
    顾乔乔的手扯下了一片芹菜叶子。

    然后放在另一个盆里，洗净了焯一下，可以做小咸菜吃。

    很开胃的。

    她想，张老头的话的意思是这个也许会反噬。

    那么会是什么样的反噬呢？

    会不会像那个金玉石雕所做的呢。

    如果是那样倒是罪有应得。

    就是不知道那个玄门的人还活着吗？

    假如死了，倒是便宜了那个人。

    其实这事好分析，最想顾家断子绝孙的只有一个宁宛如和顾城。

    那两个人心如蛇蝎的人。

    顾乔乔眉目微凉，宁宛如的身上到底背了多少罪孽呢？

    这样的人，竟然可以活到七十，这老天到底是公平还是不公平？

    午餐很丰盛。

    老太爷也给老张头将自己的刚认回来的孙子和曾孙女跟老张头介绍了一遍。

    张淼张老头毕竟是天师门的后人，就算是没落了，也总有着他们不知道也许需要的东西在。

    所以，老当家的对待他非常的客气。

    等吃完饭的时候，亲手交给了张老头一个大信封。

    里面厚厚的一沓钱。

    老头推辞了一番，也就收下了。

    毕竟，他也得之无愧。

    等到了家的时候，打开信封看到钱的时候，才知道，老当家竟然给了他一万元。

    都是五十元一张的，两捆，装在牛皮纸的大信封里。

    他以为顶天也就一千元呢。

    却没有想到老当家的出手这么大方。

    这下子，家里孩子们结婚的钱有了着落。

    而且，老当家的意思是要和他常来往的。

    将钱得意的交给了老伴，他背着手去了杂物室。

    看着满是灰尘的那些书籍和物件，这一时刻的张淼忽然就有了东山再起的心。

    他不做坏事，不去害人，只是给人算个平安，相信，没人会处理他的吧。

    而且，他刚才和乔乔那丫头聊天，才知道，这丫头也知道北三门的事，想来，是不会有问题的。

    而与此同时。

    正在树荫下闭目乘凉的田三弦忽然心口憋闷，然后那里就传来了火辣辣的感觉，好似有无名的火焰在焚烧着她的心口。

    一股腥甜涌上来。

    她猛地起身，一大口带着腥味颜色发黑的血吐了出来。

    她随即就从躺椅上滚落下来。

    心口剧烈的跳动，她面色惨白，双眼瞪大，在这一刻，她忽然的就想起了那个人让她在顾园埋下的东西。

    祖上说，如果被破解了，反噬的力量很大，大到可以减人阳寿，或者病痛缠身而死。

    她看到孙女朝着她慌忙的跑过来，已经来不及嘱咐了，她颤抖的手捏破了手腕上红绳上系着的珠子，里面有一张符纸。

    她用尽全部的力气将符纸吞了进去，随后才放心的昏了过去。

    而田三弦的孙女，喊来了家里人慌忙的将田三弦送进了医院。

    顾家，顾乔乔去午睡了。

    顾老当家的留下了顾天峰。

    未来风雨难测，他总要让顾天峰可以做遮挡风雨的那块坚石。

    张毅也来了，带来了一份文件。

    那是和田玉石矿的买卖协议，已经在有关部门备了案。

    关于宁宛如和顾城在玉石矿的股份也查清楚了。
