    黑衣神秘人一直沉默不语，忽然，她娇小的身躯站了起来。

    斗篷下，那看不清面孔的脸，浮现出了一抹微笑。

    “终于来了。”

    她的目光闪过一丝阴狠，格瑞斯……

    当年的债，该还了。

    如果你有魔法天赋，就有理由送你上路了！

    “来了？什么来了？”

    埃尔温四下看了看，又盯着门前片刻。

    什么都没有啊。

    神秘人那被遮挡的面孔中，原本微蹙的眉头渐渐松开。

    “埃尔温男爵，教会会记住你的。”

    埃尔温莫名其妙皱了皱眉。

    教会的巡查使，还真是和传说中一样怪异啊。

    说的话让人摸不着头脑。

    莎缇莱萨轻轻从房顶降落窗前，她目光锁定了埃尔温。

    “只要杀了他，就能得到那位大人的认可了。”

    她做了调查，今天埃尔温身边没有多少佣兵防护，因为很多人都去苏牧那里领钱了。

    要给苏牧当兵和工作的人，都已经排了很长的队，招收工作，估计明早之前都不能结束，进展的非常顺利。

    那些佣兵不都是背叛了埃尔温，更多的是拿苏牧当冤大头，故意骗取金币。

    这让莎缇莱萨觉得，待在埃尔温身边的人，和他一样卑劣。

    对于这种情况，苏牧也早做好了准备，他让瑞恩与民兵团，还有自己的人盯着了。

    莎缇莱萨盯着埃尔温，坚定了意志，表现出杀意。

    准备动手时，忽然注意到了那房间中的黑衣人，似乎不同寻常。

    只是表面看不出什么异常来，但盯着她，内心总有些不安。

    “他是谁？调查的时候，没发现有这么一个人啊？”

    “高手吗？”

    不清楚对方的实力，有风险。

    “可是机会难得，今天晚上必须得手，否则那位大人肯定会质疑我的能力。”

    莎缇莱萨犹豫了片刻，最终她还是下定了决心，目光凌厉看向埃尔温。

    不出意外只需要一个冲锋，就能除掉他了，埃尔温这个酒囊饭袋，本身实力绝对不会很强。

    即将动手时，莎缇莱萨突然觉得身后有人。

    她的心剧烈一颤，迅速转过身去！

    “格瑞斯大人！”莎缇莱萨惊讶道。

    苏牧看了看房间里的黑衣人，冲莎缇莱萨做了个虚声的手势。

    莎缇莱萨惊讶苏牧能悄无声息出现在她身后的同时，也看向了那个黑衣人。

    这个人能让他感兴趣，可见绝对不简单。

    神秘黑衣人微微向苏牧的方向瞥来，她的动作幅度很小，显然不想惊动苏牧，可苏牧还是发现了。

    苏牧见到这个人面色有些严肃，他明白了点什么。

    一只手抓起莎缇莱萨，苏牧轻轻跃上了旁边屋子的房顶。

    “如果没有猜错，那人是圣光城教会的祭司，没想到这么快就被盯上了，有些麻烦，你先回去吧。”

    苏牧想都不用想也知道祭司来找他是干什么的，肯定是为当年那光明女神像的事情！

    在这片大陆上，教会象征着光明，他们的信徒遍布每个帝国与王国，势力无法想象，超过一半的大法师都是光明女神的信徒。

    他暂时还不能被教会盯上。

    苏牧和教会有过节，一旦被他们确认有魔法天赋，肯定会派人来暗杀有威胁的苏牧。

    没有魔法天赋他们就算了，懒得跟苏牧计较。

    但苏牧有可能成为大法师，他们就得重视起来了。

    因为大法师在传说中是有机会成神的，虽然没有人做到过。

    在教会眼里苏牧是邪恶，肮脏龌龊的，就算不可能成神，也绝对不能让他拥有触及神域的机会！

    至于苏牧做过什么让他们这么痛恨，其实对于他来说也不是什么大事，稍微侮辱了一下他们的女神像罢了。

    本来这件事已经被苏牧当年的家族摆平，可难免还有些人耿耿于怀，特别是那些狂热的教徒。

    苏牧猜测那个祭司也许就比较狂热。

    这样的话就会很头疼。

    她的实力至少是六星，能发现苏牧，可能到了七星，或者有着某种魔法器，教会祭司多半是有魔法器的，品阶还都不低。

    白天那件事情应该也是她在幕后主导。

    她想试探苏牧，但又不想现身。

    苏牧好歹是个贵族，真在明面上跟苏牧做对，她也不好交代。

    “大人，我的任务还没结束。”莎缇莱萨神色严肃道。

    苏牧看向她，这个时候她竟然还要去杀埃尔温？

    勇气可嘉。

    “你知道那个祭司的实力至少在六星吗？如果她出手，你会死。”

    莎缇莱萨坚定道：“只有杀了埃尔温我才能得到您的认可，不管面对什么，我都不会退缩。”

    “你不是她的对手，让我来找两个人帮你吧。”

    苏牧萌生起了趁机锻炼莉迪亚和霍凯斯的想法。

    战斗总是最好的突破方式。

    经过这段时间的磨练莉迪亚已经接近四星了，霍凯斯虽然什么都不会，可那力气至少也是四星级的。

    而莎缇莱萨，苏牧如果没猜错，也许是五星。

    实力如何要出手了才知道，苏牧现在只是猜测，凭借着自己的经验看人。

    苏牧想看看，如果让他们三人和教会的祭司交手，能做到什么程度。

    这可是难得的锻炼机会。

    莎缇莱萨这样的实力，一直埋没在这个小地方，她一直都很渴望有出头之日。

    大多的贵族甚至王子她都看不上，唯有苏牧让她觉得不一般。

    现在这里又出现了教会的人，更是说明了苏牧可能是大法师。

    她一定要追随苏牧！

    莎缇莱萨再次坚定道：“大人，这是我的任务，还请您让我一个人完成。”

    莎缇莱萨一定要让苏牧认可她的能力，她是有资格站在强者身边的。

    “我知道你在想什么，不用担心，你已经得到了我的认可。”

    莎缇莱萨惊讶盯着苏牧。

    苏牧已经认可她了？可是她还什么都没做啊。

    这反倒让莎缇莱萨心中有些不安。

    大人不会是在敷衍她吧？

    就算被接受了，也可能不会被重用。

    “格瑞斯大人，我还没有出手，请您一定要给在下这个机会！”

    “你做的已经足够了，暂时不要动手，明天来找我，我另有安排。”

    “这……”

    “是，格瑞斯大人。”

    莎缇莱萨犹豫思考了一段时间，才肯离开。

    苏牧瞄了眼屋子，几个纵身也消失在了夜色中。

