    作为天庭幼儿园的园长，刘青自带移动的空间通道。

    无论身在何处，只要意念一动，下一秒就会被传送到天庭幼儿园，而且不单是他自己被传送，和他身体有接触的人或物，都会被顺带传送。

    基于过往的传送经验，刘青手脚并用，每次至少都能带走七八人，来来回回折腾了十几次，妖族三大长老，以及一百仙二代，终于完全脱困。

    重回天界，置身天庭幼儿园，妖族众人恍如隔世。

    如果不是刘青，如果不是大肥兔，他们恐怕已经碎成了一堆渣渣。

    可是，事情并没有因为他们被救就宣告完结，天坑还在，妖殇也还在。

    刘青也知道对手强大，所以，当即就要联系熟人帮忙。

    什么太长老君啦，二郎神杨戬啦，哪吒三太子啦。

    只要将这些人聚在一起，他不相信破除不了天坑只认血脉的封禁。

    妖族三大长老，分分钟看透了刘青的心思。

    “刘园长，求您不要声张！”

    三长老狐魅恳求刘青。

    “为什么？”

    刘青不解。

    “那虚影其实是我族前辈。”

    狐魅将事情的来龙去脉简单讲了一遍，而后神色凝重地说道：“一旦被天庭知道妖族在秘密炼制妖祖血脉，妖族恐怕会遭受灭顶之灾。”

    妖祖血脉于天界的地位，就相当于凡间的核武器。

    他的出现，将彻底打破各族之间的平衡，势必会引起人族和龙族的强烈反击。

    刘青当然不希望三界生灵涂炭，可问题是，妖殇怎么办？

    “妖族的事妖族了，妖族负责擒住妖殇，保证不让他为害三界。”

    看出刘青的疑虑，二长老狼森沉声保证道。

    “有些困难吧？”

    刘青皱着眉，说道。

    天坑的封禁在那摆着，即便妖族去再多人，一进天坑，也都变成凡人。一群凡人，怎么抓妖殇？

    “我们肯定不行，但有一个人可以。”

    狼森信誓旦旦地说道。

    “谁？”

    刘青好奇地问道。

    “圣女大人。”

    狼森，狐魅，象鸣，异口同声地答道。

    “妖族还有个圣女？”

    刘青怔了怔。

    当初天界百事通广元子光给他讲了妖族的历史，并没说妖族的现状，以至于刘青以为妖族六大长老就是妖族最强了。

    现在来看，事情并非如此。

    其实，仔细分析一下，也能理解。

    人族有玉皇大帝，太长老君这样的天尊大能，妖族能和人族平起平坐，肯定也得有天尊。

    不出意外的话，这个圣女就是妖族的天尊了。

    “圣女大人一直在闭关，我们现在就去请她出关。”

    事情紧急，妖族三大长老当即离开天庭幼儿园，奔向圣女的闭关之地，天凤宫。

    至于那一百妖族仙二代，暂时都被安置在了天庭幼儿园。

    “不行，我得再回去看看。”

    请妖族圣女出关，需要一段时间，刘青不能把大肥兔一个人晾在天坑。

    意念一动，刘青的身影陡然消失在天庭幼儿园。

    天坑。

    大肥兔和妖殇之间的战斗还在继续。

    靠在妖祖血脉，大肥兔在天坑如鱼得水，可问题，妖殇是神识之身，对付神识之身，修体法则下的血脉之力，根本无济于事。

    即便大肥兔用尽浑身解数，也没真正伤到妖殇。

    另一边的妖殇也是一样，理论上，他可以用精神力攻击大肥兔，然而，大肥兔的识海，防御力超强，几乎免疫所有精神攻击。

    如果不是这样，妖殇早就夺舍大肥兔了，哪还有现在这些事。

    打了半天也没打出个结果，妖殇觉得不能再在大肥兔身上浪费精力，他必须利用其他手段，搞定妖族众仙。

    可是，转头一看，他惊愕的发现，妖族众仙已凭空蒸发。

    整个天坑，除了他和大肥兔，就只剩下和大肥兔一起来的那个凡人。

    “怎么可能？”

    妖殇懵了。

    天坑几十米深，妖族众仙仅凭凡人之力，绝对爬不上去。

    但这种绝对之事，偏偏就发生了。

    没了原料，重塑肉身的希望彻底破碎，妖殇很想大哭一场。

    千万年啊，他苦苦筹划了千万年，难不成就此功亏一篑？

    不甘心失败的妖殇，开始思考，认真的思考。

    突然，他的目光定格在刘青身上。

    “我怎么把他忽略了！”

    因为自己是妖族，妖殇从没想过夺舍人族，但现在，他突然发现，夺舍人族，特别是眼前这个人族，将是一个非常好的选择。

    首先，这个人族只有淬体境，识海必定脆弱，根本无法和他的神识对抗。

    其次，大肥兔称这个人族为老大，如果自己成功夺舍，顺带着还能把一直不听话的大肥兔收服。

    大肥兔拥有妖祖血脉，只要悉心培养，未来必然会成为他的左膀右臂，到时候，屠灭人族，龙族，甚至用不着他亲自动手。

    最后，也是最重要的一点，妖祖血脉根本不挑肉身，无论是妖族肉身，还是人族肉身，只要融合成功，上限至少是顶尖天尊。

    想清楚这三点，妖殇顿时有一种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的惊喜之感。

    下一秒，妖殇的虚影炸裂成点点星光，顷刻间消失不见。

    “跑了？”

    失去目标的大肥兔，站在原地，一脸茫然。

    而就在大肥兔茫然之际，妖殇已经化为一道细不可察的流光，迅速湮没于刘青的眉心。

    夺舍夺的是识海，只要占据识海，就相当于夺舍成功。

    孤注一掷的妖殇，如离弦之箭，直刺刘青的识海，阻力有，但是很小，只用了不到三秒钟，妖殇便完成了鸠占鹊巢的操作。

    “大肥兔，给我护法，我要洗涤血脉。”

    生怕再节外生枝，夺舍成功后的第一件事，就是融合妖祖血脉。

    妖殇招呼了大肥兔一声，而后操控着刘青的身体，纵身一跃，跳入到真正的洗妖池中。

    洗涤血脉的过程同样顺利。

    积累千万年的精血，在短短几分钟的时间里，被妖殇一扫而空。

    原本清澈见底的水池，在一瞬间变成了血红之色，这意味着，水池里的血脉不再是纯净的妖祖血脉。

    心满意足地从水池中走出，妖殇迫不及待地以神识检查这具已经融合了妖祖血脉的人族肉身。

    这种检查，专业术语，叫内窥。

    可是，再简单不过的内窥操作，最后却已失败告终。。

    妖殇惊恐地发现，自己的神识，竟然只能在识海内部活动，根本出不了识海。

