
　　樊美美冷笑：“是啊，我是个死推销，我从小什么都不如你，可我上到大二，我就靠着打工解决自己的生活费了，毕业才一年，我已经靠着自己跑业务赚的钱，我在省城全款买了两套房，而你还住在地下室给人当狗！樊通，你的聪明才智如果能用到正途也不会混成这样，你才不配做我们樊家的儿子，你更不配当大伯的儿子，滚！”

　　樊通本是上去谈判的，最终却发展成了樊美美和樊通的对骂。

　　气极的樊通指着樊美美，连说了三个‘好’：“你给我等着，我今天，非把这棵树拿到手不可！”

　　他下了树，走到了那一拨被安妙药给放倒的村民面前。

　　“各位叔叔伯伯，今天我索性就把事情和大家说开了吧，我的老板看中了这颗古树，要出一笔钱买走做收藏，我保证，只要大家不再干扰我们砍树，我每户给二十万块！”

　　二十万块！

　　那被下了安眠药的村民们被这笔巨款带来的震撼说不出话。

　　“这古树原来这么值钱！？”

　　“二十万啊，我儿子的彩礼岂不是马上就有了！”

　　“这么大的事情，樊老大竟然一个字都没说！”

　　果然，有钱能使鬼推磨，见大家意见开始松动了，樊通继续诱惑大家说：“我爸的性格大家也是知道，一根筋，不知道变通，人是死的，但人是活的，这棵树放那儿也没什么用，不如拿来换点钱，20万啊，大家得挣多久才有这二十万！”

　　人性是经不起考验的，这大概也是樊大伯要瞒着大家的原因。

　　果然，立马就有人倒戈了。

　　“大侄子啊，有这种好事，你应该提前说啊，你要是说了，叔叔我怎么可能不给你行个方便嘛！”

　　“对啊，你要是早说，就不会闹得这么难看了！”

　　但也有立场坚定的。

　　“不行，这颗古树吃了我们这么多年香火，早就通灵了，砍树是天打雷劈的！”

　　“是啊，砍了不好吧的，这可是几百年的古树啊，有灵了，砍了神灵要怪罪的啊！”

　　人们也分了两拨。

　　站在一边的高小君是个外人，也不方便插嘴，她看向了远处，看见木爷爷就站在不远处，用无情无爱的眼神看着这群人。

　　他心底，对人类还是很失望的吧。

　　高小君握握拳，勇敢地奔了出去。

　　“樊通，我听见你刚才跟你爸爸说的话了，这颗古树是值两千万的，村里现在满打满算也就十几户，一家二十万，支出也就两三百万，剩下的一千多万，你一个人吞了，你的算盘打得可真响！”

　　人性是经不起考验的，这话像是炸弹一样在村民之中炸开了。

　　刚才还倒戈的立马就暴跳如雷地窜了起来：“两千万？？你就给我们二十万！！好你个小子，你算得可真是精啊，那不行，每户平摊！”

　　还有的直接揪住了樊通衣领子：“这可是我们樊家村的集体财产，我不管，平摊，算人头平摊！”

　　而那些反对砍树的，立场也更坚定了：“算了算了，别砍了，这话棵树要是值两千万，那可就真的是无价之宝了，砍了真的要遭天谴啊！”

　　“这是我们的树，凭什么卖给洋人！”

　　“不要砍啦，会天打雷劈的！”M.23sk.com

　　被村民们扭住的樊通，狠狠地看了一眼那碍事的高小君，忙假惺惺地对村民赔笑。

　　“等把树砍下来咱们再来具体商量！”让出三百万已经是他的极限了，他本来是要独吞这两千万的。

　　谁知道，一边的高小君又开口了：“等树一砍，他把钱一拿，去国外一辈子不回来了，还会给你们钱？”

　　大家想起樊通这几年一去国外就了无音信，连老子老妈都不要了，更不相信他的话。

　　“把钱拿出来，现在就拿出来，不然我们绝对不让你砍树！”

　　“见不到钱你就休想砍树！”

　　“你连老子都不要，我们才不会信的话，快，让你老板现在就拿钱出来！”

　　事情再度陷入僵局。

　　樊通发狠：“把他们捆起来！”

　　搞半天，还是成了暴力砍树。

　　村民们又被捆起来了，在一边咒骂着樊通。

　　樊通瞪了一眼高小君，不想和她浪费时间，直接走向了树下，朝着树上喊：“你们如果不下来，那你们就跟这棵树一起去死！”

　　樊美美大骂：“你闹出人命你就完了，你的移民梦就破了，连你的老板也跑不了！”

　　樊大伯却对樊美美说：“美美，你下去，有我在，他们不敢对我怎么样！”

　　樊美美不走：“没事，他不敢的。”

　　樊大伯却忽然威严：“下去，你一个小孩子掺和这种事情干什么！你爸妈没教过你不要忤逆长辈的意思吗！下去！”

　　樊美美知道樊大伯是在关心她：“没事，我不走，咱们俩把事情拖长了，我们还有援兵！”

　　她抱住了树干，要和自己的树干妈同生共死。

　　“这棵树是我们樊家村的财产，我不能眼睁睁地看着她就这么没有了！”

　　樊美美虽然一向见钱眼开，但她也有自己的信仰，她总觉得冥冥之中，这棵树是有灵的。

　　她在樊家村长大，老树的枝干就是她的乐园，她回家之后唯一的娱乐活动就是爬上树来看一看。

　　站在这颗百米老树上，她看见了从未有过得的全新世界，似乎俯瞰着整个大地。

　　稍大的时候，她出去上学了，可每个星期回到家，她都会从木爷爷那里讨一根红绸，把写着自己心愿的木牌挂在树上，希望老树保佑自己心想事成。

　　虽然自己的梦想是靠自己的努力实现的，可樊美美知道，草木都有灵，有自己的情感，这棵老树也肯定认识她，知道她，并且默默地守护着她。

　　樊家村是她的家，老树是樊家村的一部分，是祖祖辈辈守护的东西，她不能眼睁睁地看着人糟蹋了她！

　　“我不走！我要拖到救兵赶过来！”

　　而树下，伐木车已经开过来了，巨大的电锯发出了刺耳的声音，伸向了那颗老树。

　　“住手，快住手，会出人命的！”

　　高小君急得在树下挥手，但似乎并没用，她也不敢用自己的血肉之躯去阻挡那个庞大的伐木车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第338章 经不起考验的人性免费阅读。https://xs.23sk.com 