    第二天一大早，顾天成一点时间没耽误，就和另外三家河运行的东家来到府衙，请见廖相爷和知府李大人。

    衙门都有点卯的规矩，京城来的廖相爷等人和府衙各官员很早就各就各位。

    这时的相爷正在听李长治禀报新仓、府衙、以及居民的搬迁事宜。

    虽然新的通州府已经选定了地址，但赞成搬迁的却没几个。

    富贵之家那都是有大宅院和若干买卖门面的，岂能那么容易就放弃自己的根基。

    百姓就更不用说了, 无论出于生计，还是因为新安家的花销，在没面临真正的危机之前，谁也不会舍弃自己现有的家园。

    于是，现在的状况就很尴尬。

    新址那边除了府衙正在建造中，积极跟去的, 就只有诚运投递总号了。

    投递总号早早就在通州府新址买了挺大一片地方, 铺面和房舍也在修建中。

    只不过，他们修建的房屋院落, 只占了那篇地方的一小部分。

    虽然通州府的迁址事宜动作比较慢，但廖相爷也没说什么。

    毕竟，昌河水患真能波及到通州的可能性并不大。

    这种情况，只等府衙建好之后搬迁，府衙众多官员文吏、衙役等人也都会在新址落脚。

    其他人见搬迁已成定局，自然有乡绅大户跟过去，搬迁也就慢慢完成了。

    最不济的情况，也就是落个新城旧城之分，其实也没什么。

    就在他们议论新址这些事情时，衙役禀报，诚运的顾天成求见。

    虽然李长治并不欢迎顾天成的到来，但已经这个时候了，也没有为难的必要，当下吩咐衙役带他进来。

    一旁廖相爷笑了笑，说道：“看起来, 顾天成和他那几个合作者一直等在通州。”

    否则也不可能这么快。

    “是啊。”李长治回应的有些心不在焉。

    他其实也不太明白，顾天成是怎么想的。仅凭昌河水位上升，他就认定朝廷一定会紧急运粮吗？

    不过再仔细想想，也情有可原。

    万顷仓的粮食才运了不到一半，一旦几十万石的粮食运输拿到手，就能赚很大一笔运费。

    而他们的代价，也不过是几位东家等在通州而已，丝毫不耽误河运的经营。

    片刻工夫，顾天成和张东青几人便在衙役的引领下，进到厅堂一侧的房间。

    顾天成几个给房间里几位大人见礼之后，在一旁的椅子上坐下。

    谷腲

    张东青三人身有家资，也很有些见识。

    但如今在通州府衙，坐在当朝相爷和通州知府面前，却也规规矩矩，一眼不敢多看，话更是不敢多说。

    接着，有官员负责查验他们四家的行船资格、和备案过的船只。

    当然都是符合要求的。

    李长治出面询问：“长策河运之前已经证明，民间河运没有做大规模运输的能力。

    “如今，你们主动揽下运粮差事，可曾想过你们哪方面能强过长策河运？又怎能保证一定能比长策河运做的更好？”

    廖相爷放下关于迁址的公文，等着看顾天成作何应对。

    只见顾天成从怀中拿出简单装订的七八页纸，“小子简单写了运粮的安排，请大人过目。”

    李长治看了他一眼，伸手把那薄薄的册子接过来，随手便要转交给廖相爷。

    廖相爷却摆了摆手：“李大人先看吧，看他写的这些是否有可取之处。”

    他是来此督办运粮的，大主意还是让李长治拿。他这个督办的上官，只管看李长治做事是否得力，之后再给出决断。

    坐在下首的顾天成固然胸有成竹，张冬青三人除了稍稍有点拘束，看起来也镇定的很。

    李长治挺疑惑这几个人的笃定，开始翻看这几页纸。

    廖相爷则是和顾天成四个人聊天，询问他们平日都是怎样经营河运的。

    这一圈聊下来，张东青三人的河运行经营的时间更长一些。

    经营时间最短的一家也有六七年了，而东青河运，已经经营了十几年。

    但他们的经营手段，还真不如新入行的诚运南北，这让廖相爷有了种果然如此的感觉。

    李长治专心翻看顾天成拿来的册子。

    第一页看完，他心下惊疑不定，不由得瞟了顾天成一眼。

    他接过这几张纸的时候有所猜测，觉得顾天成写的就是他们的运粮计划，心里还有些不屑的。

    但他没想到，一个民间河运行而已，做事居然如此缜密。

    只是装货、之后在河道上行船，居然写出一份如此条理清晰的章程。

    压下心中的情绪，李长治接着去翻第二页。

    第二页看到一半，他又扫了顾天成一眼，才继续往下看。

    等到把几页纸全部看完，知府李大人又一次心情复杂，认真的再看了看顾天成。

    自从昨日遇到这小子，他好像已经心情复杂好几次了。

