    “所以呢，你就老老实实待在外面吧。”许阳羽玩味说道。

    汤文星哈哈大笑，“其实，外面也不错，刚才你也看到了，有那么多花旦嫩模。你不是喜欢装么，你待会儿就装成一位富家公子，去跟她们搭讪，肯定能够骗到一两个。”

    陈奇笑着摇摇头，“不必了，我觉得还是里面好。”

    “里面是好啊，但你也要有资格进去啊，是不是？”

    许阳羽一语落定，“好了，我们都进去吧，不要在外面站着了，不知道的人，还以为我们是一路人呢。”

    说完，许阳羽鄙夷的看了陈奇一眼，而后转身往大厅走去。

    “刘可，你还愣着干什么，走啊。”程瑶见刘可傻愣在那儿，上前说道。

    刘可眼角瞥向陈奇，“你们去吧，我就不进去了。”

    “那怎么行，这次好不容易有机会来参加，这种大场面，要是错过了，可能就再也没有机会了。”

    汤文星添油加醋说道，“刘可，这次我们能够来参加，可是许少的盛情邀请，你要是不去，岂不是辜负了许少的一片好心？”

    程瑶与汤文星两人当然明白，刘可之所以不想进去，都是因为陈奇。

    陈奇现在被拒之门外，她想留下来陪陈奇。

    但程瑶与汤文星两人，是想撮合刘可与许阳羽，当然不可能让她待在这里了。

    “可是……”

    “哎呀，没什么可不可是的，进去看看，听说里面有好多美食呢。”程瑶说着就强拽着刘可进去。

    “诶诶诶！！”

    随后，陈奇就如同孤家寡人，形单影只站在那里。

    这引得众人又是一顿阴阳怪气，挤眉弄眼。

    但在这时，却见一名男子，行色匆匆走了出来。

    众人见状，无不眼前一亮。

    “咦，那个人，好像是的老总，马元音！”

    “卧槽，真的是他！马元音在樊城商业界，也算是小有名气，据说他是白手起家，而今走到如今这个位置，当是无数从业者的楷模！”

    “啧啧啧……没想到，我们这都还没进门呢，就看到了一位大佬。

    ”

    “真想上去跟他握握手啊。”

    ……

    众人议论期间，却见马元音四周环望一阵，开口询问。

    “请问，哪位是陈奇，陈先生？”

    众人愕然，纷纷停下脚步。

    “我是。”陈奇回应。

    马元音闻言，神色一凛，快步走到陈奇面前，诚惶诚恐说道，“陈先生，我奉命前来接您。让您久等了，实在抱歉。”

    “无妨，我也刚到。”

    马元音侧步弯腰，“陈先生，我为您引路，请。”

    陈奇微微颔首，而后迈开步伐，来到众人面前，面泛和煦笑容。

    “各位，我先走一步了。”

    临走时，陈奇还不忘叫上刘可，“刘可，要不一起？”

    刘可愣了愣，“啊？好，好的！”

    说完，陈奇与刘可两人，在马元音恭迎之下，走进了宴会大厅。

    众人看到这里，均是愣在原地。

    “这是，怎么一回事？”汤文星瞪大双眼，如同丈二的和尚，摸不着头脑。

    “那个陈奇，怎么会与马元音相识？”

    旁人摇摇头，“而且，马元音好像对他很是客气的样子，他到底是什么身份？”

    众人说话期间，感觉到身边传来一股森然气息。

    定眼看去，却见此时的许阳羽，面若寒霜，牙齿咬得咯吱作响，想必是气得不轻。

    许阳羽本以为陈奇没有资格参加，故意带他过来，然后又故意将他拒之门外，已达到羞辱陈奇的效果。

    可眼下突然画风一转，有位商业大佬，亲自出来接陈奇进去。

    马元音，许阳羽当然也认识。

    虽算不上顶级大佬，但在樊城商业圈中，也算是有头有脸的人物。

    谁能料想，这么一个人物，居然会对区区一个陈奇，毕恭毕敬？

    “我们也跟上去！”许阳羽冷声说道。

    宴会大厅，只见此时的大厅之中，人山人海，紫醉金迷。

    男子无不西装革履，穿着讲究，举手投足，透露着一股高贵典雅之气。

    女性无不穿金戴银，礼服色彩各异，浑

    身珠光宝气，如同百花齐放，争相斗艳。

    他们都有着各自的圈子，围在一起，觥筹交错，谈笑风生。

    马元音将陈奇与刘可带到大厅一处席位落座，“陈先生，离拍卖会开始，还有一会儿，请你与这位刘小姐先在这里小憩片刻，开始的时候，我会过来通知你。”

    陈奇点点头，“麻烦了。”

    马元音受宠若惊，“不麻烦，不麻烦，那我就不打搅您了。”

    说完，马元音恭敬退去。

    而马元音前脚刚走，刘可就忍不住问道，“陈奇，我早就想问了，你这些年，到底去做什么了？”

    陈奇浅笑，从桌上取过一支酒杯，为自己倒上一杯红酒，“为什么这么问？”

    “我感觉你变化好大。”

    “哪方面？”

    “各个方面。”刘可抿了抿嘴，“能告诉我，你这些年身上都发生了些什么吗？”

    “这不是三言两句就能说清楚的。”

    刘可嘟了嘟嘴，“哦。”

    陈奇抿了一口红酒，悠悠长叹，“如果你真想知道，等什么时候，另外找个时间，我与你细说。”

    刘可闻言大喜，“真的吗？”

    “真的。”

    就在这时，一道烦人的声音响起。“陈兄，你原来在这里啊，真是让我好找。”

    不必多说，又是许阳羽几人，如同如同狗皮膏药一般，粘了上来。

    许阳羽来到陈奇旁边，汤文星主动给他抽了一张椅子，而后优雅入座。

    “不知许少，找我何事？”

    许阳羽浅笑，“刚才进来时候，我与陈兄可能有一些误会，还望不要太往心里去。”

    却见许阳羽也拿起桌上一个酒杯，给自己倒了一杯红酒，“为表歉意，陈兄，我敬你一杯。”

    陈奇冷笑一瞬，虽不知许阳羽葫芦里卖的什么药，但他也并未去追究。

    两人碰杯，将杯中酒水一饮而尽。

    “哈哈，陈兄豪爽！”

    “许少也不错。”

    许阳羽摆摆手，“陈兄，我这个喜欢结交朋友，方才我见你与的老总马元音好像相识，不知你们是如何认识的？”

