    一个挂着范字旗的车队行驶在黄土官道上，头顶的太阳散发出炙热的光芒。

    坐在车辕上驱赶着挽马的马夫摸了摸头顶上的汗水，一脸疲倦的看着前方。

    现在已经到了陕西，这陕西从过年以来，就没下过一次雨。

    官道两旁的田地上面纵横着无数道裂缝。

    田地中的麦苗早已被太阳晒干，贴在地上。

    忽然，一队衣衫褴褛，拄着拐杖的难民流出现在车队的正前方。

    “大人，我们是不是应该将他们驱赶走？”一个穿着红色鸳鸯战袄的士兵扬起头，看向走在最前面坐在马背上的范永和。

    这范永和乃是介休范家中的旁支子弟，范家为了行事方便，便把他送入了大同镇当兵。

    范家舍得出银子，在范家银子的攻势下，将一个毫无寸功，刚入军营不久的新兵活生生的推到了把总的位置。

    自从范永和当了把总之后，就经常护卫范家商队。范家资本雄厚，范永和也舍得在家丁身上花钱。

    除过一百多个步卒之外，范永和还养了二十个骑兵。这二十个骑兵，就是范永和的家丁。

    这么多年来，只要是是范永和护送，就没有出过事。

    此次护送东西不是别的，正是范家从赵文那里弄来的水泥。

    整个车队总共有两百多辆大车，每辆大车上面拉了十个左右装满水泥的木桶。

    这些水泥的目的地就是陕西西安府，而范家在西安府开有分部，所以当将这些水泥做送到西安府之后，便会有这分部将水泥运送到陕西各地，进行售卖。

    范永和看着那些难民，估计了一下，大约有七十多人。

    “不必了，这些难民也不算多，影响不了什么。”

    范永和皱着眉头道。

    车队缓缓而行，距离难民也越来越近。

    待车队走到难民面前时，难民们自动的从官道上退了下来，站在了干涸的田地中。

    难民们一脸呆滞的看着车队从自己面前驶过。

    范永和忽然停了下来，他想起临走之前范正对他说的话，于是他带着几个家丁停在了路边。

    “一直往东走，到大同之后，你们就有活路了。”

    范永和话音刚落，难民就开始骚动起来。

    “这位军爷，你说的可是真的？”一个年轻汉子一脸疲倦的看向范永和。

    “我骗你们干嘛，一直往东北方向走，走到大同之后，你们就有活路了。”

    范永和再次重复了一遍。

    “有活路了，有活路了。”

    “只要到了大同就有活路了！”

    难民们看着缓缓驶过的车队，脸上露出了笑容。

    大同有活路的消息一瞬间在三秦大地上传播开来，一时间无数股难民流朝着大同而去。

    这一刻，那些难民们心中有了活下去的信心，不再是行尸走肉般在三秦大地上晃悠着。

    ……

    赵文站在城头上，看着站在龙门堡外面的空地上的难民，对着站在一旁的赵大牛道：“今天又来了多少难民了？”

    “回大人，今天又来了四百人。”赵大牛看着满不在乎的赵文，忍不住道：“大人，咱们在前天就已经将水泥厂中的人手招够了，大人为什么还要招？”

    赵大牛一脸疑惑的看着赵文，他实在是想不明白，赵文为什么还要招？如今整个龙门堡中的粮食都不多了，再这样下去，恐怕整个龙门堡都会被这些难民吃垮的。

    赵文看着龙门堡外的难民，低声道：“传令下去，招人的命令不变，一直招。”

    其实水泥厂所需要的人数，晋商早就送够了。现在这些难民，都是听说这边有活路，闻风而来的。

    当然了，之后来的那些难民，赵文并不需要给晋商银子。

    现在已经六月中旬了，距离给晋商提供玻璃镜子的时间也只剩下不到十天了。

    赵文在玻璃窑中晃悠了一圈，查看了一下玻璃镜子制造进度之后，回到了大厅。

    “将赵大牛等人全部叫过来，我有事找他们。”

    赵文坐在主位上，眯着眼睛，沉声说道。

    “是！”李小三对着赵文一抱拳，随即向外而去。

    两刻钟之后，整个大厅中站满了人。

    赵文看着坐在下方的人，缓声问道：“之前训练的三百新兵怎么样了？”

    “回大人，已经差不多了。如今的他们和之前的他们简直就是天壤之别。”宋虎站了起来，沉声道。

    赵文微微点头，接着道：“如今咱们龙门堡中，除过水泥厂中的所需要的人之外，来了多少人？”

    “回大人，总共有七八多人，如今全都聚集在龙门堡之外。刘文众刘先生负责此事。”赵大牛站了起来，瓮声瓮气的道。

    赵文左手扶着额头，右手不停地在桌子上敲打着。

    众人看着陷入沉默的赵文，也沉默起来。

    “传我命令，明天日出之时，带上新兵，去城外，对这些难民进行筛查，若是体质较好，又想当兵的，就冲入军中。若是不想当兵的，就让他们在龙门堡外两里左右的地方搭建房屋。

    对了，告诉他们，现在龙门堡要建设一个炼铁厂和被服厂，看有没有人想去的。养殖场也要扩建，看有没有想去养殖场的。告诉他们，每个月工钱都是二两银子。

    他们盖房所需要的材料我出，但不是白给他们的，以后还是要换的。修盖房屋这件事就让刘文众负责吧。”

    刘文众带着周家三兄弟等十来个亲卫营的士兵在难民营中不停地巡查着。

    “有人才有资本，只要这些百姓能在龙门堡中安居乐业，那这些人以后就是赵文最坚实的基础。”刘文众看着难民营中的难民们，长出一口气，缓缓说道。

    “刘先生，刘先生，大人有命令下来了。”李小三在难民营中不停地跑着，他忽然瞧见了刘文众，便急忙朝刘文众而来。

    刘文众看着李小三，问道：“什么命令？”

    “大人让你负责这些难民……”李小三记性倒是不错，将赵文的命令记得准确无比。

    刘文众眼睛一亮，笑道：“我果然没看错人，我果然没看错人啊。哈哈哈！”

    第二天，赵大牛宋虎等人带着三百手持长枪的新兵以及十几个账房来到了难民营的正前方。

    “这些军爷该不会是要驱赶咱们走吧？不是说龙门堡这里有活路吗？”一个衣服破烂怀中搂着一个眼睛奇大骨瘦如柴的男孩的女人一脸担忧的对着坐在她旁边的男人说道。

    这男人皱着眉，长出一口气，说道：“你娘俩呆在这里别动，我去看看。要是这里没有活路的话，那那咱们只能回去了。”

    “回去？我打死也不会去，我宁可死在这里也不想回去。陕西那边都开始吃人了，你还想着回去？”妇人一听要回去，眼泪瞬间就下来了。

    男人安慰了一阵妇人，随即向外走去。

    “大哥，这些军爷要干什么？该不会是要驱赶咱们走吧？”

    男人拉住一个中年汉子，低声问道。

    中年汉子回过头来，一脸笑容的道：“不是驱赶咱们的，是给咱们活路的。”

    男人眼睛一亮，急忙问道：“什么活路？”

    “你刚才该不会是没在这里吧？刚才军爷们都说了，咱们这些人中，谁要是想当兵，而且能被验上的话，每家二十两安家银子或者二十亩地。而且当兵的每个月还有五两银子的军饷拿，不折色。

    要不是我年纪太大，我也绝对回去当兵的。我看你年龄也不大，身体倒也壮实，你有没有当兵的想法？”

    “还有这事？”男人一听这话，瞬间激动起来，撒腿就向后跑。

    “你急啥？大人们话还没说完了，好像还有其他的政策，你要是跑了，没听着，到时候别再来问我。”中年汉子急忙将男人拉住，缓声说道。

    “还有其他政策？”男人一听这话，又走了回来。向着前方涌去。

    赵大牛将一张桌子搬到难民的正前方，自己踩在桌子上，运足力气，大声的嘶喊着。

    赵大牛的声音极富穿透力，这七百多难民听的倒也清楚。

    当赵大牛最后一个字落下时，整个难民营沸腾起来。

    “活菩萨啊，活菩萨啊！！！”

    “以后一定要给守备大人立一个长生牌位！！！”

    “老天爷啊，你终于睁开眼睛了。”

    一时间，无数难民抱在一起，嚎啕大哭起来，流下了兴奋的泪水。

