　　惜帝同样杀气疼疼，脸色阴沉无比，他的手掌轻轻的搭在惜雨的肩上，一股浩瀚而磅礴的生命之力从他体内分离而出，以十分柔和的方式缓缓的渡入惜雨体内。

　　有了这股生命之力的注入，原本奄奄一息的惜雨，在短短刹那间便又重新焕发了活力，那暗淡的目光中出现了一丝色彩，就连体内的伤势，也是在快速的恢复着。

　　甚至就连她那条已经断掉的右臂，此刻也是重新长出了新的血肉。

　　断臂，已经在恢复之中。

　　毕竟，这是来自于一名混元境强者的磅礴生命之力。

　　这生命之力，对于混元境强者来说或许微不足道，可对于修为仅仅才主神境的惜雨来说，则是造化之力，再生之力，甚至是第二生命。

　　太安公主以及跟随惜帝出行的那两名老者，如今也降落在了天元家族之中，此刻，他们三人皆是一脸吃惊的盯着惜雨。

　　太安公主望着被帝后抱在怀中，浑身浴血的惜雨，心中非常的复杂，要是早知道剑尘递给她的那个锦盒中，竟然关系着姑姑失散多年的女儿的线索，那她早就不顾一切的将锦盒强行交给帝后了。

　　“这剑尘也真是的，这么重要的事情，他为什么不直接跟我说明，要是早一点让姑姑知道姐姐的下落，姐姐也不会落得这样的下场了。”太安公主心中对剑尘很是不满。

　　至于那两名跟随着惜帝而来的老者，此刻心中则是一片震惊，皆是感到难以置信。

　　在惜氏皇朝中，惜帝无后早已众所周知，是一件被公认的事情，然而此时此刻，惜帝却突然多了一个女儿出来，这让他们二老感到非常的诧异。

　　这时候，平天神皇也来到了天元家族中，收敛了所有的气息，十分低调，低调到仅有寥寥数人察觉到他的到来。

　　只是，在看清场中的形式之后，平天神皇十分识趣的没有开口说话，而是在一旁观望，神色郑重的盯着惜帝夫妇以及那两名老者，心中很不平静。

　　他并不知道这些人的身份，只知道这四人中，任何一人的修为都要远远的超过他。

　　九皇子身边那名掌控空间之力的神王，早已被混元境强者的到来给吓得肝胆欲裂，面色苍白，哪里还有心思顾得上天元家族的众人，立即是撤销了空间禁锢。

　　天元家族的一种高层恢复了自有，包括瑞金，红莲，黑鱼等人在内，所有人都有一种死里逃生的感觉。

　　只是看着被帝后抱在怀里的惜雨，他们所有人都没有说话，一个个心中同样充满了震撼。

　　原来的墨府府主墨邢风，目光望着惜帝与帝后，神色无比的复杂。

　　至于血阳皇朝的九皇子，更是脸色阴晴不定，目光盯着惜帝与帝后认真打量着，不过他更多的目光，却是看向穿在惜帝身上的那件九龙至尊袍。

　　“身穿龙袍，修为混元境，难道......”九皇子身为血阳皇朝的权势人物，自然是见多识广，这一点要远远胜过平天神皇，他迅速猜测出了惜帝的身份，这让他心中一沉。

　　“不可能，北域惜氏皇朝的惜帝不是无后吗，此刻怎么多出了一个女儿来，并且这个女儿还是......”九皇子的脸色变得异常难看，眼中光芒闪烁不定，心念急转之下，迅速作出决定，脚步开始悄然的向后退去，想要不声不响的离开这里。

　　“在没有查清打伤我女儿的是否还另有其人之前，谁都休想离开这里。”然而九皇子刚一动，帝后那冰冷的声音便是传了过来，立即是有一股威压将九皇子笼罩。

　　九皇子身躯一沉，庞大的压力袭来，使得他双脚直接陷入了地底之中，没入了膝盖。

　　见悄悄离开无望，无奈之下，九皇子只有硬着头皮，使出全力举起双手，抱拳道：“在下血阳皇朝九皇子，拜见惜帝和帝后，惜帝和帝后亲临南域，真是令我们南域蓬荜生辉啊，若是有什么用得着在下的地方，在下愿意效犬马之力。”

　　“惜帝？帝后？”

　　平天神皇心中大惊，血阳皇朝九皇子殿下的身份，就已经够让他意外了，然而从九皇子口中吐出的惜帝与帝后，瞬间让平天神皇与北域的惜氏不朽皇朝联想了起来。

　　“惜帝？难道，这身穿龙袍的混元始境，是北域惜氏不朽皇朝的当朝大帝？”饶是以平天神皇的镇定，这一刻都难以保持平静，他目光看着躺在帝后怀中的惜雨，心中震惊无比。

　　然而，惜帝和帝后在得知了九皇子的身份之后，依旧是无动于衷，帝后更是目光冷冷的盯着九皇子，冷声道：“打伤我女儿的凶手当中，是否还有你参与了进去。”帝后的语气中充满了杀意，令人毫不怀疑，哪怕对方的血阳不朽皇朝的九皇子，她也敢动手灭掉。

　　九皇子面色不变，抱拳道：“帝后误会了，伤你女儿的凶手，已经被大帝亲手处决，在下在这里恭贺大帝和帝后与自己的女儿团聚。”

　　“你胡说，打伤惜雨，并且毁去惜雨一臂的人，明明就是你！”　九皇子话音刚落，惜雨的义父墨邢风便站在人群中，满脸愤怒的说道。

　　“哼，休要血口喷人，天元家族，倘若再敢污蔑本皇，以本皇的权势，灭你天元家族也只是一句话的问题，平天神国也保不住你们。”九皇子目光一寒，以凌厉之极的目光直视墨邢风，这目光，就宛如是一柄利剑似地直接通过墨邢风的双眼射入了灵魂当中，让墨邢风身躯剧烈一晃，脸色瞬间变得苍白了起来。

　　“好大的威风！”帝后一声冷哼，一手抱着惜雨，另一只手直接隔空朝着九皇子扇出，以能量幻化的巴掌狠狠的抽在九皇子的脸上，将九皇子整个人都抽飞了出去。

　　这一巴掌，力量大的出奇，九皇子的半边脸都被抽的血肉模糊，整个下巴都被打碎了，脸上沾满了鲜血。

　　九皇子堂堂神王巅峰的修为，在帝后面前就宛如婴孩一般，毫无反抗之力。

　　这一幕，给天元家族的众人心灵上造成了极其强烈的冲击。回想之前，他们倾尽整个家族之力，在九皇子等人面前都是毫无丝毫抵抗之力，只能眼睁睁的看着末日降临。

　　可是现在，在他们眼中强势无比，足以轻易灭掉整个天元家族的九皇子等人，在帝后面前就宛如婴孩一般弱小，这巨大的反差以及戏剧性的转变，让天元家族所有人，都有一种如梦似幻的感觉。

　　帝后抱着惜雨半蹲在地上，来自惜雨身上的鲜血，已经染红了帝后的衣衫，她目中充满杀意的盯着被自己一掌抽飞的九皇子，寒声道：“他说的可是真的？雨儿身上的伤真的是你造成的？雨儿的一条手臂，真是毁于你之手。”

　　这时，得到了一位混元始境强者的磅礴生命之力，惜雨也是终于恢复了过来，断掉的右臂，也是重新生长了出来，她挣扎着从帝后的怀抱中站了起来，目光带着茫然之色的盯着帝后与惜帝。

　　帝后的目光立即落在惜雨身上，那凌厉之色在这一瞬间变得柔和了起来，散发出一股充满母性的光辉，关切的问道：“孩子，你感觉怎么样了。”

　　“雨儿，告诉父亲，打伤你的都有哪些人，无论对方是谁，是什么身份，为父都要为你报仇雪恨，绝不放过任何一人。”惜帝一只健壮而有力的手臂小心翼翼的搀扶着惜雨，目光温和，同样充满了关怀。

　　惜雨轻轻的挣脱了惜帝的手，目光茫然的盯着惜帝与帝后，脚步缓缓的后退着，语气轻轻的说道：“你们是谁，我...我...我并不认识你们。”