    148、新朋友

    唐骁心念一动，原力按下了光剑隐藏在内部的按钮，只听见唰的一声，一道一米长的血红色的等离子光刃瞬间探出，并且发出一阵轻微的嗡嗡声。

    他把光剑放在面前，等离子光刃并没有让他感受到任何的温度，但是他却明白，一旦接触到物体或者是在自己原力的激发之下，等离子光刃会瞬间爆发出上百万度的高温，这个温度足以摧毁任何东西！

    接着他开始将自己的原力注入其中，只听见一阵无声的尖啸声传来，数不清的黑色虚影从光剑当中涌出，环绕在他周围。

    嘴角浮现出一抹冷笑，唐骁关闭了光剑。

    他把光剑的剑柄揣到兜里，并没有悬挂在腰间，然后来到举办聚会的那庞大豪华的建筑广场当中。

    聚会的客人已经差不多全都离开了，这里现在冷冷清清的，只有一些负责维护的服务人员还在这里工作。哪怕没有客人在这里，他们也要时刻保证整个聚会区域的干净整洁。

    唐骁径自来到洗漱台前，镜子当中映出他现在的样子，两个月没出来，头发都沾到了一块，而且乱得跟鸡窝一样，下巴上胡子拉渣，看起来就好像街边的乞丐一样。

    不过这里的那些服务人员却完全没有歧视他的意思，立刻就有几个侍女走过来，服侍唐骁洗澡换衣，并且把胡须剃干净，头发也剪短。

    一阵忙碌之后，唐骁再次来到径自面前，现在的他看起来又回复了之前那无比的帅气，只不过脸色却显得有些苍白，而且……

    唐骁摸了摸自己的额角，在这里多了一小块黑色的印记，他使劲搓了搓却没有什么反应，于是拉下一撮头发来遮住。

    打理完成之后，他走了出去，在一个宽广的露台上，看到了达斯-普雷格斯和另外两个人的身影。

    嗯，确切点说是一只虫子和一个人。

    “黒戈老师，我来了。”唐骁来到达斯-普雷格斯身后说道。

    在有别人在场的情况下，他自然是以黒戈-达玛斯克二世这个名字来称呼。

    黒戈微微点头，指着一旁的两人说道：“介绍一下吧，这位是毗曦夫人，科雷利亚新兴的组织‘白虫’的领袖。而这位是德莱登-沃斯，血色黎明的领袖。”

    唐骁朝着两人很有礼貌的微微鞠躬说道：“你们好，我是唐骁，黒戈老师的门徒。很高兴认识你们。”

    他并没有因为毗曦夫人那恶心虫子的模样而有任何的犹豫，举止非常自然。而且他心中也立刻浮现出了这两人的相关剧情，也明白他们都是未来雄霸一方的黑道霸主。

    毗曦夫人和德莱登-沃斯也礼貌的回应，同时也带着好奇的目光上下打量着唐骁，心中在盘算应该如何应对这个自称是黒戈门徒的年轻人。

    因为看起来黒戈并没有对这个说法提出反对，那么这说明他就真的是了。

    能够成为黒戈老师门徒的人并不多，但可以肯定的是，以黒戈的财力和势力，他的门徒每一个都绝对是举足轻重的人物。

    “嘿嘿嘿……唐骁先生可真是年轻有为啊，能够成为黒戈老师的门徒，那绝对是前途无量的。只可惜我行走不便，有时间的话请千万到科雷利亚星球来，我一定要一尽地主之谊。”毗曦夫人点头哈腰的说道。

    “哥们儿，没啥好说的，以后有用得着的地方，打个招呼便是。”德莱登-沃斯拍着唐骁的肩膀爽快的说道。

    如果不是唐骁知道剧情当中的这两人都是杀人不眨眼的狠角色的话，他现在还真会觉得他们很好相处呢。

    “那么既然现在兴致不错，我给你一个考验吧，唐骁。”黒戈突然说道。

    “您请说。”唐骁低头应道。

    黒戈招了招手，示意几人跟上。然后带着他们一路来到另一侧的角斗场，那是一个直径300多米的巨大圆形场地，里面还有许多岩石构筑成假山这样的地形。

    来到空空荡荡的观众席上站定，黒戈说道：“我跟卡米诺人有着很深入的合作，他们是全银河系克隆技术最先进的星球。我会让人去寻找那些珍奇动物乃至灭绝动物的基因，然后让卡米诺人克隆出来，再送到索乔伦这里来供客人们狩猎。”

    说着他按下按钮，场地边缘一个通道顿时打开，在幽深的通道深处传来一声可怕的咆哮，“而且既然是狩猎，那自然要选择最为凶猛的野兽才行。不过前来我的聚会的都是尊贵的客人，自然不能让他们去填那些野兽的肚子，所以这些野兽都会经过特殊处理，让我的客人们可以轻松杀死它们。”

    他话音刚落，从通道当中就冲出来一只可怕的野兽！

    这只野兽身长3米，身上密布坚硬的鳞片，有着八条腿，后面四条脚掌宽大，前面四条腿更长一些，而且前端是长长的利爪！

    从通道里面出来之后，这只野兽立刻就发现了看台上的四人，它顿时疯狂起来，双目赤红，八只脚猛地一蹬，腾地就跳起五六米高，然后狠狠撞在周围的护盾上！

    “莫里斯汀八足龙，我记得这次聚会您拿出了9只来供客人们猎杀，黑戈老师。”德莱登-沃斯淡淡的说道。

    “哦，实际上，是10只。只不过，这一只并没有进行特殊处理，而是真实的还原了这种轮星球10万年前食物链顶点的掠食者真正的能力。”黑戈淡淡的说道：“根据记载，莫里斯汀八足龙如果成群出现的话，它们可以轻松的猎杀任何看到的生物。”

    说着他招了招手，从另一边的通道里面被传送带送出来一个笼子，在笼子里面赫然关着一个身着轻纱的人类女子！

    她看上去只有16、7岁左右，正值青春靓丽的花季，一头金发，脸蛋好像精雕细琢出来的洋娃娃一样精致。在她的美丽容颜之下，几乎连那些响彻银河系的娱乐明星都为之失色。

    但是此刻，她却是花容失色，看着正在靠近的莫里斯汀八足龙浑身颤抖，接着哭喊着摇晃、拍打着笼子的围栏，却根本无济于事。因为在笼子周围还有一道能量护盾保护。

    最后，她只能无助的抱着膝盖蹲坐在地，尽量把自己的身体蜷缩成一团，埋着脑袋努力不让自己看到那可怕的掠食者。

    发现有新鲜的肉送上门来，莫里斯汀八足龙的注意力立刻就被吸引过去。它张开血盆大口，露出了整整三排尖牙，牙缝里面还有一些碎肉。

    长长的舌头流淌下腥臭的唾液，它已经感觉到了，眼前这一团新鲜的肉，是美味至极！

