    尽管蛤蟆文太提醒的很及时，但花树界覆盖的范围实在是太大了，将整个战场，所有木叶和雾忍的忍者都包括在了里面。

    如此还有无数活蛇一样张牙舞爪的蔓藤不停袭击，并且被缠上之后还会被树木吸走查克拉，因此就算别人听到了他的提醒也没有任何办法，只能在花粉的影响下，渐渐失去力气，然后被周围的蔓藤缠绕住，吸干查克拉，成为了待处理的俘虏。

    见此，文太也帮不上什么忙，只得用腰间的那把按它体型打造的肋差小太刀斩断缠上来的树藤，然后猛的用力一跳，如同飞跃大峡谷的特技车一般，向着森林外边的空地跳了过去，带着自来也脱离了眼前的战场。

    “文太……”自来也叫了一声，但最后也没能说出什么斥责的话语来，只是回首望着由木遁催生出来的森林，脸色越发的复杂起来——

    木叶的木遁、信仰之力，竟然在雾忍的手中被复现了出来，并且作用在木叶的忍者身上，这不得不说是件极具讽刺的事情！

    反正他直到现在为止都没搞明白，雾忍这是怎么做到的。

    “只能尽快想办法克制了……”彻底脱离战场之后，解除通灵，将蛤蟆文太给送回妙木山的自来也最后回望了一眼战场的方向，扭头，毫无停顿的朝木叶赶了回去。

    ……

    然后雾忍的忍者们上场，在照美冥的指挥下将俘虏的木叶忍者们给从树上拆了下来，施加封印，转运回了火之国的国都当中，进行看管和后续的处理。

    人数很多，差不多有上千人，几乎是一瞬间就将火之国国都内的监狱给装满，甚至不得不叫人将附近的部分房屋给改造成临时的监狱才算是将所有人都给关押了起来。

    也不知道木叶的长老团们在知道自己派出的第一批增员部队被全灭俘虏之后，又会是做何种反应。

    毕竟眼前的这批忍者可都是木叶的中流砥柱，是火影一系能维持大局的根本，如果不能赶快拯救回来的话，那他们火影一系，或者自来也这个火影是很有可能被保存着实力的根部忍者所支持的团藏给架空的！

    要是真发生了那种事情，那可就不是水户门炎和转寝小春这对老搭档所愿意见到的了。

    所以后续的救援队伍肯定会来，但能来多少人，亦或者由哪部分人手为主力那却是不太好说了呢。

    不过可以肯定的是，这次过后木叶绝对到了伤筋动骨的地步，再想拿出这等规模的精英战力是基本不太可能的了，所以水之国的大军无需再在国都这边进行留守，可以继续向周围的城镇进发，争取在木叶的援军抵达之前，将更多的火之国领土给收入囊中。

    同时，石原樟这个时候也没闲着，使用通灵传送术将自己传送到了风之国的国都那边，正式以水之国大名的身份，对风之国大名展开了拜会。

    尽管是没有事前通知的，并且砂忍方面也从没接到过有关水之国大名身份入境的报告，但毕竟人是真的，因此风之国大名也不好将其拒之门外，不进行会面。

    所以在等了半晌之后，石原樟就顺利的在风之国的官员的引领下，见到了一副心宽体胖死肥宅模样的风之国大名……

    之后是没有营养的寒暄，并再其不注意的时候，用天魔能力还有超能力控制下了包括风之国大名在内的在场的所有风之国的贵族，对他们进行意识影响，将他们变成了自己的傀儡。

    而后是土之国的大名，雷之国的大名……

    至此，除了火之国的大名因为滞留在木叶村的关系，没办法接近外，整个世界的其他几大国的大名全数成为了石原樟的傀儡，可以说是从政治、民间层面上完成了对世界的大体统治！

    接下来只要让他们联合发布声明，并在想办法搞定几大忍村，那他在这个世界的权限将在一瞬间突破到50%以上，成为这个世界的绝对大股东和拥有者。

    到时，再想做什么事情可就不用像现在这么麻烦了。

    ……

    “嗯？我的梦境世界怎么变成这个鸟样了。”搞定了火影世界，并将自己需要的东西全部拿到手的石原樟简单布置了下后续的安排后，就果断拉着一个死囚脱离了火影世界。

    只是还没等他观察身边的死囚状况，他就被眼前的梦境世界的变化给惊呆了——

    好好的都市世界内，竟然特么的多了一群日本古代武士还有足轻部队是怎么回事？

    还有那边那个，是机器人吧？

    这也就不说了，毕竟还是些能理解的玩应，那远处那个，周身散发着阴暗能量，一看就不是正常人的东西是什么？

    鬼？

    那跟战国武士们打仗的那些又是啥？

    行尸走肉，丧尸？

    我这才离开了多久啊，梦境世界就乱成这个样子，这是被入侵了还是怎么回事？

    石原樟看着眼前呈现的一切，不由得皱起了眉头。

    “大人？”这时，也被眼前的状况惊的有些心惊肉跳的死囚突然开口招呼道。

    “对了，还有你。”石原樟回过神，看向身边的死囚——也就是他用来测试，能不能将梦中次元世界，也就是火影世界的人物拉入自己梦境世界的尝试！

    从结果来看，似乎是成功了，起码眼前的死囚并没有死，也就是说，如果他愿意，其实是可以带着任何自己看得上的梦境次元世界的人物进入自己的梦境世界的。

    因为他们的存在本身也有着虚幻的属性，所以能够共通。

    这到也解释了自己在自己的梦境世界具现次元世界对应角色，却能开启进入次元世界的大门，并对次元世界的人物产生基础的影响原因所在。

    因为两边通过莫名其妙的方式，产生了某种他所不知的联系。

    但现在却不是纠结这些的时候，而是要弄清楚，自己原本和平正常的梦境世界，为毛会变成现在这个样子，还有他对自己以及那些被他拉入梦境中的人物们的影响……

    所以石原樟直接就用催眠术锁死了死囚的意识，专心思考起了眼前的变化。

