
　　不是故意偷听，唐赫都走出一段距离，才发现雨伞放花圃边忘记拿了。

　　折返回去，恰好听到杨宣仪和玲姐后面的对话。

　　作为相对专业的人士，或者说前世就是这方面的专业人士，从刚才见面起，他就听出杨宣仪的嗓音出了出题。

　　待话说多一些，更猜到杨宣仪可能因为感冒，嗓子有点发炎。

　　不说后面强撑上台唱歌会不会伤害嗓子，一旦演唱途中变调或者失声之类，便是严重的舞台事故，何况这还是直播，对其之后的艺人活动和通告肯定有很大影响。

　　杨宣仪之所以感冒，和他多少有点关系，又想起先前那莫名的感觉，遂决定帮下忙，同时，他看到广场上的舞台，以及醒目标着市台的直播机位，也产生了个想法……

　　许是为了迁就做好的长卷发型，杨宣仪这顶蓝白色棒球帽比较松，他戴上刚好合适。

　　“好的，这位幸运歌迷已经到台上来了，大家鼓掌欢迎。”

　　主持人似没有得到知会，对上头上戴的棒球帽颜色，就完全把唐赫当成被请上台的歌迷。

　　旁边穿着一身纯白西装的郑杰见了，呆楞一下，又迅速回神，管理好脸上错愕表情，伸出手道，“你好。”

　　“你好。”唐赫戴着平光镜，加上发型，以及有些刻意放慢的语调，任谁都猜不出他只是个初中生。

　　“请问你叫什么名字？”主持人适时的插话。

　　“我是郑杰先生的资深歌迷。”唐赫转头扫过一眼。

　　舞台入口旁，杨宣仪懵懂的撑着伞，扑闪着大眼睛，惊讶的合不拢嘴。

　　“哈哈，资深歌迷啊，都喜欢我的哪些歌。”郑杰走上前，佯装热情的揽了下唐赫肩膀，向着台下对来的直播镜头，露出自认最灿烂的笑容，“那选一首你最喜欢的，我们一起合唱。”

　　“郑杰的歌，我都很喜欢。”靠近郑杰递过来的话筒，唐赫一副受宠若惊的道，“很荣幸能被选中，但我想唱一首自己原创的歌，送给台下所有的人，嗯，也送给郑杰。”

　　郑杰烫手的放开唐赫，扭头看主持人，主持人同样有些头脑发蒙，这上来的歌迷是什么路子，不按套路出牌啊。

　　主持人反应到底比郑杰快一些，毕竟这是市台的直播，没法直接喊保安过来，把这不懂号的歌迷给扔下去，“是吗！你还原创了一首歌，那我们郑杰的歌迷还真是多才多艺。歌叫什么名字，清唱吗？”

　　舞台人群一阵哄闹，唐赫点点头，顺势往下拉了拉帽檐，他凑上前对着主持人的话筒道，“这首歌叫……《像我这样的人》，不需要乐队，给我一把吉他就行。”

　　主持人没好气的瞪唐赫一眼，谁给你提什么乐队了。

　　看看一直努力保持微笑，退到边上装作饶有兴趣样子的郑杰，主持人又向舞台后瞅一眼，可惜没找到监制身影，他只有按照流程的报幕，“好吧，下面我们将舞台交给这位歌迷，请听他为我们带来的这首原创歌曲——《像我这样的人》。”

　　一名工作人员等上台，送上吉他，又从旁边乐队席抽来把高凳放到立式话筒前。

　　话筒调节完毕，唐赫抱着吉他走过去，坐下，借着话筒稍稍挡住些直播镜头，手抚弦线，心里不由泛起些紧张。

　　前世从公司辞职，最后两年里，几乎没怎么碰过这些乐器了。

　　简短试音，曲不成调，下面观众掀起一阵哄嚷，主持人站在舞台的阶梯中间，一副要冲上来救场的架势。

　　玲姐不知何时走到了杨宣仪身边，看到台上的人后，手都快塞到嘴里了，她小声嘀咕问着什么，而杨宣仪却像没听到，脸上仍是搞不清状况的表情。

　　弦音忽地一转，渐渐变得娴熟悦耳，主持人这才退下台阶，站到杨宣仪、玲姐附近，和舞台后众多工作人员一起好奇看去。

　　旋律悠扬，舒缓淡然，透着一丝丝的感伤。

　　“像我这样优秀的人。”

　　刚唱完第一句，台下就爆出善意的哄笑，连舞台旁工作人员也皆是如此，唐赫转头看去，见杨宣仪弯起了大眼睛，满目的笑意和惊讶。

　　“像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉。”

　　现场渐渐变得安静。

　　歌声和弦音之外，似连细雨打在雨衣上的沙沙声都清晰可闻。

　　“像我这样聪明的人，早就告别了单纯，怎么还是用了一段情，去换一身伤痕。像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人。”

　　唐赫望着台下，视线仿佛穿越过一层层的时空屏障。

　　这是前世他还在大学时，作的第一首完整曲子，只后面一直没有填词。

　　刚刚登上舞台时，他忽然想到许启花的遭遇，想到杨宣仪复出的艰难，想到他前世的一些记忆，不由深有感触。

　　“像我这样庸俗的人，从不喜欢装深沉，怎么偶尔听到老歌时，忽然也晃了神。像我这样懦弱的人，凡事都要留几分，怎么曾经也会为了谁，想过奋不顾身。像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人。”天籁小说网

　　简简单单的歌词，伴着低哑嗓音，在旋律中恣意流淌，平凡而又绚烂。

　　他的变声期已过，配合刻意压低的嗓音，倒也能唱出符合歌词的青涩沧桑味道。

　　“像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人，世界上有多少人。像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人，像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人。”

　　唐赫仿佛看到一个个熟悉而陌生的人生缩影，看着他们迷茫，看着他们挣扎，看着他们的奋不顾身。

　　一如陪妻子远在广州的许启花，一如舞台边默默望来着的杨宣仪，甚至一如露出着复杂神色的郑杰。

　　恍惚间，台下拥挤人群中，有一道淡淡的红色身影变得清晰。

　　“像我这样莫名其妙的人，会不会有人心疼。”

　　结束刹那，不知是不是发生了电力故障，灯光倏地熄灭，四下陷入一片昏黑。

　　他在这片混乱中，放下手中吉他，从另一边走下舞台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第九章 像我这样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 