    在特警的追击之下，阿祖和老四还有他手下一帮雇佣兵能否逃得掉，这是一个毋庸置疑的问题。

    就算他们逃得了这一次，在冰天雪地之中，他们又能够逃到哪里去呢？炎国可不是东南亚小国，就算现在是末世，要抓一群逃犯还是不难的。

    不过这个问题也不需要陈新来操心，送走了来商量事情的市府领导之后，陈新这才有时间来到他的储藏室里，查看这次市府送来的物资。

    此时陈新的储藏室里已经塞得满满当当，各种建筑材料和金属材料已经堆放的让他无处下角，之前升级卧室和车消耗掉的物资现在已经重新补齐。

    这也意味着他整体升级避难所的物资已经准备齐全，所欠缺的就只是一次升级了。

    陈新打算将整体升级留到明天在进行，尽管他现在已经有足够的物资和生存点数，但今天才刚在门口突突了二十多号恐怖分子，弄得门口一片血红，这虽然有红红火火的寓意，却也还是有点不太吉利。

    搞得和拿二十几个恐怖分子打了生桩一样，这让陈新多少心里还是介意的，所以他打算等明天早上再进行这一次重要的升级。

    毕竟避难所整体升级，这对于陈新来说也是一件非常重要的大事。

    “阿新，在这干嘛？清点材料吗？”秦岚并没有和其他人一起回市区，依旧在放假中的她暂时还留在陈新这里。

    “嗯，点算一下材料，看够不够改造用的，我打算明天开始好好改造一下这个避难所，等忙完这些我就动身去接我爸妈了。”陈新回头看着秦岚，她依旧是一身特警作战装备，倒是显得颇为英姿飒爽。

    不过今天的秦岚并没有任何女性的柔弱，之前才刚狙杀了几个想要逃跑的恐怖分子的她身上此时还流露出一种难掩的煞气。

    但是今天陈新才是最凶残的那一个，用重机枪对恐怖分子进行扫射，虽说他总共只打死了十几个人，扫射的时间连十秒钟都没有，可造成的效果却是极为恐怖的。

    重机枪扫射所造成的效果绝对不是电视上那种身上冒出一个枪眼，然后真个人还能晕一下再倒，或者说跟个没事人一样滚个跟头站起来还能继续打的。

    马克沁重机枪早期口径是11.45mm，后期有进行缩小，M1910的口径就是7.62毫米，但威力……

    M1910使用的是7.62×54毫米M1908 R带底缘枪弹，初速为860米每秒? 这不算大口径枪弹? 可是命中人体之后，虽然前面看是一个小小的枪眼? 但后面看就是一个大碗拉面那么大的窟窿。

    被马克沁重机枪扫射? 还是双联装的马克沁，那些人的身体能有个完整已经算是运气好了。

    事实上被秦岚打死的那几个恐怖分子运气还算好? 身上就一个枪眼，但被陈新扫死的那些恐怖分子大多都变得破破烂烂了? 个别几个冲得靠前的连尸体都碎成了好几块? 给收尸队带来了很大的麻烦，必须用铲子才能清理干净。

    但陈新身上并没有什么所谓的煞气，他刚才扣扳机的时候并没有想太多，可是当一切尘埃落定? 他开门等收尸队来清理收尸的时候? 那一地红的、绿的、黄的……好险没有让他吐出来。

    这也是为什么当李头来的时候，陈新的脸色是惨白的。

    好在事情已经过去，陈新也不是第一次开枪杀人，他现在已经恢复了过来，状态好了很多? 有心情和秦岚在这里聊天。

    “说起来我第一次见你的时候，你也是一身作训服吧？当时我还在想? 到底是什么样的女人第一次约会竟然穿作训服来。”看着秦岚一身作战装备，陈新不由得冲她开起了玩笑。

    听到陈新说起过去的事情? 秦岚也不由得笑道：“说起这个事，你当时也没好多少吧？别人约会不说穿西装打扮一下什么的? 至少是把自己收拾干净? 阿新你那天可是连胡子都没刮就来了。”

    “哈哈? 那是我根本不知道那天是去相亲，小丁跟我说的是约我去玩游戏，平时我随便惯了，小丁也不是没见过我邋里邋遢的样子，所以就简单收拾了一下就去了。”回忆起当初的事情陈新感到有些好笑，当时不光他是被丁宁用玩游戏的借口骗去的，秦岚也是差不多的理由，所以她当时才会是一身作训服出现。

    说到这里，他们两人不由得相视一笑，两个都没有给对方留下美好第一印象的人居然后来也能够走到一起，这实在是让人感叹命运奇妙的一件事，尽管最后他们两个人还是因为一些性格上的原因而选择了分手。

    “不说这些了，阿新你是打算忙完这些事就动身吗？”秦岚和陈新说起了正事，向他问道：“那你是打算一个人上路？”

    陈新点了点头，肯定的回答道：“本来说打算让你陪我一起去的，不过想想还是算了，这一路上千里迢迢的，让你陪我奔波一路太辛苦了，而且这是我自己的私事，没必要让你陪我跑一趟。”

    “你去接叔叔阿姨回来，我陪你一起去也没什么吧？叔叔阿姨以前也对我很好，我去接他们也是应该的。”秦岚听到陈新这么说，还是想要跟他一起去。

    秦岚甚至已经想好了理由，她觉得自己应该可以说服陈新改变主意，尽管这种事她从未成功过：“而且你也说了这一路千里迢迢，来回加起来两千多里路，你一个人开车什么时候能到？我陪你一起的话，多少两个人还能替换着开车，我还……”

    “你还可以留下来帮我照看这里。”陈新看着秦岚，目光真挚而认真：“我知道阿岚你想陪我一起去，但问题是我不希望你陪我走这一路，这是我的事情，不是你的事情。”

    “可是我……”秦岚还想解释，陈新却对她抬起了一只手。

    “我理解你的意思，但阿岚……”陈新的双手放在了秦岚的肩膀上，对她认真的说道：“我是去接我的父母，这是我为人子必须做的事情，你没有必要跟我去冒这个险的。

    这一路来回一千多公里的路程，我自己都不知道我能不能跑完全程活着回来，你没有必要跟我去！你如果真的想替我做点什么，就帮我照看好这里，免得我回来的时候，连家都没有了。”

    “你不是让卿妍和卿馨来帮你照看这里吗？”秦岚并没有被陈新说服，就像她没法说服陈新一样。

    陈新笑了一下，对秦岚说道：“龙娘和馨小妹是要在这里长住，但是我这里这么大的地方，她们两个你觉得真的守得住吗？在没人照看的情况下？”

    听到陈新这么说，秦岚也不由得认真思考着这个问题。

    陈新的避难所好吗？如果是最初的状态，那只能说一般，当个私人小窝没什么问题，但也不至于被人有多惦记。

    但是随着陈新一步步的利用系统进行改造、升级，别的不说，就是他那个三十厘米厚的金属大门，官方避难所都没这么好的大门！

    再加上他那个已经可以鱼菜共生的种植温室，已经在这里住了不短的一段时间的秦岚可以十分肯定的说，全市也找不出比这里更舒服，条件更好的地方了。

    如果陈新自己在这，那倒是好说，他靠着门口那凶残的两挺双联装马克沁，再加上和特警队，以及现在和市府之间的交易与联系，足以阻挡有新人的惦记。

    可是陈新马上就准备离开，跨越四个省六百多公里的路程返回自己的老家去接他的父母，这一路用前途未卜，生死难料来形容都不过分。

    在这样的情况下，陈新托莫卿妍和莫卿馨来照看他的家，这虽说不是不可以，但被人惦记的可能就大大提高了，尤其是陈新还打算在走之前进行一番改造，这无疑让这个避难所变得更加吸引人了。

    到时候如果有人有心，只需要把莫卿妍和莫卿馨逼回她们自己家，然后把这里占据下来，美其名曰说替陈新看家，那就算陈新最后能够成功回来，想要拿回自己的避难所也是一件不容易的事情。

    而且到那个时候，他避难所里的东西，能够保住多少都是个未知数。

    莫卿妍和莫卿馨虽说也能力不差，和秦岚、丁宁的关系也不错，但她们毕竟不是陈新，能够维持住每个月和特警队的物资交换就已经不错了，陈新和市府之间关于地源热泵的合作她们根本没法继续，这些关系所带来的庇护她们自然也享受不到。

    所以说单靠莫卿妍和莫卿馨想要保住陈新的避难所，不是说不行，而是会存在一定得问题。

    秦岚的存在，多少是一个武力威慑，毕竟她是特警队的狙击手，某种意义上来说，她可以代表特警队对陈新避难所的庇护。

    “那你一个人要跑这么远的一趟，路上你不怕遇到危险吗？”秦岚直视着陈新，还是希望能够和他一起去。

