    人间、清波城外

    “公子！公子！快看快看！那边好大的一座城！”

    肖灵喜出望外，激动的喊道。

    永辰应声看去，微微点了点头，嘴角不觉露出了一丝微笑。

    可算是到了！

    不知怎的，永辰心中顿时升气了一种莫名的成就感。

    从枫桥镇到清波城，对永辰来说，本来不过是弹指一挥间的事情，而今天，身为仙界一代神尊的他竟一步一步的走了过来，也许他这些天走的路，比他长那么大走的都多！

    又笑了！公子又笑了！太好了！他可真算是学会笑了！

    肖灵察觉到了永辰又笑了，心中顿时也升起了一丝成就感。

    不过因为旁边还有慕风慕雪在，她才没有大声叫出来，要是没人的话，肖灵肯定又要好好抓住这个机会来戏谑永辰一番。

    唉！真是太遗憾了！

    肖灵暗暗感叹道。

    是啊，真是太遗憾了。对肖灵是，对永辰更是！

    “我们…我们终于到家了！”慕雪有些激动的对慕风说道。

    “嗯嗯……”慕风不停的点着头。

    两人一个公子，一个小姐，都是大户人家的孩纸，打小可都是在一群人的看护下捧在手心里长大的，哪里经受过这些罪？更何况是差一点点儿就是生离与死别！

    慕风和慕雪眼眶中隐隐约约都饱含着泪水，似乎稍不留神就要流出来一样。

    “慕雪慕雪！你们到家了！”肖灵赶紧向着慕雪跑了过去，抓着她的衣袖不停的晃着。

    肖灵啊肖灵，要这么激动吗？搞得就像你回家一样，

    哈哈(?ω?)hiahiahia

    “对，对！我们到家了！”

    慕雪终于还是忍不住了，呜的一声大哭了起来，她用手不停的擦着脸上的泪，可仍然抹不完。

    “哎呀，怎么了这是？你都到家了，怎么又哭了？好了好了，我们快回家吧！”

    肖灵安慰道。

    “嗯！嗯！……”慕雪哽咽着连声应道，拼了命似的点着头。

    “好好好，不哭了，不哭了哈！”肖灵一把把慕雪抱在怀中，轻轻的拍着她的后背说道。

    这下好了，有了泄苦的肩膀，慕雪一下子哭的更痛了！

    “这是又怎么了？不是都说好了不哭了吗，怎么又开始了！我们回家，我们回家，从现在开始不许哭了！”

    肖灵娇声嗔怪道，语气中又带着柔和。

    “嗯嗯！……我…我不哭了，我要回家！我…我不哭了！呜呜……”

    慕雪连声应着，前一秒，还说着不哭了，似乎还有几分坚定，下一秒又哭了起来。

    “噗……你干啥呢这是？说着不哭了不哭了，怎么还哭啊？”

    肖灵忍不住笑了起来。

    “瞅瞅你这个样子，都多大了，还跟个小孩子一样！”

    肖灵伸出一只手指轻轻点在慕雪的额头上。

    慕雪似乎也意识到了自己刚刚的傻傻的样子，突然也噗的一声笑了出来，笑声中还夹杂着哭腔。

    “你看你，傻不傻啊你？还是个大家闺秀呢？”

    肖灵娇声笑着说道。

    慕雪顿时有些不好意思了，她发觉到自己刚才的表情也太傻了，自己的男神正现在一边看着呢，怎么把这事给忘了？瞧我这记性！

    慕雪把赶紧把头扭到一边，用手轻轻抹去脸上的泪痕，不知不觉的脸红了起来。

    “呦呦呦，这会儿才知道害羞了？刚才那一副傻乎乎的样子我们可都已经看见过了哦！”

    肖灵有些玩味的说道。

    “哎呀，肖灵，你就别说了！”她娇声埋怨道肖灵。

    慕雪这时候连找个地缝钻进去的心都有了，声音小的几乎都听不见。

    “好好，我不说了不说了！走！进城！回家！”

    肖灵说得真的就好像肖灵回自己家一样，一点都不见外。

    慕风现在一边一直看着，他的眼神从始至终都没有离开肖灵，同时又有几分羡慕的看着自己的妹妹！他禁不住想道，

    要是她抱的是我就好了！

    醒醒吧，孩子啊，想啥呢一天一天嘞？还不知道吧你，人家心里已经有人了，装不下你了！趁早忘了肖灵，早死早超生！

    另外，你还不知道吧，你身后还有一双眼睛盯着你呢！我可以很负责任的告诉你，只要你有半分越界的行为或者冲动，下一秒，你会死的很惨很惨！

    “夏公子？”

    永辰终于看不下去了，对着慕风喊道。

    还看！还看！信不信我弄死你啊！

    然而慕风却仍然没有反应。

    “夏公子？”

    永辰赶紧又叫了一声。

    “啊？”他突然缓过神来。

    “永辰公子？怎…怎么了？”慕风顿时有些紧张起来。

    难道被发现了？

    对，正是！人家都看你很长时间了哦！

    “可以走了！”永辰淡淡的说道，都懒得看他一眼。说着他便向前走去。

    “哦！哦！……”慕风应声赶紧跟了上去。

    真的是一群醋罐子啊！醋罐子与醋罐子碰在了一起，不停的擦着火花。

    “公子！你慢点走，等等我！”肖灵说着便快步追了上去。

    “肖灵姑娘，你小心点！”慕风见势突然赶紧从后面叫道。

    “没事没事，快走吧！我都等不及了，我要快点看看这清波城到底长什么模样！”

    肖灵向前跑着回头喊道。

    她哪里是要看清波城，她是一刻也等不及了，她恨不得立刻飞进去去找久天。

    慕风见势也不好再说什么，只好快点跟了上去。

    永辰听到后嘴角不觉露出了一丝得意的笑，慢慢放慢了步子。有意等肖灵追上自己。

    “公子！你有那么快干嘛？”

    肖灵喘着粗气问道。

    永辰一时间不知道该怎么回答。

    要说，因为吃她的醋了？

    哈哈，那就好玩了，真想不到那样的话肖灵会是个什么反应！

    “唉！瞅瞅你这毛病！学会了笑，还没有学会说话！看来还要我好好教教你啊！”

    肖灵叹了一口气得意的说道。

    “额……”永辰看着自我陶醉的肖灵不禁又笑了起来。

    “嗯～不错不错，你看你这不是学的很不错？动不动就笑现在！哈哈～”

    肖灵更得意了。

    这下永辰但有些不好意思了。他的脸微微的有些泛红了起来，不过并不能看出来。

    这时，慕风从后面追了过来。

    永辰似乎是察觉到了，然后他突然扭过头对肖灵说，

    “想不想飞进去？”

    “啊？”肖灵一时间没有反应过来。愣了一下。

    “我说，你想不想飞进城去？”

    永辰又重复了一遍。

    “真的可以吗？”肖灵喜出望外，激动的差点没叫出来。

    永辰微微点了点头，轻轻微笑着。

    “想！想！”肖灵拼命的点了点了头。

    慕风赶了上来，正要叫肖灵，

    “肖……”

    可还没等他开口，永辰就抢先一步施法，肖灵慢慢浮了起来。

    慕风瞪大了眼睛看着眼前的这一幕，神情之中尽是不可思议。

    这…这……

    他是怎么做到的？

