    第631章小小的失落

    德鲁倒吸口气，“你这是疯了吗？所以你执着了这么多年，只是为了要跟他上一次床？他可不是随便就能接受异性的人，这么多年来，别说你了，你见过哪个女人跟他走得近吗？唯一一次也就是那位Lim小姐，而人家现在已经成为了他的妻子，和孩子的母亲！”

    琳达一脸不在意地道：“所以他需要见识不同女人的魅力。”

    “……”德鲁捏了捏眉间，无奈道，“我们先去办事吧，你看他这次都亲自带队过来了，说明很看重这件事情，我们得给他铺好路。”

    琳达这才缓下神情，嗯了一声。

    兄妹俩便很快离开了酒店。

    ～

    林羞第二天是在闹钟的声响中醒来的。

    伸了个懒腰，打了个呵欠，然后才伸手从床头柜上拿来手机，将闹钟按掉。

    正想放下手机起床，突然看到屏幕跳出一条未接来电的通知，顺手就点开了，是寒蔺君的号码。

    她愣了一下，才猛地想起昨晚的事情。

    昨晚她在发了那条微信内容之后，一直心绪不宁着，十点刚过就干脆关了机躺下睡觉，再然后就是醒来的现在了。

    大boss下飞机后看到了那条信息就给她打电话过来了是吗？他想跟她说什么呢？

    知道她关机，他也没有发微信给她，是一下机就开始忙了吗？

    她看了看来电时间，昨晚10点50左右，那会儿自己早就沉睡过去了，估计大boss知道她关机是为了睡觉，所以才没有发内容过来。

    心里松了口气，但又升起一股小小的失落。

    这样……就不知道大boss的心意了呢。

    在心里默默算了下大洋彼岸现在的时间，应该还是前一天的下午5点多，他忙完了吗？吃晚饭了吗？现在打过去的话会不会打扰到他？

    心里有些犹豫，手悬在拨号键上，迟迟没按下去。

    就在她决定不下之际，她的手机反倒先响了，吓了她一跳，瞬间就从游离的思绪中抽了回来。

    低头一看，正是大boss打过来的！

    心跳一阵加速，他这是瞅准了她起床的时间吗？

    吸吸鼻子，滑动接听：“喂？”

    那边有些嘈杂，很显然是在外面，听到她的声音，寒蔺君顿了顿，温声道：“老婆，醒了吗？”

    林羞声音还带着一丝刚睡醒的绵软：“嗯，还在床上。”

    闻言，他低低地笑了，“赖床？”

    魔音灌耳似的，她的耳膜莫名就有些发痒，林羞脸红了红，道：“并没有，闹钟刚响，我正准备下床。”

    像是为了证明给他看，她掀被下床，脚踩着拖鞋发生啪嗒啪嗒声往浴室走，“你吃晚饭了吗？”

    寒蔺君道：“还没，这边刚给姐夫接机，顺便过来吃饭，晚上还有事情要商议。”

    姐夫是指寒苏微的丈夫，他是京华集团的首席法律顾问，专精的就是经济方面，这次的事件还牵涉到了美国当地的法律，所以他作为京华代表，邀请了自己在美国的相关专业同行，今晚就是要为这件事情进行周密部署。

    上午和美国海关谈话不太成功，对方坚持认为货有问题，让他们缴纳巨额罚款，并且要没收货物。

    如果真的这样处置了，京华集团这次的损失将有20多个亿。

