    第23章嚣张的孟家大小姐

    大师心下一沉，烈焰剑齿虎腹部有伤，原来是被眼前这位孟姑娘带人追杀的吗？

    但那分明只算的上中等伤势，并不能算他们捡漏，无论如何自己一行人都是占理的。

    “这位孟小姐，你是在我们击杀魂兽之后才出现的吧？莫不是想坐收渔翁之利？

    就算你身份高贵，这方面也是要讲道理的，不能随便一句夺走别人的猎物。”

    大师神色坚定，哪怕眼前的姑娘趾高气昂排场不小，估计身份很高，他也不能退缩。

    这烈焰剑齿虎是他们四人九死一生才击杀的，各种艰辛无比，绝对不可能拱手相让。

    “道理？在这里，我就是道理！

    我告诉你们，别说你们抢了我的第一魂环了，就算没有冲突……

    我想把你们全部杀光，你能奈我何？绝对不会比捏死一只蚂蚁更加简单。”

    少女那不可一世的姿态，简直气人，哪怕是最淡然的萧炎都感觉拳头硬了。

    然而听到少女的话语，几人却忍不住露出了微妙的笑意，十五六岁才十级？这天赋……

    明显发现了几人脸上的笑意，少女蹙眉，脸色难看。

    这群下贱的低等人在嘲讽我？也不看看自己是什么东西！给我提鞋都不配！

    她目露鄙夷，不耐烦看着眼前的几人，在她眼中，这一行四人只是不知道用了什么下三滥手段击杀她猎物的废人罢了。

    看身上那简单带补丁的衣服，一群贱民也配和她讲话？

    至于等级，呵呵，十五岁的她天赋也不算差了。

    这些孩子比她小那么多，不可能比她更厉害，怎么看也是这样邋遢的中年人在猎取魂环。

    大师压下心中怒火，淡淡道：“不知姑娘是哪家的小姐？”

    “我？也罢，让你死个明白。

    给我听好了！本小姐是孟家家主之女，孟菁！

    我可是孟家唯一的大小姐，我家长老便是盖世龙蛇夫妇！”

    盖世龙蛇夫妇？大师心头巨震，这事不好解决了。

    这对夫妇早早便声名远扬，虽然只是一个六十级魂帝一个七十级魂圣，但二人有一种特殊的武魂融合技，实力强大无比，堪比封号斗罗，相当棘手。

    总之无论如何，这二人所在的宗族绝对不是他们能得罪的。

    看出大师脸色难看，孟菁挑眉，笑的猖狂：“怎么，现在还要跟我抢吗？

    今天心情好，你们识相点让出魂环，给我下跪磕头，磕到我满意为止。

    然后再一人断一条手臂或者一条腿作为代价，我便网开一面，让你们离开，如何？”

    大师气的浑身颤抖，低声和几个孩子解释。

    而被萧炎喂了药，紧接着自家哥哥搀扶悠悠醒转的唐凝：“……”

    不是，这什么情况？盖世龙蛇夫妇这信息点难道不是后面史莱克学院阶段出现的吗？怎么现在就出现了？

    大师沉默片刻：“恕难从命，这魂环是我这几个孩子九死一生换来的，他也刚刚好十级需要这个魂环……”

    玉小刚如此坚定自然有原因的，在战斗之前萧炎就说过他体质特殊，可以吸收千年魂环，基本早就是分配好给他的。

    到手的魂环给别人，还是如此凄惨的战斗？谁会甘心？

    “敬酒不吃吃罚酒，找死！”孟菁小手一挥，柳眉倒竖，身后一群护卫一拥而上：“给我杀了他们！”

    魂师一死，魂环便是无主之物，她可以吸收。

    就算不能，千年魂环也绝对不可能让给别人！我的东西，就是毁掉了也不能便宜几个贱民！

    双方剑拔弩张之际，唐凝挣扎从哥哥怀里起来站稳，忍住虚弱和痛感，大声道：

    “若是我说，我能治好你们担架上那位妹妹呢？这魂环能否作为救命的报酬让给我朋友？”

    唐凝早就注意到后面几个护卫担架上抬着一个气息奄奄浑身是血的七八岁小女孩，感觉是个突破口。

    众人停下脚步，许久，一个神色威严，明显是这批护卫领头者的中年男子走出，严肃道：

    “这位姑娘，你真能治好她？要知道，我家小姐看了许多医师都说回天乏术。”

    唐凝扫了几眼，点头：“可以。”

    “好，若您能治好她，便是我孟家的座上宾大恩人，区区一个千年魂环自然不是问题。若是治不好……”

    “治不好您再杀了我也不是难事，反正你们人多。”唐凝摊手。

    护卫长沉默片刻，点头：“那您请。”

    孟菁见众人的反应，险些咬碎一口银牙。

    又是孟淑兰这个贱人，为什么她什么都要跟自己抢？

    可恶，好不容易才找到机会下手弄死她啊！

    不怕一万就怕万一，若是被这个臭丫头给救下来，前功尽弃也就罢了，她的日子就不好过了！

    她孟菁也是族长的孩子，绝对不要过上以前的日子，绝对不能！

    心中暴怒，孟菁尖叫着冲上去阻止：“不行，我决不允许一个贱人臭丫头擅自对我妹妹下手！

    若是出了什么事，你一个身份低微的护卫担待得起吗？”

    男子冷眼看她神色漠然：“把大小姐拉开，别耽误这位医师小姐治病。

    至于担待不担待的起，这就不劳大小姐费心了。

    若是让她试试还有一线生机，若是放弃，二小姐都活不到回家。

    而所有后果我一力承担，出事我自会领家法！”

    “大胆，大胆，放开我！”孟菁表情扭曲，尖叫着被护卫拖到一边，用一块丝绸赛住嘴。

    就这样死死被压制住动弹不得，只得在一边用怨毒的眼神死死盯着唐凝。

    唐凝垂眸，咬唇聚集起灵力，温和的能量探入女孩体内转了一圈，松了口气。

    还好，胸口处遭遇重击，但没伤到心脉，虽然失血过多，可凭借她的能力，没问题！

    唐凝灵力护住她的心脏，几根银针扎在她身上几处大穴，放了一点血。

    最后用灵力流转接好身上断裂的骨头，并拿出一瓶药液洒在胸口处。

    众目睽睽之下，很快那致命的血洞就以肉眼可见的速度飞快复原。

    原本气息奄奄，呼吸微弱到几乎可以忽略不见的女孩身躯微微颤抖，面色逐渐红润，胸口起伏也正常了起来。

    孟菁睁大眼睛，居然真的活了？这怎么可能？贱人，坏了她的好事，既然如此，就代替别人去死吧！想称心如意？做梦！

    孟菁心中忽然浮现一条毒计，眼眸眯起阴森无比，唐凝是吧？去死好了！

    (本章完)

