    “轰隆隆！”

    宽大的血色战台，发出轰隆隆的声音，不断的崩碎，瓦解，大地随着战台的颤抖而颤抖，好似是发生了一场大地震！苏浩站在那最中央的部位，粗大的石剑，已经死死的握在他的手中，剑身之上，毫无光华，但却散发出一股无比浩瀚的威压。

    “啊！给我斩！”

    苏浩双手握住剑，转身，轰的一下，巨大的石剑，朝着那前方的赤天炎狠狠的斩了下去。

    他感觉到了，这把巨剑之中，隐藏着一股无比浩瀚而可怕的能量，一旦释放，威力无边。

    果然！“轰！”

    虚空如同要炸裂，前方赤天炎手中的天刑剑，在石剑斩下后，颤抖的更为可怕，随后，咔嚓咔嚓……轰的一声，直接炸裂而开。

    石剑还未彻底斩下，天刑剑，炸开！“那是，什么？”

    众人都瞪大了眼睛，感觉到心头无比的震撼。

    但这不是结束！“啊，不，不……”赤天炎大吼，狰狞，恐惧，那把剑落下，给他一股根本无法反抗的感觉。

    此时他的状态，如同他拿着天刑剑，狂斩苏浩时一般无二。

    但，这一切已经注定。

    苏浩没有迟疑。

    没有半分的停顿。

    他的目的，此人……死！“噗！”

    石剑斩下，血肉爆开的声音响起，一道汹涌的血雾升腾而起。

    那赤天炎的身躯，已经彻底消失，灰飞烟灭！死！场下的人，全部懵逼了。

    瞪大双眼，呆愣在当场。

    外院第二十三，赤天炎，持着天刑剑，在最后必胜的时刻，却被反杀！“轰！”

    而在那人爆开的同时，苏浩手中的剑，再次变化，石层逐渐的开裂，随着炸开在那其中，出现了一把金光闪闪的小剑。

    准确的说，这并不是一把剑，而是一道剑气，凝结为实质，在那其中，有着浩瀚的剑道真意！一瞬间，刺目无比。

    无上剑意浩瀚而开。

    “苏浩，融合，这是剑道真意，打造道剑最本源的物质，是无上剑道大能留下的。”

    “融合弑神剑，此剑修复，更可发达！”

    叶修的声音，传入苏浩的脑海，带着无比的激动，让得后者脸色一变的同时，伸手一抓，那断掉的弑神剑立刻出现他手中。

    “住手！”

    下方，咆哮如雷，我外院院长，浩瀚的气息汹涌而出，使得这方天空都变得无比的压抑。

    现场无数人直接瘫倒在地，在这股可怕的威压下，感觉到身，心，魂，都要爆开一般。

    太可怕了！外院院长，不顾一切，再度大喝：“住手！”

    那石剑有大秘密，传言与苍穹剑主有关，如今暴露出这股可怕的剑道真意，简直是剑道至宝。

    外院院长已经看出来了，那道真意，融合之后，立刻可打造一把天级道器！主要是，从那剑道真意之中，可以明悟无上剑道，苍穹剑主之法！可位列中三天前十的苍穹剑主！“轰！”

    他身躯呼啸而起，但在他动的同时，丹无双的气息散发了，一闪挡在了他的身前。

    “院长，那是苏浩的造化，你，没资格去！”

    丹无双的声音，冷漠无比，他受够了。

    “找死！”

    外院院长爆喝：“你以为不是我道宫的外院接引殿主，阻挡我，便是死罪，杀！”

    外院院长，彻底暴露，再无半分的慈悲为怀，此时有的只是贪婪，狰狞，杀机。

    这是个彻头彻尾的小人。

    但他的修为可怕，乃是神灵一重！那一拳打下去，众人肉眼可见，丹无双的嘴中，喷出一大口鲜血，那身躯仿佛要炸开。

    “滴血，融剑！”

    但，他的身躯，死死的档在那里，挡在苏浩与外院院长之间，不移动哪怕是半分。

    苏浩震撼，这一刻，他感觉到了外院院长的可怕，感觉到丹无双站在那里何等危险。

    会死！身魂皆灭！然而，他不动。

    坚定不移！“融合！”

    又是一拳，丹无双的肉身，已经炸开了大片，鲜血横洒，但他还在大吼，一步不动。

    苏浩咬牙，眼睛彻底狰狞：“融合！”

    一口最本源的生命精血洒落下去，那把暴露出的剑道真意小剑立刻颤抖，与苏浩的血归一！“找死！”

    疯狂的咆哮，仿似是那无尽的雷霆炸开，外院院长彻底爆发，打出最可怕的拳。

    同时，那身后，白发老者动了，那是药尊！“我来！”

    他身躯一闪，已经抵达战台，他的修为不如外院院长，但也是达到了半步神灵的地步。

    顿时之间，丹无双神色大变，喷洒着鲜血，向着那战台，疯狂的冲了过去。

    “你没机会！”

    外院院长身躯一闪，又是一拳，那一拳打在丹无双的后心。

    丹无双面对着苏浩，吐出了一大口血，那口血带着浓浓的精华，是生命本源。

    随着这口血撒出去，丹无双的身躯颤抖的倒下，趴在那战台的边缘，望着苏浩，带着浓浓的无奈。

    这一幕，刺激了苏浩，让他心中的烈焰，熊熊燃烧而起，好似是十万大火山在喷薄。

    “拿来！”

    也在此时，那药尊到了，以他的修为镇压苏浩自然没问题，拿到那道剑道真意也毫无问题。

    “丹无双，你终究还是不行！”

    药尊的冷笑响起，带着得意，刺激的那本就奄奄一息的丹无双，更为的虚弱。

    “哼，拿下！”

    外院院长冰冷道。

    到了。

    药尊可怕的手掌，已经探了下去，距离苏浩手中那道剑道真意，只有半尺的距离而起。

    他脸上露出了无比的激动，这可是无上大造化，虽然不可能全部拿到，但他肯定有资格得到一些。

    外院院长与他同分！想到这里，他已经忍不住的要仰天长啸！然！“嗤啦啦！”

    手掌方要接触，一道道无比犀利的剑气，忽然爆发，药尊的手掌，顿时被穿透。

    不是一处，而是穿透无数道可怕的伤口。

    且，那剑气，竟然有向上蔓延的趋势。

    一股浓浓的死亡危机笼罩，药尊的身躯，在极度恐惧的刺激下，猛地倒退而去。

    “那剑，不可碰！”

    他骇然道。

    

