    第551章大便宜

    副食店和供销社哪里都一样，里头卖的东西大同小异，都是居民日常用品，柴米油盐酱醋茶，白曦看了一圈，随手从小布包里掏出笔和纸勾画了两下。

    陈蕊三人都不明白，但见白曦这样也知道她在想事情，而且肯定的重要的事情，便没有打扰，乖乖的跟在后头。

    设计图纸可不是随随便便来的，改良机器更不是件容易的事情，突然有这么一张先进的机器的图纸出现在面前，只要知道这重要性，谁都不会放过。

    听了老王的汇报，机械厂的领导班子在会议室里一阵讨论。

    毕竟六台机器搭配生产线等一系列的东西费用可不少，就算不算生产机器的人工费，光物料费都不少，可图纸的设计往往花费的时间更长，何况又是那么精密先进的图纸。

    “老王，你说除了机器，配套的生产线也是改良过的？”

    “对！”老王很激动：“我都看过了，要打造生产不是问题，我们厂里有机床。”

    老王是七级技术工，考八级的时候出了意外，其实也算准八级技术工了，他看的图纸不会有错。

    “图纸能免费给我们？”

    老王摇头：“人说了，要我们给六套机器设备换，设计原图也不会给我们，只会让我们复印一份设计图。”

    这话可得说清楚，要不然弄出误会可就不好了。

    于是，办公室里又是一阵烟雾缭绕。

    这会，一开就两天。

    最后，机械厂还是决定答应了白曦的要求。

    财务科算过了，六台机器搭配配套的生产线虽然耗费不低，可也在若大的工厂承受的损耗范围内。

    有了图纸能生产出更先进紧密的机器出来，评先进什么的就不说了，这机器卖出去四五台，损耗的费用也就回来了。

    这么先进紧密的机器，国外都还没有，要是到时候能卖出国外去，那么……

    这么一想，这些人一下子就觉得自己占了大便宜了。

    害怕夜长梦多，决定了就连忙派人和老王一起前往向阳招待所找白曦一行。

    其实不是没人在心里怪老王之前没想办法把图纸留下来，但也只是在心里想想而已，都是老油条了，那转了几道的批示谁都能看出不简单来。

    再说，能这么随意的带着机器设计图在外面晃悠，谁知道后头是什么情况。

    与其想要白占，还不如卖个好，以后再有什么，也能合作不是。

    这一次，主要是把设计图拿到手，至于那设计的人，若是能知道便登门拜访，要是不知道的话，也不强求。

    老王不是没想过问出设计这图纸的人来，但他也不傻，哪里看不出白曦四人没打算说，也就没继续追问，反正能用机器换图纸，这买卖怎么看怎么划算。

    这两天，白曦要么睡觉，要么领着人在城里逛，四人还去看了电影，虽然白曦不觉得有什么好看的。

    白曦一点也不担心，毕竟老王那会那么激动呢。

    而陈蕊三人就更加迷之自信了，姑奶奶的东西哪个不好啊，压根就不担心机械厂会不愿意，甚至他们这两天想了想，只要了六台机器还亏了。

    这两天没少听白曦普及，自然知道白曦画的图纸比机械厂生产的机器先进多少。

    老王两人来到向阳招待所，刚要和工作人员打听，就正好看到陈天明从外头回来，拎着网兜，网兜里是几个饭盒。

    “陈同志好，这是买饭去了？”

    老王笑着打招呼。

    陈天明弯了弯嘴角，点头：“王主任是路过还是……”

    “当然是为了前两天约定的事情来的。”

    “那王主任稍等一下，我上去把我们姑奶奶请下来。”

    老王两天前就听过陈天明等人对白曦的称呼了，也就见怪不怪，倒是另外一个同他来的人听到愣了一下，不过他到底也不是没半点阅历的人，很快就收敛了面上的疑问。

    等陈天明上楼去叫白曦的时候，老王这才低声和同行的人稍微解释了一下。

    乡下农村的习俗嘛，不奇怪，不奇怪。

    对于机械厂询问设计图的作者，陈蕊三人只是摇头，而白曦则是笑着没说话。

    让机械厂的人在心里嘀咕，这最大的也不过二十出头，嘴却是紧的很。

    机械厂的人知道这机器设计图的重要，白曦也知道这东西好，但在这个年月，能换六台机器和六条生产线，已经不错了。

    最重要的是，牛罗山大队也算是和汉武红星机械厂搭上线，以后要是再想买什么机器，也不会太难了。

    机械厂本来还打着和白曦还价的想法，毕竟四个看起来生嫩嫩的人，老油条们当然会想要多占便宜。

    只是别看白曦年纪不大，说话还带着奶音，可条理清晰，谁都别想给她下套。

    话要好好说，她也就愿意搭理，要是拐着弯想套路她，白曦要么好整似暇的看着那人，要么就嘴角弯了弯，眼睛不带笑的喝着水，半天不吱声。

    这让机械厂以往对外销售上无往不利的人吃了好几次瘪，最后不得不郁闷的放弃。

    关键是，白曦很聪明的表现的又精又萌，你想任何法子，她都能有办法应对，滑溜的让你没办法下手。

    你要是急眼吧，你对一个才十岁的孩子，你也没脸急眼，你要是不急眼吧，你也拿她没办法。

    白曦是不耐烦弄这些的，但为了给陈蕊三人长长见识，也就耐着性子和机械厂的人进行一系列的讨价还价。

    可以说，三四个小时的商讨研究会，陈蕊三人是打开眼界了。

    最后，白曦起身的时候，悠悠道：“我既然敢拿着图纸找过来，那就不可能不止这图纸的重要性。就六套机器设备，其他什么都没要，我们已经很亏了。”

    言下之意，你们还想和我讨价还价，也是好意思。

    这话让饶是厚脸皮的机械厂的人也脸红起来。

    特别是老王，他都不好意思了。

    白曦一行和老王他们来机械厂的路上就说了，只要有那六套机器设备，图纸就当白送被机械厂了，只需要以后再购买什么机器，机械厂给个优惠就成。

    (本章完)

