    第470章何止惊艳21

    容枝又泄气：“你们该不会魔障了，眼瞎吧？”

    围观群众：？？？

    许云云：？？？

    方萌萌一副一言难尽的表情，最后十分难以启齿的说：“你该不会，真觉得自己丑吧？”

    嘴巴上这么说，可她不信！

    她撅着嘴嘟囔：“没见过你这样凡尔赛的。”

    可是看那神情，倒也不像是装的，她迷茫了。

    直到看到许云云也跟她一样的表情，心底才好受些。

    容枝眨了眨眼睛，盯着屏幕里自己的这张脸，现在看来，好像说不上丑，但也说不上漂亮，但就，似乎比以前看的顺眼多了。

    这是，错觉吗？

    容枝拍了拍脸蛋，拍红了才停歇，扭头说：“我还好看吗？”

    许云云满脸一言难尽。

    她这张脸，幼态到极致，一双眼睛又大又亮，嘴唇不点自红，是性感的微厚唇。

    一张一合，赏心悦目。

    许云云点头：“是好看的。”

    “比她还好看点。”方萌萌鼻孔朝天的哼哼一声。

    容枝没看方萌萌，经过这短暂的相处，她已经了解到。

    这方萌萌就是个情商低、自负、却又没什么心机的傻白甜。

    而许云云，性格沉稳、冷清。

    容枝心里有数，抬眸又去看自己的脸，真的好看吗？

    她不太确定。

    心尖却猛然有种信念，在悄然崩塌。

    后面的直播照常进行，容枝强压心中难言的情绪，很平静的跟方萌萌许云云互动聊天。

    到最后，方萌萌夹枪带刺的问了句：“你会进军娱乐圈吗？”

    容枝一愣：“不会。”

    她没有多大的野心抱负，也不喜欢把自己搞的太累。

    进娱乐圈，赚得越多，付出的就会越多。

    得到满意的回答，方萌萌连看容枝顺眼不少，临走时还从包里把自己的签名照拿了一堆给她：“你不喜欢的话，可以拿去卖给黄牛，能赚钱。”

    话落，方萌萌撅着屁股走了。

    容枝垂眸，看了眼手上的前名片，舔了舔唇。

    许云云稍稍点头，就跟助理走了。

    容枝愣神过后，把这些照片放进了包里。

    这是别人给的东西，是心意，不论喜不喜欢，都不能践踏。

    直播结束，容枝重新戴上口罩，眼巴巴的看着老板守信给她转了一万八后，又把口罩摘下来，直勾勾的盯着老板。

    “我好看吗？”

    老板看着那张脸，十分违背良心回复：“除了我老婆，你是我见过最好看的女孩子。”

    运营官配合点头：“除了我女朋友，你是我见过最漂亮的博主。”

    容枝垂下眼睫，惊喜过后就是失落：“可是，为什么那么多人说我丑。”

    老板跟运营官面面相觑，愣住了。

    千言万语，不知从何说起。

    容枝心情复杂，脑海中闪现的都是父亲骂她丑，为了不让她丑到别人，还把她关进杂货房的画面。

    还有，那个见了她就呕吐的同学，那个看见她被吓得尖叫的女同学……

    容枝沉默，跟老板运营官打了声招呼，就走了。

    出了公司，一缕光找过来，她抬起眸，从未觉得，阳光会如此刺眼。

    …………

    容平安回到家里，屋里黑漆漆的，他打开了灯，转身却看见了容枝坐在客厅，面无表情的看着他。

    她今天穿了小裙子，粉色，衬的皮肤很好看，一张脸更是遗传了容平安跟沈小雨的所有优点长，好看的过分。

    容平安心下一咯噔：“怎么了？”

    容枝站起来，很平静的问：“我长得很丑吗？”

    看向容平安的眼神，很沉，又说不出的淡漠。

    从未看过容枝这副神情的容平安，心里的不安被极限放大，听到这个问题，也沉默，慢吞吞的回复：“不丑，很好看。”

    她轻笑一声，眼中的神色晦暗不明。

    “从小，您一直跟我说，你长得丑，各种恶毒欺辱的语言，您都毫不留情的对我。您还记得那间杂货铺吗？父亲。”

    容平安咬紧牙关，拽紧拳头，声音低沉到极致。

    “你要说什么？”

    “是您要说什么。”容枝直视容平安：“这么多年，因为母亲犯的错，您对我非打即骂，我一直以为是我不好，我长得不好，您看我不顺眼，我告诉自己，您是爱我的，我是您女儿，你不会害我。”

    “所以我听话的不跟人接触，我每次出去把自己裹的严严实实，像个蝉，我很自卑，我甚至为了想要想要变漂亮去整容，我没有朋友，同学都觉得我很怪，甚至在背后对我指指点点，我不敢吭声，二十多年，您一直告诉我的是我长的丑，父亲，在你眼里，我真的有那么难看吗？”

    她越说一句，容平安的面色就愈发的难看，愧疚、自责相互参杂。

    他说不出狡辩的话，其实他早就意识到了。

    正是因为意识到了，他才会主动让女儿多出去走动，让她去交男朋友，容平安的心，仿佛碎了一样。

    他以为，这对她没影响的。

    容枝从小到大，就很让人省心，成绩优异、乖巧听话，容平安也一直以为，这对她不会有影响的。

    可这刻，她说的一字一句，都是事实，都是因为他造成的，都仿佛拿着刀在他心上剜。

    “爸爸……”容平安眼眶湿润，声音很哑：“爸爸对不起你。”

    要的，是一句对不起吗？

    容枝不知道，但心里确确实实的难受，她低低的发出一阵自嘲的笑。

    “不必。”

    容平安站在门口，低垂着头颅，阴郁的情绪包裹里他。

    良久，容平安抬起头，高高的挥起手，扇了自己一耳光。

    在这静谧的房屋之中，巴掌声尤为大。

    “你看看，要怎么样，才能原谅爸爸。”容平安一脸，满是沧桑的皱纹。

    可年轻时，他是京城一条街的小混混，街溜子，打起架来命都不要，做人又狠又坏。

    谁能想到，从未跟人低过头的小混混，跟他曾经的老婆低过头，后来，又跟他的女儿低了头，认了错。

    容平安眼眶酸涩，胀胀的，心里很疼。

    “其实我知道的，只是我一直刻意忽略。”

    ?  ?有三个位面都比较想写，你们想先看哪个：1.女作者VS男编辑2.娇花与霸总3.妩媚妖娆小公主VS掌握权势的大奸臣

    ?  

    ????  

    (本章完)

