    “啊……”

    我低声惨呼着，随后放声大喝……

    “草……”

    一声狠狠的“草”，响彻了整个隧道！

    隧道远方都传来了回音。

    “李卓，你怎么了……你没事……没事吧？”

    黑暗中，田心喘着粗气，带着焦急的口吻问道。

    我无法回应田心，带着剧烈的钻心痛苦，我此时恨不得要把这个可恶的大壁虎给宰了！

    我死死咬着牙，用力握住了刀柄……

    往外一拔，我用了好大的力气才将砍刀从大壁虎的后背上拔出来！

    “去死，你这个该死的怪物……”

    我一边哭喊着，一边手起刀落……

    刀尖对着大壁虎的脑袋就是狠狠一扎……

    一扎之后，大壁虎痛苦地嘶鸣，身体不断乱颤，撞击。

    我像是疯了一样，不断地抽出砍刀，又用力扎下，每扎一下，我都恨不能直接穿透它的身体！

    我感觉有很多粘稠的液体飞溅到我的脸上，我不知道那是否是大壁虎的血液。

    我觉得我此时肯定是疯了，因为我脑海中除了杀意再无其他！

    耳边听到的是田心焦急的呐喊和大壁虎痛苦的嘶鸣，整个世界都像是离我而去了一般……

    不知过了多久，大壁虎已经失去了挣扎，而我也是无力地躺在了斗车之中。

    “李卓……李卓？你还活着么？你还活着么？”

    田心的语声中带着哭腔。

    她那带着关切的川普，我听了不知道该笑还是该哭。

    我还活着么？

    我自己也不敢确定，哪怕我还能听到田心的声音，但我却还是觉得自己仿佛还在梦里一般。

    “我……还……活着吧？”

    我有气无力地说了一句。

    手上已经痛得麻木了，身体也软弱无力。

    “你在哪？”

    突然听到了斗车边缘攀爬的声音，好像是田心爬上来了。

    “这里……”

    黑暗中看不到田心的身影，只能通过声音辨别她好像在我的左手边。

    砰的一声。

    田心好像跳入了斗车。

    又过了一会儿，感觉一双温热而又柔软的手臂，一把抱住了我。

    “对不起……我刚刚真的看不到，我怕误伤你，我不敢出手……”

    田心居然哭了？

    很明显她在强忍着哭泣，但她的哭腔还是出卖了她。

    “没关系……我也怕你帮倒忙呢……”

    我苦涩地一笑，用手肘顶了她一下。

    这一下……

    不偏不倚，正好是顶在了她胸前最柔软的部位。

    田心娇躯一震，明显深呼吸了一下，但这一次她并没有出声责备我。

    “抱歉……我……刚刚真不是我摸你的，你信了吧？我不是猥琐男……”

    我轻咳了一声，几乎是吐出的一句话。

    田心冷哼了一声，用一种又哭又笑的语气道：“还说不是，你刚刚还趁机……”

    我知道她想说什么，我说：“我只是为了证明，我还有力气，谁知道……正好就顶到了那个地方……不过……挺好的，又软又大……”

    “滚……”

    黑暗中，田心用力在我的手臂上拧了一下。

    “啊……”

    可她这一下，居然是正好拧在了我的伤口上！

    我整个人都痛得痉挛，惨叫，全身不受控制，像见了阳光的蚯蚓一样在她怀里挣扎。

    “啊……”田心好像是突然意识到了什么，问我：“你……你的手……你的手上……怎么少了……少了一块肉……”

    紧接着，田心急道：“对不起对不起……我……我真的不是故意的……谁让你那么贱啊……”

    田心这一下再也没绷住，哇地一声就哭了。

    我没想到她这种傲娇又高冷的女生还能哭出来。

    她用力抱紧我的脑袋，我的脸部跟柔软的位置狠狠地挤压着感觉自己都快喘不过气了。

    “好了……快去看看贝蒂……贝蒂怎么样了？”

    我挤出一句话之后，忍着疼痛，推开了田心。

    被她这么抱着，尤其是感受到她身上的美好之后，好像一下子又恢复了一些力气。

    “太黑了，我看不到，但是我刚刚检查了，她还有呼吸和心跳，应该只是昏迷了……”田心松开我，说。

    “你去摸一下，她口袋里有手电筒！”

    “好！”

    田心跳下了斗车。

    黑暗中，我听到一阵摸索的声音。

    过了一会儿，有光线传来，田心已经从贝蒂身上找到并且打开了手电筒。

    “哎呀……”

    手电筒刚刚亮起，就听到田心惊呼了一声。

    我顿时有些惊慌，生怕是贝蒂出了什么事儿，赶紧忍着疼痛，翻越了斗车边缘跳了下去。

    “怎么回事儿？”

    我说话的声音都在发抖。

    我也不清楚是因为担心，还是因为五指连心的痛。

    贝蒂的手电筒光亮照射在贝蒂的身上。

    只见贝蒂的全身都沾满了棕色的黏液，看起来非常恶心。

    贝蒂紧闭着双眼，看起来就像是一具死尸。

    刚刚在黑暗中，那大壁虎肯定是一下子就将贝蒂卷入了它的大口之中，让我们一时间都没察觉到。

    我心说还好是田心突然的发难，让我意识到了不对劲，也还好是那电流划过让白炽灯闪烁了一下，不然贝蒂很可能已经死在大壁虎的腹中了。

    “贝蒂没意识了，必须赶紧人工呼吸……我来……我不嫌脏！”

    虽然那黏液看起来非常恶心，但救人要紧。

    “停……”

    我刚想往前走，田心赶紧摆手，有些鄙视地瞪了我一眼：“刚刚还那么虚弱，一到人工呼吸就这么生龙活虎的，你还说你不是猥琐男……”

    “我……”

    一时间我也不知道说什么好，我真不是那个意思好吧？

    我绝对只是想人工呼吸，不……救人。

    仅此而已。

    田心凑到贝蒂的身边，用袖子擦去了贝蒂脸上的黏液，再去掀开贝蒂的眼皮。

    贝蒂突然一声剧烈的咳嗽，紧接着从地上坐了起来。

    田心吓了一跳，拍了拍胸脯：“还好，谢天谢地……你们两个都没事儿……”

    贝蒂一坐起来就开始剧烈喘气，眼神中流露惊恐：“我刚刚……我刚刚被……被它吞了……”

    “是的……”

    田心叹道：“是那个猥琐男……不顾性命的把你救出来了……”

    田心扭头朝我看了过来，眼神中带着复杂的奇异之色，不知道是鄙视还是敬佩。

    可当她的手电筒也同时往我这边一照射的时候，贝蒂和田心都注意到了我的手。

    旋即，贝蒂瞪大眼睛：“李……你的……你的手指……”

