    上午，哒哒镇矿山脚下的棚户区。

    因为即将到来的战争，原本就乱糟糟的地方现在变得更加混乱。

    流民们忙着收拾帐篷和锅碗瓢盆、衣服被子等家当，各种遗弃的垃圾被扔得到处都是。

    喊声，叫骂声和小孩的哭喊声混杂在一起，让人一靠近就感到头痛。

    “停下，都给我停下！”

    正热火朝天地收拾着，一队荷枪实弹的士兵忽然闯入棚户区，拿着广播喇叭大声叫喊。

    “所有人都停下，将军有令，非常时期，不得擅自离开！”

    “凭什么不让我们走！”“我们又不是公民！”“我们没有黑表，没有国籍，你们无权让我们留下！”流民们纷纷抗议，场面一片混乱。

    “嘭，嘭，嘭！”

    士兵鸣枪示警，大喊道，“军令如山，谁敢违抗，就地处决！”

    面对训练有素，装备精良的正规军，流民根本不敢抵抗，怨声载道地退了回去。

    得知项彩蝶扣押流民的事情，火咀怒气冲冲地闯进指挥部。

    “项姑娘，枉我一直觉得你是个女中豪杰，对你敬重有加，可你怎么能做得出这种事情来！”火咀瞪圆着眼睛，气势汹汹。

    项彩蝶张了张嘴，想解释，却又不知道怎么开口。其实扣押流民，她心里也是抗拒的，但为了陈兴，不得不这么做。

    “火咀团长，你不要难为项副统帅。方案是我提出的，有什么不满，跟我说。”林诗远上前说道。

    “林诗远，你脑子是进水了吗！”一看到是男人，火咀没控制住火气，破口大骂。这些天陈兴失联，他本来就烦躁，就像火药桶，一点就着。

    “火咀，这里是指挥部！国有国法，军有军规，这里不是你撒野的地方，请你出去！”林诗远毫不客气地下了逐客令。

    火咀马上就炸了，插着腰说道，“老子今天就是不走了，看你能拿老子怎么样！”

    “觉得我不敢是吧？”林诗远拔出配枪，拉栓上弹。

    “你们够了！”项彩蝶大叫起来，“现在都什么时候了，还窝里斗！”

    两个男人都愣了一下，随即冷静下来，不再争吵。

    隔了好一会儿，火咀深深地吸了口气，语气诚恳地说道，“两位大人，我不是指挥官，也不是参谋，本不应该多嘴，但现在陈老大不在，就容我这个什么都不懂的莽汉说两句。说得好，你们就听，说的不好，你们也别在意。”

    “火咀大哥，您请说。”项彩蝶说道。

    “我想你们应该知道，我们远征军的根本就是正义、勇气和梦想。如果失去这一些，我们和那些争权夺利的家伙又有什么区别？我们还有什么颜面，去号召天下英雄，跟我们一起创造梦想中的国家。”

    “嗯……”项彩蝶点了点头，她是由衷地认可这一观点。虽然北桥团没有这么高尚的信条，但也是符合普世价值观的。

    “如果铁诺还活着，他一定会……”

    火咀话还没说完，就被林诗远打断了，“那是你们雷光团的根本，不是我们远征军的！”

    “你！”火咀眼睛一瞪，又要发作。

    “火咀大哥说得很有道理。”项彩蝶先安抚了火咀，然后又安抚林诗远，“我们也听听林参谋的意见吧。”

    火咀哼了一声，双手抱胸，大脑袋撇向一边，看着别处。

    “我们现在的处境非常尴尬，既不能跑，又扛不住四国同盟的围攻，所以只能想办法尽量拖延时间。”

    林诗远看向火咀，虽然对方没有看着他，但他知道，对方一定在认真听。这个汉子看似五大三粗，其实很细心。

    “这样的做法，或许会牺牲一些无辜的人，但也会成就另外一些人。”

    “俗话说，义不经商，仁不当政，慈不掌兵。过度的仁慈，并不会为战争带来胜利。”

    “嗯……”项彩蝶点了点头，不知道为什么，她也挺认同这个观点的。花婆常对她说，人最重要的就是活着，如果不活着，理想还有什么意义？

    “有些时候，为了大局的胜利，我们需要使用一些非常手段，哪怕是会让我们的良心受到煎熬。”

    “但只要最终结果是好的……”

    不知是情绪过于激动还是故意的，火咀也打断了林诗远的话，“我觉得这些话是放屁！”

    “只有正义的过程，才有正义的结果！”

    “那你告诉我，是几个陌生人的生命重要，还是我们陈老大的生命重要！”

    “生命不分贵贱！”

    “好一个不分贵贱，那你什么都别做，眼睁睁地看着你家兄弟死去，却无能为力。也不要在跟我提什么梦想了，连命都没有了，梦想就是个狗屁！”

    火咀用力地拍打着自己的胸口，“我火咀没读过什么书，不懂你那些大道理。我只知道，做人要讲良心！”

    林诗远猛地一下站了起来，“为了你所谓的良心，就把所有的兄弟葬送，这就是你的良心！”

    “停！”

    两个男人越说越大声，火气也越来越大，眼看就要打起来，夹在中间的项彩蝶再次爆发了！

    “都给我闭嘴！我才是统帅，你们一个是参谋，一个是大头兵，都没有决策权！”

    “我……”“这……”

    一时之间，两个大男人说不出话来。

    项彩蝶指着军帐外，“都给我出去，出去！”

    代统帅大发雌威，两男人灰溜溜地被赶出来了。

    赶走两人，项彩蝶颓然坐下，两只手抓着头发，用力地抓扯。

    大厦将倾，风雨欲来，她感到了巨大的无助。她的才能有限，面对如此错综复杂的局面，她实在是心有余而力不足。她甚至连维持军团的内部和谐都做不好。

    绝望之中，她拨通了花北斗的语音。

    如同过往生命中无数次的迷茫，这位慈祥睿智的老人总是会给她正确的指引。

    “花婆……”

    泪水不自觉地涌了出来，这段时间她的压力实在太大了。

    “都多大年纪了，还哭哭啼啼的，有什么事儿，说！”

    听到花北斗的声音，项彩蝶平静了不少，一五一十地，将目前的困境说了出来。

    “你说的这些问题，有一个人都能解决。”

    “你早应该能想到了……”

    挂断通讯，项彩蝶绞尽脑汁地想着，花婆说的人，到底是谁。

    谁有足够的才智，又有足够的威信，还能全权代表陈兴，把下面这些人管得服服帖帖的？

    脑海中忽然划过一道亮光，她知道花婆说的是谁了，迅速拨通了一个语音。

    “亲爱的，你家姐妹需要你，你家男人更需要你！”

    “知道了。”那边的声音清冷平稳，古井无波，却能让人感到安心无比。

    仿佛只要有她在，天就不会塌下来。

    放下黑表，一对洁白的筒靴踩踏着光洁如镜的白石地面，行走了一段，一双素手推开双扇木门。

    晨曦照了进来，仿佛置身光海之中，一股庄严圣洁的气息流淌而出。

    走过国王大道，穿过城堡大门，经过前庭花园，她来到一扇漆黑的大门面前。抬起双手，推门而入。

    一股冷风吹来，千烛晃动，光影迷离。

    “你来了。”

    高台王座上的少女出声问候。

    她走到高台前方，单膝下跪。

    “远征军军情告急，大圣堂请愿出兵，驰援前线！”

    “准！”

    “谢主上！”

    五十个小时后，大神官叶阳白柳率领七百钢铁姐妹，空降哒哒镇。

    原本还有多个声音，现在只剩下一个了。

    论权位，北方公主座下重臣；论实力，圣域强者，大治疗师；论智谋，巨蜥城贵族学院研究生；论关系，老板娘……

    如此多的头衔之下，没有人会质疑她的决策。

    “放掉所有平民，远征军能丢这个人，大圣堂可丢不起。”

    林诗远的方案被直接否定，火咀还没笑出声来，第二道命令就压下来了。

    “只给他们留三天的食物，剩下的就让卫海棠去头痛吧。”

    叶阳白柳这一招，只怕比林远征的还要毒辣，直接让饥民冲击敌方阵地，并且丝毫不损远征军的名声。

    大战在即，释放平民，是仁慈，征收粮食，是合理。

    至于要不要拯救饥饿的民众，那是国主才应该思考的问题。

    就这一件事情，就让火咀和林诗远佩服得五体投地，老大的女人，确实不简单啊……

