    “哽吱…”

    苏泽锁上门，听着随即传来的敲门声，对于萧宝颖的话选择漠视。

    看着熟悉的房间…苏泽慢慢抬动脚步，感觉哪里都有谭小白的身影，她在桌子前倒水，她在摇椅上吹口琴…

    甩掉眼前幻觉，苏泽慢慢的从柜子里, 拿起那件只穿了2次的西装。

    脱掉病号服，苏泽抚摸了下伤口，其实说起来真的不怎么疼…

    他也不知道这是什么原理，明明他感觉心脏都被饶芷君那一枪打碎。

    可是他却能活过来，并且以极快的速度恢复，现在不摸的话不会疼。

    换上西装, 敲门声依旧…外面是萧宝颖的胡言乱语, 十分吵闹…

    看着桌子上的两个相框，苏泽把和小白的那一张拿在手上，指尖抚过她欢笑的容颜，呆愣了片刻…

    随即苏泽打开相框，把里面的相片拿在手中，随即放进内口袋里。

    拿起和萧宝颖的相框，苏泽走到另一边…打开了抽屉看着信封。

    数不尽的信…道不完的话在这一刻，反而成了苏泽最恨的梦魇。

    他明明都选择了萧宝颖，可老天爷却好像又再跟他开天大的玩笑…

    把相框轻轻的放在里面，苏泽的手挪动…拿起了里面的八百块钱。

    抬起头…看着桌面上的玻璃瓶，苏泽感觉那些千纸鹤十分的惹眼。

    拿起瓶盖上展开翅膀的红色千纸鹤，苏泽也看到了旁边的东西…

    拿过谭小白放在千纸鹤旁边的锦囊，苏泽想起了对方当初的话。

    “释师傅让我把这个给你，他说如果遇到难事，千万不要急性。

    如果实在迷茫…就打开这个锦囊，里面有他给你的一个建议。”

    挥退脑海里谭小白的身影，苏泽连忙打开了锦囊，感觉武僧神算。

    锦囊里面果然有一张卷起的纸条, 苏泽放在手上，有一些期待…

    “收手吧，孩子。”

    看着字条上粗犷的五个字，苏泽眼球上爬满血丝，他刚才还天真的以为…武僧有复活小白的办法。

    “呲呲呲…”

    把纸条嘶成粉碎，苏泽的手扶着额头…明白武僧早就料到这一天。

    那就说明…武僧当初说的两个命格，自己并不是第一个富贵命。

    而是会杀人成性落入天煞，影响周围的人不得善终，自己孤独一生。

    “苏泽，你出来说话啊。”

    “哽吱…”

    萧宝颖看到门打开，直接扑倒了苏泽的怀里，眼泪落在崭新的西服上，只是很快…她感觉自己被推开。

    看着苏泽陌生到极致的眼神，萧宝颖偏着头，没明白为什么会这样，谭小白…又不是她害死的。

    为什么苏泽把冷漠给她…

    “你可以滚了吗？我这辈子都不想再看见你，我不想再重复一遍。”

    萧宝颖本是豪爽冷峻的人，只是在苏泽面前，有了一丝丝软弱。

    听到苏泽的话，她眼眶下凝成一滴泪珠，有些不可置信的抬起手。

    “你…让我滚…”

    “萧小姐…不送。”

    苏泽话落侧身躲过萧宝颖…随即又停下，压制着那抹心疼轻颤道：

    “忘了我吧…”

    “早在半年前…我已经忘了，我甚至都忘了你到底长成什么样子…

    总有人深藏回忆里的甜和苦，如果你愿意忘，那我帮你收藏。

    谷蛤

    苏泽，我不知道你怎么了…但你要记得，我萧宝颖说过喜欢你…”

    看着苏泽离开的背影，萧宝颖慢慢的蹲了下来，模糊里的他已消失。

    …

    走出小院，苏泽用大拇指抹去脸上的泪痕，深呼一口气走向正堂。

    正堂内，梅记赓坐靠在墙边有些无神，有个学徒正在为他包扎。

    他看到苏泽进来…努努嘴有些想道歉，可最终还是没有说出口来。

    苏泽见他的手没什么事，迎着郑耀成的目光，向他那边慢慢走去。

    “师兄，我去见师父…”

    看着苏泽崭新的衣服，郑耀成有些疑惑，听到他的话连忙说道：

    “别去了，师父现在不想看到小白…你去了反而会惹他落泪。”

    闻言，苏泽叹气道：

    “可师父把自己关进房间里，这样时间久了，肯定会出事的。”

    “没事儿…”

    郑耀成摇摇头，看了冰棺一眼…随即又转过头对苏泽轻声道：

    “我时常会去看师父，师父除了话少了外，并不会有什么危险的。”

    听着郑耀成特意压制的话…苏泽感觉有些心痛，不过还是点了点头。

    “师兄，摩托车车钥匙…，我想去看看阿玉师兄，他在那家医院？”

    看着苏泽伸出来的手，郑耀成扶着他的胳膊，脸上露出关心道：

    “我感觉你现在完全就是硬撑，你听师兄的话，回医院去…”

    郑耀成话未说完，便被苏泽打断…摇摇头看了眼冰棺，轻声道：

    “我现在真的没事…我不会拿生命开玩笑的，我还要带奖杯回来给小白看，如果挺不到擂台怎么行。”

    话落，苏泽一拳挥出…在郑耀成的面前停下，破空声在耳边作响。

    郑耀成看着眼前硕大的拳头，虽不知苏泽是怎么恢复的，但对方全盛时期…给他的心悸感却是相同的。

    看着苏泽气色并不像虚弱，脚步也非常稳，郑耀成带着狐疑相信。

    不过想到温常玉…他突然抬头看向另一边，保持着平静轻声道：

    “阿玉在医院有阿叔陪着，很快就出院了，你有过去的时间…不如在家里静养，让小白…”

    郑耀成说到一半突然停下，以往他们师兄弟有伤，都是小白治的…

    刚才下意识脱口而出，反应过来，小白以后再也不会拿药出来了…

    正在此时，阿发站在门边转回身，看向突然安静的苏泽说道：

    “阿泽，萧小姐走了…”

    “嗯。”

    苏泽冲阿发点点头，看向院落外萧宝颖的背影，很快转过头说道：

    “师兄，那我回去睡一会儿。”

    “去吧。”

    见苏泽突然又不强求了，选择妥协…郑耀成并没有多想什么。

    只是突然看向阿发说道：

    “阿发，你去给阿泽买些吃的吧…他在医院估计也没有吃过。”

    财叔不在没人做饭，也没人督导学徒，谭氏武馆按下了暂停键。

    “不用了，我吃过了…”

    苏泽摆摆手拒绝，随即看了眼谭小白，很快离开了几人的视线…

