    叶以念在医院整整昏迷了两天，醒来时，身边坐着尽职尽责的阿美。

    “夫人，您醒了？感觉怎么样？”

    “是你？”

    看到阿美的那一瞬间，叶以念心里不由自主的就泛起了一丝失望的情绪。

    这情绪快速的闪过之后，她的心又凉了凉。

    事到如今，她还在期盼什么呢？

    再对那个男人有什么期盼的话，她就不只是可怜了，那是可耻。

    叶以念不再问话，阿美却听出了她语气中的失望，回道：“陆总来过的，昨晚后半夜一直在这里呢，早上才走的。”

    “是吗……”

    叶以念淡淡的应了一声，看了看阿美，没再多话。

    过了一会，她便挣扎的起来：“对不起阿美，我又给你添麻烦了。不过，还是请你送我回家，我不想待在医院里。”

    这里满眼的白色和刺鼻的消毒水味让她很难受，她想回去，想一个人静一静。

    像上次一样，只是一个秘书的阿美拗不过她，终于还是在下午的时候给她办了手续送回了家。

    这一次，回了家之后叶以念哪也没去，周末两天都把自己关在家里。

    这是个绝对禁闭的空间，她像个受伤的小兽，独自在这里疗伤。

    两天都没有下楼，她当然也不知道，有人连续两天晚上在这楼下一呆半夜。

    “陆总，要不您就上去看看吧。”

    坐了几个小时，腿脚都僵硬了，陈越忍不住劝了一句。

    后座，陆宸的目光依旧在单元楼五楼那点亮光上，静默了许久才淡淡开口。

    “不必了。”

    见了他也不知道该怎么说，她现在已经将他当成了十恶不赦的混蛋，但她却不知道事实上他心里也是凌乱不堪。

    不管他愿不愿意，他必须承认，此时在这楼下望着那点亮光的他，心里被怯懦填满了。

    这个词以前跟他陆宸一直是绝缘的。只有现在他才真正品尝过胆怯，懦弱的滋味。

    他怕看到她那难过又决绝的样子，怕看到她拼命抵制的样子，不知道说什么，也怕自己控制不住情绪，又要争吵。

    所以，先冷静冷静再说吧。

    “回去吧。明天早上还有事。”

    陆宸将目光收回，靠在后座，眉宇间凝上了一丝疲倦。

    翌日。

    新的一周开始。九州大会议室里，今天坐了格外多的人。该来的都来了，有的甚至是专程坐飞机从槟城赶过来开这个重要的会议的。

    “我的意思就是这样，诸位没什么意见吧？”

    刚刚发言完毕的陆奕卿老而犀利的眼睛扫了椭圆形会议桌的两边，众人纷纷交头接耳的低声议论。唯有左右两边首位上的人静默不语。

    陆宸沉默着，脸上波澜不惊，仿佛一切都跟他没关系。左边，陆子瑜则似笑非笑的看着陆宸，似乎就在等他开口。

    “我同意董事长的安排。”

    一位姓谭的董事率先表态：“二少这半年的来的努力和业绩有目共睹，现如今董事长又将自己手里的股份让出了百分之五给二少，二少理所应当进入董事会，参与公司的重大决策。”

    “老谭，你这么说就不太合适了。”

    那话音刚落，就有人反驳：“二少还年轻，半年时间的历练也太短了，董事长的股份也说明不了什么。我们都是跟着老董事长打江山的，大家心里都清楚这九州是姓陆的，谁也没觊觎什么，说到底，以后还都是大少爷和二少爷的资产，既然如此，那么急干什么？多点时间考察历练难道不好？又没人来抢。”

    “哎，你这话有点意思。”

    谭董事冷笑：“你也说了都是姓陆的，咱们这些人只是辅助从没起过觊觎之心。那么二少进自家公司的董事会早点又有何不可？进了董事会一样可以历练，这好像不妨碍。”

    “拿关系到公司生死的决策去历练吗？老谭你胆子可真大。”

    后来的人讥笑了一声：“也不怕自己口袋里的钱缩了水。”

    这话赤裸裸的讽刺了陆子瑜那还不够成熟的能力，陆子瑜的脸色顿时难看了。

    同样难看的还有陆奕卿。

    想当年，在这种会议上，他也是一呼百诺的。提出什么意见，底下纵有人有不同意见，也是小心谨慎的提出来，谁还敢像现在这样出言讥讽？

    但是他明白，单单一个董事是不敢当着他的面说这种话的。

    这背后的人是谁，他心里跟明镜一样。

    “陆宸……”

    陆奕卿没有跟刚刚持反对意见的董事争辩，直接将目光转向陆宸：“你的意见呢？”

    迎着父亲冷冽又略带警告的目光，陆宸微微勾唇：“我没有意见。董事长说的对。子瑜也不小了，经验也够了，完全可以入主董事会。我没有任何意见。”

    他这么爽快，底下人惊了一下，陆奕卿也愣了一下。

    “你同意了？”

    “同意。”

    陆宸回的很爽快，目光转向对面的陆子瑜，完全是一副当大哥的沉稳关爱样子。

    “子瑜。这段时间，你干的不错。进了董事会以后要更努力，为公司多做点事，我也能轻松一点。”

    陆子瑜脸上维持才笑，心里将这句话的每一个字都咂摸了一遍，依旧没品出有什么不对的才开口。

    “那是当然。我也是陆家一份子，理应为公司多出力，多谢大哥成全。”

    “应该的。”

    陆宸笑笑，没有多说。陆奕卿听到这里，脸色彻底放松了，带出了满意的笑意。

    “那就好。你们兄弟俩以后要团结一心，遇到什么事都要多沟通，不懂的要多请教前辈，不管怎么说九州是大家的，人人有份。”

    人人有份，这四个字当然不是说给在场其他人听的。它只是说给陆宸听的。

    他要告诫这个儿子，他还在，九州也有陆子瑜的份，并不完全属于你陆宸。

    即便，如今的江山几乎有一半的版图是你扩充的，那又如何？

    陆宸迎上陆奕卿精明算计的眼睛，唇边勾出浅淡的弧度：“董事长说的对，那么，这件事就这样定了，我们进行下一个议题吧。”

    “好。”

    没去管在坐的众人中还有人不满，甚至不忿，陆奕卿爽快的将话题切换到了下面。

    “下个季度，集团的重心主要在……”

    “陆总。”

    总裁办首席秘书阿美急匆匆的出现在了会议室门口。

    “什么事？”

    陆宸问道，语调中微微带着被打断的不悦。

    阿美站在门口，似不敢贸然进来一般，站在那用了一个大家都能听见的音量回到。

    “出事了。”

