    梁德心中疑惑的念头一生出，他那尊在痛苦熔炉里飘荡扭曲的武道元神即刻迎来了更为剧烈的变化。

    　　灵明之中，叩问自我的心音此起彼伏，重叠回荡，汇成了一片洪亮的潮声，潮声响处，紫府中原本还能勉强看出人形的元神虚影忽地散成了五色流光。

    　　赤铜红、琥珀绿、幻海蓝、罡气白，还有笼罩在四个元神组件外的真性黑，这五种色彩彼此混杂，渐渐融合成一团灰蒙蒙的云气。

    　　那团灰色云气向内收缩了几圈，缩无可缩后陡然弥散开来，霎时间填满了整个紫府。

    　　梁德心里明白，这是躯壳经受的锻打终于传到了元神深处，在精神层面引发了质变。

    　　多重痛苦共享模式开始运行后，他形神之间的联系无限接近最佳状态，既然肉身躯壳已经产生质变，依照如钢似铁锻体法的法度，他的元神魂魄自然会随之而变。

    　　梁德散作混沌不明的灰色云气后，像是暂时隔绝了外界的影响，完全感觉不到被锻打的痛苦，他的心中前所未有地清净安宁，一点点地拨开了蒙在灵明上的阴翳。

    　　于是他看见了一座血焰滔天的九品莲台，还有踞坐血焰莲台之上、支着下巴在打量他的董存真。

    　　云雾状的梁德晃了几下，向莲台之上传出一道元神讯息：

    　　“董指导，您这是进我紫府来了？”

    　　董存真盯着面前那团灰色的云雾，不耐烦道：

    　　“我在哪儿不用你管，保持你现在的状态。”

    　　“哈？”

    　　梁德的元神灰雾不安地抖动起来，他这一抖，董存真的观测便只能中断，本来已经快要看懂的细节，又变得似懂非懂起来。

    　　董存真气得直皱鼻子，座下莲台外侧的血焰一下子蹿起来好高。

    　　要是换了他别的真传弟子这么怂，他早就提起拳头将其锤成固态继续观测了。

    　　奈何阿德这小子的武道元神弱不禁风，一不小心就可能锤没了，用不了他熟悉的常规教学手段。

    　　董先生只好耐下性子对他解释道：

    　　“我在哪里只是你单方面的看法，很多时候我自己都不知道我在哪里，你就当眼前这个我是假的。”

    　　听完回答的梁德变得更加迷惑，元神灰雾的抖动幅度又变大了一些。

    　　董存真气得直接从血焰莲台上掰了一块下来，挥手扔进了梁德雾化的武道元神里。

    　　那瓣血焰莲叶立刻消失得无影无踪，而被砸中的梁德一点儿感觉也没有。

    　　“看明白了吗，是假的！这要是真的你还能活吗？”

    　　咦噫矣，真的是假的诶……

    　　你们这些搞古法的怎么老是喜欢弄虚作假……袁老头也这样，你也这样，我还以为真的在不知不觉间被攻破了紫府，吓死我了。

    　　梁德马上就不怕了，元神波动回归平稳，大大方方地让董存真观测起来。

    　　“董指导，您进来多久了？”

    　　“我都说了我没有进来，我在锻打你，我和你之间有了一定的联系，所以你现在才会产生这样的幻觉。”

    　　“我明白了，董指导你表面上在和我聊天，其实是在打我。”

    　　“……你这么理解也行吧，闭嘴，别动。”

    　　董存真换了只撑下巴的手，目不转睛地盯住梁德。

    　　梁德紫府中漂浮的元神还是灰蒙蒙的老样子，但董存真眼里映出的云团已经更换了七八种形态，色泽也在不停地变化，可是每种形态都只能维持一段极短的时间，无法久存。

    　　董存真眼里的虚幻景象与梁德紫府中的真实景象始终不能重合，他坚持尝试了数十次后，低头揉起了眼睛。

    　　让一个平时挥锤打铁的人来做玻璃工艺，不累是不可能的。

    　　为什么这小子还是没有定形，他还没明白吗？

    　　“阿德啊……”董先生的语气有些疲惫。

    　　“董指导，我在。”梁德赶紧应道。

    　　“虽然你没有练出锻心莲台的元神妙用，但是在这个竞技场里，在我六十五个真传弟子的武道元神影响下，你应该可以听到叩问自我的心音吧。”

    　　“嗯，一开始可以听到。”

    　　“一开始？！那后来呢？”

    　　梁德老老实实回答道：

    　　“那些声音老问‘我是什么我是什么’，‘我到底是什么’，我想了半天也没想明白，再加上我对这个问题的答案也不是很感兴趣，就没去听了。

    　　然后那些声音就混成一片，听不太清楚了。”

    　　董存真眼睛也不揉了，粗着嗓子道：

    　　“你不想知道‘我’是什么吗？”

    　　“也不能说完全不想吧，但这种问题也不是一天两天就能想明白的，也不急着回答，能推就推到明天呗。”

    　　梁德回忆了一下常断玄的教导，道：

    　　“我师傅说大多数事情本来就是这也行那也行，没必要太较真，该明白的时候自然会明白，等一个顿悟就行了。”

    　　“你的真性又不是万化虚元，学老常这一套有什么用。”

    　　“呃……可以改善心态，活得比较轻松？”

    　　董存真缓缓举起两只手掌盖在脸上，在心里放了一首很久没放过的《清心普善咒》，默念了几声佛号，对梁德道：

    　　“我要琢磨一个新法子，你先把武道元神恢复原状，继续感知痛苦。”

    　　然后他向竞技场里所有参与锻打的真传弟子发去一道元神讯息：

    　　“你们一个一个的都没吃早饭吗！给我加大力度！”

    　　……

    　　空海乱流内部，纯粹的虚无中亮起了一点冰蓝色的星火。

    　　审时语的魂魄看着自己显化出的指尖和指尖上摇曳的星火，忍不住挥舞了两下，在虚无中划了几个圈。

    　　一个人的时候，她偶尔也会做些毫无意义的幼稚举动。

    　　用金蛇共鸣法和乱流取得初步联结后，她发现自己可以借助裹在魂魄外的那一层空海之水幻化虚像。

    　　虽然现在还只能幻化出一部分形体，而且幻化出的虚像十分脆弱，但只要继续提升金蛇缠沾手的修为，就可以……不，还有一个关键的问题。

    　　现在只是我自己能感知到这个虚像，而且只是在界外进行了实验。

    　　乱流穿入界膜后，是否还能借助空海之水幻化虚像，幻化出的虚像能否被界内生物看到？

    　　答案只有在进入下一个世界时才能得到。

    　　这些天她感受到的压制越来越重，说明这股空海乱流正在深入此岸。

    　　越是此岸深处，世界的数量就越多，乱流无规律漂动经过世界的概率也会提升。

    　　下一个世界，应该近了。

