

               “我丢，兄弟，你这系在取笑我。”

    “说吧， 什么系情，老哥这会正在跟人家拼酒呢。”

    那头的黄志华好像显得非常的忙碌，电话里面还传来一阵欢歌笑语的声音。

    苏启无奈的笑着说：“老哥，发动下洪门，我准备支持一下巴科。”

    “巴？科！”这头的黄志华，语气正了不少。

    一脸神色凝重的说：“小苏，你这系在米国玩出了多大的棋局。”

    “怎么这事情都敢插手了”

    苏启不以为意的说：“我的事业版图进入到米国有几年的时间了。”

    “现在看来发展的非常不错，但我没有任何安全感。”

    “在国外你再牛逼，事业再有多大，人家随便改变一条法令，就可以让你一夜之间倾家荡产。”

    “我想来想去，唯一可以一劳永逸的方法，那就是支撑一把他们最大的那个。”

    “这总不可能还有人敢对我们动手了吧。”

    ‘所以，我就干了这事情。”

    黄志华苦笑了说：“看来这几年，你摸清楚了米国不少的情况。”

    “我一直想着哪天到了中海， 好好的跟你讲下，让你在米国该注意什么。”

    “但是现在看来没有必要了。”

    “你是洪门的名誉会长，会长不在，那你就是会长，可以直接调动洪门的所有人。”

    “现在他们会长，天天在外面喝酒，很忙的，不在，那你现在就是会长。”

    “所以你直接给他们通知一下就行了。’

    说完黄志华直接挂了电话。

    苏启这头一阵无语，笑着摇头，然后打通了米国洪门总部的电话。

    同样的，当天晚上，洪门马上开了一个高层碰头 会议。

    副门主吴兴隆如临大敌，亲自坐镇，要求洪门上下，把自己的底蕴全部都拿出来支持。

    西亚这边。

    一个充满了各种死气的沙漠当中，萧杀的狂沙，肆无忌惮的在这片土地当中卷动。

    但是，在这片沙漠当中，有一片绿洲。

    相比于周围的肃杀的风沙，这里显得让人感觉尤为珍贵。

    这个相当于一个小村庄的绿洲，每年都会有不少游客在这里落脚。

    绿洲的湖边，坐着三个人正在垂钓。

    另外一侧，是一片欢歌笑语。

    湖里鱼肥，也很多，三个人一边喝酒，一边聊着天。

    如果苏启在这里看到这三人的话，只怕会一阵惊讶。

    因为这三个人，就是刘光头，还有那个充满寂静沉淀感的输达封！

    黄志华挂了电话后。

    刘光头说：“华哥，我刚在旁边可听到了，你电话里在称呼着苏启、”

    “这个苏启，可是我中海大正集团的那个苏启老弟？”

    黄志华愣了下：“你认识苏启？”

    “刚就是他打的电话过来。”

    输达封这时候也平静的抬头看了下，脑海当中很快出现了那个令人感觉光芒茂盛的青年。

    刘光头显得非常的惊喜，一拍自己的光头：“嗨呀，早知道，我就把电话接过来跟他唠叨几句了。”

    “我刚不还在说，差点就死在了藏省吗，就是我苏启老弟在火烧眉毛的时候，出现过来救了我一命。”

    ‘输总这里，也是我老弟给介绍的，不然我估计现在天下再大，也不会有我的容身之处。”

    “你看看现在日子过的多舒服，每天在这绿洲里钓钓鱼，喝喝酒。”

    黄志华哈哈大笑：“原来系这样啊。”

    “对了，输总，你又是怎么认识苏启的。”

    输达封十分淡漠的望了一眼，然后露出了他难得的笑容说。

    “在藏省大班寺认识的，这个小家伙，是佛祖安排过来跟我见面的有缘人。”

    “只是没有想到，志华 ，你居然也认识。”

    原来，黄志华跟输达封已经是多年至交好友了。

    每年都会过来西亚这边，找输达封喝酒。

    用黄志华的话来说，这个世界上，输达封绝对是他见过最为安静的一个人。

    话不多，但是身上气场非常的庞大， 在黄志华的眼里。

    这个世界上能够让他敬重的人，绝对不会超过三个。

    其中，输达封绝对算其中一个。

    不为别的，就为了他当年刚对西方资本世界冲击这点，就足够让他竖起大拇指。

    黄志华也哈哈大笑着：“姐个系界总系姐么小，我寄几都没有想到，苏启竟难也是你们的熟人。”

    刘光头在旁边一脸懵逼的摸了摸自己的脑袋。

    被黄志华的话弄的一头雾水，这会还在猜着黄志华话的意思。

    输达封那充满了岁月深邃感的眸子，继续放在了湖面上。

    半天后，自顾自的笑着嘀咕了一句：“他是非常有趣的一个小朋友。”

    “但愿，我们还有相见之日。”

    说完，不在说话。

    黄志华这时候望着输达封阳光下的侧面。

    不知道为何，心里突然惊了一下。

    因为，这一刻，他突然觉得输达封的侧面，那种平淡下来的感觉，竟然跟苏启十分的想象！

    说不上来的味道，而且还是越看越像的那种。

    ……

    蒙德在橙子科技这边得到了答复之后。

    他马上回去就报告给了巴科。

    巴科在听完他的汇报之后，心情突然涌现出了一种自愧的感觉。

    开口说：“橙子科技的陶先生，心里肯定是有怨言的。”

    “毕竟之前的事情，是我没有处理好。”

    “蒙德，以后我们的重心就放在诚科技的身上，现在摆在我们面前的，只有一条路可走。”

    “那就是寄托于橙子科技，以后，我也会兑现自己的承诺，用来回报他们的真诚。”

    蒙德叹了口气说：“巴科先生，这是必须的。”

    “实话说，我现在有种感觉，有时候我们自己米国人，都不见得有华夏人可靠。”

    “最少，他们华夏人的要求也并不高，仅仅只是想要拥有一个公平的环境而已。”

    “我们完全可以给他们。”

    巴科点了点头：“等到大选结果出来吧。”

    “我也决定了，不管结果怎么样， 完了后，我一定要亲自去一趟华夏的橙子科技。”

    “然后跟他们的创始人苏启先生道个歉。”

    “对了，现在怀特什么情况，我听比尔说，洛克家族已经给了他们很大的压力。’

    “准备动用薇软的一切力量，在宣传他们支持的候选人 。”