    “怎么把它取出来？”

    宋健看着业火熔炉，顿时有一种老虎吃刺猬，不知道从哪下嘴的无奈。

    “不如，炼了它？”宋健脑海中突然闪过这样一个念头。要知道，这可是神品丹药，自然也蕴含着神性，只是不知道蕴含的神性有多少。

    “收取它有风险，不如直接炼掉！”宋健心中暗道。

    相同的丹药每一次吞食都会产生一定的抗药性，再次吞食，效果会大打折扣，而且这样品阶的丹药，现在的玩家根本没有购买能力，即使能够收取，也只能压仓库底，发挥不出作用。

    “熔炼！”宋健心中拿定主意后，立刻动了起来。

    轰~

    业火熔炉，突然冒出了熊熊火焰，将整个熔炉都给包裹起来，开始全力熔炼这枚刚刚炼制好的登天丹！

    “宋健，你这是在做什么！”火焰巨魔此时已经从炼丹炉底出来，不需要维持炼丹，火焰巨魔此时可以说已经恢复了自由，看到半空中的业火熔炉，火焰巨魔顿时有一种心惊肉跳的感觉。

    “无法收取，我就炼了它。”宋健说道。

    “施展只手遮天，我们两个人还不能收取它吗，为什么要毁掉它，那可是登天丹啊！”火焰巨魔惊讶道。

    “你一颗不够吗？”宋健问道。

    “不是不够，那可是花费了十万年，耗费了无数珍材异宝炼制的登天丹啊！”火焰巨魔叫道。

    “呵呵，一粒足以，而且熔炼了它，未必对我没有好处！”宋健看了火焰巨魔一眼，笑道。

    咔嚓~

    突然间，业火熔炉内传来一声清脆的碎裂声，登天丹整个碎裂开来，一股浓郁的药香，从业火熔炉中弥漫出来，整个熔炉，都被渲染成了暗金色。

    看到神丹被毁，火焰巨魔脸上浮现一抹可惜不舍的神色，忍不住摇头叹息起来，十万年的辛苦，才炼制了三枚神丹，这神丹在火焰巨魔心中，有着特殊的意义。

    一瞬间，业火熔炉金光绽放，就好像一轮太阳高悬在炼丹宫中，宋健脸色大变，他发现，在登天丹破碎的那一刻，业火熔炉竟然和他失去了联系，他再也无法操控业火熔炉了。

    系统：你获取125点神性；

    系统：你获取了部分登天丹的药性，等级提升十级！

    系统：你获取了部分登天丹的药性，所有属性提升30点；

    系统：技能“业火红莲万剑诀”在炼化登天丹时，沾染了登天丹的药性，属性发生变化，请在三十分钟后，自行查看变化后的技能属性。

    系统：你炼化了登天丹，导致灭天真君对你的好感度降至仇恨，一旦你进入到灭天真君的感知范围后，灭天真君将第一时间对你发起攻击；

    ……

    一时间，系统发出了七八条信息提示，熔炼一枚登天丹，竟然让宋健获得了大量好处，光是一个等级提升十级，就让宋健欣喜不已了，要知道，现在已经一百五十多级的宋健，每提升一个等级，都要耗费海量的时间和精力，这已经不是财富能够起作用的了，除非宋健获取了一座丰富的紫晶矿，才有可能在短时间内提升十级。

    “这还只是熔炼了一枚登天丹，要是真的吞食一枚完整登天丹，我的等级，说不定可以瞬间提升至一百八十级！”宋健心中一片火热，恨不得立刻将刚刚获得的那枚登天丹吃掉。

    半空中，业火熔炉散发的火焰颜色，也开始发生了变化，原本的暗红色，边缘位置出现了一抹亮白，不过没多久，业火熔炉就在空中慢慢消散，而“业火红莲万剑诀”在技能栏中，也暂时处于封印状态，需要三十分钟后才能再次使用。

    “宋健，你下一步准备做什么？”火焰巨魔问道。

    “你呢，继续守在这里吗？”宋健问道。

    “哈哈哈，我已经困在这里超过十万年了，要不是为了这枚登天丹，我恐怕早就离开这里了，没有了灭天真君，一个小小的炼丹炉，根本不可能困住我！”火焰巨魔感叹道：“现在我拿了炼制好的登天丹，和灭天真君已经成了死仇，更要远离这里，希望能躲得灭天真君远远的……”

    “说了半天，你不是说灭天真君已经陨落了吗，现在怎么又要躲得他远远的？”宋健奇道。

    “十万年没有出现，我之前是真的以为他陨落了，但是，在我获取了登天丹的那一刻……”火焰巨魔的脸上，浮现出一抹惧色，摇摇头说道：“在我获取登天丹的那一刻，我，我感受到了灭天真君的气息，他，他还活着！”

    “灭天真君，到底是什么实力？”宋健眉头微皱，系统已经判定了他和灭天真君是仇恨关系，两人一旦遇到，那就是不死不休。

    “灭天真君是一名强大的神级强者，而且还不是一般的神级，虽然达不到神王级，但是，已经无限接近神王了，可以说是神级巅峰也不为过！”火焰巨魔犹豫道：“这是十万年之前，灭天真君的实力，十万年过去了，如果灭天真君没有陨落，靠时间磨，恐怕也踏入到神王的境界了……”

    想到这里，火焰巨魔忍不住打了一个寒颤，火焰剧烈抖动起来，之前获取登天丹的喜悦，也瞬间消散的无影无踪了。

    即使服用登天丹达到神级，它和灭天真君之间的实力，也是天差地别，一旦遇到，只不过是一巴掌和两巴掌灭杀之间的区别。

    一想到这里，火焰巨魔就分外沮丧起来，甚至失去了和宋健继续聊下去的兴趣，看了宋健一眼后，化为一捧火焰，消失在炼丹宫中。

    “被吓跑了？”宋健一愣，环顾了一圈后，目光朝着炼丹炉望去，这可是一件产生了器灵的宝物，价值连城，不拿走那可真是暴殄天物了！

    “灭天真君，不管你是否还活着，这样的宝物留在炼丹宫超过十万年了，看样子，在你心目中也不是什么了不得的东西，那不如就便宜了我……”宋健笑道，伸手准备收取这个神级炼丹炉。

    就在他手碰触到炼丹炉的那一刻，立刻就收到了系统警告。

    ……

