    东哥在林宗辉、林耀祖激动的注视下，沉默几十秒，才小悲壮的开口，“我谢谢你啊！”

    我谢谢你这么高看我？！

    林耀东整个人也是崩溃的，还有疑神疑鬼，总觉得京城这地方有点邪性。

    问题是，这里是京城啊，首善之地。

    这种地方怎么可能邪性呢，他要是真的把这话说出去，估计会被人活活打死吧。

    他不想见义勇为啊，前几天在茶罢楼外追那个小偷，面对小偷一个人，对方拿出来的也只是刀片，那时期见义勇为，林耀东事后懵逼归懵逼，但他回想起来也不怕，不慌。

    两兄弟面对一个小偷怕什么？他们可都是大偷。

    上次的见义勇为，真的不算大事，事后疑惑迷茫一阵子，想不通也就算了，不想了。

    今天可不一样，那是在京城去机场的某个路口，临近机场的路口，六个抓着牛肉刀、西瓜刀的青年，要强迫拉着一对青年男女走人，绑走？

    那是六个青壮六把刀啊。

    当时出租司机都吓坏了，根本不敢下车，他和林耀华却像是着了魔，找了点武器，林耀华找的一个梅花扳手，东哥是拿着开口扳手，用港普吆喝着放开他们，就冲上去怼人了。

    他们两个的气势当时比几个拿刀的还凶。

    有持刀青年不信邪，噗噗捅了林耀华两刀，但也被阿华用梅花扳手砸的头破血流。

    有人砍东哥时，东哥抬手一档，另一手开口扳手啪啪朝着对方脸上狂抽，抽的牙齿混合着血沫子齐飞。等又有人从后方偷袭他，他也是后背扛着，抽完第一个再转身抽偷袭者，连抽带踹差点废了对方的子孙袋。

    他们兄弟俩中了八刀，但依旧打赢了。

    否则……即便警方接到消息赶到，也不会是当场抓住六个持刀男了。

    可这件事，事后想一想，林耀东真的慌啊，害怕！

    若阿华肚子上被捅的两刀，真牵扯到脏器之类要害，绝对会挂掉的，他……他抬手用手臂当刀，若是夏天说不定直接残疾了。

    这种事，为了陌生人去拼命玩命，怎么可能是他林耀东的性格？

    你要是换了林宗辉，会见义勇为那样做，他反倒不奇怪，毕竟林宗辉是根正苗红的子弟兵啊。

    换成他，真的好邪门！

    若非伤势比较重，至少林耀华从送进医院到现在，只清醒过两次就又昏迷，林耀东早就想着带伤逃离京城了。

    京城这地方，莫非有什么神异的伟力，能让他这种失足青年接受到感召？

    在林耀东道谢声里，林宗辉懵逼了，“东哥你这说的是什么？谢我？我什么也没做啊。”

    林耀东憋屈道，“不，我谢谢你，原来你比我更了解我自己。”

    他是一点都不相信自己是会为了不相干的陌生人去玩命的。

    林宗辉，“……”

    还是林耀祖及时插话，“哥，你和阿华现在住院，医药费够么？不够的话，我和阿辉听你的话，借了几千块买了很多衣服、电子表之类东西，全是港货。”

    “等我们找渠道卖光了，就给你们转钱。”

    他们老林家现在算是贫穷的，原本他爹也是村长，但林耀东、林耀华两兄弟参与走私被通缉，潜逃……林老爹的村长自然干不下去了。

    唯一还好的是，老林做了那么多年村长，威望还是有的。

    厚着脸皮跑去在赵师傅方便面厂打工的几十个村民家里，这家借点那家借点，总算凑了两三千元。

    林宗辉则是当兵三年，手里还攒着一笔退役金。

    林宗辉也想起了这一茬，笑道，“对，我来之前已经联系了京城一个战友，我们交流过，他之前已经在帮我们联系卖货渠道了，应该不难。”

    八十年代中后期的内地，不说其他地方，京城还是有很多能消费的家庭的，就说韩春明的茶罢楼，从80年开业到现在，去年韩春明急着用钱去南岛买车。

    李成涛可是直接转给他20万。

    这年代的内地好多人，对于港产货，同样很喜欢，港货就几乎代表着最潮流，最时尚。

    不管服装还是电子表，录像带等等，全都卖的很嗨。

    在两个弟弟话语下，林耀东苦笑着摆手，“那倒不用，若是没有这两档子事之前，我和阿华的确挺缺钱……”

    这次他和林耀华住院，所有花费都有人包了。

    那一对青年男女拿出来了一部分，他们毕竟是被救的，不过他们拿的不多，是机场警方把剩下的全垫付了。

    甚至还有副局长带着慰问金来奖励他们，钱不算多，足够他们暂时花的。机场方面航空集团都打电话来，说是他们下次坐飞机回港，可以免票。

    没办法，表面上的林耀东、林耀华，是回来投资的港商！！

    在招商引资最火热的年代，回来投资的港商，见义勇为住院了，真是不要命的帮京城一带的市民做好事。

    不管林耀东、林耀华有多少难言之隐，多么有苦说不出。

    他们做的事，在表面上，外界看来，真的太正能量了。

    还有电视台、报社等等想来采访他们，然后被林耀东死死否决，坚决不接受采访，不上电视报纸。

    开玩笑，他还是个海陆丰的通缉犯呢！

    有哪个通缉犯心大的敢去接受电视报纸采访露脸？

    即便有了港岛身份证，那也不是上电视浪的理由啊。

    等把那些事说出来后，林宗辉更激动了，“东哥，我就说吧，好人是会有好报的，听弟弟一句话，我现在也不可能劝你回去自首了。”

    “但你有了眼前的基本局面，就以港人林东的身份，多做好事，即便没有因为走私坐牢，那也是另一种自我救赎了。”

    “东哥，我相信你，你一定可以的！”

    林耀东不说话了，只是一张脸涨的通红，可以尼妹啊，不对，尼妹岂不是也是我妹？

    他憋屈的想骂人，都不知道该怎么骂了！

    谁让大家都是兄弟呢？

    林耀祖也激动道，“哥，等你的事传回去，相信咱爹再也不会为你唉声叹气了，你和阿华做得好，做得对，我们全都支持你！”

    “见义勇为做好事，就算因为这种事死了，那也没丢咱们老林家列祖列宗的脸，以后咱去你坟上上香，那都是骄傲的。”

    林耀东唰的一下坐起身子，脸色更红了。

    他两刀在手臂，两刀在后背，一刀是踢人时被斩在小腿。

    整体而言他伤势远没阿华那么严重，可现在他却觉得自己可能被气死，见鬼的“去你坟上上香，那都是骄傲的”吧！

    他一点都不想死。

    更不可能这么滑稽荒唐的为了别人而死，还是陌生人。

    以前的他也没错啊，不就是受够了穷日子，跟着别人一起玩走私发财么？这没错，你们凭什么觉得我就丢脸了？给老林家丢人了？

    林耀东不知道，未来的阿祖，是因为他和阿华坚持要让塔寨村民制冰卖冰，还不给塔寨人修改的机会，才被活活气死的。

    但这一刻，东哥觉得他可能被阿祖和阿辉这两个扑街给气死。

    在他激动中，林宗辉吓了一跳，“东哥你怎么了？别激动啊，你还有伤呢……”

    林耀祖，“是啊哥，别太激动，就算你觉得我说的对，也要先养好身体。”

    你可说的太对了！！！

    林耀东强忍着晕过去的冲动，又重新躺了下去。

    当然，他的床位经过特别处理，即便躺下去脖子和头挨着了枕头，后背受伤处却是悬空的。

    ………………

    大草原辽代公主大墓。

    走到了墓中央，公主棺椁所在的大祭坛，赵学延才拿出两块铜徽递给胡八一和王凯旋。

    “这个棺椁要三个铜徽一起扭动才能开启，你们拿两块去对应位置，我负责一块。”

    从搞定墓门口那个骷髅骑士后，后面一路，大家都是走的无惊无险，一颗颗高大石柱，以及石柱间排成五行八卦模样，需要取巧才能走的吊桥区。

    那里的铜徽，赵博士并没有取出来。

    通过全景视野，赵学延发现那个铜徽，其实算是一个联锁机关的枢纽，取出来真的会让那一带崩塌。

    那还是算了。

    至于缺一块铜徽怎么开锁？别忘了赵学延本身有开锁神通，当初他能轻松屡屡越狱，不管是手铐还是脚铐，亦或者牢房大门，手一触摸就能秒开，依仗的就是开锁神通啊。

    所以给老王和老胡各自一块铜徽，他再随便找个东西伪装成铜徽的大致样子，自己上前动用开锁神通就行了。

    等胡八一两人接过铜徽要起步时，赵学延再次笑道，“别急，每人腰上绑一根绳子，等我们打开中央棺椁时，这棺椁附近的空心祭坛会碎裂，所有建筑物都掉下去。”

    “只有外围一圈实心祭坛走廊，才会不动。”

    “你们不绑绳子的话，会一起掉下去的。”

    胡八一，“……”

    就连杨雪莉、大金牙和许正阳等人，都惊异不定的看向赵总。

    赵博士淡定道，“安心，以我的能量，想打听这些不难，别忘了我能知道这个大墓，就是因为有个岛国富商一直想进来拿彼岸花，也是通过那位才知道胡八一你们的。”

    人群释然。

    这个高高耸立在地宫内的大祭坛，的确是分成了三圈。

    外围一圈是实心建筑，中间一圈是空心，最内棺椁摆放地又是实心。而祭坛最下方，连接的就是十多年前，胡八一、王凯旋和丁思甜等知青们误闯进去的鬼子兵基地了。

    祭坛上方，地宫顶部则是连接的大草原上一片湖泊。

    一旦地宫顶碎裂，那就会被湖水浇灌淹没整个地宫。

    原故事里应彩虹等人取走了石柱吊桥区的铜徽，导致那一带崩塌碎裂后，路没了……胡八一等人逃生，是躲在棺材里，等湖水淹没地宫后，靠棺材飘出去的。

    那些木棺材质量，简直好的离谱。

    赵博士来这里，装备准备的就更齐全了，潜水用的氧气筒、潜水镜等等全在随身空间摆着。

    即便等下地宫顶真塌了碎了，他也一点都不担心自己，毕竟，他还给自己刷了恩怨分明正面技能呢。

    片刻后，腰上帮着一根绳子，绳子另一头是许正阳和另一个中·南海保镖抓着。

    三个人一起扭动真假棺椁……

    机关扭动那一刻，赵博士三两步就返回了最外围实心祭坛走廊。

    胡八一两人见状也是嗖嗖向回跑，等三人全部抵达外围，棺椁像是绽放的花朵一样一层层对外打开，中间层那一带空心建筑事物，呼啦啦就碎裂着掉下地宫。

    这一刻，隔着近十米的距离眺望最中央棺椁，众人已经看到了棺椁那里有一个带着面具的尸体，尸体很安详，双手摆在肚子上，对称状护着一个普洱茶饼……不对，是彼岸花。

    王凯旋看一眼，才疑惑道，“也不怎么漂亮啊，赵总，下一步？”

    赵学延看向许正阳，小许快速从自己包里拿出了飞钩，飞钩则连接着一串绳索。

    抛开地宫大墓这特殊的环境，其实目前情况就像是，两栋一样高的摩天大楼，中间相隔十米左右。

    没有工具，即便是许正阳也很难过去，有工具……

    那就不叫事。

    一个飞钩抛甩稳稳卡在大棺椁某处，小许尝试拉了几次，才把这一头固定在外围走廊，再次用第二个飞钩。

    几分钟后，两层祭坛建筑间就多了几根绳索组成的绳桥，许正阳快速攀爬了过去，拿着彼岸花，又快速走回。

    整个过程彼岸花没有任何异变，整个大墓地宫也没变化。

    现在时间还不到凌晨三点，没有进入寅时。

    赵学延抓着彼岸花茶饼看了几眼，才转身道，“咱们先回去看看？就算不直接上陆地，最好也撤离到大墓外的墓道里，离升降机近一点。”

    “我听说这玩意一旦被摔碎了，整个地宫都会塌陷崩塌。”

    许正阳一惊，急急道，“那就回地面吧赵总，大不了离那些普通学者和考古专家远一点。”

    其他人同样点头。

    赵学延则是若有所思，他准备的东西很齐全，技能都给自己上了……

    但有句话怎么说么？若彼岸花召唤的骷颅是幻觉，到了地表一样可以见到幻觉，到时候他再镇压就行了。

    若彼岸花召唤出来的骷颅、干尸不是幻觉，真是从这大墓地下爬出来的，那你站在地表，那些干尸、骷颅一样会沿着同道爬上去。

