    施怡哭肿的双眼微微泛红，一夜之间整个人都憔悴了不少，她坐在床沿不停地抚摸着的赵雪曼脸颊，表情悲愁。

    听到我们几人走进房间的动静，她立即抬起头，发现我也在其中后，唰地一下从床沿站起，朝我冲了过来。

    “李大师，你终于醒了，快救救我们雪曼吧，求求你了，呜呜......”她爱女心切，情绪无比的激动。

    她哭着向我求助，竟然想要给我跪下。

    “你这是做什么，快起来。”我赶紧扶住她，让她起身。

    我身旁的赵艺菲也劝说她，让她起来。“嫂子别这样，李龙渊肯定会有办法的。”

    “你们大家都别太难过，我先看看孩子。”我开口劝说情绪悲愁的赵家人。

    施怡的情绪稍稍稳定下来了，我走到床边，察看起躺在床上，昏迷不醒的赵雪曼。

    此时赵雪曼脸色苍白如纸，没有一丝血色，嘴唇发青，身上的阴气不停地往外冒。

    我掀开被子一看，发现赵雪曼的肚子果然圆鼓鼓的，像是怀有了身孕。

    把她的睡衣稍稍往上拉起一些，露出她鼓胀的肚子。

    只见她的肚子不仅发胀，上面还布满了青筋一般的纹路，看上去有些吓人。

    这一幕又让赵家人的表情揪了起来，满脸的担忧。

    而一边的两个女佣则是面露惊恐之色，慌忙从赵雪曼的肚子上挪开视线。

    我表情凝重，不由地皱起眉头，这到底是怎么回事？

    等我把手放在赵雪曼鼓胀的肚皮上，顿时感觉到她血肉之下有东西在动。稍微用力一按，鼓胀的肚子就能被轻松按压出凹印，跟气球似的。

    “龙渊，我没骗你吧，真的太邪门了。”身后的刘程忍不住说道。

    的确很邪门，而且赵雪曼肚子里的东西动得很有规律，逆时针一圈一圈地转动。

    把赵雪曼的睡衣重新拉下盖住鼓胀的肚子，我转头问施怡情况。“她具体是什么时候开始出现这种情况的？”

    施怡抹着眼泪，仔细想了一会才回道：“差不多凌晨两点左右。”

    “丑时么？”我念叨了一句，接着看向刘程。“我们昨夜六合麒麟阵失败，阴魂邪祟开始四散是不是也差不多这个时间？”

    刘程点头，说应该差不多，总之背着我回到别墅后，他看了一眼时间已经快凌晨三点了。

    那应该八九不离十了，我大概知道是怎么回事了。

    不过要真是这样，按理来说赵雪曼应该已经毙命，然后情况转移到赵家其他女眷的身上才对。

    我有些疑惑，想再看看情况，这才发现赵雪曼的百会穴上竟然贴着一张守灵符。

    接着我扒开她的双眼，发现她两眼中已经漆黑一片，可怕的黑气已经快要完全吞没她的眼白。

    “守灵符是谁贴的？”我心里一动，赶紧问道。

    边上的刘程紧张地举起了手，咽了咽唾沫。“是，是我贴的，怎么，不对吗？”

    看他这副害怕闯祸的模样，我忍不住微微一笑，拍了拍他的肩膀。“做得不错，是你保住了她的命。”

    按理来说这么庞大的阴气存于体内，赵雪曼根本承受不了多久，要不是有刘程在她百会穴处贴上了守灵符，她都等不到我醒过来。

    刘程顿时松了口气，一副你要吓死我的表情。“龙渊，你吓死我了，我还以为自己闯祸了。”

    我昏迷后不久，施怡和赵艺菲他们就带着出事的赵雪曼回来了。

    可惜那时我已经昏迷，他们乱作一团，刘程只好硬着头从我身上找出守灵符，试着贴在赵雪曼的头顶。

    “李龙渊，你说没有那张符，雪曼会......”赵艺菲惊愕，不敢说出后面的那个死字。

    我点了点头，告诉他们赵雪曼的体内聚集了庞大的阴气，守灵符起到了守护她神魂的作用，不然她撑不到现在。

    赵家人脸色变了变，一阵后怕，然后纷纷向刘程道谢。

    这反而搞得刘程有些不好意思，挠了挠头。“呵呵，你们客气了，我这都是跟着龙渊学的。”

    “很好，看来这段时间，你这助理没白当。”我夸赞他。

    他更加傻笑起来，有些飘飘然。“哈哈，那当然，也不看看我是谁。”

    “李大师，那我们雪曼到底为什么会变成这样？”施怡依旧担心，问起赵雪曼变成这样的原由。

    我叹了口气，说都怪自己大意了，被不知从哪冒出来的旗袍女厉鬼破坏了六合麒麟阵不说，还让三棵大槐树的阴魂邪祟全

    都四散跑没影了。

    “赵雪曼现在肚子里的不是别的东西，都是那三棵大槐树上跑掉的阴魂邪祟。”我告诉他们实情。

    众人听了都震惊万分，满脸的恐惧。

    “卧槽，真的假的？数以百计的阴魂邪祟全都在她肚子里，难道那些东西把她当成了鬼窝？”刘程往后退了几步，不掩眸子中的惊恐。

    刘程说的也不完全错，那群四散而逃的阴魂邪祟的确都把赵雪曼当做三棵大槐树那样的地方，只不过这一切并不是它们自愿的，而是被控制了。

    能有这般能力的，我怀疑是那个旗袍女厉鬼的杰作。

    她先是利用风水局在三棵大槐树那藏阴聚邪，想要达成某个目的。

    被我发现破坏后，她大怒搞偷袭重伤了我，之后又控制那些四散的阴魂邪祟找上赵雪曼。

    女性属阴，能很好地滋养阴物，所以旗袍女厉鬼准备把赵家的女眷当成容纳阴魂邪祟的容器，也就是所谓的人体养阴。

    之前旗袍女厉鬼在赵家的每个女眷身上都留下了自己的阴气，虽然阴气被我驱除，但她还是能找上赵家女眷的藏身酒店，可见她的手段实在非同小可。

    至于为什么最先中招的是赵雪曼，那是因为她是赵家女眷中年纪最小的，年纪越小，对阴魂邪祟的抵抗就越弱。

    要是她因此毙命了，那么下一个被阴魂邪祟找上的就是赵艺菲。

    不过为此，我也稍稍松了口气。

    那些四散而逃的阴魂邪祟没有四处去闹事害人，而是都重新聚集在一处，这无疑给了我再次处理掉它们的机会。

    就是苦了赵雪曼这孩子，要承受着难以形容的痛苦折磨。

    “你们放心，既然我醒了，接下来的事情就交给我处理，绝不会让赵雪曼因此丢了性命。”事情变成这样，我有着不可推卸的责任，于是向赵家人保证自己一定救下赵雪曼。

    赵家人也纷纷点头，表示都相信我。

    话不多说，我让刘程赶紧去把画符三样物件取来。

    越早把阴魂邪祟从赵雪曼的体内拔除越好，不然恐怕会影响到赵雪曼长大成人后的生儿育女。

    等刘程把三样物件取来后，我让赵艺菲帮忙，再次把赵雪曼的睡衣拉上去，露出赵雪曼鼓胀的肚子。

    接着我便在赵雪曼的肚子上画了一道天罡护体符，这道符能保护赵雪曼的五脏六腑不受到阴魂邪祟的伤害。

    我又让人端来一碗水，拿出两张增阳符弄成符水，让赵艺菲他们想办法给赵雪曼喝下。

    增阳符水能加强她体内流失的阳气，也能起到压制她体内阴魂邪祟的作用。

    喝下增阳符水后，赵雪曼的脸色和唇色顿时恢复了不少血色。

