    “这家伙，竟也戴得起储物戒指了？！”

    梁潇月心中暗讽：“看来那一场‘百校争霸赛’，还真让他落魄公鸡变凤凰了！”

    “等他下了大狱，本郡主便强行抹去他储物戒指中的神魂烙印，看看里面到底装了些什么？”

    通常而言，滴血渡魂、打入储物戒指中的神魂烙印，只有当这枚戒指原本的主人死亡、或自主抹除，才会消失。

    烙印消散后，其他修者才能将这枚储物戒指里的东西据为己有。

    但凡事总有例外——

    当一名修者的玄修境界，比戒指拥有者高出一个大阶别以上时；

    就能强行抹杀储物戒指中、原有的神魂烙印！

    比如此刻，步无尘乃是通神境七重；

    要想强行抹除其储物戒指中的烙印，则施为者的玄修境界、至少要达到凝海境七重！

    这一点却难不倒梁潇月。

    毕竟她在身边，有一位“地王境”的存在……

    只不过，当这位郡主、满怀期待的把步无尘的这枚储物戒指打开时，注定会失望透顶！

    因为步无尘有系统自带的“随身仓库”。

    他戴在手上的储物戒指，只是为了自己从“随身仓库”存取物品时，起到掩人耳目的作用；

    里面实际上空空如也。

    但即便如此，步无尘也不愿将它拱手与人。

    冷声开口：“等等。”

    “我要是没记错的话，《帝都学府规》中、虽说有着‘不许带任何私人财物入监’的规矩，但紧跟着还有一句‘若非与案件相关的物品，物主有权在入狱前、将它托付给任何人代为保管’。”

    “所以，我打算将我的财物，交由公主代为保管。”

    “这……”

    那三名刑堂锦衣闻言，又是一怔。

    “这小子怎么把平日里压根儿没什么人会仔细看的《帝都学府规》，背的这般滚瓜烂熟？”

    此时，这边的动静，已经引来了不少看热闹的学生。

    众目睽睽之下，身为刑堂锦衣的他们、可不敢落人口实，只能把戒指递给小公主梁鑫淼。

    梁鑫淼有些木然的接过储物戒指后，吹弹可破的小脸儿上、满是惊诧之色：“你、你让本公主帮你保管？”

    在她想来，步无尘遭此“横祸”，她这位公主也称得上是“同谋”了。

    却不曾想对方居然如此信任的、把全身家当都交由她保管。

    “嗯，我相信你。”

    说罢，步无尘便被那三名刑堂锦衣推推搡搡着带走了。

    这三个家伙心里也憋屈着呢——

    他们本想等事后、把步无尘的储物戒指、交给郡主来邀功。

    谁曾想，煮熟的鸭子都能飞……

    对步无尘的态度就越发的恶劣了起来！

    等看热闹的人散尽后，凯问潮和凯门岳还都是一脸的阴沉之色。

    心中忿忿然的想道：“妈了个巴子的；”

    “这刚被收为帝都学府弟子、就请假出了趟远门的小畜生，怎么一回来就对《帝都学府规》如此熟知？”

    “害得我们此番诸多布局都落了空……”

    “好在将其收监、并痛施鞭刑七七四十九天的事没让他躲过去！”

    随即，凯问潮三步并作两步的来到梁潇月近前，一脸讨好道，“不知老小儿还有什么能为郡主殿下效劳的？”

    “不必了。”

    梁潇月不冷不热道：“你们只要管好自己的嘴巴就行。”

    “是是是……”

    没过多久，步无尘就被锁紧四肢、吊在了帝都学府的“重型监牢”内。

    帝都学府的学员在校犯了事，大多都会由校方直接裁决，说它在一定程度上“自成体系”了也不为过。

    此时，锁住步无尘四肢的镣铐之上，都贴有特制的玄石结块，拥有吞噬玄力的作用。

    一旦步无尘祭放玄力，那特制的“玄石结块”就会大口大口的吞没其玄力，再让自身形变为一根根的尖刺，随着镣铐缩紧的过程、赫然扎进被困之人的手腕脚踝！

    那感觉，可以说是相当的酷烈。

    这东西，往往都是用在重刑犯身上的；

    一来能够避免他们祭放玄力逃遁，二来也能在受刑时、饱尝更多的痛苦！

    刑罚过后，还不能催使玄气疗伤。

    否则，那一根根尖刺便会不由分说的扎进手腕、脚踝；

    严重者、甚至会被刺的腕部经络千疮百孔，即便日后刑满释 放，也基本成了个废人……

    此时，那三名刑堂锦衣人手一条遍布荆棘的长鞭，木着一张脸道：“步家少爷，我等只是按规矩办事，还望你能够理解。”

    步无尘扫了一眼三人，皮笑肉不笑的扯动了一下嘴角：“呵呵，我还从未听说有谁因为在校内‘纵马伤人’的罪名，就被关进这重型监牢、再被特制的‘玄石结块’镣铐招呼过的。”

    “你们既然收了梁潇月的好处来为难本少，就干脆点！”

    “且看谁能笑道最后……”

    那三名刑堂锦衣听罢，原本洋溢在脸上的虚伪歉意，顿时烟消云散。

    一个二个的、便都露出了青面獠牙般的狰狞面目：“哼，都已到这步田地了，还死鸭子嘴硬！”

    “你该不会还指望着有人能将你的遭遇、禀告院长大人，让他老人家来给你主持公道呢吧？”

    “老子劝你别做梦了！”

    “院长因公事外出，最快也要三五天后才能回来。”

    “你现在可还有什么话说？”

    说到这时，三名刑堂锦衣都是一脸戏谑的神采。

    他们在等步无尘软言相求。

    届时，便先给对方一点希望，戏耍那小子一番；

    等玩儿的差不多了，义正言辞的回绝他！

    “嘿嘿，真想看看那时的他会是一副怎样的表情？”

    “反正郡主曾特意交代过：步无尘绝无可能活着走出这间重型监牢！”

    “郡主还让我等好好折 磨这小子，再将每一个细节、都用留影水晶拍下，给她送去观赏。”

    “倘若那位郡主殿下看得开心了，还会赐以丰厚的奖赏呢，哈哈哈哈！”

    然而，这三个家伙左等右等，始终没能等来步无尘低三下四的求饶。

    这一意料之外的结果，让他们三人、越发的烦闷起来……

