    第2602章父子间的谈话

    “有才，怎么就你一个人回来，美美呢？”张兴国在张有才进到堂屋的时候，朝张有才问道。

    张有才听到张兴国的话后刚压下去没多久的怒火瞬间又烧了起来，于是他朝埋怨的张兴国问道：“爸，你当初为什么要给我定下宋美美这个未婚妻？”

    “美美怎么了？你不是挺喜欢她的吗？”

    “我以前确实挺喜欢她的，可是我今天才发现我和她一点也不志同道合，她给我闯了个大祸。”

    “什么？你说美美给你闯祸了？”

    “没错。”

    “不应该啊，美美那么乖巧的女孩子，不像是会闯祸的人啊。”

    “爸，我们都被宋美美给骗了，今天我才发现宋美美是个刁蛮任性、没有脑子的蠢货。”

    “有才，你是不是误会美美了，我们和美美相处不是一两天，而是三年，就算美美再能装，也不可能在我们的眼皮子底下装三年啊。”

    张有才听到张兴国的话后不知道该怎么反驳，因为张兴国说的对，就算宋美美再能装，也不可能在他们眼皮子底下装三年，可是他刚才在百货大楼看到的也是真的，这到底是怎么一回事。

    张兴国看到张有才眼底里的纠结，他就朝张有才道：“有才，既然事情没有弄清楚，我们就按照以前的来，不过我们平时要多注意点美美，看看美美到底有没有问题。”

    “好，就按照爸说的来，不过一会儿宋美美必须要跟我去给四爷道歉，如果四爷不原谅宋美美，那我就只能把宋美美送回老家去了。”

    张兴国听完张有才的话后愣了一下，然后他不确定的朝张有才问道：“有才，你刚才说带美美去和谁道歉？”

    “四爷，今天宋美美在百货大楼得罪了四爷，如果不是因为这个，我也不会一个人回家。”

    “完了完了，美美怎么敢去得罪四爷，那可是四爷啊，跺一跺脚就让京市抖上三抖的四爷啊，美美的胆子怎么这么大啊。”

    “她不是胆子大，而是不知者无畏，她压根就不知道四爷是谁。”

    “怪我，都怪我没有和她说清楚京市有哪些人不能惹，才会让她惹到四爷。”

    “爸，这怎么能怪你，要不是她不安分，怎么会惹到四爷。”

    “哎，现在说这些都没有用了，我们还是想想怎么让四爷消气吧，不然你的工作就要黄了。”

    张有才听到张兴国的话后心里的烦躁更加的深了，同时他也更加的埋怨宋美美，要不是因为宋美美，他现在怎么会这么苦恼。

    “有才，你说我们去找张老爷子做中间人可以吗？张老爷挺喜欢你的，想来他会愿意帮我们这个忙。”

    “爸，你这个办法行不通，四爷告诉我他和张家断绝关系了，如果我们去找张老爷子做中间人，那只会让四爷更加的恼怒我们。”

    “你说什么？四爷和张家断绝关系，你该不会是骗我的吧。”

    “我怎么可能会骗你，是四爷亲口告诉我的，不然我也不会相信。”

    ?  ?小可爱们有票票的记得投下哇，谢谢啦，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

