    

    林副尉咬牙看着他们，但再不忿也明白敌我之间的悬殊差距，就如这少女所说，继续耗下去只有等死。

    他从未受过如此大辱，即便当初沈冽当着他众部下的面将他制住，他都不曾觉得这般受辱。

    因为，这不过是个乳臭未干的黄毛丫头！

    是个女人！

    林副尉憋着胸口好大一口怒气，往草地上啐了口唾沫，一把转身，大步往自己的坐骑走去。

    几个士兵不敢出声，朝那少女背影看去一眼，各自上马。

    支长乐将杜轩扶坐在地，夏昭衣取出随身带着的伤药，将药膏以巾帕搓捏软化时，抬头有些尴尬的看向杜轩渐渐浮起淤肿的脑门，已经开始像个寿星头了。

    杜轩捂着胸口，夏昭衣的那一鞭打在他的胸口上，不过的确额头更疼，砸地的瞬间太狠，脑袋现在还有点嗡嗡的。

    支长乐问起刚才的情况，杜轩所知道的不多，夏昭衣听着，捏着药膏的手忽然停了下来：“如此说来，你并没有和他们起正面冲突？”

    “之前少爷曾有，但是这几日我和他们相对安稳，他们没找我太大的麻烦，我也没想招惹他们。”杜轩说道。

    夏昭衣拢眉：“若是要迁怒到你头上，要么早早下手，要么日后再算账，他们似乎没有太大的必要在这个时候专门停下来对付你。”

    “我也不知道，不过那林副尉脾性相当不好，就连季家的人拿他也半点办法都没有，先前他还直接当着季家众人的面，将季九郎的妹妹当众踩着地上吐唾沫。”

    夏昭衣一顿：“吐唾沫？”

    “对！”

    夏昭衣肃容，想了想，她将手里的东西递给支长乐：“你先帮我照顾下杜轩先生，此地不宜久留，上完药便跟来，路可以绕的远一点，避开我们来时那一片。”

    “好！”支长乐说道。

    杜轩看着少女快步走向马匹，忙起身说道：“阿梨姑娘，你要去哪。”

    夏昭衣已翻身上马，说道：“救人！”

    话音落下，她娇喝一声，马儿狂奔而去。

    ·

    “杀，杀光？！”季中川像是听到此生最不可思议的话，瞪大眼眸看着林副尉。

    林副尉并未理他，看向自己的手下：“把这些女的都从车上抓下来！”

    车上登时惊呼一片，好多人叫着外头的兄长与父亲。

    “这是做什么！”季中川赶紧上前，“林大规！你适可而止！”

    林副尉一把抓来他的衣襟，季中川个头不算矮，但面对比自己魁梧许多的林副尉，他半点办法都没有，被对方整个拎起。

    季中川抓着他的手背想掰开，季家儿郎们纷纷上前怒斥，却无人敢亮出兵器。

    他们看着林副尉，这高大立在众人跟前的模样，就像是一个煞气冲天，浑身浴血的阎王。

    林副尉眉目狠厉，看着季中川，一字一顿的说道：“一个不留！”

    “是！”手下们应声。

    马车上传来连片尖叫，姑娘们纷纷攀着车厢，不肯下马，有人被强拖了下去，有人直接在马车上被刺死。

    终于有季家儿郎看不下去，冲上前推开那些士兵，熊家大哥熊开德便立即提着大板斧冲过去对付这些季家儿郎。

    季温淮望着外边彻底失控了的场景，苍老的手扶着车窗，脊背冰冷，头皮发麻。

    季中川已经被林副尉甩开，季明友扶着他，季中川眼睁睁看自己的爱妾也被从车厢里拖出来，顿然哑声大叫：“别杀她！不要杀她！”

    “老爷救我！”美妾攀着马车，不肯下来，惊声哭叫，“我不想死，老爷！”

    尖锐的长枪登时戳入美妾小腹，美妾死死不肯松手，大声哭着，鲜血从腹中涌上，一口一声，带血唤着季中川。

    “快点！”林副尉对手下吼道，“婆婆妈妈！”

    话音方落，隐隐听到奔腾而来的马蹄声，林副尉抬眼望去，那令他心头怒气大盛的黄毛丫头近在眼前，正扬手勒马。

    来得正好，还以为拿她没有办法，居然敢跑到他的地盘里来。

    林副尉当即上前，大手一指：“把这娘们也给我宰了！”

    夏昭衣望着眼前场景，眉眼震惊，再抬头看向林副尉，亦勃然大怒，握着棍子自马背上急掠而来。

    正准备朝她而来的几个士兵连人影都没有捕捉到，回头已见少女踩着马车越过车厢，一个侧空翻至林副尉跟前，手中长棍直接朝林副尉攻去。

    林副尉后退一步躲开，随即提起十二分精神去挡。

    之前不知这少女深浅，如今他绝对不会令自己疏忽大意。

    但连着躲开数招，他便暗道不好，对方出招凶狠，速度奇快，他完全陷入被动，根本没有办法回击。

    忽的面门一痛，木棍对着他的脸面直接砸了下来。

    鼻梁的剧烈酸痛，让林副尉的眼泪直接滚出，这么一个漏拍，他彻底跟不上对方的节奏，几乎就瞬息的功夫，他周身关节皆被木棍重袭，但他毫无办法，被打的就像是没有回击之力的木桩。

    一声清脆的匕首出鞘声忽起，但见眼前一片银光，再静定下来，便看到少女冰冷的眉眼凑近，她手里的匕首紧紧的贴着了他的脖颈。

    “小命被别人捏在手里的滋味，如何？”夏昭衣说道。

    林副尉登时便想抬手攻击她，忽的脖间一痛，他看到自己的脖颈爆出大量血花，极高极高，滚烫滚烫。

    抬起来的手慌忙去捂住伤口，他脸色惨白的怒声叫道：“宰了这婊子！快宰了她！”

    回应他的，是夏昭衣一记清脆的棍子。

    熊开德看傻了眼，不止是他，四周的所有人全部惊愣的看着忽然冒出来的少女。

    夏昭衣回身看着满地女人的尸体，冷冷的看向季中川和季明友。

    “废物，”她说道，转身朝自己的坐骑走去，边走边道，“后面追兵快来了，你们要想活命便快走，我就在你们身后。拿板斧的那人，不想死的话便老实做人。”

    四周一片安静，少女的声音清亮悦耳，铿锵有力。

    熊开德握紧板斧，看向地上濒死的林副尉，杀人的时候不觉得像是梦，现在忽然觉得，自己在做梦。        

