
　　无脑加面板……

　　这种可以说是影响游戏平衡的技能，放在游戏里，大概率会被质疑是开挂，然后被喷到退网。

　　当然，邓波自己其他的几个被动技能，也都挺离谱了，之前他还是玩家的时候，也没听说过谁刷出来过那么离谱的技能。

　　爆头狂魔的斩杀几率会受到幸运值的加成，再加上这个判定几率的恐怖加成，现在的邓波可真当得起“爆头狂魔”这四个字了。

　　离开百宝箱，回到村口，原本发现邓波突然消失村民们已经有些骚动了。

　　这会儿见到他突然出现，众人立刻又把它归为女神的神迹，纷纷又开始祈祷起来。

　　邓波赶紧摆摆手说道：“先救人，别在这儿放着了，找个背风安静的地方，让这位小兄弟好好修养。”

　　“对对，波尔多大人说的对！”村长赶紧对身旁的几个小伙子说道：“来，把芬克抬回家！”

　　几人迅速散去，邓波却叫住了一名狩猎队的成员，“你来一下。”

　　“波尔多大人，您有什么吩咐么？”

　　“那个黑熊是怎么回事儿？又设陷阱什么的，你们是故意去招惹它的？”

　　“唉，那头黑熊就是个祸害！

　　咱们村小，养了六只羊，那天小埃里克去放羊时，遇到了这头黑熊的袭击，结果只逃回来两只羊。”

　　“小埃里克也遇难了？”

　　“唉，可怜的小埃里克，我们只找到了一截骨头，还有他的衣服。”

　　“嗯，的确是个祸害，该杀。”

　　“对对，所以我们才组成了狩猎队，想要宰了那头该死的畜生，没想到它比我们想象的还要凶残，差点让我们又折损了一个人……”

　　“你还能找到那头熊么？”

　　“能……”青年下意识地点了点头，随后面色大变：“波尔多达人，您难不成要……”

　　波尔多露出个嗜血的微笑，“我这衣服都没了，想要给自己弄一件熊皮大衣穿穿。”

　　——

　　邓波披上一件麻衣，船上一双草鞋，便跟着狩猎队进了山。

　　原本大家都说天快黑了，这时候进山太危险。

　　邓波直接把法杖举起来，让众人见识了一下20w灯泡的威力。

　　众人纷纷折服。

　　其实，邓波敢这么浪的原因还有一个，那就是他想试试女神的眷顾，到底能做到什么地步。

　　寻常人类的属性一般就是3-5而已，他现在的幸运值已经是凡人的三倍，按理说，应该是运气好到心想事成的地步才对。

　　这样状态下的他，如果连一只大型野兽都搞不定，那干脆，直接改换合作对象算了，幸运女神就是根扶不上墙的废柴。

　　天渐渐黑了，邓波被向导领着，不断向森林深处前进。

　　路上，邓波已经问了他的名字，青年叫做巴顿，今年只有15岁。

　　他从小就喜欢上树掏鸟，下河摸鱼，整个一林子里长大的野孩子，也是狩猎队里跑得最快的一个。

　　邓波加大了魔力输出，把20w的灯泡变成了40w，两人在森林畅通无阻的行进着，巴顿也很快顺着白天战斗的痕迹，找了黑熊行进的路线。

　　随着两人渐渐靠近，邓波熄灭了手里的光。

　　他无师自通地将魔力凝聚在双眼，竟掌握了黑暗视觉的魔法。

　　黑熊是夜行生物，晚上反而会比白天生猛一些。

　　只不过，白天的时候，他们放火把黑熊从洞里熏出来，影响了它的睡眠，所以这头黑熊显得有些萎靡。

　　此时这头黑熊正尾随着一头野猪，似乎将其当做了捕猎目标。

　　邓波和巴顿两人躲在下风口的一座小土丘上，邓波轻轻拉开弓弦。https://www.23sk.net

　　只有两点的力量让他拉的还有些吃力，但硬核fps玩家的被动让他还是顺利拉满了弓。

　　为了确保一击必杀，邓波还将魔力凝聚在箭头，一不小心又发出了亮光。

　　黑熊感觉到不对，扭头过来查看。

　　就在此时，邓波右手突然松开弓弦。

　　嗖！

　　弓箭破空而去，直直地射入黑熊的眼睛。

　　黑夜中，没有夜视魔法的巴顿看不清状况，只听见一声黑熊的怒吼，吓得他连忙惊呼：“波尔多达人！黑熊来了！黑熊要来吃我们了！快跑啊！”

　　邓波不为所动，只是双眼死死地盯着远处的黑熊。

　　这头野兽的生命力极其顽强，邓波的那一箭半根箭都没入了黑熊的脑袋，它竟然还能嘶吼挣扎。

　　暴怒地黑熊撞塌了一棵小树，跌跌撞撞朝远处逃走了。

　　邓波重新点亮法杖，带着巴顿朝黑熊受伤的方向追了过去。

　　巴顿还有些懵：“大人，您可能不知道，那只黑熊皮糙肉厚，一只箭矢，根本不足以杀死它，只能激怒它，咱们贸然接近，可是很危险的啊。”

　　邓波自信地说道：“没关系，幸运女神罩着我呢。”

　　两人循着血迹，很快找到了奄奄一息的黑熊，邓波让巴顿到一旁躲着，自己则左手举着法杖，右手举着短矛朝黑熊靠近。

　　走到还有三步远的时候，邓波蹲下，捡起块石头扔了去。

　　石头砸在黑熊身上，后者没有半点反应。

　　如果不是它的胸口还有起伏，邓波甚至会怀疑它已经死掉了。

　　邓波稍微安心了一些，举起长矛继续靠近。

　　这时，那黑熊却突然暴起，猛地朝邓波扑了过来。

　　邓波是一名资深fps玩家，反应速度不可谓不快，但游戏角色遇险和本体遇险完全是两种体验，邓波竟直接被吓傻了。

　　邓波本能想要后退，却感觉脚下被什么东西一绊，直接摔了个屁股墩儿。

　　此时他手里的短矛刚好掉落，插在了松软的草地上，黑熊扑来，一张嘴，矛尖正好刺进了它的嘴里。

　　于是黑熊的身体就这么停在了邓波的身前半寸远，鲜血顺着长矛从黑熊嘴里流出，竟然一滴都没落在邓波的身上。

　　此时邓波才终于从惊恐中回过神，他意识到幸运女神的眷顾算是发挥了它真正的威力。

　　邓波从黑熊的尸体下面钻出来，心有余悸地看着这只站起来比自己还高的黑熊，喃喃道：

　　“谢了女神……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸运女神的无良教宗更新，第五章 追击黑熊免费阅读。https://www.23sk.net 