    “丹界即将灭绝，除掉魔族的原因之外，更多的是内在的原因，修真之人，只知道向天地索取，不知道反哺天地，天地迟早会扛不住如此消耗。”杨广瞬间就明白丹界衰弱的原因。

    丹界的气候和环境适合各种炼丹药材的生长，故而被人大肆采摘，过度采摘之后，就造成了这种情况，相信魔族也是因为如此，才会杀过来的。

    杨广封住自己的气息，让自己的境界降低，太乙金仙、金仙，一直到金仙五品的时候，才勉强到了胎膜承受的极限。

    丹鼎峰上，丹鼎老人正在为门下弟子讲道，他慧眼扫过门下弟子，目光中充斥着一丝绝望，丹界陷落在即，自己不是死，就是成为魔族的俘虏，而眼前的弟子更是悲惨。

    “师尊，您看。”一名弟子忽然用惊恐的眼神看着天空。

    众人望了过去，就见天空上电闪雷鸣，或是天青色，或是血红色，两种光芒交相辉映，甚是好看，但众人都知道，这是代表着两种势力在生死绝杀。

    大地在颤抖，宛若末日一样，丹界似乎即将毁灭。

    “师尊，是我们的大限到了吗？”一名女弟子面色惶恐，虽然知道，不成大罗，迟早会化为灰灰，但自己等人还是想活的时间更长一些。

    “有大能跨界而来。”丹鼎老人忽然站起身来，脸上露出复杂之色，他望着天空，目光深处多了一些希冀，若是能击败魔族大军，自己等人或许还后活命的希望。毕竟从九天而来，与那些魔族不一样。

    “丹殿在什么地方？”就在这个时候，面前忽然多了年轻人，气势威严，目光深处，星空无限，好像蕴藏着无穷奥秘。

    “回前辈的话，向东北方向三万里，就是丹殿。”丹鼎老人心中大喜，忍不住询问道：“敢问前辈是来救我们的吗？”

    杨广淡淡的扫了对方一眼，说道：“你也是人族出身，当知道人族自强自立，从来不会将希望寄托在别人身上，当年洪荒的时候，人族弱小，惨遭妖族屠戮，人族先祖自强不息，浴血奋战，才有今日的人族。眼瞎人族何止亿万，乃是天地的主角，现在只是碰到一点劫难，就心生绝望？”

    丹鼎老人听了脸色通红。

    门下弟子有人壮着胆子大声说道：“前辈，魔族强大，我等根本不是魔族的对手，当如何应对？”

    “魔族强大？这里是鸿钧天道，是我们的地盘，击杀一个魔兵，我们就强大一分，你后退一步，敌人就强大一份，拿起你的法宝武器，斩杀敌人，不仅仅是为了你，也是为了你们的子孙后代。”杨广面色淡然，说道：“封住山门，带着你们的法宝、丹药等等，前往丹殿听令，我们不能再后撤了。人族，才是天地的主角。”

    杨广话音刚落，身形化成一道虹光，朝丹殿而去。

    “师尊，现在该怎么办？”一名弟子望着丹鼎老人，等待着对方的决定。

    丹鼎老人略加思索，就大声说道：“听从前辈的吩咐，收拾行李，前往丹殿听令，我宁可战死，也不会投降魔族的。人族顶天立地，又怎么可鞥投降魔族？更何况，有大能前来，我们必胜无疑。”

    “对，收拾行装，前往丹殿，大不了和魔族同归于尽。”人群之中有人大声喊了起来。身后众人也纷纷响应。

    只是不知道这是因为是身上的血性，还是因为杨广的到来。

    丹殿是天庭放在丹界的最高机构，统领丹界所有的宗门、王朝，现在也是成为抵挡魔族大军的前沿，魔族大军已经到达山脚下。

    云霄仙子坐镇丹殿，麾下兵马百万众，哪吒、闻仲等神灵的到来，让天庭士气为之一震，尤其是云霄仙子，在得知杨广为帅之后，心中更是惊喜。

    虽然她是准圣修为，但是在和魔族厮杀的过程中并没有多大的作用，她有大罗金仙的见识和道行，但却没有大罗金仙的法力和恢复速度。她是神灵，用的是神力，神力依靠的是香火，香火越多，恢复的速度就越快。

    ：“天地震动，雷电交加，应该是有大能前来，不知道是何人在这个时候到来？”哪吒迟疑道：“只是不知道隋皇陛下什么时候到来？”

    杨广是从升仙通道而来，按照道理是不会有异象出现的，哪吒认为这不可能是杨广到来。

    “真君神勇，只是，此事？”闻仲有些迟疑，杨广和天庭之间的龌龊，闻仲是知道的，他认为，在这种情况下，杨广还来丹界的可能性很小，毕竟，杨广就算是不来，天帝也不能将其怎么样？

    云霄仙子听了顿时默然不语，积雷山一战她已经从哪吒等人口中得知，她将自己放在杨广这个位置上，也认为自己是不会前来的。

    “天地赐予三界众生无数资源，可是众生却无一回报天地，可怜、可悲、可叹。”就在这个时候，一声叹息声传入众神耳中，就见远处有一个年轻人缓缓而来，他风轻云淡，背后现出万千气象，宛若鸿蒙初判，阴阳二气笼罩天地，地水火风喷涌而出，他头顶之上，有五色华盖，威严充斥诸天寰宇。

    “见过真君。”哪吒等神灵见杨广前来，纷纷行礼。

    “你来了。”云霄见状却是喊了一声，只见她展颜一笑，宛若天地之间，万花盛开，十分美艳。

    杨广点点头，径自坐在帅坐之上，环视众神灵，说道：“我观丹殿神光缭绕，威严之气充斥寰宇，却无一清灵之气，这是为何？”

    神灵威严，仙家清灵，两者是有着截然不同的气息，现在整个丹殿，宫阙万千，只有神灵的威严，却是仙家的缥缈，这是十分不正常的。

    “真君有所不知，魔族阴险狡诈，早已渗透丹界，丹界修士有人暗中投靠魔族，这些魔族擅长隐匿，平时和我等并没有什么区别，但经常在关键时刻，重伤我天庭将士，云霄也曾经遭遇暗算，无奈之下，只得命令丹界修士后撤，让天庭大军驻守丹殿，抵挡魔族大军。”云霄苦笑道。

    杨广点点头，说道：“既然如此，朕来了，就要改变这种局面，传朕符诏，命令丹界来此听候调遣，天地人神鬼，只是脱俗，都来此听候调遣，违者即为魔族，杀无赦。”

