
　　皇甫澈朝着安妮微微一笑，“是吗？那还真的是很巧。”

　　“这是缘分吗？我们竟然是邻居了。”

　　“是啊，这大概就是缘分吧。”

　　安妮为皇甫澈搬到了自己的隔壁而兴奋不已。

　　——

　　马尔代夫

　　舒适的气候，凉爽的海风，几乎透明的海洋，都让人心旷神怡。

　　江英南和姚嘉嘉正在度假，江英南已经许久没有出来玩了，他开心地像个孩子，可姚嘉嘉的兴致却不那么高。

　　午后醒来，江英南趴在姚嘉嘉的床边，“晚上有烧烤party，我们现在去游个泳吧？”

　　姚嘉嘉揉了揉眼睛，有些无精打采的，“我今天上午游的累了，不想去了，你自己去吧。”

　　“这样啊，那你再休息一会儿，我自己去了，晚上我回来叫你。”

　　“好。”

　　江英南揉了揉姚嘉嘉的脑袋，亲昵地在她的脸颊上亲了一口，便离开了房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　姚嘉嘉翻过身来，脸上的笑容消失殆尽，直愣愣的盯着天花板。

　　这次临时被换掉角色对她的打击很大，她是真的没有遇到这么喜欢的角色的，这两天一直强颜欢笑，不想让江英南不开心，可是她今天实在打不起精神来。

　　姚嘉嘉猛地坐了起来，以前被换掉也就被换掉了，可这次不一样，她得问清楚到底为什么被换掉，她明明和陈川导演聊得那么好。

　　于是姚嘉嘉立即给陈川导演打了一个电话，电话接通的时候，她立即很礼貌地问号，“陈导，你好，我是姚嘉嘉。”

　　“哦，是嘉嘉啊，什么事啊？”

　　“陈导，我很抱歉打扰到您，可是我的确是很想知道，我为什么被临时换掉了？我们不是聊得很开心吗？您也说这个角色非我莫属的。”

　　“难道不是因为你档期排不开吗？”

　　“什么？”

　　“你们公司的人过来说，你的档期排不开，所以给我推荐了几个别的演员，另外作为补偿，还追加了投资，哎呀，姚小姐，我觉得你不拍这个角色真的很遗憾，你们公司推荐的女演员我都不满意，现在这个角色还空着呢！”

　　姚嘉嘉愣住了，“还空着吗？那我还可以回去拍吗？”

　　“可以啊，当然可以，只不过你的档期……”

　　“我的档期没问题的，我已经协调好了。”

　　“真的吗？那简直太好了，我这个角色就是为你量身定做的，那你赶快抓紧时间进剧组吧！免得耽误进度！”

　　江英南在外面游泳，海边总是有许多比基尼的美女围拢着，他长得那么帅气，说话又撩人，自然惹人喜欢。

　　可是他还是有自制力的，以前最喜欢这种美女环绕的感觉了，现在有了姚嘉嘉，心里不再长着草一样了。

　　所以没过一会儿，他就从美女堆里逃了出来，回到了他租住的别墅里。

　　一进门就看见姚嘉嘉坐在床上。

　　“嘉嘉，你一会儿出去的时候，穿个外套，风有点凉。”

　　风有点凉是一方面，最重要的是穿着泳衣那么暴露，容易被某些不怀好意的男人看了去，他可不希望自己的女人被别的男人看！

　　“一会儿烧烤的时候，还有篝火舞会呢，很热闹的！”

　　江英南这个时候才发现姚嘉嘉不太对劲儿，他走到了姚嘉嘉旁边，“怎么了？不开心？”

　　一边说着江英南捧起了姚嘉嘉的脸。

　　姚嘉嘉的目光里带着疑惑和愤慨，“是你让公司的人换了我的角色？”

　　江英南整个人都愣住了，他没有想到姚嘉嘉还是知道了。

　　“我错了！”他的认错态度倒是快得很，急忙蹲下身来，仰着头看着姚嘉嘉，一副卑躬屈膝的样子，“对不起，我跟你道歉，嘉嘉，我就是很久没有出来玩了，所以……”

　　姚嘉嘉努力抑制自己的眼泪，“阿南，你知道我有多喜欢这个角色吗？”

　　“我知道！可是角色有很多，我好不容易休假的，你放心，回头我一定找一个比这个更好的角色给你，就当是陪我好好度个假，好吗？别生气了，都出来玩了，回去我一定好好补偿你。”

　　江英南的态度倒也诚恳。

　　可姚嘉嘉却不接受，“你太自私了，你凭什么？”

　　姚嘉嘉再也忍不住自己的眼泪了，“就因为你是高高在上的盛世娱乐的总裁，我的顶头上司，就因为我只不过是一个靠着你才能拿到角色的三线女演员，就因为我和你的家世一个天上一个地下吗？”

　　“嘉嘉，你想多了，你真的想多了，我从来没有这个意思，我就是太想出来玩了，所以一时犯了错，你就原谅我这一次好不好？”

　　江英南用大拇指拭去姚嘉嘉脸上的眼泪。

　　“嘉嘉，不哭了，对不起，都是我不好。”

　　“阿南，其实你什么都知道，可是你却偏不那么做，你觉得道歉可以解决问题吗？我那么喜欢那个角色，我好不容易遇见一个自己喜欢的角色，可是你都没有争取过我的同意就把我换掉了，仅仅是因为你想出来玩！”

　　事业上的打击让姚嘉嘉无法控制自己的情绪。

　　“我……”

　　江英南也不知道怎么解释，“嘉嘉，我真的不是故意的，我……我补偿你，好吗？我一定好好补偿你。”

　　“补偿？”姚嘉嘉苦笑着，“你怎么补偿我？”

　　“你说怎么补偿就怎么补偿！我都听你的！”

　　每一次他们两个闹别扭的时候，江英南都表现得态度很好，他甚至会制造浪漫来缓和两个人的关系，所以他们连吵架都吵不起来。

　　姚嘉嘉一开始觉得很感动，也不愿意和江英南吵架，可是直到这一刻她才发现，江英南这一切并不是真心的，他只不过是懂得相处的技巧罢了。

　　他以前交往过那么多女人，知道怎么哄女人开心，所以他三言两语就可以把自己的火熄灭，这并不代表他多爱她，只能代表他的技巧有多好罢了。

　　“阿南，我一直都很羡慕皇甫澈和熙熙，皇甫澈虽然没有你这么会哄人，他们也经常会吵架，但是我真的觉得他们过得很幸福。

　　我想问你一句，你想过和我结婚吗？想过和我生孩子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第564章 你愿意娶我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 