
自从李玄一脚解决掉朱家私军后，一个全新的计划便形成了。

说实话他现在的名声已经传播开来，但名气度量表的增长情况却没有想象中的那么理想。

也就是说虽然有很多武者知道他，但并不觉得他又多么强大；所以他必须制造一个大事件，让普通的4星级、5星级武者知道自己和他们之前的巨大差距！

就这么在苏州等着，然后击溃来自朝廷的讨逆大军，这个确实能有帮助，但也不会有太大的效果。

不见棺材不掉泪这句话说的就是人性，即使李玄横扫数万精兵，击杀各路豪雄军将，恐怕也会有很多武者脑补腐朽的大宋官军不堪一击，白衣王伦不过就是胆子大点，揭露了这个众所周知的真相而已。

如何制造出常人难以想象的战绩呢？

这个世界上人们最喜欢用万夫不当来形容猛将，用排山倒海来形容强悍武者，李玄虽然不能真的去击垮一座山，但制造出一个湖来还是勉强可以的！

之前他已经利用过地下薄弱点来制造一场小型地陷来对付朱家私军，所以他很清楚同乐园下方的地质构造并不坚固，而且下方有着很丰富的地下水。

这并不是一件容易的事，李玄勘测感应了附近找到了七个节点，但赤手空拳想要破坏这七个地方还是不可能的；当时他转眼看到了一根旗帜，于是受到了启发；如果将足够沉重的铁柱轰入地下，说不定可以造成自己想要的那种破坏力！

刚刚想到这个办法时，他是打算将铁柱放置在地上，然后自己飞身下坠轰拳其上！

但随后看到同乐园内堆砌的假山，便有了更好的主意，自己完全可以堆砌一座假山，然后自己尽可能的将铁柱在天空向地面投射，这样还可以借用重力加速度从而大大强化铁柱的破坏力！

高空坠物本就可怕，更何况是将近十万斤的铁柱！

于是接下来李玄便指使苏州屈服于自己的武道门派，将朱家的亲戚、残党、余孽、走狗全部都抓了过来，将近三千人开始不眠不休的当劳工，开始按照他的计划堆石成山。

可惜李玄终究还是心软了些，没有奴役更多的人来荡苦力，再加上这次朝廷反应速度很快，所以不足一个月的时间堆积出来的小山三十多米，距离他本来打算的五十米还有不小的偏差。

多少也算是一栋六层公寓楼的高度，李玄也只能将就了。

七根铁柱的铸造反而更加顺利一些，他洗劫了苏州的军器库，又搜刮了十几个门派的兵器库，总算是凑够了足够品质的钢铁。

随后苏州的武者们纷纷消耗内力帮忙提高火焰温度，最终铸造出了足够坚固沉重的铁柱，铁柱的下方也是钉尖结构，能够让铁柱更轻松的破开地面。

而现在就是最后一枚，真正决定自己计划是否成功的关键！

从起跳开始李玄便将自己的全部力量激发，龙象金钟身被完全激活之后，他整个人膨胀到了六七米的高度，大拇指都有常人手腕粗细，浑身上下还渡上了一层金黄色，整个人犹如黄金打造！

这一次他跳起了至少百丈的高度，而且也不像之前那样用双臂将铁柱投出，而是任凭铁柱开始自由落体，而自己释放出体内易筋经真气继续向上飘去。

三秒之后，李玄和铁柱已经拉开了将近百米的距离，这时他才转身猛踩空气，施展了类似海军六式月步的技巧，飞一般的向下方冲去。

空气被一层层的冲破，犹如木板般坚硬，直到最后他周围白茫茫的气浪形成了可见的音障，追上铁柱的这一瞬他突破了音速！

音速状态下的李玄右拳猛的轰出，正中铁柱截面！

铁柱瞬间发出了一种令人齿耳酸痛的怪异声音，李玄的拳头刹那间陷入铁柱过半！

轰！

白浪升腾，音障再现，被李玄轰中的铁柱下一瞬也突破了音速，犹如超电磁炮射出的炮弹向地面轰去。

十万斤的铁柱突破音速，这种场景李玄之前也没见过。

只见铁柱瞬间便没入地面，犹如一把热餐刀垂直的掉入大块黄油之中，十分之一秒后附近的地面犹如波浪般向附近扩散开来，冲天而起的烟尘化作圆圈状巨浪向四面八方横冲直撞而去，简直有如一场土石海啸！

当李玄眼睛捕捉到这一幕后，耳内才响起了震耳欲聋的音爆！

狂暴的冲击波向四面八方扫射，将同乐园内还残存的花草树木、亭台楼阁一扫而空！

已经开始撤退的宋军也没有完全躲过冲击波的肆虐，尤其是那批行尸走肉全部变成了碎肉，兵马督监段鹏拼命鼓荡护身真气，仍旧被冲击波直接卷飞出去，胯下坐骑更是惨叫着四腿尽皆折断，身下还有几个被压死的倒霉鬼！

灾难持续了大概八九次呼吸的时间，这才逐渐平静下来，此时整个同乐园已经彻底化为一片废墟。

“逃啊！”一声声嘶哑扭曲的逃命声在宋军中蔓延，面对这种天灾般的可怕景象，每个人都只能通过嘶吼来发泄心中那已经满溢的恐惧！

兵马督监段鹏茫然的站起身来，刚才的冲击波好像一柄攻城锤轰在身上，此时此刻全身酸麻疼痛的厉害，头脑里混乱一片，四周的兵卒将他撞来撞去，好在他本能的站稳了身体，不然早就被踩踏在地面了！

咔嚓……嘎吱……

怪异的声响从下方传来，段鹏忍不住低头看去，只见一道道地缝正在疯狂蔓延，犹如妖兽逐渐张开的大嘴！

不好！

毕竟有着先天宗师的修为，段鹏本能感应到了地面下方的诡异，有种可怕而且不可阻挡的东西将要爆发了！

必须立刻离开地面！

段鹏的感应是对的，可惜此刻他心中一怕，体内真气也随之波动起来，恰好此时又有一个军将撞了过来，他脚下一个不稳顿时摔倒在地，随后被一只只大脚踩了上去！

悔恨啊！

如果撤退时自己在后面压阵那就好了，至少可以御气轻身率先逃离，因为那时抢先一步撤退，结果反而沦为被人狂踩的境地！

苦苦撑着护身真气的段鹏眼前突然现出一点蓝色，随后大量的蓝色占据了他的全部视野，地面裂缝之下开始有大量地下水喷涌而出，而这个过程中地面开始快速下降。

原来如此！

临死之前，段鹏总算是醒悟过来，王伦之所以投掷七根铁柱，为的就是破坏大地，让地下水涌出，他是想水淹三军！

竟然是强行制造一个湖出来，死在这个怪物手里，倒也不冤！

伴随着最后一个念头，段鹏闭上双眼慢慢向水下沉去！

心一乱，万事乱！

当大地开始倾覆，浊水开始涌出，宋军彻底陷入了混乱之中，李玄站在天空中都忍不住看的叹气！

他只是想制造一个大事件，并没有想全歼这支宋军，反而他们逃走的越多自己的名声就越大！

地下水涌出的速度不快，除了那些被冲击波击伤的宋军，其他兵卒之中3星、4星水准的武者也不少，踏水而行、潜水游泳自然可以逃脱性命！

但现在这些家伙相互撕扯、相互碰撞，反而让大部分人失去了逃生的机会！

也难怪将来金人南下，整个大宋会不堪一击了！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="4055418"  chaptername="第九十六章：破地为湖">加入书签</a>
</div>
