    朱临：“.......”

    　　他跟元宝大眼瞪小眼了一下，干笑道：“呵呵，谢殊，你还是一如既往的爱开玩笑。”然后话题一转道：“对了，你怎么也在这里。”

    　　谢殊看着他，意有所指的强调道：“我前几天刚搬过来的，难道朱老师也有这个打算？”

    　　朱临：“....没有。”

    　　元宝趁着硝烟味，慢慢地挪着步子，微仰着脑袋，然后蹭了蹭少女的小腿。

    　　谢殊朝着它瞥了一眼。

    　　元宝的尾巴有点僵直。

    　　苏瓷微偏着脑袋，问：“谢老师，我可以抱抱它吗？”

    　　谢殊顿了顿，道：“它是实心的。”

    　　钱罐子精不介意地说：“没关系。”然后弯腰将元宝给抱了起来。

    　　朱临看了一眼元宝。

    　　小时候他家里也养了一只，但是不怎么亲近他。

    　　苏瓷注意到对方的视线，掀起长睫，看了过去。

    　　“可以让朱老师也摸摸吗？”

    　　朱临客气地说：“不用了。”

    　　谢殊收到少女的目光，后牙微微咬紧了一下，皮笑肉不笑地说：“可以。”

    　　元宝被少女抱在怀中，对面又站了一个帅哥。

    　　感觉不太太好。

    　　还主动把脑袋凑过去，给人摸了一下。

    　　朱临有点羡慕地说：“我也想养一只，但是没什么时间照顾它。”

    　　“谢殊，你平时是怎么喂的。”

    　　谢殊冷眼看着眼前这一幕，少女抱着猫咪，朱临就站在那里，看起来就像是真正的一家人一样。

    　　男人散发着低气压。

    　　薄唇微张：“元宝很乖，会自己找食物，你说是吗？元宝？”

    　　元宝：“.......”

    　　它赶紧一副故作高冷的样子，高不可偏，冷艳无比。

    　　仿佛面前，都是愚蠢的人类一样。

    　　朱临放过去的手停在半空中。

    　　他露出一个礼貌不失尴尬的笑容，幸好这个时候电梯已经到了，他看了看道：“我先出去了。”

    　　谢殊敷衍地说了一句：“慢走。”

    　　在电梯关上后。

    　　谢殊冷冷地飞刀眼看了一眼元宝。

    　　元宝有点讨好的喵了一声。

    　　苏瓷看了过去。

    　　谢殊也看着她道：“还是我来抱吧。”

    　　苏瓷低头看着元宝，抿了下嘴唇。

    　　元宝尾巴微微翘了翘，恋恋不舍。

    　　然后尾巴就被捉住了。

    　　谢殊一边接过一边道：“它最近发情了，所以比较粘人。”

    　　元宝：“.....喵？”我没有，别瞎说。

    　　钱罐子精不由得多看了一眼猫咪。

    　　眨了眨眼眸。

    　　原来是发情了。

    　　“所以我最近考虑要不要带它去绝育。”谢殊面无表情地继续道：“毕竟留着也没有什么用。”

    　　元宝：“.......”

    　　它绝对是被记仇了！

    　　一定是这样的！

    　　元宝恨不得使出浑身力气，去讨好这个狗男人。

    　　谢殊揪着它命运的后颈，有些嫌弃地说：“最近还老是掉毛，干脆剃光了算了。”

    　　元宝泪目。

    　　苏瓷忍不住软软道：“谢老师。”

    　　谢殊垂着眼眸，看了过去。

    　　少女抬起小脸，漂亮的眼睛看了过来，开口说：“元宝可能不想绝育。”

    　　钱罐子精的脸颊有些脸红。

    　　但还是一脸认真地看着人。

    　　元宝看少女的眼神，仿佛就像是在看救世主一样。

