    想到了这里，孟老和孟朝军倒是有些心疼起姜筱来。

    这关她什么事呢？

    孟昔年的脸色有些不好，他咬了咬牙，对况家是真正的记恼上了。

    “这件事，你们只当不知道，只当没有这回事，不要管，不要问。就算是别人问起，你们也只说不是，甚至可以说，听说小小的亲妈已经病死了。”

    如果可以，孟昔年倒是希望姜小小的亲妈早就已经死了，姜清珠那样的女人，根本就不配为人母。

    孟老和孟朝军对视了一眼，心里咯噔了一下，孟昔年这么说，证明况家那个女人肯定是有些问题的，甚至可能当真是姜筱的亲妈。

    但他们也知道自己帮不上忙，孟昔年和姜筱现在也不需要他们过问太多。

    孟朝军沉默了一下，只对孟昔年说了一句，“不管怎么样，姜筱一个人不容易，你帮着她，有点假期就多陪着她吧。”

    他本来还想说，家里就不用记挂着了，但是又生怕孟昔年回他一句，这个家我本来就没有记挂着。

    所以，那半句话，他实在是没有勇气说出来。

    孟昔年看了他一眼，没有说话。

    他只想说，帮着姜小小，当然是他会做的事，需要别人来叮嘱他吗？

    不过，这一句话他都懒得说了。

    “年慕彤什么时候搬走？”他问道。

    这个女人一直住在这里算是怎么回事？本来他不回来，倒是不在意，但是刚才她明显是回来搬弄是非了。

    既然这样，那他自然是不乐意她继续留在这里。

    孟老听到他问起年慕彤，顿时就有点儿尴尬，道：“我听说她舅舅过一段时间就要回来了，到时候她会搬出去的。现在一个女孩子在外面住着确实是有些不安全。昔年啊，我也就是看在你外公的面子上才留她在这里住的，以后也不会听她说些什么，只能算是凭本心，给她一点儿庇护。”

    孟昔年面色淡淡。

    “爷爷，反正你自己心里该有数。”

    “有数有数。”

    孟昔年回来，又带来了药和这样的消息，孟家好像一下子驱散了这么长时间来的冷清。

    “你和小小是在外面吃了饭了吧？不过，你婶子做甜汤的手艺不错，还有炖的鱼汤也很好喝，你再呆一会，我让她弄一点，等会儿你带回去给小小和她爸喝。”孟老兴高采烈地招呼着孟寸辉夫妇去厨房忙开了。

    孟昔年没说什么，上了楼，回到自己房间里，拿了点东西。

    姜筱带着阿六回了家，阿六去午休了，她回到房间，然后闪进空间里，开始给他调药。

    她弄了好多，基本上也只是灵泉水加上提神补脑的药材。

    这种脑子受伤的病症，她本来也不知道该怎么医治的，但是，好在灵泉水和空间里的人参灵芝都是极品中的极品，只要天天喝，总能把身材的毛病治好。

    只不知道需要花多长时间罢了。

    做好了一批，孟昔年回来了，提着两壶汤。

    “孟盛，你还记得吧？”他对姜筱说道：“他父母做的。”

    姜筱当然记得，当时孟家唯一有点儿谱的那一家。

    