    

    轰！

    当王枫完整的看完石碑上的字之后，他仿佛感受到一股恐怖至极的气息扑面而来，这气息，蕴含着滔天的魔气、怨气等等，复杂可怕无比。

    让王枫整个人都不由自主的倒退数步，眼中闪烁过一抹惊骇，这石碑上的字，经过无数岁月的沉淀，都仍旧拥有如此恐怖的怨气与魔气，当年的天都城主，究竟是怀揣着何等之心情，来刻下这些字的？

    良久，王枫方才压下心中的震动，沉思起来。

    从这石碑上的字，便能够看出，当初的天都城主竟是一位佛修，只不过后来出现了变故，被佛门中人追杀，导致其弃佛成魔！

    难怪当初元华天界的佛门中人会成为幽冥源界的靠山，想来这天都城主此前便与元华天界的佛门有过节。

    这一切，竟还是因为一个女人？

    这一刻，王枫对这天都城主产生了无比强烈的好奇，能发出如此不甘的咆哮，甚至为这女子弃佛成魔，这天都城主对那女子用情之深，怕是已然超出常人的想象。

    他掠过这石碑，环顾了一下整个石室，发现这石室，除了这石碑之外，竟再无他物，不过在这石碑之后，倒是还有着一道门户。

    “轰隆隆！”

    也就在这时，震耳欲聋的爆炸之声响彻整个石室，让王枫的耳膜都有些发懵，他连忙朝着两侧望去，发现玄刹大魔等人，都已经将那些佛门干尸给击杀了。

    “系统，杀掉这些佛门干尸没奖励嘛？”

    等了好一会儿，发现系统没有提示，王枫不禁疑惑问道。

    “叮，这些干尸，严格意义上已然不算是生命，他们本就已经死了，之所以对宿主等人攻击，也不过是身躯本能，因此他们并不算是被宿主杀死的！”

    王枫点了点头，虽然没有奖励，但也让第二刀皇等人磨练了一番。

    “宗主，这天都城主之墓内，怎么尽是这些秃驴？”

    玄刹大魔走到王枫身旁，沉声问道，作为魔道中人，对于佛门中人天生便有着一种厌恶，哪怕这些佛门中人已死，但玄刹大魔还是很不爽他们身上散发出来的气息。

    “想知道？嗯？”

    王枫轻笑，指了指那块石碑，出声道。

    玄刹大魔也没多想，走上前去，打量着那块古朴石碑上所刻着的字，仅仅片刻，玄刹大魔整个人如同王枫之前一样，不由自主的往后退，一双虎目中，闪烁着骇然之色！

    “哈哈哈！”

    好一会儿，玄刹大魔方才回过神来，仰天长笑，笑声回荡整个石室，让一旁的李白等人很是不解，好似看傻子一般的看着玄刹大魔。

    倒是王枫，有些理解玄刹大魔的心思，这也是他为何让玄刹大魔去看那石碑的原因！

    “好一个天都城主，好一个佛无用、便成魔！什么狗屁佛祖，这也戒那也戒，荤不让吃，女人不让玩，活着还有什么意思？修为炼那么高，为的啥？为的孤单困苦无数年？”

    玄刹大魔畅快的呢喃道，言语中，充满着对佛的鄙夷，对天都城主的赞赏，除了神仙宗之人外，他第一次对外人有欣赏之意。

    对于佛门中人，玄刹大魔怎么看怎么不爽，魔怎么了？吃佛家大米了？动不动就来个除魔，简直可笑至极！

    “走吧！”

    王枫拍了拍玄刹大魔的肩膀，沉声道。

    话音落下，他当先朝着石碑后的那道门户走去，李白等人也连忙跟上，唯有玄刹大魔，深深的看了一眼那块石碑，方才跟了上去。

    门户后，同样有着一道幽黑的通道，王枫等人的脚步声，在通道内回荡着，起初，王枫等人并没有察觉到什么，可当他们停下观察通道上的壁画时，却是脸色剧变！

    脚步声，竟然依旧在响？

    的确，这通道有可能形成回音，但在察觉到不对劲后，王枫等人就停下了，停了好一会儿，那脚步声依旧响起，若只是回音，不可能持续如此之久。

    “谁，滚出来！”

    玄刹大魔那暴脾气，直接就忍不了了，怒斥道，其声音在通道内回荡，然而，除了回荡开来的声音以及那仍旧在响彻的脚步声之外，根本没有任何人从黑暗中走出！

    这诡异的一幕，让王枫等人眼眸一凝，手掌泛起一层强盛的灵火，而后齐齐朝着那幽黑的通道深处抛去，灵火之光不断的照亮着整个通道。

    下一秒，王枫等人齐齐一颤，瞳孔忍不住一缩，彻骨的寒意侵袭全身。

    在那通道尽头，屹立着一道身影，那是一个身穿红色袈裟的和尚，与之前石室内的干尸不同的是，这和尚肉身完好，只不过面色惨白了些而已。

    当灵火照射在他身上时，他还朝着王枫等人露出一抹诡异的笑容。

    “敢吓唬俺老魔，找死！”

    玄刹大魔怒吼一声，伸出双手握拳，浓郁的魔气包裹着整个拳头，双拳轰出，两道魔龙般的拳锋齐齐咆哮而出，整个通道内都蔓延着这股恐怖的力量波动！

    让王枫等人惊奇的是，在玄刹大魔如此力量的轰击下，这通道，仅仅只是颤抖了一下，连一丁点损坏都没有。

    当那两道拳锋呼啸而去时，王枫等人也顾不得惊奇这通道的坚固，将目光死死的盯着那两道拳锋，那诡异的人影，能不能抗住玄刹大魔的这一击？

    只不过，让王枫等人色变的是，当这两道拳锋咆哮到通道尽头之时，那道身影却没了痕迹，两道拳锋直接穿过通道，抵达通道后的不知名之地，看起来就仿佛那道身影根本就未曾出现一般。

    “系统，这是怎么回事？”

    这诡异的一幕，让王枫心中一紧，暗暗询问道。

    “叮，此为幽灵和尚，宿主等人所见为幻境，它已然出现在你们身后！”

    当这道系统提示音响起时，王枫浑身不由自主的冒出一股寒意，神念感知之下，他发现在他们背后，那所谓的幽灵和尚，再次盯着他们，那诡异的笑容，令人不适！

    若非系统的提示，王枫甚至都感知不到这幽灵和尚的存在，其气息与寻常的修炼者不同，轻易无法察觉到！

    “系统，该怎么杀掉这幽灵和尚？”

    王枫没有急着动手，而是询问道，这幽灵和尚他们从未见过，若没找准其弱点，怕是得跟之前的玄刹大魔一样，徒做无用功！

    “叮，只需以天心级别以上的烈火焚之即可！”

    当这道系统提示音响起后，王枫没有犹豫，直接朝着李白传音，告知他灭掉幽灵和尚的办法，同时动用系统之力，将自己以及玄刹大魔等人守护住！

    以这幽灵和尚的诡异，王枫担心其手段神秘莫测，直接让李白焚烧整个通道。

    得到王枫的传音，李白额头冒出一抹冷汗，若非王枫提醒，他都没察觉到那诡异东西竟然已经出现在他们的身后。

    李白没有犹豫，小心翼翼的用神念探知了一番，发现那幽灵和尚仍旧在他们身后静静的看着他们，直接就出手了！

    轰！

    炙热的气息从李白身上爆发而出，紫红色的火焰，好似惊涛骇浪般席卷而出，瞬息之间，便席卷整个通道，在通道内焚烧着！

    这变化，不过发生在瞬息之间，等到那幽灵和尚反应过来后，已然身处于烈焰的炙烤当中，一道道直透灵魂的凄厉吼叫声，从那幽灵和尚口中发出，让王枫等人都情不自禁的一颤！

    而玄刹大魔等人也才发觉这幽灵和尚竟然出现在他们的身后，齐齐抹了一把冷汗，要不是宗主告知的及时，怕是他们都得受到不同程度的伤势。

    足足焚烧了一刻钟，那幽灵和尚方才彻底消失，只是其临时前的诡异一笑，却给王枫等人带来极大的冲击，先前还在凄厉吼叫，临死了却笑出来了？

    “这地方，真特么邪门！”

    向来天不怕地不怕的玄刹大魔，都忍不住啐了一口。

    在玄刹大魔话音落下后，第二刀皇等人也是深有同感的点了点头，幸好王枫等人都不是一般人，否则，怕是都走不到这里。

    就之前的玄都那些人，连第一间石室的那十位佛门干尸，都过不去，起码死伤一大半，更别提这更加诡异的幽灵和尚了！

    王枫不禁有些庆幸，自己让绝大部分神仙宗长老都进入世界之球，仅带着李白等人，否则，在这种诡异的地方中，人多未必是好事。

    “来都来了，若不探个究竟，你甘心？”

    始终没有开口的九尾狐，此时却是开口了，那柔媚的声音，好似一股暖流般流淌在众人的心中，抚平众人那略显浮躁的心情！

    “嘿嘿，狐妹子言之有理！”

    玄刹大魔扫了一眼九尾狐，轻笑道，若是之前，九尾狐幻化出来的女子，足以让他心动不已，可自从对美杜莎女王上心后，其他女子，玄刹大魔已然没有什么感觉了，若有，也只是单纯的欣赏！

    美杜莎女王都还没拿下，有什么资格朝三暮四？

    一行人恢复了平静的心情，继续朝着通道深处走去。

