    

    “龟龟！”

    Pdd看到叶一修再度单杀污渍后，惊得眼珠子都仿佛要瞪出来了。

    “这个大招，一箭三雕！！”

    “收红蓝buff，还把污渍给拿下了。”

    “这个大天使出的妙啊，要不是先出ap，这个大招肯定刮不死污渍。”

    Ez的大招伤害会递减，如果出的魔切，对大招的伤害加成就没那么高，确实刮不死污渍。

    米勒：“虽然edg这边也刚好在打buff，可以通过这个判断污渍也在收buff准备打团，可精准刮死污渍加buff的时间点很难计算的。”

    娃娃：“没错，我们打中路的时候也能看到对面去拿蓝，但大招抢也不是那么容易的。”

    Pdd：“你这么一说，我突然想起来，这好像是edg的传统了。”

    胖将军！！

    S5赛季，胖将军的中单ez同样是盲视野抢走对面的红蓝buff。

    这么一看，诸葛修能算到污渍拿buff，也不是一件特别离谱的事。

    “我怎么觉得，修神身上好像冒出了胖将军的影子。”

    “毕竟都是大爹。”

    “蕾姆！胖将军虽然退役，但新edg里依旧有他的影子。”

    很多edg的粉丝都想起了胖将军拿命C的画面，现场，响起了一阵edg的加油声。

    “坏了！”

    Rng休息室，教练风哥脸色一变。

    被叶一修这两波搞人心态的大招一扫，rng无论是队员还是粉丝，心态都受到了影响，可能要出事了。

    此时，赛场上。

    “团！！”

    污渍：“给我爆杀这个ez，我真是佛了，诸葛修到现在为止就没有跟我们正面打过，再这样下去我们要被他折磨致死，一定得跟edg打正面，逼诸葛修跟我们正面拼，他走A不行的，我们打团能赢。”

    撸破：“我支持打团，飞机马上都要无尽了，再不团我们打不过了。”

    Mata：“好，不要管什么运营了，跟他们打团战。”

    Rng四个人来到了小龙处！

    叶一修一慌，一边后退一边道：“干嘛？他们要四打五？”

    不能吧？

    这把污渍又是一个人吃了两路，rng的其他人发育都一般。

    特别是销虎的冰巫，他把很多经济让给了污渍，估计一套打完叶一修都不会死。

    厂长：“mlxg还有惩戒，我们先把小龙拉出来打。”

    厂长的指挥偏向求稳，打算先小龙再团战。

    “来抓我啊。”

    艾克的澡盆放下。

    厂长：“停手，等艾克澡盆消失。”

    稳如老狗的指挥。

    待艾克没W了，edg才继续打。

    咚！

    一发惩戒，厂长顺利拿下了这条火龙。

    而rng的人也跑了。

    厂长：“哈哈，rng就会搞这些花里胡哨的，吓唬我，还四打五，你们又不是ig，我厂长是被吓大的？”

    叶一修：“咦，可是rng也不守塔，人呢？”

    卧槽！

    人呢？？

    厂长等人的脸色都是一变。

    确实啊，好像mata等人就在一开始的时候漏了脸。

    之后，就只有mlxg一个人一直在附近晃悠。

    厂长：“不对劲，他们不会大龙了吧？快去，轮子妈不在他们敢大龙？伤害不够的，我们去接盘，修神你的远视眼在不在？”

    叶一修：“没了，刚刚找鸟人的时候就用过了。”

    妹扣：“那也没事，我身上还有真眼，直接走过去他们也肯定来不及打完。”

    厂长：“一字长蛇阵去大龙，小心冰巫，还好修神提醒了，mata的指挥太难以对付了。”

    叶一修挠了挠头，道：“主要是我怕死，会下意识地看着对面谁要打我，才发现对面已经消失很久了。”

    来到中路的上河道入口前，厂长道：“这就是修神你强的地方啊，大家小心，对面也不一定是真正大龙，还可能是……”

    “埋葬！！”

    厂长话都还没说完，销虎的冰巫出现，大招冻住了厂长！

    销虎：“mmp，这个修神又躲在最后面，我特么推推棒加闪现都R不到他，他的站位也太猥琐了。”

    Mlxg：“没事，修神出的大天使，持续作战能力一般，注意躲技能就好，而且飞机没有快递，我们能打。”

    撸破鸟人打脆皮的伤害实在是太高了，厂长被秒杀，妹扣的牛头没能救下他。

    中路这边，污渍的轮子妈也复活，开着大招，估计七秒能到达战场。

    阿光：“先打冰巫，销虎没有金身。”

    壁咚！

    阿光的波比推倒了冰巫，叶一修和小学弟连忙跟上，一起输出。

    而冰巫被波比晕住，叶一修的技能命中率还是100%的，全部打在了……锤石身上！

    又是mata！

    而且他还朝叶一修出钩。

    叶一修没信心用走位躲，赶紧用E技能跳走。

    这次mata的预判钩没能命中，叶一修成功跳到大鸟的墙壁后，在安全空间内输出。

    Biu！

    又是一发Q，这次打中冰巫了，拿到了这个人头。

    大杀特杀！

    但小学弟也被mlxg的艾克用闪现强秒，阿光的波比被mata锤石牵扯住，妹扣牛头也没了控制技能，污渍也快赶到了。

    正面，edg已经打不过了。

    污渍猜的没错，硬拼操作的话，那叶一修的操作确实差了点意思，打不出最高伤害来。

    “撤。”

    叶一修发着信号。

    此时，一道鸟叫声响起。

    撸破的鸟人二度开大，要来追击叶一修。

    见状，叶一修连忙回头一发Q。

    但是鸟人移速太快了，撸破轻松躲过，眼见着就要冲上来。

    叶一修的手已经放在了闪现上，道：“救命啊！”

    妹扣：“我来了！”

    妹扣的牛头的技能终于转好了，二连过来，舍命打断了鸟人大招，叶一修得以撤退，省了一个闪。

    正面，阿光临死前换掉了锤石。

    污渍已然赶到，收掉了妹扣的人头。

    这波打完，edg就剩叶一修一个人逃跑了。

    而rng还剩满状态的污渍，以及半血的mlxg和撸破。

    轮流抗伤害的话，rng是可以打大龙的。

    厂长：“又是这个mata，下把必须得禁掉他的锤石！”

    叶一修：“我的大招快好了，要不要试一下？”

    厂长：“你有大招了？试啊！等等！卧槽！！我们四个都没了，修神你满血？？”

    要不是厂长看到了叶一修在打团，还真以为他这波在划水，跟队伍脱节了呢。

    这就是QDC吗？

    叶一修听到厂长的惊呼声，有些不好意思地咽了口唾沫，道：“呃，他们也不打我，而且妹扣保护得很好。”

    厂长：“那你去搔扰他们啊，mlxg中你两个Q就没法大龙了。”

    叶一修：“我这就去。”

    小心翼翼地回到野区，叶一修站在自家红buff墙后，一发Q。

    Biu！

    打中的声音响起。

    但是没视野，不知道打中谁了。

    叶一修有点慌，不会帮他们打大龙了吧？

    不过W就不怕了，W可以穿透的，肯定能打中对面。

    由于ez的w射程比Q近，叶一修便是稍稍往前，然后，一只大鸟就从侧面冲过来了！

    撸破暂时放弃大龙，开着大招过来，要单杀叶一修！

    撸破：“哈哈，诸葛修，之前有防御塔，一直没能抓到你，我看你这次还往哪跑。”

    叶一修：“歪日！！你不是大龙吗？”

    厂长：“修神快减速他一下。”

    Ez的Q技能冷却极快，而且叶一修身上还有蓝buff，更快了，此时Q技能已然转好。

    Biu！

    又空了！

    鸟人在大招状态下躲技能还是很简单的。

    眼见着鸟人就要扑上来，叶一修的额头冒出了冷汗，一个激灵，E技能按下。

    奥术跃迁！

    叶一修，跳下了龙坑！！

    正在大龙的污渍和mlxg一抖，齐声道：“卧槽！！”?

