
　　但是一闻到那炒菜香味，他们就决定试上一试。

　　前一波人谈完了生意后，几乎每一个人都又叫了一次饭菜，这一次是要打包带回家里的。

　　这么好吃的饭菜，也要让家里人尝尝鲜。

　　厨娘们现在上菜的速度很快，很快就将要打包的食物给做好了。

　　随着吃的人越多，裴记酒楼的名声也越发大了。

　　而且都不用裴姝儿花钱，都是这些顾客自动自发的宣传的。

　　第五天的时候，裴记酒楼已经人满为患，甚至还需要排队了。

　　而醉仙客的生意一落千丈，都被吸引到了裴记酒楼来了。

　　第一天，醉仙客的不太急。

　　一直到了第五天，醉仙客的人找到了裴玲玲。

　　按理来说，在大户人家，一些女子为了省事，会将自己的产业交由下人打理。

　　但是裴玲玲是个很有主见的女子，她坚持要自己打理产业，谁都不放心。

　　而且她打理的产业也十分的好，在京城很有名气。

　　自此也更添了她才女的名声。

　　只是大家都不知道，她名下的产业到底是哪些。

　　即便现在都是看不起商业的，但是裴玲玲本来就是庶女，人家看的上她看不上她，本质上她也不那么在意。

　　裴玲玲一听到隔壁开了一家酒楼，而且生意还很好，甚至将醉仙客的生意都抢了后，脸色有些难看。

　　“醉仙客在京城开了三年，你们就是这么打理醉仙客的？客人就是那么容易被抢的？”

　　“给我抢回来，若是明的不行，就用暗的，反正我们裴家也能兜底。”

　　尤其是，她有一个那么宠爱她的父亲，要知道裴瑜宠爱她们的态度，可比对正室那边好多了。

　　她们的野心，就是被这么一点点地放大的。

　　在裴记吃饭的时候，忽然有一伙客人说，饭菜有问题。

　　小二过去看了，一直在赔不是，最后发现是菜里有一根头发。

　　这是从未出现过的事情。

　　首先裴记酒楼的厨娘，都是戴着裴姝儿制作的厨师帽的，而且内里也会用网纱将头发包裹一道。

　　不可能掉头发在菜里。

　　小二也记得裴姝儿的原则，若是有人这样做，摆明了就是想赖账或者找茬的，姿态尽可能低，能免单就免单，赶紧打发了事。

　　他连忙道：“官人，你们看，这一桌的酒钱我给你免了吧？”

　　只是那一桌客人摆明了不乐意。

　　“我在你这里吃饭，就是图一个开心。现在吃到头发了，我不乐意了，没有一百两银子，这个事情了不了。”

　　这话说的声音大，在这里吃饭的人都听到了，心中都觉得这人就是在狮子大开口。

　　这饭钱也就五两左右吧，就要人家赔一百两。

　　不过也是这裴记倒霉，头发哪里不好，偏偏是撞到了这几个人的枪口上。

　　裴姝儿也听到了声音，朝着这边走了过来。

　　她现在在外面，也是戴了面纱的，没人能够认出她来。

　　小二还想要上前商量一下，被裴姝儿拉住了。

　　“你去后面忙吧，这里我来处理。”

　　小二如蒙大赦，连忙离开去招待别的客人去了。

　　裴姝儿看向了那个胖胖的中年男人，然后笑道：“你说吃到了一根头发，那么你将那根头发给我看一下？”

　　男人冷笑，将头发拿出来了，裴姝儿笑道：“那请问，是从哪一盘菜里吃出来的？”

　　胖男人看了看这些菜，然后随手指了一道酱爆茄子。

　　裴姝儿点头：“那行，我们这里都是一个厨娘专程负责几个菜，紫幻，你去将做酱爆茄子的厨娘叫来。”

　　等到厨娘出来后，大家看到厨娘头上戴的帽子，还有头纱后，立马就愣住了。

　　这包裹的严严实实的，怎么可能有头发在菜里。

　　裴姝儿笑着道：“且不说这厨娘的头发到底能不能落在这菜里，就是真的落下了，那么也得对比一下头发是不是？”

　　胖男人冷笑：“就是你们菜里的，现在还想赖账了？”

　　裴姝儿道：“我没有赖账的意思，我只是不想平白被人冤枉了，还赔偿一百两银子，又不是冤大头。”

　　群众连连点头，一百两银子确实太过分了。

　　说完笑着让厨娘揪了一根自己的头发下来。

　　一对比，大家都能看到差异。

　　厨娘头发是有些枯黄的，而且又细又绒。

　　而这头发，摆明了乌黑油亮，一看就知道营养很好的。

　　更重要的是，这头发居然是天然卷的。

　　裴姝儿看了一圈，然后笑着将头发与胖男人做了比对。

　　“这头发不就是你自己的了吗？你不会连自己的头发什么样都不知道吧？”

　　大家也才从迷惑中回神，连连道：“就是，这头发啊，我看就是这个胖子的，穿的人模狗样的，还以为是什么大富人家，想不到竟然是靠着坑蒙拐骗起家的。”

　　胖男人怒了：“胡说八道！”

　　然后对着周围的几个同伙开口。

　　“这家店如此嚣张，既然他们不给我一个公道，那么我就用自己的方式，给自己一个公道。”

　　说着，大手一挥：“给我砸。”

　　裴姝儿冷道：“你们要砸，还得看我答不答应呢。”

　　然后语速极快的安排。

　　“来两队护卫，一队围住这些人，一队将7，8，9，13，14，15桌的客人弄到三楼包房中去，这几桌的客人免单。”

　　不然若是砸到了人，到时候可就不好说了。

　　尤其是在京城这地界，有的人别看很穷，说不定就有当大官的亲戚。

　　然后，又看向了胖子。

　　“你能砸的地方也有限，今天你若是不嫌累，不妨给我们表演表演杂技？”

　　胖子本来就怒了，现在脸色更加难看。

　　“你特么的臭婊子，你就是找死。”

　　说完就朝着裴姝儿攻击了过去，看着臭娘们不躲不闪的，他脸上带上了冷笑。

　　看看，这臭娘们刚才那么嚣张，现在吓傻了吧？

　　等到他抓住了她，非得狠狠的打她一顿，让她尝尝厉害！

　　在拳头和裴姝儿只差一点距离的时候，这男人的拳头被抓住了。

　　男人先是一愣，他刚才压根就没有看到这娘们的动作。

　　他的拳头上传来了一阵撕心裂肺的疼痛，

　　竟是这女子单手捏着他的拳头！

　　他指骨噼里啪啦的响，骨头也被捏碎了。

　　他痛苦不已，脸色惨白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第539章 严惩闹事者免费阅读。https://xs.23sk.com 