
　　进了房间以后，李云生就把心情平静下来，思考着如何脱身，本来自己只是打算在这里侦查一下情况，不想惊动日本人，如今看来是不可能了，毕竟自己杀了黑木建生，又用了他的身份混入了实验室，就算这里的日本人现在没有察觉，可是一旦有了接触，他们就会发现自己是个冒牌货，自己今天的行为也太冒险了，也没有想到这么晚了，实验室里面，竟然还有着十几个日本人在进行试验。

　　又过了一小会，已经到了十二点，这时就听到有人说话的声音，李云生悄悄地向外面看了下，发现有十几个人去了实验室，而过了不久，又有十几个人从实验室里回来，领头的应该就是刚刚说话的山本教授，看到这里，李云生就有了点猜测，这些日本人应该是做了一个紧要试验，需要人来看守，所以在晚上也没有休息，而是分成了两个小组，换班进行试验，如今应该是另一组的人员去实验室看着。

　　不过这样倒是一个脱身的机会，虽然冒险了点，可还是值得一试，否则到了明天早上，自己就只能破釜沉舟，杀出一血路，可外面毕竟有十几个日本兵守卫，再加上距离军队的驻地不远，李云生能够脱身的机会不大。

　　于是等后进来的人进入了休息室以后，李云生就悄悄地出来，不动声色的离开了休息室，到了外面的实验室以后，李云生也非常平静，不急不缓的向着实验室的出口走去。

　　这时候，终于有人注意到了想要出去的李云生，于是就有人问道：“你是谁，要干什么去”。

　　李云生连忙停住脚步，非常平静的说道：“我是黑木建生，我的嗓子有些不舒服，山本教授让我拿点药”，李云生表面上一副古井无波的样子，可心中已经做好了准备，一旦这个日本人起疑，那么自己就马上动手。

　　不过还好没有意外发生，说话的人虽然皱了皱眉，不过却没有什么怀疑，而是告诫的说道：“既然身体不舒服，那么就要注意了，毕竟我们的工作非常危险，不过你只是嗓子有些不舒服，应该没有什么问题，你快去快回吧”，然后就不在多说什么，低头观察实验器具。

　　李云生见此，不由得心中松了口气，然后转身离开实验室，等到了外面以后，日本士兵一样是躲得远远地，看来这些日本士兵也是知道些内情，要么就是受到上级的告诫，所以对于这些实验人员都离得远远地，倒是无形中帮李云生一个不小的忙。

　　于是李云生快速的回到了病房之中，然后脱掉了实验人员的衣服，就打算离开医院。

　　到了一楼的时候，门口的日本护士看到李云生下来，来忙上来说道：“先生你已经清醒了么”。

　　李云生连忙说道：“是啊，今天真是麻烦你们了，我只是有些醉酒，现在已经好了，所以我要回到军营中”。

　　日本护士也没多说什么，给李云生结算了费用，然后就让李云生离开。

　　离开了医院以后，李云生就飞快的回到了大和饭店，进入房间以后，张浩连忙问道：“站长，你总算回来了，情况查的怎么样”，面上也露出了一副如释重负的表情。

　　李云生连忙说道：“事情已经弄清楚了，不过出了点意外，日本人很快就会知道情况有变，马上就会封锁租界，所以日本租界已经不安全了，现在你马上去找刚叔，然后开车过来接我，我们在一起撤离，你有半个小时的时间，”李云生如果长时间不回去，实验室里面的人就算再笨，也一定会发现异常，而这个时间不会太长，所以李云生才给了张浩半小时的时间。

　　张浩对此有些疑惑，于是不解的说道：“那站长你怎么不跟我一起走，何必还留在这里浪费时间”。

　　李云生一只地上的村上六柱，然后面露杀机的对着张浩说道：“日本人一旦发现驻屯军医院的事情泄密，一定会严查医院的人员，所以我冒充此人的事情就会暴露，此人也就没有必要再留了，不过在解决他之前，还是要审问一下，也许会有什么收获”，李云生本来是打算长期的利用村上六柱与山口冈宪，不过为了弄清日本驻屯军医院的事情，只好放弃了这个想法。

　　张浩连忙点了点头，表示自己明白了，然后就去做撤离的准备，而李云生则是拿了一杯水泼在了村上六柱的脸上，只见躺在地上的村上六柱终于有了些反应，于是迷迷糊糊的行来，不过神智还未彻底清醒，看到李云生还微微一下，开口说道：“武田君，村上我是真的喝多了，竟然.....”。

　　话说到了一半，村上六柱终于察觉了事情不对，自己竟然被绑了起来，于是大声的说道：“武田君，这是怎么回事，你为什么要绑着我，”脸上也漏出了一副慌乱的模样。

　　李云生平静的说道：“对不住了村上君，我也是不得已，需要借用村上君的身份，所以才这样做，如今我的目地已经达到了，不过也暴露了村上君的身份，在不得已之下，只好对不住村上君了”，为了审讯方便，更快的审问出结果，李云生决定还是冒充日本人的身份，毕竟这个时候的日本人，对于国人还是非常看不起的，而冒充日本人的身份，会让村上六柱更容易开口一些。

　　村上六柱连忙说道：“你要做什么，要知道我可是帝国的军人，你竟敢绑架我，你就不怕帝国的制裁么”，村上六柱的声音非常大，不过好在大和饭店的隔音很好，所以并没有惊动旁人。

　　李云生冷冷的说道：“我干这么做，自然是什么也不怕，村上君还是不要大声喧哗，这里房间的隔音非常好，村上君就算在怎么大声，也不会引来旁人，现在我有几个问题要问村上君，希望村上君配合一下，也免得受罪”。

　　村上六柱阴阴的说道：“我来这里的事情，山口君也知道，要是我一直不回去，他一定会带人来的，你还是赶快放了过，这样我还可以不追究你绑架我的事情”，脸上也露出了一副凶狠的表情，不过在李云生看来，这只不过是色厉内擦的表现。

　　于是李云生就凶狠的说道：“村上君实在是太不配合了，竟然说了这么多废话，看来我还是要让村上君明白一下，”说完就拿出了一把匕首，打算对村上六柱动手。

　　村上六柱见此，连忙露出了慌乱的神色，语气激动的说道：“你不要这样，不要杀我，你要问我什么，我都告诉你”。

　　李云生见此，心中就是一动，这么胆小怕死的日本人倒是不多见，心中就有了一个大胆的想法，于是就开口问道：“先把你所在的部队跟我说一下，还有你可知道什么重要的事情，我们最近收到消息，说知道军部最近正在研究一些秘密武器，你可知道这件事”。

　　村上六柱连忙把自己部队的情况说了一遍，然后又说道：“我不知道什么重要的事情，毕竟我只是一个小小的中尉，即使有什么重要的情况也不会知道，更不要说是秘密武器的事情了”。

　　李云生也没指望村上六柱能够知道日本军部正在秘密进行细菌实验的事情，毕竟这种事情都是高度保密的，除了高级将领，就只有几个具体负责人能知道情况，这么问也只是抱着万一的心里，于是就开口说道：“村上君还是很明白的么，不过今天我用了你的身份潜入医院，为了保证我的身份不被泄露，村上君有两个选择，一个是加入我们，另外一个就是......”。

　　李云生没有继续往下说，不过脸上却带着一副冷笑的表情，而村上六柱见此，连忙焦急的说道：“我加入你们，千万不要杀我”。

　　李云生于是点了点头，然后微笑的说道：“村上君倒是做了一个明智的选择，不过为了保证你不会出卖我，还需要做些准备”，说完就拿出了纸和笔。

　　村上六柱不明白李云生是何意，不过却开口问道：“你们到底是什么人，在为谁效命”。

　　李云生一副气氛的样子，狠狠地说道：“我们是反战联盟的人，天皇和军部的那些高层，为了自己的私欲，发动了一场场战争，使得国内的百姓贫困不堪，我们组织就是为了反对战争而成立的”，说完这几句话以后，李云生就以村上六柱的身份写了一份自白书，上面不但写了效忠信，还问候了日本天皇和首相的全部女性家属。

　　写完信以后，李云生就把村上六柱扶到椅子上，解开了他的双手，让他签字并按下手印，而村上六柱看到了信上的内容，面上显得有些犹豫，手中拿着笔，就是迟迟不肯签下自己的名字。

　　见到村上六柱还在犹豫，李云生就拿出了匕首，在村上六柱的面前把玩，然后阴狠的说道：“村上君还在犹豫什么，你都已经同意加入我们了，要是不肯签名的话，我就只能送你上路了”。

　　在李云生的逼迫下，村上六柱只好不情不愿的签下了自己的名字，并按上了手印，之后李云生又让村上六柱拿着自白书，然后拿出相机，对准村上六柱拍了几张照片，做好了这一切以后，李云生总算是松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十四章 撤离医院免费阅读。https://xs.23sk.com 