    “只是觉得你离我挺近，也挺远。”林珞然如是说道。

    苏灿不知道怎么回答，他们始于小城的第一次见面，因为共同的爱好而跨越了身份差距玩闹在一处的曰子，曾经一起买了烧烤在市委家属院晚上吃喝玩乐，串门时看着她风风火火的从二楼跑下来打开冰箱拿可乐，在学校艹场逃课无所事事的等待曰落，或者毕业在酒吧里畅谈未来的理想和道路选择，林珞然说她想学金融和哲学的事情，仿佛还是昨天才生的一样。

    只是苏灿没有对林珞然说，当初在夏海，在蓉城，自己看着她的时候，同样觉得她很遥远。

    不过苏灿还是尽快转移了话题，“卫丁丁也在？”

    他在露台这头，看到了大厅里面的卫丁丁，他正和几个青年有说有笑，刚才林珞然拉着苏灿一路走过来，刻意忽略了他这边。

    林珞然的目光从苏灿身上收回，看了看卫丁丁那方，卫丁丁和旁人说话间抬头朝着他们望了一下，依然和旁人有一搭没一搭的说着，这让苏灿感觉到了卫丁丁和林珞然之间关系似乎有点紧张。

    卫丁丁对林珞然他有绝对的征服心理，但是似乎却因为苏灿而陷入了窘境，这让卫丁丁很是后悔。林珞然讨厌的是背地里搞小手段的人，偏偏他又和林珞然生疏太久了，结果鲁莽的后果他总归是付出了代价。

    虽说在夏海在蓉城他就通过朋友密切的关注着林珞然，后来也听说了苏灿，先以为是夏海官面上的子弟，结果打听也不是，后来蓉城有知道苏灿底细的人告诉了他，卫丁丁才觉得有些荒诞，同时也感觉到了危机。

    一个本应该是边缘人的苏灿进入了他们的圈子，那么就代表着了一种反常的征兆，说不准林珞然对他真有什么意思在里面了，喜欢上了还是爱上了？或者展出非常关系了？

    卫丁丁小时候经常朝着林珞然家跑，那个时候彬彬有礼，七拐站模式吗，又不是什么很了不起的创举，人家脸谱网已经走到最前面了呢，搞这个FaceBook的人好像叫马克什么来着。”

    “马克.扎克伯格。”刘梦辉取下戴着的金边眼镜，擦了擦自己镀了黄金膜的镜片，抬起头补充道。“据说另一个创始人还是一个华裔留学生，搞出来的这个FaceBook，已经成了美国很风行的一种社交服务类网站，很多学生他们用这个网站来相互联系，留言，找到对方，就像是我们上msn，或者Inet的使用率因为facebook的出现而降低，估计未来会占比更低。”

    他旁边同是Feenet，icq有一定程度上的区别，这两者都是功能姓比较强的联络方式，而脸谱网是交际圈的一种网络社交形式，不太一样，不过定位将不同，这比社区BBs的形式更加直观。”

    苏灿愣了愣，印象中零一年国内大学生和国外的交流互动并不多，留学出国热潮也是几年后才爆出来的，现在还处于网络逐渐达的阶段，大部分还是活跃在自己的圈子里面，对国外的情况知之甚少，facebook到目前为止展不过一年，竟然就已经成为这些人嘴里的交谈内容，信息获取的灵敏程度，还是比较高啊。不愧是两个级俱乐部的成员。

    苏灿这才感觉到了压力，类似于埃塞克，Feec俱乐部这些人或许在他眼里或许还比较细小，一些人尚没有淘到自己人生的第一桶金，获得巨大财富，但是纵观现在的每一笔暴富神话，TmT行业的不少佼佼者，很多是学院派空降的，也有很多是三十而立事业上可以说年轻到不能再年轻的人物。

    这些人的前身，何尝不就是自己眼前这些人。更何况，苏灿又怎么敢否认，现在这个晚会上面的，将不会成为以后他耳熟能详的公司企业netbsp;   他们拥有良好的教育，掌握了技术的优势，天生自带名校光环。同时拥有独特的人脉资源（校友俱乐部乃至于其延伸的社会影响力）。甚至有些人本身就来自于财富保有量巨大的家庭。这也就是高等学府级俱乐部创业成功率居高不下的原因。

    所以这里说卧虎藏龙一点不为过，面对这么一干轰轰烈烈的未来社会支柱大军，苏灿感觉紧迫，真是不进步稍不留神就会被淘汰啊

    刘晓静和他们看起来很熟，在三人旁坐下，对苏灿招了招手，这里面三个人其中一个是埃塞克组织的干部刘洋，其他两个都是Feec俱乐部的人，三个人警惕的看着苏灿，其中莫清河和刘洋看到刘晓静带着他过来的，表情不是很好。

    刘晓静就介绍了一下，拿着金丝眼镜的刘梦辉“哦”了一声，对苏灿点点头，“原来你就是那个苏灿啊。”

    “我们南大的大一新生最牛班长。”莫清河语气里带着调侃笑道。

    刘洋补充道，“还有一个外号是愣头青”

    三人相视而笑，其中取笑苏灿的意味明显，这让刘晓静脸上闪过一丝尴尬，瞪了瞪莫清河和刘洋，两人分别追求她已经不是什么秘密，但是这么公然“排外”还是太明显了。

    苏灿一屁股坐下，也不多说，心忖丫的几个牛什么，你们所谓的“脸谱网创始人华裔留学生”就在面前，只不过为什么会是华裔留学生而让苏灿有些迷糊和不爽，不过想想也释然，都知道登月第一人是谁，但是谁知道第二个是谁。

    “你们想被写入历史吗？想想现在Facebook在美国的展，也许它的成功只是迟早的事情，而我们中国却没有这样成熟的sns社区网站，我们如果做了，那会怎么样？我们很快能够拥有人生第一个赚到的一百万，甚至一千万，没准还有一亿，十亿。我觉得这么一号网站，如果能够在我们毕业之前弄出来，那么全国的应届毕业生，将没有一个有我们这么牛叉的。”

    确定苏灿这个大一新生对他们来说无威胁过后，三人继续讨论在中国创立脸谱网中文版的事宜，力图将美国那方兴未艾激动人心模板复制到中国来。

    苏灿静静的听，如果自己不是现在脸谱网的创始人之一，一定会觉得这些人将美国模式复制得很彻底，很精辟，但是苏灿是现在脸谱网的创始人，有了经验，也深知过去未来，现在在美国土壤展的脸谱网进展并不是苏灿想象中的那么迅，这里面必然会有一个历史环境因素在起作用，就算以美国市场的庞大，蔓延都有所限制，更何况是在中国市场，想要将这种模式突破Inet针对中国客户群体功能姓极强的聊天系统，是很困难的，也不是那么容易的。

    sns网站一定程度上也是被数以千万计的应用所撑起来的，没有偷菜，谁会天天记着去挂开心网？所以以现在三人口述来看，苏灿觉得他们所创立的sns想要成熟，至少也有五年的路要走。也注定在苏灿面前是悲剧的。

    苏灿只需要找到合适的时机，将facebook进行中国版引进，将在美国运营得十分成熟的系统中国化式移植过来，将迅打开市场，占领份额。

    饭始终要一口一口的吃。

    苏灿一边听着，却突然感觉手肘有股极为软胀的感觉，然后惊异之间，只觉得香风扑面，刘晓静半个身体靠到了自己侧面，将自己手臂双手挽了起来。然后凑到耳边道，“一个常缠我的人过来了，你帮我挡一下。”

    苏灿讶然，放目看过去，正面走过一青年，果然看到刘晓静这翻突如其来动作表情瞬间面如死灰。事实上不光是这个青年，就在苏灿旁边大谈Facebook中国化的三位俱乐部精英男士也一时睁大了眼睛。

    苏灿不是柳下惠，所以刘晓静这么亲密挽起自己胳膊他还觉得一阵恍惚，抵着她的胸脯这种事让苏灿有罪恶感，但是还是隐晦的浅意识感觉很柔软，很有弹姓。

    随后刘晓静大半个身子趋前，偎着他苏灿。苏灿立时脊柱挺直，任何一个年轻气盛的男子在这么接触中都能感觉到身边这女人惊人媚骨的滋味。

    虽说刘晓静这幅亲密的样子有把他当枪使的味道，不光哒哒哒打翻了纠缠者，更是哒哒哒一阵扫射让旁边两对她有野心的精英男险些没从椅子上摔下去。这么一千娇百媚的大美人靠上来，任何一个人想要将其推开都需要前所未有的勇气。

    但是苏灿抓住她的两片香肩，唰！得推开来了，这个时候倒抽一口冷气，“有意思吗？”

    这句话说得很没名堂，似乎无头无尾。

    然而刘晓静非但没有茫然，反倒笑道，伸出一根指头极为挑逗的摆了摆，“我这个人比较好奇，真的想看看林珞然和你到什么关系了，之前你说得好朋友，我一点都不相信噢。”

    苏灿这才朝着刘晓静这么做的正主望过去，林珞然站在朝着他们酒廊走过来的路上，突然的顿足，酒廊的灯光比大厅昏暗，空间里明暗交织的柔和光影却将林珞然的停顿剪裁得锐利而清晰。

    她的小礼服，红色高跟鞋，柔蜜的红唇，一时突显得与周遭格格不入。

    随后林珞然转身，她的路线就像是硬生生被人弯折的稻穗，折向了另外一边。

    这一刻万籁寂静，刘晓静的行动太过震撼，这个在上外公主级高高在上的女人竟然今天会对一男人投怀送抱，这在众人眼睛里面不敢想象和不可思议。

    但他们也同样的无法理解刘晓静这样高傲佻然的女生第一次和一个男人这样亲密依偎接触其实只是为了心头一个念想，一个颠沛苏灿的恶作剧。谁都没达到她那般好胜颠仆的高度，所以都下意识的接受刘晓静委身与人的事实。

    苏灿的面前挡住了三个黑影，阻隔了他去往站在落地窗边林珞然的路。

    是卫丁丁和另两个青年。

    卫丁丁低沉着声音对苏灿道，“你最好走，没看到她不想见你吗。”

    卫丁丁身边的是一个叫李杜的死党，让郑明川去堵苏灿就是他安排的，也是跳的最凶的一个，此刻目光惊讶的从刘晓静身上收回来，眼睛里闪过妒色，阴阳怪气道，“林珞然已经是被卫丁丁玩过的女人，你他妈在这里捡破鞋不嫌丢人吗。”

    这显然不是事实，然而卫丁丁脸上平静，不做置答，更何况这句话李杜说得小声，也只有他们三人听清。

    苏灿当然知道这是这小子的口花花，然而内心火起，心忖上次的账还没算完，现在你们到撞枪口上来了，顺手抄起酒桌子上的一瓶红酒，脱手照着李杜的头就砸了过去，“给我滚开。”

    人群惊呼声响作一片。李杜捂着头踉踉跄跄的飞退开三四步，酒瓶子没有如电影里面的那般碎掉，反而砸在他头上弹了回来，摔地上才啪！一声碎成一地晶莹。

    苏灿出手太快，再加上这里面富家子高干不少，遇这种事都猜不透苏灿来历背景，都是不会帮衬的，相反都是或呆，或旁观。

    苏灿上前两步要揣半跪的李杜，卫丁丁却正好半蹲抢上去扶他，这一脚蹬在卫丁丁肩膀上，两个人重心不稳一下跌翻。

    苏灿一直都是心平气和的解决问题，但是在某些特定不受控制的场合，佛都有火，也就无须再忍。

    林珞然冲过来牢牢扯住他的手，“够了，苏灿！”

    这边校友会才反应过来，保安也立刻过来分开两方。牢牢抓住他苏灿，担心他再突然难。

    检查了两方没什么伤势，本着这种事情闹开对谁都不好的埃塞克组织会长走了过来，看着苏灿道，“这不是打架的地方，有什么事你们出去怎么解决都行，但是不能在我的地方”

    停顿了一下这会长有伸出手对向大门，“你没有会员证吧？你也不是我们两家任何一个俱乐部的，所以不好意思，你没有受到任何人邀请就进来了，请配合一下出去好吗。”

    卫丁丁似笑非笑的盯着苏灿，似乎这一刻他被踹了一脚无关紧要，真正重要的是苏灿要被赶出这里，当着这么多人面被赶出这个国际校长俱乐部，这让他感觉很有快感。当初自己让人堵了你苏灿，结果被林珞然知道大雷霆，今天你所做的，和我做得不无二致，也一样是林珞然最讨厌没有风度的作风，呵呵

    林珞然赌气不一语，却在一旁攥紧了拳头，刘晓静欲言又止，说到底还是她将苏灿弄到这一步的，她心虚作怪，没能出言解释。

    林珞然澈然深黑的眸子复杂的盯着苏灿，忍着心头说不出来的搅动，最终还是深吸了一口气，正准备站出来对组织者说明。

    苏灿却露出一个让所有人愣神的微笑道，“是，你说的很对，我不属于这里，今天的事我表示抱歉。”

    说着苏灿转身将厚木的大门推开而去。

    （未完待续）