    第642章他的过去

    走到门口的程微然，听到祁怀的话，脚步一顿，然后加快脚步走了出去。

    他……有人陪？

    这么晚回去，谁陪他？

    程微然心里顿时有些不是滋味，低着头往前走，脑子里乱哄哄的。

    想想也是，他能和她变成那种不清不楚的关系，自然也能和别人。

    这几天他们没什么联系，说不定他是在跟另外的床半在一起。

    想到他有别的女人，程微然心里说不出的厌恶和反感。

    那种感觉，就像是自己的东西被玷污了一般。

    自己的东西……

    程微然突然被这个念头吓到了，祁怀什么时候成了她的，明明是除了那么点不清不楚的联系，再无瓜葛好吗？

    “微然，在想什么？”顾时蓝的话，打断了程微然的思路。

    程微然若无其事的笑了笑，“怎么了？”

    “我今晚回慕家别墅，和你不顺路，要不，让祁少送你回去？”顾时蓝若无其事的看了眼身后的祁怀，“祁少，麻烦你了。”

    程微然一怔，下意识的摇头，“不用，我自己打车回去就行，就不麻烦……”

    “不麻烦。”祁怀直截了当的开口，打断程微然的拒绝。

    程微然愕然的看向祁怀，今晚他不是有人陪吗？干嘛还要送她！

    送她回家，不就耽误了他的“正事”？

    接着，顾时蓝就上了慕靳晟的车子，放心的把程微然交给了祁怀。

    车内。

    慕靳晟看着她，“想要当红娘？”

    顾时蓝笑了笑，“你难道看不出来，这俩人根本不需要我牵线，自己已经牵上了。”

    她也是后知后觉的才发现不对劲，哪里需要等着她来当红娘。

    这个时候，顾时蓝并没有心思想着其他人的感情，而是在想着饭桌上释景言他们说的那些事情。

    她侧头看着男人，“哥哥，我真的是你第一个动心的异性吗？在我之前，你是不是还有过女朋友？”

    这话，问得有些酸溜溜的，虽然这并不是她的性格作风，但还是想要他亲口确认。

    闻言，慕靳晟眉头一挑，虽然不知道她为什么突然这么问，还是直接的回答：“你是第一个，也是最后一个。”

    这回答，够明了。

    这也是顾时蓝想要的，她相信他的话，他说是，就是！

    只是，有些好奇。

    她将脑袋靠在他肩头，低声说：“就没有特别的？你知道我小时候的秘密，你就没有秘密和我分享一下？”

    慕靳晟抬手摸了摸她的脑袋，“是不是听他们说什么了？”

    顾时蓝没有否认。

    他笑了笑，语气风轻云淡的，“以前小的时候，确实帮过一个小女生，只是有过一面之缘，这算是感情史吗？”

    不算。

    顾时蓝考虑都没有考虑，直接下了结论。

    就跟她当年遇到的小哥哥一样，虽然没有其他的感情，却埋藏在心里。

    原来，他也有这样的过往。

    明明事情发生在袭击身上的时候，没觉得有什么问题，还不许他吃醋介意。

    可是发生在他的身上，莫名的有些不爽。

    (本章完)

