    看着同步之后的历史，许星辰的心情不是非常愉快。

    结果如同跟当初预料的略有不同，自己的干涉操作基本都保留了下来，同步之后的历史是以自己干过过的为主的。

    自己干涉的历史，没有涉及的部分，才基本保留了原时空的历史。

    虽然如此，但是许星辰对这个结果很不满意, 因为这个融合后的时空里面，“未解之谜”之类的东西太多了。

    流行程度比比原本的时空中强烈了很多倍。

    已经不只是民间地摊上的传说了，而是有专门的历史学家在研究，甚至形成了专门的专业和交流协会。

    自己和舰娘们虽然没有暴露身份，但是作为地球势力而言仍然非常突兀。

    自己是突然出现的，之前没有一丁点记录, 自己的身份是未解之谜。

    自己的战舰、运输船、坦克、车辆、武器、装备，有很大一部分都是凭空冒出来的，这些装备的生产数据完全对不上。

    自己的工厂建设时间无法确定, 似乎是突然出现的，又似乎是早已存在，早期的工人更是全都神龙见首不见尾。

    特别是那诡异的造舰能力，让所有人都无法理解，包括当时的工人都有些记忆混乱。

    原本巡洋舰都没有造过的地方，直接开工搞几万吨的大型战列舰，竟然速度飞快而且异常顺利，没有出现任何大型的失误。

    造出来的战舰技术水平非常高，而且非常的可靠耐用，设计水平远超当时海军强国。

    自己制造原子能武器的过程，虽然有相应的记录，但是时间太快了。

    从澳洲挖铀矿，到在柏林城郊给小胡子展示，整个过程只有短短的一年，而且几乎没有任何参与项目人员的记录。

    与持续多年，数十万人参与的曼哈顿工程相比，顺利的让人感觉不真实。

    许星辰对这些事情其实早有一些预料, 因为在时空同步之前, 这些情况就已经出现了。

    许星辰本来以为，时空同步之后，会把这些东西抹消掉，或者是消除掉自己的某些离谱操作，最终让自己喝舰娘的行为显得合理一些。

    结果它基本原封不动的覆盖了，这就让许星辰很尴尬了。

    这些所有的一切不合理的情况，在正常逻辑下已经完全无法解释了，只有公布自己作为外星人的身份才行。

    许星辰心中无奈叹息同时，周围的时空长廊也来到了尽头，脑海中也再次出现了提示。

    “是否结束当前平行时空体验，结束对原生文明历史的干涉，消除原生文明所在星系的多层平行时空叠加状态？”

    “结束体验、继续干涉、暂停操作。”

    提示的说明本身比较笼统，不过许星辰对这系统非常的熟悉了，只要将注意机集中在每句话和每个选项上面，就会得到更加详细的解释说明。

    然后许星辰就知道，如果现在自己选择“结束体验”，太阳系的平行时空叠加状态就会消失。

    太阳系就会变成正常状态，以后随时都可以正常出入，可以进行任何建设和改造了。

    同时，自己刚刚看到的那些, 完成时空同步后的结果，也会变成固定的真实历史，以后再也无法改变了。

    如果自己选择“继续干涉”，就会进入一个新的时空，可以再次进行历史干涉。

    之后会再次进行同步，到时候还有提示给自己看同步效果，让自己再次作这种选择。

    如果选择“暂停操作”，会继续保持当前的时空叠加状态，自己和舰娘们会进入正常时空，可以正常离开太阳系。

    等自己再次进入太阳系的时候，还会和以前一样，直接进入某个平行历史时空，可以继续进行历史干涉，然后再次同步。

    许星辰看完之后，心情有些复杂的选了“暂停操作”。

    许星辰对上次同步结果不太满意，那次干涉本来就是摸索状态，很多行为都是为了测试而做的，结果整了一大堆未解之谜出来。

    更重要的是，这个平行时空体验，其实是给了自己几十年的额外时间，可以专心搞科研和建设，许星辰当然准备继续体验。

    不过这次体验已经是八十年了，该出去调整一下心态，然后再考虑下次体验要怎么做了。

    许星辰做出决定之后，眼前的时空扭曲环境也随即消退，周围的画面迅速恢复正常，耳边同时响起舰娘们的声音：

    “类似超光速航行时时空扭曲结束……”

    “马上尝试联络母星……”

    “通了！终于通了！”

    “超光速引擎也能锁定了！”

    “检查飞船状态！”

    “一切正常！”

    “我们出来了!”

    “喂喂喂，先说一下，我们离开了多久！”

    “还是一秒不到？”

    “我们在这里过了八十年啊！”

    “心好累啊，我这种懒虫都升级到星球战舰了。”

    “我们一万个舰娘，在这里建造了八艘一千公里星球战舰啊！”

    “我们搭建了一颗星球！”

    许星辰听着舰娘们的大呼小叫，也是长长的吐了口气，平安出来了就好，看来大家也都憋坏了，迫切的想要找外面的舰娘聊天。

    只不过……在外面的舰娘看来，自己只是消失了一瞬间，根本没有办法感同身受的，说不定还会觉得这边舰娘在显摆。

    于是许星辰在局势失控之前，直接开口安排了工作：

    “大家都冷静一下，先把我们记录的数据上传数据库，让专业信息小组分析和比对。

    “确认我们记录的数据，与当前时空数据的差异，例如我们消耗掉的小行星，这个时空是否还存在等等。

    “将大家完成的星球战舰相关科技数据，也上传数据库，给其他同伴们作参考。

    “把我们搭建的星球挪出太阳系，不能让它留在这个空间。

    “其她同伴准备一下，把所有科研舰娘全部叫回来，做个一百年科研计划，再招募十万普通舰娘，跟我再去平行时空。”

    许星辰前面的命令没什么，都是理所当然的操作。

    但是最后一个命令说出来，这次跟着出来的这一万舰娘，一大半都直接惊叫起来了：

    “还去！”

    许星辰笑着解释说说：

    “上次的历史干涉，由于时间太过紧迫，而且没有经验，很多事情要去验证。

    “所以整出了太多的暴力蛮干的地方了，最后都变成了历史上的未解之谜，都形成历史专项研究了。

    “下次就走潜移默化的路线，尽可能以人类的身份潜伏在地球上，以相对自然的方式暗中干涉和引领了。

    “同时，这次的主要任务就是科研和建设路，相当于有额外的科研时间和资源可以用，当然要利用起来了。

    “而且，已经去过的可以留在外面，换一批舰娘带着过去就是了。”

    结果许星辰的这段话一出来，大家马上就纷纷摇头否认，全都拍着胸脯表示下次还去。

    许星辰总不可能带全部舰娘过去，跟着许星辰进去历史时空生活，就相当于在至少几十年的时间里面，把对手的数量缩小了十倍。

    就算是完全不考虑其他事情，单纯的跟着许星辰，找个地方生活几十年，这当然是大家都乐意的事情。

    相应的，而没有跟着进去的舰娘，那就少了几十年的共同记忆，这可是了不得的事情。

    所以许星辰要的十万舰娘，报名的名单却迅速超过了三十万，不得不提前截止然后开始筛选，否则最终的结果可能是全员报名。

