    第88章88：偶遇羊咩咩‘明星’

    “小姐请拿好你的奶茶哦。”奶茶店的小姐姐十分仔细的将奶茶递给宋甜，声音甜美。

    宋甜拿过奶茶时身旁突然出现一个比她高很多穿了一身黑色就连脸上都裹得严严实实的男人，只是他开口时宋甜惊吓了一下。

    “你好，我点一杯……两杯芋泥波波奶绿。”男生的声音十分的柔软且稚气，软绵绵的感觉，但是很好听。

    这让宋甜不得抬起头来看了一眼他，黑色的帽子底下带着黑色的口罩，只露出那一双乌黑又透亮的眼睛，很水灵很漂亮，像极了羊咩咩的感觉。

    宋甜插上吸管没着急走，这个人大热天的将自己裹得严严实实的，不会是娱乐圈的人吧？

    男人拿着奶茶走出去后就有另一个带着口罩的男人走过来，“哎哟我的祖宗，你怎么买两杯啊！喝这么多也不知道会长胖！”

    他说道：“津哥也喝。”

    “快上车吧！”

    他们打开了门，宋甜远远地望去只见这里面还坐着一个男人，也是一身黑但是没有带口罩，可她没看清楚门就被关上了，车扬长而去。

    宋甜吸了一口奶茶，又低头看了看自己手中芋泥波波奶绿，小眼睛转悠一圈，居然这么多人和她一样喜欢喝芋泥波波奶绿。

    不过她也是小惊讶一下今天居然能够撞见一个明星。

    宋甜离开了奶茶店后继续逛游着街道。

    忽然一辆车停在她面前，车窗打开露出一个老人的容颜，他笑容温和：“甜甜，还记得我不？”

    宋甜微惊讶，笑道：“秦爷爷，您怎么在这啊？”

    没想到逛个街都能见到上一次救过的一位老爷爷。

    “上车？爷爷带你回家见个人。”秦若儒仙风道骨般笑着，语意温和。

    最后宋甜上了车，“秦爷爷，这是去你家吗？”

    她好奇的问道，见人应该是他的家人吧？

    “是啊，我儿子回来了，本想谢谢你的，现在缘分让我们遇见了。”秦若儒点头，还有他那不成气候的孙子也在家。

    “其实不用的，这是举手之劳。”宋甜笑了。

    心里不由得想了想书中有没有像秦爷爷这样的人，他究竟是什么人啊。

    “你今天是出来玩吗？怎么不叫上几个朋友啊？”秦若儒看向宋甜，两次都是宋甜一个人。

    “啊？”宋甜眨了眨眼睛，眉眼弯弯：“忘记了，平常出去玩觉得自己一个人玩还蛮好的。”

    她以前也没有什么能够一起出去玩的朋友，主要是她比较懒，懒得化妆懒得谈恋爱，就是扑在研究上或者是看小说。

    秦若儒闻言笑了：“也是，自己玩可以更自在一点。”他现在越看这个女娃娃就越喜欢，若是……能带回家当个孙媳妇也不错，这两孩子年龄也差不多大。

    不一会儿就到了秦家大门口。

    宋甜进门时就瞧见一个穿着淑雅又古典的美人，她妆容精致身穿一袭枣红色旗袍，典雅又古香古色，漂亮极了。

    她转眼看过来面带笑意十分的温柔：“这就是甜甜吧？这长得真水灵漂亮的女孩子。”

    (本章完)

