    很快两辆车停在了殷县宾馆门口，叶小文下车的时候还很兴奋。

    “好了，今天晚上，大家大家想吃什么，喝什么都随便，我请客。

    明天一早咱们再出发。”

    叶小文看着众人说道。

    众人轰然叫好，一旁的尚昊德脸色黑的更厉害了。

    “咳咳。”

    “啊，怎么了老爷子？”

    叶小文转头疑惑的看着师傅尚昊德。

    “小文啊，我是想说，这个伏山乡，我觉得咱们还可以去一趟，今天虽然转了一天，但是还有很多地方没有……”尚昊德吭吭哧哧的说着，话都没有说完，叶小文就哈哈大笑了起来。

    他还是头一次见老头这么可爱的一幕，不就是觉得他收了点好东西，心里不甘心，想着再下去一趟把面子找回来。

    尚昊德可能不在乎这两枚铜钱，老爷子的好东西多了，但是老爷子却很在乎面子。

    这和自己徒弟一起出去，结果自己徒弟收上了好东西，自己却打眼了。

    这老爷子心里肯定不舒服的很……“笑什么笑，有什么好笑的，走，明天一早就走，我还就不相信了，竟然能够被你个没有经验，没有阅历，没有见识，没有能力，全凭借狗屎运的毛头小子给比下去了。”

    尚昊德黑着脸一口气说完，转身就朝着宾馆里边走去，至于明天再下去伏山乡一天的事，他没有再提，刚才也是着急一时口误了，现在也意识到了。

    叶小文之所以能够收到好东西，确实是运气，就是再下去一天，可能也是空手而归。

    “不是，老爷子，要不然我们再留一天嘛，无所谓的，再下去转一转，说不定您老也能够收点好东西的。”

    叶小文故意说道。

    “滚蛋，你等着。”

    尚昊德黑着脸骂了一句，再不回头，这小子就是故意气他的。

    太损了，这小子果真不是什么好东西，奸商奸商，无奸不商。

    果然做生意的就没有一个好东西。

    尚昊德在心里开地图炮，实在是被叶小文给气的不轻。

    “不是，老爷子，就是不多留一天，晚上也是要吃饭的啊。”

    叶小文看着老爷子脚下的步伐越来越近，赶紧开口说道。

    这话倒不是气老爷子，忙活了一天了，晚上不好好吃一顿，明天还要继续上路，那怎么能行。

    “不用管我，我晚上在宾馆里吃饭，吃完了就早点休息了，明天还要出发，我这个年龄大了，熬的时间长了身体受不了。”

    尚昊德摆摆手说道。

    然后又停下脚步看着叶小文等人叮嘱道：“你们出去也少喝一点，而且咱们人生地不熟的不要惹事。”

    “好的，您放心吧老爷子。”

    叶小文点点头。

    当天晚上吃完饭，一群人又要去歌厅，不过叶小文没有去，回宾馆休息了。

    不过在走之前却叮嘱刘猛结账，说好了今晚的消费全部由叶公子买单就是叶公子买单。

    第一天一早一群人从殷县出发，前往光州，光州也是信阳的一个县，是黄氏和浮光陈氏发源地。

    同样历史悠久，在光州待了两天，叶小文等人继续出发。

    殷县，光州，正阳，蔡州……叶小文和尚昊德等人就这样一路穿插着在整个荷兰境内晃荡着。

    时间同样一天天过去，转眼之间就到了十一月中旬。

    多果粒饮料厂里边，叶琪抓着电话，听着电话里的忙音。

    放下来，重新拨号，结果依旧是忙音。

    扔下电话，叶琪看向了吴祖望。

    “吴厂长，叶总到底去哪里了，这都快十一月底了，有的时候不是说十天半个月吗？

    现在都一个月了。

    竟然还是看不着人。”

    吴祖望摇摇头苦笑着：“我哪里知道啊，叶总去干什么，又不和我汇报，我也是两眼一抹黑啊。

    我估计是在哪个村子里收东西，没有信号吧。”

    “收东西，吴厂，叶总走的时候可是说十天半个月吧，十天半个月，如果我没有理解错的话，也就是说十五天左右吧。

    再说了，哪怕就是十天和半个月加起来这种算法，也就是二十五天吧。

    现在都一个月了，叶总竟然还连个消息都没有。”

    叶琪说着，自己也头疼的很，十一月中旬，哪怕就要到年底了。

    多果粒饮料厂的事情多的很，就算不是都需要叶小文在场，但是偶尔的还是需要叶小文露个面的。

    毕竟只有叶小文才能够代表多果粒饮料厂。

    这一点她做不到，哪怕就是吴祖望这个股东，同样做不到。

    而且很多文件也需要叶小文签字确定的。

    结果叶小文是一去不回头了，现在根本找不到人。

    “十天半个月？”

    吴祖望摇摇头，其实在叶小文走的时候，他就猜到了。

    叶小文这个老板，靠谱起来比谁都靠谱，但要是不靠谱起来，同样不靠谱的很。

    十天半个月，谁要是相信他的话，就真的见鬼了。

    “我再联系一下，吴厂长您也在想想办法，叶总要是再不回来，厂子估计都得停产了。”

    叶琪看着吴祖望无奈的说道。

    这话稍微有些夸张了，可是有时候像小说里那样，大公司总裁去当上门女婿好多年，公司还能够好好的，还能够一声令下，各国首富齐齐拜见这种事是不可能的。

    不见马老师，小目标之类的，也是从头忙到尾，哪里敢一天到晚见不上人。

    那估计公司就得出事了，就多果粒饮料厂这么个小公司。

    叶小文走了一个月，见不着人运转都有些不通畅了。

    之前叶小文在金陵，时不时的过来一趟，就好多了，已经算是甩手掌柜了。

    而很多文件之类的东西，公司老板不签字，是不能够施行的。

    如果把这些权利全部都交给副总之类的，估计过一段时间老板回来，就会发现公司领导换人了。

    所以公司的老板在这方面都抓的很严，根本不可能离开公司时间太长。

    叶琪的话虽然夸大了一点，但是也有一部分事实的。

    吴祖望也明白，点点头表示自己会尽力。

    

