    “没事，我陪你修炼到武宗，这样你就可以以长老的身份，加入逍遥宗。”

    李晟理了理梦云依的发丝，后者顿时感动的看着他。

    然后似乎想到了什么，急声拉着他。

    “李晟，我们快走，刚刚他们说了，合欢宗可以凭借气味追踪到我！

    蛊的气息并不长，估计这次是最后一次追踪，所以…他们可能会派武皇强者…

    我们不能在这里停留，得赶紧离开！希望能在半路让他们失去方向！”

    李晟点了点头，随即拉着梦云依的手，快速离开原地。

    …

    合欢宗内。

    “宗主，未央宫的人…根本不靠谱，如果那个女人死了，摄魂蛊的气息就不会还在！

    我们得抓紧时间，杀了她，不然的话，这偌大的剑州，想找一个人，简直是难如登天。”

    一名枯瘦的老人，劝着合欢宗的宗主。

    后者还搂着两个美艳女子，身上的服饰竟然是女弟子？

    看其神态，估计是被下了摄魂蛊，被当成了奴隶，随意玩弄！甚至是生育的工具。

    “那就派三个武皇，一个武宗长老去！我已经不想再听到她活着的消息！

    如果不是伤了御儿，定要再次种下摄魂蛊，让全宗玩弄！”

    合欢宗宗主捏了一下，两女的雪山，顿时引得她们的惊呼。

    但眉目中的媚态，却更加清晰，这名老者的口水都咽了咽，显然是有想法。

    “是，宗主！”

    合欢宗虽然在宗内极其不堪，但因为收弟子的时候，都是隐晦行为。

    所以并没有被正道圣地、宗主所讨伐，这也是他们小心翼翼的结果。

    他们的功法极其阴毒，是靠吸取对方的气息增强修为。

    女修夺阳气，男修夺阴气。

    他们一起修炼的时候，也能增加两倍的修炼速度，还能增加欢愉。

    …

    一天后。

    李晟和梦云依已经出了剑州，跟随着商队来到了灵州。

    这里的灵气是其他八州的两倍，所以也被称为中州！

    李晟和梦云依走着走着，就遇见了几个持剑武者。

    他们一脸冷漠，即便是看到梦云依也没有任何想法，连看一眼都觉得是多余。

    李晟和梦云依都没有见过他们的服饰，所以打算直接离开。

    但好死不死，合欢宗的强者追来了。

    “梦云依，今天就是你的死期！”

    李晟和梦云依脸色一变，这竟然三名武皇、一名武宗强者。

    但他们有些诧异，因为那几名持剑弟子，一脸冷漠的看着空中的四人。

    “你们过了，收回气息，这件事…与我们无关！”

    四人看着这五名武王四重天的弟子，露出恼怒的神色。

    “你们几个算什么东西？几个武王的蝼蚁，也敢对我大呼小叫？

    本想只杀他们两个，现在…你们也要死在这里！”

    李晟和梦云依走着错愕，这是…什么鬼？怎么莫名的还有仇恨了？

    “你可想好了，如果你敢出手！你们的宗门…必将在这个大陆除名！”

    为首的那名持剑弟子，面无表情的看着合欢宗四人，好像没有把他们放在眼里。

    “好大的口气，我合欢宗可是三级宗门，去死吧！”

    武宗也有武宗的威严，如果他们几个的服饰，是圣地！

    那合欢宗的几人绝对不敢呵斥，但他们的衣服根本见都没有见过。

    五人想要抵挡，但在武宗强者面前，没有一点作用，差了两个大境界。

    他们立刻被秒杀，李晟两人觉得他们是不是秀逗？居然到死也不没有害怕的神色。

    就好像是…傀儡一样。

    合欢宗的武宗强者还没有来得及高兴，就见五人站立的地方。

    出现一道神识，他扫视了一下周围，便缓缓开口。

    “报出你宗门的名字，否则…死无葬身之地！”

    合欢宗的三名武皇强者直接被震碎身体，只剩下那名武宗被吓到尿裤子。

    “合…合欢宗！”

    “放肆！区区三级宗门，也敢杀我无情圣地的弟子？看来是沉寂太久！

    所有人都忘记了我无情圣地的厉害！”

    那道神识一听合欢宗，顿时气到了，一听他的名字，就知道是圣地。

    那名武宗强者听到无情圣地四个字后，脸色直接失去颜色！

    “无…无情圣地？”

    嘭～

    刚刚喃喃自语，他的身体直接碎裂开，竟然被一击秒杀。

    凝聚神识，这种手段，目前除了逍遥宗，也就只有这个无情圣地会用。

    即便是魔殿、广寒宫、剑神宗都不会。

    “逍遥宗？”

    那道神识扫向李晟的服饰后，疑惑一声，随即便消失在原地。

    “李晟，那…那无情圣地很厉害吗？”

    梦云依抓着李晟的衣角，她从来没有见过这么恐怖的气息。

    挥手间就能让武宗强者灰灰湮灭，这是…何等恐怖的存在？

    “我也没有听说过，但运用神识的能力，只有我们宗主会，没想到…”

    李晟满脸凝重的说道，这个大陆，好像还有许多未解之谜！

    这无情圣地的实力，恐怕不输剑神宗了吧？但为什么…没有出来对抗魔殿呢？

    广寒宫也是一样，没有任何插手的想法，要不是剑神宗用帝器作为代价。

    恐怕…剑神宗早就被灭了！

    这一切的种种就好像，剑神宗像个傻子一样，自诩正道魁首。

    却有这么多隐藏圣地，先是云烟圣地强势灭掉须弥圣地，现在又出来个无情圣地。

    “云依，不管怎么样，这次合欢宗恐怕是在劫难逃，他们惹怒了无情圣地！

    必死无疑，随便派出一名武圣，甚至一名武尊巅峰强者，就可以灭了他们！”

    李晟把梦云依搂在怀里，终于…不用担心合欢宗的追杀了。

    他刚刚就准备捏碎玉牌，没想到合欢宗的傻叉，居然敢杀无情圣地的人。

    “谢谢你…李晟！”

    梦云依感激的看着李晟，他一直默默的守护着自己，没有任何怨言。

    从前的黑暗，因为李晟点亮了起来。

    “跟我，永远不需要说谢谢！等我修炼到武宗，定要灭了未央宫，替你报仇！”

    紧了紧梦云依的纤腰，李晟布满杀气的看向远方。

    他从未如此愤怒，自己的女人，一直被追杀，如果不能报仇！

    他未免有些太不合格了！

    “不，他们背后的是飘渺圣地！你别冲动！”

    梦云依生怕李晟乱来，连忙拉着他。

