
　　“Fuck！Fcuk！Fuck！”

　　内达华州卡森市第一监狱，迈克泰森回到了休闲健身广场上，挥着拳头大骂了起来。

　　“迈克怎么了，你女人给你戴绿帽子了？”

　　同监里的牢友黑人赫克特调侃道。

　　“法克油！”

　　泰森竖了个中指。

　　“哈哈，看来是真的。”

　　“滚！”

　　泰森挥了挥拳头，抱着头倒在了长条椅上。

　　“你刚说借钱押注，借到了吗？”

　　赫克特问道。

　　“没有！”

　　泰森郁闷地道。

　　“不会吧，你是拳王泰森，连十万美元也借不到？”

　　赫克特鄙夷地道。

　　“哼，罗伊琼斯那家伙太抠门了，以前我请他喝过酒，还在报纸上公开支持过他，现在我想借点钱他说没有，真是个吝啬鬼。”

　　泰森黑着脸说道。

　　“那你还下注吗？”

　　“不下了，没钱下什么？”

　　泰森摆了摆手。

　　“那你说他们两个谁能赢？我准备下一点。”

　　“em~，罗伊琼斯能赢，这家伙虽然吝啬，可实力很不错，我跟他交过手。”

　　“难道你打不过他？”

　　赫克特好奇道。

　　“胡扯，他一个轻重量级怎么跟我重量级比，我一拳打过去就能KO他，怎么可能打不过。”

　　泰森摇了摇头。

　　“那他能打赢李察布莱德吗？”

　　“嘿，你们在聊什么？”

　　正聊着，有几个牢友围了上来。

　　“下个月在隔壁拉斯维加斯，李察布莱德对阵罗伊琼斯，我准备押注赚点烟钱，请拳王给点参考意见，你们要来吗？”

　　赫克特拿着杂志问道。

　　“哈哈，正好，我们也想请教一下迈克，拳王，你说他们两个谁更厉害？”

　　“罗伊琼斯，他是我们黑人，体质更好，第一次太轻敌了，这一次他憋着一口气，肯定不会再输了。”

　　泰森分析道。

　　“我不这么认为，上次比赛一开始罗伊琼斯就被李察压着打，这说明他的实力比不上李察布莱德。”

　　一个纹着老鹰纹身的白人青年说道。

　　“是的，我也觉得李察更厉害一点，你看看报纸上两人的赔率，罗伊琼斯赢的赔率更高一些，说明博彩公司也看好李察。”

　　“bullshit！”

　　泰森怒了，在自己专业领域里，竟然被几个外行指指点点，太不像话了，今天必须教他们做人。

　　“你们根本不懂拳击，李察布莱德上次佯装受伤，带伤上场，罗伊琼斯本来就比李察强，看到对方受伤，在心理上更加地不重视，难免轻敌，所以在比赛开始后，他几次出手，想试探一下李察的虚实。

　　不料李察这个阴险的家伙立即发起了强攻，打得罗伊琼斯措手不及，罗伊失了先手，再想防也防不住，加上那个小白脸又用那种姿势来挑衅罗伊琼斯，罗伊琼斯怎么能忍得住。

　　结果一出手，又掉到了那个小白脸的坑里，李察那家伙真是太阴险了，一个坑连着一个坑，直接把罗伊琼斯坑死了。”

　　泰森摇了摇头，说着李察，他忽然觉得那家伙挺厉害的，像那种坑一般人根本避不开。

　　“可李察摆出了那个挑衅的姿势后，罗伊琼斯出手没打中，而李察反手打中了，报纸上的专业人士认为，李察的力量和速度不比罗伊琼斯差。”

　　黑人赫克特拿着一份拳击迷杂志说道。

　　“那一次罗伊琼斯都被打昏了头，也被气昏了头，实力减半，他当然比不过李察布莱德，实际上就算他实力没有减半，他在速度和力量上也没有优势，被KO完全在意料之中。”

　　泰森从椅子上坐起来说道。

　　“嘿，你刚还说罗伊强，怎么又变得没有优势了？”

　　纹着老鹰的白人调侃道。

　　“哼，我的话还没说完，但在体质和体力上，李察布莱德绝对比不上罗伊琼斯，你们看看李察的比赛，很少有打到10个回合以后，只有一次打到了第12个回合，那就是跟瓦西里的比赛。

　　那一次到了最后你们也看到了，李察精疲力尽，差一点就起不来了，这充分说明他的体力不够，而罗伊琼斯的比赛经常打到10个回合之后，这说明他的体力和耐力更出色。

　　上一次输了，罗伊琼斯输了吸取了教训，不会再打快攻，所以这一次比赛一定会持续很久，越到最后罗伊琼斯的胜率越大。”

　　泰森分析的头头是道。

　　“如果李察要打快攻，速战速决呢？”

　　黑人赫克特摸着下巴问道。

　　“不可能！”

　　泰森自信地道。

　　“为什么？”

　　所有的人都看向了他。

　　泰森嘿嘿一笑，“据我对唐金的了解，李察和罗伊第二站不会那么早结束，就像我一样，以前我的经纪人还是他的时候，每场比赛最多一个回合，等成了我的经纪人，他就开始操控我的比赛，要我多打几场。

　　不信你们等着瞧，我可以用我去年买的那辆宾利大陆T跟你们打赌，如果三个回合内结束比赛，我把车借你们一人开一个月，怎么样？”

　　“我更喜欢你那辆黄色的兰博基尼暗黑破坏神GTR。”

　　纹着老鹰的白人青年说道。

　　“没问题！”

　　泰森豪爽地摆了摆手，他的车库里停放着二十多辆豪车，有的一次都没开过。

　　“好，那我们就听你的押罗伊琼斯赢，这一次罗伊琼斯的赔率更高，要是他赢了，我们赚的更多一些。”

　　赫克特咧着白牙笑道。

　　“哈哈，听我的准没错。”

　　泰森大笑道。

　　“不过保险起见，我有个提议。”

　　纹身男摸着下巴笑道。

　　“什么提议？”

　　“听说过几天李察布莱德要来拉斯维加斯训练，兰德尔，过两天你不是要出狱吗，可以去给他一点小小的警告。”

　　纹身男拍着身边壮汉的肩膀说道。

　　“需要这样做吗？”

　　黑人壮汉兰德尔皱眉道。

　　“一千美金干不干？”

　　纹身男笑道。

　　“嘿，你们最好别这么干，比赛必须在公平的状况下进行，如果你们威胁了李察，比赛就失去了意义。”

　　泰森严肃地道。

　　“嘿嘿，我们知道，只是开个玩笑！”

　　纹身男摊了摊手笑道。

　　“你们最好不要有这种心思，否则会死的很难看。”

　　“知道知道！”

　　叮叮叮叮~

　　放风时间结束了，服刑人员缓缓离开，广场上只剩下阳光和健身器材。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，137、来自监狱里的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 