    吴凡下意识的揉了揉被刺痛的耳朵，说道：“公公，不就是一些软糖糕嘛，又不是什么稀罕物。”

    这糕点，吴凡知道，之前也曾自己做过，是游戏世界中，一些富豪贵族们颇为喜爱的糕点。

    只是，这糕点虽然对于普通人来说，是奢侈品，但对于富豪贵族来说，也就是稍微好点的“零食”而已，更不要说是在这宫中了，这东西在这里，再寻常不过。

    “我的祖宗啊。”福公公表情夸张道：“快，快点走。”

    说着，福公公拉着吴凡就往前走，脸色颇为急切。

    “公公，这是怎么了？”吴凡边走边问道。

    “你还问！”福公公狠狠瞪了吴凡一眼，脚下却是没有丝毫停顿：“这糕点是给大皇子准备的，结果，大皇子那边等了许久也没见到，御膳房那里说，东西早就被送走了，我还寻思着，这东西跑哪去了，难不成飞了？原来在你小子这里！”

    说完，福公公再次狠狠瞪了吴凡一眼，表情颇为气恼。

    福公公刚刚来这里，正是在找送糕点的太监，结果就碰到了吴凡，看到吴凡鬼鬼祟祟的，这才喊住了他。

    而吴凡，此时也明白为何刚刚福公公看到这么一盒糕点会表情得那么夸张了。

    “小子也不是有意的，小子这才刚来皇宫，对这里不是很熟悉，刚刚走着走着就迷路了，所以......”吴凡解释道。

    “御膳房那里也不知道怎么做事的，居然让你一个刚进宫的小太监给大皇子送食物，偏偏还误了事。”福公公说道：“幸好大皇子生性仁厚，否则，连我们这些听命办事的奴才，都得遭殃。”

    “还有，让你不要自称小子，你怎么就记不住？”

    “你刚刚不也喊我‘小子’”吴凡心中吐槽道。

    “公公，这糕点没送到，让御书房那边再做一份就是了，皇宫这么大，找人可不容易。”吴凡说道：“这不是浪费时间，耽误大皇子吃东西嘛。”

    “你以为杂家不想让御膳房重新做？”福公公说道：“你小子见识浅薄，你可知道，这软糖糕和外面做的软糖糕根本就不一样，所用材料不同，做法也不同，口感更好，只是做出来需要的时间却也久了不少。”

    “小子明白了。”

    显然，福公公的意思就是，再重新做一份，需要的时间更多，可能会让大皇子等更久。

    “幸好在这里找到你了。”福公公说道：“快点走，大皇子那边还等着呢。”

    “是。”

    吴凡跟着福公公左拐右绕，他在心里默默的将这行走的路线给记下，自己来这里找人，显然必须要对这里的环境熟悉才行。

    “到了！”

    “大概五分钟后，福公公领着吴凡，来到了一处宫殿。

    “东临宫？”吴凡将名字记下。

    两人入了门之后，一路快走，很快便来到一花园处。

    在花园的庭院内，吴凡见到一个身穿华服的年轻公子，正在喝着茶，赏着花，在他身后四五米地方，站着几个太监的、宫女伺候着。

    “这年轻人应该就是水月国的大皇子了吧？只可惜，不是二皇子，否则，自己杀了再遁走，任务也就顺利完成了。”吴凡心中嘀咕着，脚下却是紧随福公公行走。

    “奴才见过大皇子殿下。”两人来到那年轻人旁边之后，福公公对着青年公子就跪下行礼，顺手还拉了拉站着的吴凡。

    吴凡没有下跪，他见到炎风国皇帝，南平国的皇帝都没下跪呢，对于水月国的一个皇子，自然更加没有下跪的道理。

    “跪下，快跪下。”见吴凡“呆立”不动，福公公小声而又急切的提醒着。

    这里的动静，似乎也引起了大皇子的注意，他将目光从花园中转移开来，看向吴凡和福公公。

    “算了。”

    让吴凡意外的是，大皇子居然没有强制他跪下，反而是摆摆手，让他不用行礼，这让吴凡在心里对这位水月国的大皇子，顿时生出了些许好感。

    “大皇子殿下，他是新来的，不懂规矩。”福公公站起来，一脸赔笑的对大皇子说道，随后，他又看向吴凡，说道：“还不快将糕点摆放出来？”

    “是。”吴凡上前几步，将食盒里的软糖糕取出，放在大皇子旁边的小桌子上。

    “新来的？叫什么名字？”大皇子一边随手拿起一块软糖糕，一边随意的问道。

    “吴凡。”

    “吴凡？”大皇子再次看了看吴凡，说道：“正好我这宫内缺几个太监，你就留下吧。”

    不是吧？

    吴凡顿时愣住了。

    什么情况？

    之前福公公要他，现在这大皇子也要他，自己就这么受欢迎吗？之前怎么没发现？

    “愣着干什么？还不快谢恩！”福公公小声提醒着吴凡，那样子似乎比吴凡还急。

    吴凡却是有些不愿，他是来找人、杀人的，不是来伺候人的，若是留在这大皇子的身边，自己哪还有时间去找二皇子？

    “怎么，不愿意？”大皇子见吴凡一直不说话，不由得问道。

    “大皇子息怒，这小子刚进宫，不懂规矩，奴才估计，他是因为惊喜过度，一时反应不过来。”福公公对吴凡的印象，看来是真不错，眼见吴凡发愣，便急着为吴凡解释。

    随后，他又推了推，吴凡说道：“还愣着干嘛？快点答应啊。”

    吴凡稍稍犹豫了一下，这才说道：“多谢大皇子殿下。”

    吴凡刚刚想清楚了，这事得先答应下来，若是不答应，那可是当众驳了大皇子的面子，大皇子能开心？到时候再将自己拖出去打死怎么办？虽说自己肯定不会坐以待毙，但一番反抗肯定是会引起骚乱，到时候，皇宫的守卫肯定会变强，自己要刺杀二皇子，定然要困难许多。

    而且，眼前这位可是大皇子，他和自己的目标二皇子可是兄弟，两人总要见面吧？自己跟在大皇子的身边，见到二皇子也会容易很多。

    更何况，自己有土遁术和隐身术，随时可以走人的，答应了也无妨。

