    第650章 天价先天草   

    整个大厅都安静下来了，就连神武阁的夜海阔和星月商行的夜风华都被震得愣住了！   

    “我当是谁呢，原来是神兵殿的余孽！”

    夜风华冷笑一声，脸上满是不屑，“你光竞价有什么用！？

    你拿得出钱么！？”

    

    “不服气你可以继续往上叫，我保证不再加价！”

    

    夜未央根本就不愿搭理他，依旧是那副清冷的模样！   

    夜风华嘁了一声，这臭女人，每次见到她都是这么一副冰冷的棺材脸，早晚有一天老子会让你跪在床上唱征服！   

    不过，夜风华也还算有些理智，并没有被夜未央的话刺激昏头脑，五万金币的价格，早已经超出了预算，他还得留着钱去竞拍那黄泉先天草呢！   

    神武阁的九少爷夜海阔也是一样的想法，虽然回气丹挺吸引人，但却还不至于让他们放弃黄泉先天草！   

    “神兵殿的未央小姐出价五万金币，可还有加价的！？”

    

    台上的女人一开口就称呼夜未央为未央小姐，算是给了夜未央最大的面子！   

    “既然没人加价，那这三百没回气丹就归未央小姐所有了！”

    

    说着，夜蔷薇便将手里的小锤敲在了桌子上，算是定下了买主！   

    陈阳坐在二楼，一时间有点哭笑不得，他没想到自己卖出来一点破烂，竟然还坑到了夜未央的头上，这女人，买这些东西恐怕都倾家荡产了！   

    “好了，下面便是此次拍卖会的重头好戏！”

    

    回气丹被人推下去，台上的灯光也变得暗淡了下来，只见夜蔷薇微微躬身，便从台下接过了一个玉质托盘，上面摆着的赫然是一株森白色的小草！   

    那小草，周围萦绕着一周浓郁灵气，在灯光衬托下，显得极为神秘！   

    “这就是能够让先天武者无瓶颈突破的黄泉先天草！？”

    

    台下众人纷纷不敢置信的看向了台上，药草一出，拍卖会场骤然安静！   

    相对于刚才的回气丹，这黄泉先天草引起的轰动无疑要更加震撼！   

    丹药虽然珍贵，但却只能限于战斗的时候使用，但这黄泉先天草，却能让人省去数年甚至数十年的修炼时间，甚至于让一些止步不前的武者再上一个台阶！   

    片刻震撼之后，众多强者们纷纷回过神来，一双双炽烈的眼睛早已无法从那抹森白上移开了，就连那骚到骨子里的夜蔷薇都无法再引起他们的兴趣！   

    “无瓶颈突破一个境界啊...”   

    陈阳砸着嘴赞叹了一声，自己算是用不上了，不过买回去给自己的女人倒是不错！   

    不管是林若菱还是沈佩茹，再或者是李霜，给她们一株黄泉先天草，无疑会是最好的礼物！   

    “各位，这黄泉先天草是城主府的护卫队外出所得，来路绝对正统，大家放心竞价！”

    夜蔷薇将玉质托盘放在桌子上，笑盈盈的说道。

    

    “蔷薇小姐，你就快点报价吧！”

    

    台下已经有人迫不及待了！   

    美丽的脸颊上露出了一抹妩媚，夜蔷薇微微一笑，道：“黄泉先天草，拍卖底价，五万金币！”

    

    价格一出，会场内顿时安静了许多，显然，在场的大多数人都没有能力吃下这株黄泉先天草！   

    而陈阳坐在二楼，忍不住摇了摇头，在鉴宝室，那中年男子跟自己说着黄泉先天草也就是卖五万金币，可现在看来，他也仅仅是说中了一个底价啊！   

    五万金币，可是穷极多少人一辈子精力都无法拿出来的财富啊！   

    坐在最前排的神武阁夜海阔和星月商行的夜风华，在这天价之下也是忍不住都动了两下面皮，不过他们也无可奈何，谁让他们需要这东西呢！   

    正所谓奇货可居，又恰逢时机，价格提升也是再所难免的事！   

    冷场还在继续，夜蔷薇也不着急，因为在她看来，这先天草的诱惑力，哪怕是倾家荡产，也有人愿意收入囊中！   

    果不其然，这阵沉默还未持续上两分钟，就有一个中年男子咬着牙举起了手里的牌子，“五万一千！”

    

    陈阳看了那男子一眼，出乎他意料的是，举牌的男子竟然是在外面告诉他拍卖消息之人！   

    “五万三千！”

    

    又一名身穿黄色长衫的男子也举起了竞价牌！   

    “五万五千！”

    

    会场中只有稀稀落落的叫价声，毕竟五万以上的价格，足以让大多数人望而却步！   

    “八万！”

    

    就在人们硬着头皮喊价的时候，坐在最中央的夜风华，终于出声了！   

    夜风华的价格，瞬间让周围安静了下来，原本叫价的两人也是微微摇头沉默了下去！   

    “九万！”

    

    整个会场，能够跟夜风华叫板的，也就只剩下了神武阁的夜海阔！   

    瞥了一眼夜海阔，夜风华冷声道：“十万！”

    

    “十二万！”

    

    “十三万！”

    

    “十五万！”

    

    面对夜风华的叫价，夜海阔毫不退让，对方刚一加价，他就会立马跟上去，俨然一副势在必得的模样！   

    这次进入祖地，机遇各凭本事，增加一层实力就意味着多一分活下去的机会，神武阁的九个儿子，除了刚刚踏入先天的四少爷夜冰河之外，其余全部达到了先天巅峰或者假丹境，只有九少爷夜海阔还处于先天中期，所以这一次，无论如何他都必须得拍到黄泉先天草！   

    “二十万！”

    夜风华恨的咬牙切齿！   

    夜海阔见状，摸了摸自己的口袋，终于在确定自己的资金不足以支撑之后放弃了继续竞价的打算！   

    “二十三万！”

    

    然而，就在夜风华还没来得及欣喜的时候，一道淡然的声音突然从后面传了过来！   

    夜风华听着这道熟悉的声音，不由得愣了一下，紧跟着看向二楼贵宾席，一道让他火冒三丈的身影便出现在了他的视线当中！   

    居然是门口抢了自己仆人储物饰品的小子！   

    “二十五万！”

    

    在夜海阔幸灾乐祸的目光中，夜风华再次加了价！   

    “三十万！”

    

    陈阳脸庞淡漠，报出了一个天价！   

    面对竞争的无比火热的两人，台上的夜蔷薇露出了一抹耐人寻味的微笑，看向陈阳的目光也变得暧昧了起来！   

    “三十五万！”

    

    几乎是咆哮出来的，夜风华站起身，再也顾不上他那温文尔雅的气质，转身看向陈阳，“有本事你就再加价，你敢再加一分，老子就退出！”

    

    “不加了，这黄泉先天草是你的了。”

    

    陈阳微微一笑，出乎所有人意料的，他竟然毫不犹豫的坐了回去！   

    夜风华愣住了，片刻后便面如猪肝，满目羞恼！   

    他知道，自己这是被耍了！   

    “小子，算你狠，咱们走着瞧！”

    

    说着，夜风华便要带着仆人离开拍卖厅！   

    陈阳一脸戏谑的看着夜风华，眼珠子一转突然想到了一件事——自己有三个女人，但却只预定了两株黄泉先天草！   

    “风华公子，敢不敢跟我打个赌！？

    要是你赢了，今天这三十五万金币我来替你付！”

    陈阳居高临下看着他，大有挑衅之色！   

    “赌！？”

    

    原本夜风华都已经准备要走了，但一听陈阳的说辞，立马顿住了脚！   

    这可是三十五万金币啊，哪怕是他，也要一整年才能攒够！   

    “赌什么！？”

    

    夜风华虽然不知道陈阳为什么有资格坐在上面，但却依旧有所忌惮！   

    “赌斗！跟我去角斗场打一架，要是你赢了，钱我来付，但要是你输了...就把黄泉先天草送给我！”

    

    说到这，陈阳压制实力，爆发出一股强烈的气息，冷不丁一看，居然只有先天初期的实力！   

    感受着陈阳身上的气息，夜风华冷笑了一声，“这点实力就敢出来装逼，我劝你还是回家修炼几年再来找我吧！”

    

    一时间，夜风华居然把陈阳当成了一个只知道依靠仆人出来装逼的纨绔！   

    “怎么，堂堂的风华公子，竟然不敢迎战么！？”

    陈阳咧嘴一笑，脸上全然都是嘲讽之色！   

    夜风华闻言，迈出去的腿骤然收住，脸上满是狞笑，“不敢！？

    你一个小小的先天初期武者，也配跟我说不敢！？

    好，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了，半个小时后咱们角斗场见！”

    

    “我等你！”

    

    陈阳哈哈一笑，转身便带着雷鸣离开了二楼！   

    “公子，三十五万金币不要紧，这先天草可千万不能拿来赌啊...”   

    跟在夜风华身边的山羊胡男子急忙上前阻拦，然而话还没说完，就被夜风华一个眼神给瞪了回来！   

    “难不成你想让我成为封门村的笑柄吗！？”

    

    刚才可是所有人都听到了自己跟陈阳之间的赌斗，要是不敢去，以后还如何出现在众人面前！？

    

    “你不用担心，他不过是个先天初期的武者而已，我一只手就能捏死他！”

    

    说完，夜风华也不管山羊胡还想说什么，迈步就走了出去！   

    ......   

    “先生，请留步！”

    

    就在陈阳即将走出拍卖厅的时候，一道娇媚到了骨子里的声音突然喊住了陈阳！   

    陈阳回头一看，居然是夜蔷薇追了出来！   

    “蔷薇小姐，请问有什么事吗！？”

    陈阳淡然的看着她。

    

    “先生，您就是回气丹的主人吗！？

    您不是封门村的人吧！？”

    

    香风袭袭，酥麻甜腻的轻笑声传进陈阳的耳朵里，让陈阳再度忍不住骂了一声妖精！   

    近距离的接触，哪怕陈阳拥有七级神魂，也依旧差点抵挡不了这女人的妖娆妩媚！   

    俏脸巧笑焉熙，狭长美眸如水吟吟，似乎时刻都在对男人释放着诱惑！   

    陈阳的目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，确实差点被她水蛇般的柳腰吸引而去，纤腰款款摇曳，修长的大腿浑然天成，让人恨不得将之强行按在地上鞭挞！   

    “丹药拍卖完了，黄泉先天草我也拿到了，还有什么事吗！？”

    陈阳强行将体内的躁动压了下来，故作淡定的问道。

    

    

