    他又打开了另外一面玉牌，联系上了沐风，快速向他吩咐了一些话，沐风立即领命去办了。

    玉牌上显示的大殿内又传来惊呼：“陛下！陛下……”

    “陛下……驾崩了！”

    “陛下！”

    很显然，宣帝终于驾崩了，大殿中又是一阵混乱，人人忙乱不堪。

    谁也没注意四使以及其他几位天授弟子到底是何时离开的。

    等这些人忙乱了一阵想起他们时，大殿中早已不见这些人的行踪。

    大家面面相觑之后，边纷纷向空跪拜谢圣尊。

    帝拂衣显然对大殿中的人或者事再无兴趣，他收了玉牌，看到顾惜玖坐在那里凝眉思索，便问了她一句：“在替容伽罗担心？”

    顾惜玖缓缓摇头：“不必为他担心，他算是有本事的人，后面的事他自己就能搞定了。”

    帝拂衣也笑：“如果他连这些也搞不定的话，那他做了皇帝也是昏君！好了，不说他了，惜玖，过两天你跟我回幻天宫，那里灵气浓厚，适合修炼，天聚堂的功夫你已经学习的差不多，不必再回那里了。你跟我去那里，我可以……”

    唯恐她不答应，正要多许几种好处，没想到顾惜玖直接截断他：“好！我跟你回去！”

    她知道他的顾虑，劲敌已经出现，而他却偏偏失去了大部分功力，连成人的样子都恢复不了，如果直接对上那个天魔，估计不是对手。

    而那个天魔对她似乎有点执念，又知道她住在这里，只怕会来找她麻烦……

    与其这样倒不如和帝拂衣回他的大本营，那里极为隐秘，这个大陆这么多高手，除了圣尊手下的人，其他人压根没进去过，甚至连入口在哪里都不知道……

    所以就算这个天魔想找她和帝拂衣的麻烦，一时也找不到。

    帝拂衣：“……”

    他忍不住在她唇边亲了一口：“真是个聪明的姑娘！我们明天就可启程。”

    顾惜玖挑眉：“我们可以现在就走的！”那个天魔功夫绝高，只怕比帝拂衣全盛期也差不了太多，现在他脱了肉身，以魂体的速度只怕转瞬即至……

    “怎么？怕了？”

    “我是怕你出意外！”顾惜玖脱口而出。

    现在的小帝拂衣本事不大，自保能力都没有。

    顾惜玖一旦察觉到危险，第一想要藏起来的就是他！

    恨不得将他在一个保险柜里放好，任何坏人也找不到。

    那个天魔对她似乎有点情意，如果抓到她或许不会立即要她的命，但小帝拂衣如果失手被擒落在那天魔手中，只怕……

    帝拂衣瞧了她片刻，一抬手便将她拉到怀中。

    他如果是成人模样，将她拉到怀中那是再自然不过，但他现在是童子样，顾惜玖一个不防，倒过来时直接将他压在了身下。

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖：“……”

    两个人大眼对小眼片刻，顾惜玖忍不住道：“圣尊大人，你现在可是一推就倒，真和那天魔对上你会比鸡蛋壳还脆！而他随时会到，我觉得我们还是立即出发的好！”

    ……