    第1216章 没钱可以肉偿   

    “这里是华国，不是你们潮国，你在潮国耀武扬威我们不管，但是这里是华国的土地，华国的规章制度你就得遵守！”

    

    秦柔开口说到。

    

    金志贤听后，冷笑了一声，眼前的美女竟然是辣妹子，不过，再辣的女子，只要他看上了，那就没个跑。

    

    “你说的这些，对我不起任何作用，我做事，只能是按照我的规矩来，看见没有，你撞坏了我的车，这车子价值一千万，你要一分不少的赔偿给我！”

    

    秦柔和叶心媚气结，这也太不讲理了，金志贤违反交通规则，撞了她们，反而倒打一耙，让她们赔偿损失。

    

    “做你的春秋大梦去吧，你是猪八戒吗，还倒打一耙！”

    

    叶心媚忍不住破口大骂起来。

    

    金志贤也不生气，呵呵一笑。

    

    “想必你们是赔偿不起的，那倒不是问题，没钱偿还，你可以肉偿嘛，陪本少爷一宿，一千万一笔勾销！”

    

    叶心媚和秦柔怒目圆睁，眼前的人就是无赖。

    

    “老婆。”

    

    林战从车上走下来，刚刚金志贤的话，林战全部都听到了，想占他老婆的便宜，作死的节奏。

    

    看到林战出来了，秦柔心里的委屈一下子涌了出来，委屈的看着林战。

    

    “老公，他欺负我们！”

    

    叶心媚也开口。

    

    “林战，这个人是色狼，占我们便宜，你给我揍他！”

    

    林战眯着眼睛，目光危险的扫了金志贤一眼。

    

    “你以为这马路是你家的，还是你是螃蟹，专门横行霸道！”

    

    金志贤一声冷笑。

    

    “你说那么多臭氧层没用，我们不是华国公民，没义务履行华国的规章制度，我只按照我们潮国的制度。”

    

    林战笑了。

    

    “你的意思是必须赔偿了？”

    

    金志贤脖子一仰。

    

    “必须的，是她的车撞了我的，一千万一分都不能少！”

    

    他的身后，是金氏家族，潮国的人谁都不敢惹，所以，在华国同样没人可以管制自己。

    

    “想撒泼打滚，耀武扬威，滚回你的国家去，华国不欢迎你！”

    

    林战怒声喝到。

    

    “呦呵，你胆子挺肥啊，知道我是谁吗，我可是韩星集团的少东家，你们这群刁民，信不信我一个电话，就让你们吃不了兜着走！”

    

    林战愣了一下，怪不得这人这么猖狂原来是韩星集团的人。

    

    韩星集团在临县的作为，林战已经不满意，现在金志贤又狐假虎威。

    

    “小子，这是你老婆吧，本少爷看上了，让她陪我几天，放心，等我玩腻了，再给你送回来，权当是对撞坏我车子的陪尝。”

    

    金志贤不管不顾的说完，冲着自己身边的保镖一歪脖子。

    

    呼啦！   

    几个保镖上前，把林战几人围在了中间。

    

    “女的留下，男的给我废了，我给你们五分钟的时间，如果这个人还活着，你们全部给我滚蛋！”

    

    金志贤嚣张的开口，随即闭上眼睛，靠在车上。

    

    那几个保镖闻听，心里同时一惊，金志贤的狠，他们都领教过，曾经就有同伴，因为没有完成金志贤的任务，金志贤也是让那人滚蛋了，只不过，从此以后，再也没有见过那人。

    

    他们心里都清楚，金志贤口里“滚蛋”的意思，一仆不能二主，想必已经被秘密处死了。

    

    “杀！”

    

    带头的保镖心一横，首先动了，手腕一翻，手中多了一把明晃晃的短刀，一阵风冲向林战。

    

    噗！   

    噗通！   

    兵器刺入皮肉的声音随后是重物落地的声音。

    

    金志贤狰狞一笑，他最喜欢这种声音了，脑海里想象着林战被砍成两截的景象。

    

    “呵呵，小子，怪就怪你敬酒不吃吃罚酒，与我为敌，只有死路一条！”

    

    金志贤一边说一边睁开眼睛。

    

    赫然发现，林战毫发无损的站在原地，深邃的目光正盯着自己，金志贤心里一惊，有种被洪荒猛兽盯住一样。

    

    他忍不住打了一个冷颤。

    

    目光往下一动，落在地上，只见那名保镖仰面朝天的躺在地上，胸口插着一把短刀，正是保镖要砍杀林战的短刀。

    

    金志贤不可思议的瞪大眼睛，林战的速度竟然会这么快，不仅自己没有受伤，而且反杀了保镖头领。

    

    震惊的不仅仅是金志贤，另外几个保镖也被震撼到，他们都没看到林战动手，头领就倒了下去。

    

    叫都没叫出来。

    

    杀人无形，这才是真正的高手。

    

    哒！   

    哒！   

    林战抬脚，一步步走向金志贤，金志贤内心发颤，感觉林战的脚步踩在他的心上一样，无法呼吸还动弹不得。

    

    “你们还愣着干什么，赶紧给我上，杀了他，杀了他！”

    

    金志贤大声的喝到。

    

    “杀！”

    

    “杀！”

    

    剩下的保镖醒悟过来，齐刷刷的扑向林战。

    

    嘭！   

    嘭！   

    还没等那些人接近林战的身体，林战一拳轰出，那些人便被轰出去几十米之外。

    

    “啊，我的胳膊折了！”

    

    “妈呀，我的腿！”

    

    瞬间，倒在地上的人，开始惨叫起来。

    

    金志贤震惊的看着林战。

    

    这也太能打了吧。

    

    他的这些保镖，有的是武者出身，当中还有拿过潮国的武术冠军，可是，在林战的手里，还过不去一招。

    

    “我他妈的跟你拼了！”

    

    金志贤恼羞成怒，晃动着双臂冲向林战。

    

    金志贤学过几年跆拳道，打过擂台赛，也拿过奖项。

    

    可是到了林战的手里，说实话，还真不够一把掐的。

    

    林战并没有在金志贤的面前露出圆满神境气息，一个原因是几个毛贼，根本就用不到，二则林战也不想暴露真实的实力。

    

    嘭！   

    眼看着金志贤玩命的冲过来，拳头还挂着风。

    

    林战微微一笑，身子往旁边一闪，轻松躲过金志贤的攻击，随手一抓，不偏不倚扣住了金志贤的手腕。

    

    “哎呀，你小子给我松手，要不然，本少爷饶不了你！”

    

    金志贤被牢牢控制，挣扎了好几下都没得逞，心里害怕，嘴上破口骂人。

    

    啪！   

    啪！   

    ……   

    林战也不说话，空闲的手高高扬起，对着金志贤的脸左右开弓。

    

    不多时，金志贤的脸被打的皮开肉绽，惨不忍睹。

    

    金志贤做梦都没有想到，刚刚来到华国，就遇到了硬骨头。

    

    

    

