    第1010章 奖励太古凶植！

    “好。”苏辰点了点头说道。

    随后，苏辰就挂断了电话。

    “怎么了，老公？”林婉雪看着苏辰询问道。

    “院长让我过去一趟，不知道找我有什么事情。“苏辰看着林婉雪笑解释说道。

    “那你赶快去吧。“林婉雪看着苏辰说道。

    苏辰闻言点了点头，然后转身走出屋子朝着凌天房间走了去。

    “院长。”苏辰来到了凌天的房门口，敲了敲门喊道。

    然后，房门就被凌天打开了。

    “苏辰，进来吧。”凌天看着苏辰笑着说道。

    苏辰点了点头，然后走进去以后，他就看见客厅里面有沾染着血的绷带。

    “院长，你受伤了？”苏辰转过头看着凌天关心的询问道。

    “我没事，你不用担心。“凌天笑了笑，随即对着苏辰摆了摆手说道。

    “跟那白纹裂焰豹打的时候受伤了？”苏辰看着凌天询问道。

    凌天摆了摆手看着苏辰说道：“不是，本来那白纹裂焰豹都要被我和白无敌杀死了，可是来了另外一位高手把它给救了，那妖兽比我们都要强，我们只能先撤退，在撤退途中受了点伤，不过没事，并无大碍的。”

    苏辰看着凌天若有所思的点了点头。

    然后凌天看着苏辰说道：“苏辰，你坐吧别站着了。”

    苏辰闻言点了点头。

    随即就在沙发上坐了下来，凌天也在一旁沙发上坐下。

    凌天看着苏辰说道：“对了，苏辰，最近这几天你就不要出城堡，这次你把荒神豹那最疼爱的孙子给杀了，而且还让深渊族损失惨重，深渊族肯定不会善罢甘休的。”

    苏辰看着凌天，这个时候他脑海里面响起来了系统的声音。

    “叮咚，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、答应凌天，奖励秘术：紫气东来拳拳法一套。”

    “选择二、跟凌云说，不怕深渊族，要把深渊族打出界域战场，打怕它们，奖励葫芦藤妖植一棵，葫芦藤妖植是太古凶植之一！”

    苏辰看着眼前的两个选择。

    选择一，可以获得紫气东来拳拳法, 这个拳法也是很强大的, 要是自己答应了又可以获得一个技能。

    但是, 选择二嘛，这个葫芦藤妖植是太古凶植之一，而且威力很强悍, 如果拥有了这个葫芦藤妖植的话，那就相当于是多了一条保障。所以说这葫芦藤妖植, 却是很珍贵的。

    可以说, 这葫芦藤妖植比他手中的紫气东来拳拳法还要稀有。

    苏辰想着要是答应凌天, 暂时不出城堡，虽然说他会在短暂的时间里面没有危险, 但是后面还是会跟深渊族碰面的，而且此次他们过来界域战场，本来就是来界域战场跟深渊族干架的, 那是必定不怕深渊族, 主要是这选择二的奖励可是上古凶植之一, 这奖励比奖励一好多了。

    苏辰想着自己已经拥有太古凶兽了, 现在又来个太古凶植。

    那岂不是太好了！

    苏辰果断的选择了选择二。

    苏辰看着凌天说道：“院长，我不怕深渊族, 我们这次来就是跟深渊族打的，要是这样就躲着，那我能躲一时, 后面还是会碰见的！”

    苏辰说完以后，脑海里面响起了系统声音：“恭喜宿主做出选择, 现在奖励葫芦藤妖植一棵！葫芦藤妖植自带一层灵兽空间，宿主只需要用精神力深入到灵兽空间便可以看到这棵妖植。”

    苏辰听着, 心里面高兴极了。

    现在自己有太古凶兽和太古凶植了。

    这种感觉简直太爽了！

    他都有点迫不及待的想要去看了，不知道这棵妖植长得怎么样。

    太古凶植啊！

    不过这会儿他在凌天这里, 所以他就不分出精神力去看了。

    毕竟凌天是养生主境界的大能, 他还是谨慎点为好。

    凌天看着苏辰坚定的眼神，他叹息了一口气, 然后摇了摇头说道：“哎，你既然选择了, 那就没办法改变了！“

    “不过, 苏辰，既然你已经到了逍遥游境界了，那我就给你重新分组到逍遥游境界那组去吧, 这样到时候你也可以更加的了解到逍遥游境界。”

    苏辰一听, 没有推脱，他看着凌天点了点头说道：“好的, 院长。”

    “那行, 那我现在带你过去见一下。”凌天看着苏辰说道。

    苏辰点了点头，然后跟着凌天一路来到了逍遥游境界小组这边。

    段风看着凌天和苏辰他们过来了，他笑着看着凌天说道：“老凌！”

    段风的境界现在已经到了逍遥游境界九段了，也是这个小组段位最高的，所以他现在也在这个小组里面担任队长。

    凌天对着段风笑了笑，然后他看着段风说道：“段风，我今天给你们组带来一个新人。”

    段风笑着看着凌天后面的苏辰，而其他成员也都看向了苏辰，因为这里除了凌天就只有苏辰不是他们小组的人，那那个新人就不言而喻了。

    凌天说完以后，他又看着苏辰笑着说道：“来，苏辰，我来跟你介绍一下, 这是战刃小队，他们现在大家都是逍遥游境界, 然后这个是我朋友, 他叫段风，已经到了逍遥游九段了，也是战刃小队的队长, 到时候段风你也领着苏辰认一人，大家以后都是要一起作战的。”

    “段风前辈您好，各位前辈们好。“苏辰看着段风他们大家，笑着说道。

    段风笑眯眯的伸出手握住了苏辰的手。

    这个苏辰倒是听凌天提过，说是在造化书院选拔赛当中拔得头筹。

    可是就算如此，这个苏辰这么快到了逍遥游境界，被分到他们这组来了！？

    不过段风也知道，既然凌天带过来的，那天赋应该不会差的。

    “你好。“这个时候段风看着凌天旁边苏辰笑着对他打招呼，说道：“看来你实力不错啊，能让老凌亲自领人过来，到时候我带你认人啊。”

    段风的话刚刚落下，一道反对的声音就响了起来：“我不接受，这人太弱了，而且他只是刚进逍遥游境界而已，再者这人才来，对战场都不熟悉，到时候我们可不好跟他打配合。”

    (本章完)

