    虞代想着在这里休息一夜就行了，结果在灵儿各种糖衣炮弹的轮番轰炸下——两日就两日吧。

    最后一天夜里，虞代被灵儿软磨硬泡的拽出去，在街上走着。

    “师姐真会偷懒！总说要带灵儿下来玩儿，结果就把自己关在屋子里看书！”

    灵儿一碰上遇到就喜欢抱着她的胳膊或是腰，恨不得把自己贴在她身上才好。

    “……灵儿……”

    虞代无奈的扶额。

    灵儿一把拽住她扶额的手，放在怀里抱着，“不准叹气！走啦走啦，这里很好玩儿的！我昨天跟师兄们来过了！……”

    这里离人间的皇城挺远的，没有宵禁，夜里也很多人摆摊，很热闹。

    因为靠近一条长河，城中也有几条小溪小湖之类的，上面架了一条拱桥，下方清澈的湖水上还能看见漂着的莲花花灯。

    岫城的占地面积不算小，街道也很多。就是虞代住的那间客栈附近的街道，纵横交错有五六条。

    卖糖人儿的、卖灯笼的、卖面具的、卖字画的……

    他们毫不掩饰的大声吆喝，热热闹闹的气氛塞满了一整座城。

    虞代想着陪灵儿逛一圈就好了，走了一盏茶功夫，也不由自主的被这里的繁华热闹所吸引。

    ——是无上宗所没有的。

    “好玩儿吧！”

    清言跟在虞代身后，一脸无语的抱着灵儿买的东西。

    他见灵儿在虞代身边撒泼打滚卖萌撒娇，心中十分不爽，便开口讥讽道：“到底是你想来逛，还是带着师姐来逛啊？不然我怀里怎么都是你买的？”

    “……我买的师姐也喜欢嘛。”

    灵儿声音小了点，讷讷的看向虞代。

    “是，灵儿买的我都喜欢。”

    安慰灵儿的同时，不忘看了清言一眼，示意他不要跟灵儿计较。

    “哼！我说吧！我们女孩子喜欢什么清言师兄你懂个屁！！”

    本来师姐那一眼就让清言老实了，结果灵儿这句话又让他的愤怒春风吹又生。

    “……我去你个小兔崽子！”

    清言真想把怀里满满当当的不知道啥玩意儿往旁边一丢，撸起袖子揪着小师妹揍一顿！

    什么叫不懂女孩子喜欢的东西啊？！

    他好歹也算是在凡尘间走过这么多回了，什么稀奇古怪的玩意儿没见过！？

    那是他不屑讨好女孩子好吧！！

    “略略略~~~”

    灵儿仗着二师兄不敢忤逆大师姐，吐完舌做完鬼脸就往虞代怀里钻。

    “你……”

    清言气得够呛。

    “……好啦，清言。”

    虞代看着两个小家伙斗嘴的样子就觉得好笑，她两个的脑袋上都揉了揉。

    “要不是看在大师姐的份儿上，我现在就把你这些东西丢出去，然后好好教训你一顿。”

    因为这些是灵儿买的，她又不准清言放进储物囊里去，非要他抱着。

    清言咬牙切齿。

    “你敢教训我，我就回去跟爹爹告状！”

    “……我又不回宗门，你嘴巴告状告破了都没用。”

    “……”

    “……”

    -

    来到一处名为‘七夕桥’的地方。

    虞代站在河边，望着河面上的花灯，一时没回过神来。

    不知是不是她的错觉，总感觉岫城里的月亮圆了很多，亮了很多，像是有什么藏在里边儿，随时准备扑出来。

    还有这河水……

    白天可以从客栈窗户那看见城中的几条水，是湛蓝色的，清亮的十分好看。

    但夜晚……

    黑的不见底——散发着一种诡异的气息。

    看久了，连带着上面的花灯都有些不对劲儿。

    “最近有什么节日吗？”

    正当一旁的灵儿打算问师姐是不是想要花灯的时候，虞代忽然开口问。

    “……节日？好像没有啊。”

    灵儿抠抠脸，呆呆的回答。

    清言看了看虞代，又顺着她的视线看了看河中央。

    花灯这个东西，可不是随随便便就在河上放的。

    要是没有节日……是为了祭奠谁呢？

    难道是岫城这里管理真的不严，才会有人在平常日子在河上放花灯吗？

    心中有了这样的疑问，再回头看身后的繁华街景——

    背后一凉。

    “明日一早离开这里吧。”

    清言沉默片刻，说道。

    虞代微微颔首。

    “……啊？”

    灵儿在两个师兄师姐身上看来看去，不太明白怎么看个花灯，就要早点走了？

    -

    虞代没看见的是，她离开之后，那本来平静的河面忽然荡起了圈圈涟漪。

    有一个巨大的黑影在下面缓缓游动着。

    -

    夜色如墨。

    那挂在天边锃亮锃亮的月亮，在某一刻被乌云遮住。

    月光瞬间黯淡许多，城中渐渐被黑暗笼罩。

    虞代在入睡前会撤去腿上的障眼法，节省灵力。

    ——这就是传说中的夜晚省电待机模式？系统看着宿主大大的这个做法，想道。

    另一房间内。

    清言正在打坐，突然察觉到了什么，他耳尖动了动，猛地睁开眼。

    ——师姐想的没错，这城中果然有古怪。

    他一闪身，就到了窗边。

    此时已是丑时，外面的灯都熄灭的差不多了，放眼望去，只有寥寥几家还亮着灯火。

    不远处时不时传来一两声狗叫，伴随着打更的叫声……

    清言的手放在窗棂上，眸色沉沉的望着这座城。

    -

    黑影不费吹灰之力就跃过了虞代设在门边的禁制，悄无声息的摸到了她的床边。

    他浑身上下都被黑气笼罩着，只一双泛着金光的眼睛露了出来。

    粘腻的目光从床上人的眉眼往下扫，落到她的腿上。

    “还以为看错了，原来真是个瘸子。”

    那人摸了摸下巴，另一手的指尖上‘嚓’的一声亮起一簇幽蓝幽蓝的鬼火。

    他将手指靠近床上那人，借着鬼火看清了那唇色。

    金眸有刹那间的失神。

    “……啊……真的好漂亮啊……”

    黑影一点一点弯下腰，手轻轻摸上她的脸。

    -

    虞代做了一个噩梦。

    梦中，有一个看不见五官的黑影压在她身上，重的要死——还对她摸来摸去。

    连那双没有知觉的腿，都感到了一丝羞意。

    她从梦中惊醒，眼中惊疑不定的望着大开的窗户。

    ——早晨的清风从窗外吹进来，驱散了她心中的不安。

    【作者题外话】：之前说四十二万之前……现在发现有点做不到/捂脸，所以就改为这一个星期啦！要是能超过一万一的话，下个月一整个月都万更！！而且都在中午十二点之前更完！！！！！嗷嗷嗷嗷嗷宝贝们票票票票票票！！

