    枪！

    正所谓武功再高，也怕菜刀。

    整个会所的人都没想到冷枫会直接掏枪，纷纷面色大变。

    苏放却是面不改色。

    虽然他现在还没达到可以无视火器的地步，但想要躲开却并非难事。

    摇了摇头，苏放说道：“冷枫，如果你好言好语，就算我没钱给你，也会让你入我放浪会的股，可你既然如此的话，那还真不好意思，你提什么要求，我偏不答应。”

    “不答应？哈哈，你以为由得着你吗？”冷枫讥笑道：“你不要以为我跟你开玩笑，我身在兵部，是精英中的精英。你知道兵部的精英是什么概念吗？实话告诉你，想要培养出像我这样的人，没有几千万根本做不到。”

    “不仅如此，我还通过了大罗天的审查，回头就会去大罗天训练。一旦通过训练，我就会成为大罗天的银牌守护者。哦，对了，你根本不知道大罗天是什么存在吧？但我可以负责任地告诉你，大罗天的人想要杀人，根本不需要理由。所以，我就算是杀了你，也能全身而退，你信不信？”

    越说，冷枫越激动，甚至因为激动脸色都有些涨红。

    苏放依旧面带微笑，突然说了一句莫名其妙的话：“那大罗天怕是因为你要丢人了。”

    砰！

    冷枫一怔，没明白过来是怎么回事，却突然感受到自己的脖颈处传来一道重击。

    同时，手上的枪也被人悄无声息拿走。

    冷枫大惊失色。

    如果枪丢了，那可是大事啊。

    但是，他的身体根本不听自己使唤了，眼睛越来越沉，意识也一点点模糊。

    在彻底失去意识之前，冷枫嘴角蠕动：“你，你偷袭，卑鄙……”

    扑通！

    冷枫重重栽倒在地。

    苏放摇了摇头，把玩了手里的手枪两下，抬起头来望向冷枫身后之人：“傻熊，你唐突了。”

    傻熊嘿嘿一笑，“苏先生，我们又见面了。”

    “嗯。”苏放点了点头，挥了挥手，吩咐人将冷枫五花大绑了起来，回头送到自己办公室，然后做出一个请的手势，对傻熊道：“走吧，先去我的办公室坐坐。”

    一进入办公室，孙尚香就气得一屁股坐在沙发上：“气死我了，老公，我现在都没有办法了，赵小蕊那个贱女人竟然把熊叔赶出来。我看她就是狐狸精，把孙虎那个二愣子给蛊惑了。”

    傻熊静静站在一边一声不吭。

    苏放也没有说话，只是听孙尚香发泄完。

    足足发泄了大半个小时，孙尚香这才感觉自己口干舌燥，见桌上一杯水，仰头一口灌了下去，这才抹了一把嘴，怒气冲冲望着苏放：“老公，你倒是说句话啊，我现在该怎么办？”

    苏放示意傻熊先坐下，然后摸了把孙尚香的脑袋：“你最近学习怎么样了？”

    孙尚香的脸顿时僵住，幽怨地看了苏放一眼：“老公，人家在跟你说狐狸精的事，你提我学习干嘛？我，我最近一直在努力学习的，我现在知道高考三门主科满分是一百五了呢。”

    说这话时，孙尚香还满脸骄傲。

    苏放大汗。

    不用问，这货对于男女之事不敲则通，对于学习，怕是榆木疙瘩，想钻进去比登天还难。

    “算了，我不问了。”苏放感觉心很累。

    幸亏孙尚香不是自己的孩子。

    如果是自己的孩子的话，怕是脑袋都得愁秃了。

    “既然如此，那就先让傻熊待在我这里吧，反正我这里有地方住。”苏放拍了拍傻熊的肩膀。

    孙尚香虽然向自己求助，但自己跟孙虎关系还不错，贸然掺和人家的感情也不合适。

    “难道让赵小蕊那个狐狸精在我们家作威作福吗？”孙尚香噘嘴：“我看再这么下去，孙虎那个老东西把自己卖了还要替那个狐狸精数钱呢。”

    “苏先生，我感觉赵小蕊不正常。”突然，傻熊开口。

    “不正常？”苏放古怪地望向傻熊。

    这个大个子在别人眼中或许傻乎乎的，但苏放却一直感觉傻熊是个妙人，憨厚的外面下藏着一个睿智的灵魂。

    所以，陡然间傻熊说出这三个字，苏放还是微微有些错愕。

    傻熊严肃道：“对，但具体哪里不正常我也说不清楚。我跟着虎哥也有些年岁了，知道虎哥虽然有时候会鬼迷心窍，但从来都是有主见的。自从赵小蕊来了后，刚开始一段时间还好，可最近这段时间不知为什么，他仿佛完全迷失了自己，半夜的时候还会坐在院子里望着月亮傻笑。”

    “我怎么不知道这种事？”孙尚香一把抓住傻熊：“难道孙虎脑袋出问题了？”

    傻熊摇了摇头：“我说不清楚，反正我就感觉不正常。”

    “那，那怎么办？”虽然嘴上口口声声叫着孙虎的名字，但毕竟是自己的老爹，孙尚香不由担忧了起来：“那赵小蕊不会真是什么狐狸精吧？”

    苏放沉吟了一会儿，“那等有机会，我去见见孙虎再说吧。”

    这时，房门被人打开。

    五花大绑的冷枫被扔了进来。

    “放开我，有本事放开我！”

    冷枫大喊大叫地挣扎，显然已经从昏迷中醒了过来。

    他看到苏放的瞬间止不住破口大骂：“苏放，你个孙子，搞偷袭算什么英雄，有本事放开我，咱们单打独斗！我可警告你，你竟然敢绑架兵部的人，你吃了雄心包子胆，信不信我立刻打电话摇人，把你这里全给砸了。”

    苏放走到冷枫身边，伸手在冷枫身上摸索了起来。

    正当冷枫莫名其妙的时候，却见苏放已把手机摸了出来，然后说道：“打电话摇人？行吧，你打吧，我帮你拨号。”

    “啥？”冷枫有些懵。

    他本以为吓唬吓唬苏放，至少会让他忌惮一些。

    可没想到，他直接让自己打电话？

    靠！

    你怎么不按套路出牌？

    “你特么真想让我打？”冷枫有些摸不清苏放想干嘛。

    “打啊，为什么不打，你不是厉害嘛，摇人就是了。”苏放笑盈盈道。

    “好哇，这可是你自己找的。”随后，冷枫快速报了一串号码，见苏放真的拨通了，错愕间对着电话吼道：“快派人来皇家礼炮，十分钟之内必须到！”

    说完，苏放就把电话挂了。

    冷枫嚣张道：“哈哈，你死定了，苏放！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，我看你回头怎么收场。”

    苏放刚才扫了电话号码一眼，竟然是市局的冯永安的电话。

    看来这个冷枫的权利的确不小，竟然可以直接指挥冯永安。

    但就算是冯永安来了又如何？

    苏放完全没放在心上。

    与此同时，冯永安接到电话后，眉头不由深深皱了起来。

    “皇家礼炮？”冯永安知道现在皇家礼炮在苏放的手里。

    自从苏放接手三兄弟会，改名放浪会后，天州的灰色势力也大大收拢，治安前所未有的好。

    他知道其中肯定有苏放的功劳。

    可现在，冷枫竟然给自己打电话，让自己去皇家礼炮？

    难道冷枫跟苏放起冲突了？

    冷枫是兵部的人，再加上冷家的势力，冯永安知道自己只能服从，根本没办法拒绝。

    但这么贸然去的话，如果真对皇家礼炮动手，也是他不愿意的。

    想了想，冯永安又拨通了一个号码，“青狐大人吗？”

    “说。”青狐言简意赅。

    “是这样的……”冯永安赶紧将事情的经过大体说了一遍。

    “什么，冷枫竟然想找苏放的麻烦？呵呵，好，我马上过去。”青狐现在不想跟苏放为敌，反而想拉拢苏放，这可是出头的好机会呢。

    挂了电话后，青狐敲开了隔壁的房门：“青鸾，走，替苏放出个头。”

    青鸾干净利落穿好衣服：“为什么？”

    “既然咱们要做，就做得足一点儿，这或许是个契机，让苏放看出我们大罗天的实力，会让他答应加入我们大罗天。”青狐解释。

    青鸾心里虽然对苏放还有芥蒂，而且感觉老大跟青狐都小题大做了，有些夸大苏放了。

    但既然是任务，该执行的还得执行。

    “成吧。”青鸾答应着。

    皇家礼炮。

    十分钟很快就到了。

    冯永安带着一队人先到。

    一看到冯永安，冷枫直接叫了起来：“冯永安，你还愣着干什么，赶紧把这里给我封了！”

    冯永安没动，只是看了冷枫一眼便快步来到了苏放面前：“苏小友，咱们又见面了啊。”

    “靠！”冷枫一怔，面色涨红，如果不是因为手脚被捆着，早就出手打人了：“冯永安，你特么是什么意思！你看清楚了，我是冷枫，兵部的冷枫，即将成为大罗天的人，赶紧照我说的做，否则的话，信不信我一句话把你从现在这个位置上撸下来。”

    冯永安依旧没有理会冷枫，而跟苏放仿佛好长时间没见面般聊起了天。

    冷枫气的浑身颤抖。

    竟然忽视自己。

    这是赤果果的羞辱啊！

    “好哇，冯永安，我算是看出来了，你跟姓苏的是一伙对不对？”冷枫咆哮道。

    冯永安这才望向冷枫：“冷少，我奉劝您一句，还是算了吧，免得到头来谁的脸上也挂不住。”

    “挂不住？”见冯永安竟然替苏放说话，冷枫愈发恼怒：“哈哈，冯永安，我看你真是糊涂了，竟然帮他？”

    “他算什么东西，一个落魄家的少爷，要家世没家世，要背景没背景，就算是现在有一家皇家礼炮又如何？只要我愿意，一句话可以灭了他！”

    “还想跟我比，跟我斗？我看你脑袋是被驴踢了，连站队都不会选！”

    “好，很好！冯永安，既然你这么不长眼，那你等着，我记住你了。”

    嘴上放着狠话，但现在冷枫手脚被束缚，连电话都打不了，只得望向苏放，激道：“苏放，你敢不敢再让我打个电话？”

    苏放乐了：“我说冷枫，你把我当成电话服务员了啊？想打就打，我又没碍着你。”

    “你……”冷枫被苏放一句话噎得不轻。

    心里忍不住吐槽。

    妈妈咪呀的！

    如果我自己能打电话，还用得着跟你说吗？

