    

    帝星学院，一间房屋中，许多长老围在一起，看着前方躺在床上的那道身影，在他们的眼中，都露出一抹担忧之色。

    “如何？”任千行见坐在床沿上的长老转身，不由得急切的问道。

    “奇了，奇了，他的心脏生机旺盛，血脉仿佛也有特殊的力量，流经心脏进行循环，让他的心脏能够保持生机，而且慢慢恢复。”那长老低语说道，眼中露出震惊之色，那样的创伤，如若换做其他人恐怕已经死了。

    房间中的人浑身一紧，双拳微握，都吐出口浊气。

    “不会有生命危险？”任千行道。

    “当时被击中的那一刹那没死掉，以他旺盛的生机，只要调理得当，能够慢慢恢复。”对方又开口说了声，房中之人彻底松了口气。

    “问天。”秦瑶破涕为笑，坐在床头轻抚着秦问天的额头，脸上噙着泪水，她可是吓死了，秦问天被击中的，可是心脏。

    “都散了吧，消息暂时封锁，另外派人守护好这里。”任千行吩咐了一声，诸人这才渐渐散去，那擅长治疗的长老留了下来，心中依旧啧啧称奇，轮脉境之人竟然拥有如此旺盛的生机，倒真是奇了。

    若欢走到床头，露出一抹灿烂的笑容，喃喃自语：“问天，大山他已经去了，你可不能也抛下师姐。”

    说完她便也离开了这里，转过身的刹那，她的笑容消失，露出冰冷的寒芒，九玄宫、楚国皇室，这笔仇，越来越深了。

    转眼间已过去了三日，这三天来，帝星学院与皇室间的争端彻底的爆发，他们已经不再聚集力量进行直接碰撞，而是派遣元府境的强者出去，直接展开了猎杀行动，至于轮脉境的武修，都在学院中不让出门，一旦出去，便有死亡危险。

    双方，已经彻底的撕破脸。

    即便是楚天骄，都不敢随意在外走动了，帝星学院疯狂起来，真有可能会刺杀他。

    这三天来，不断有双方伤亡的消息传出，最惨重的一次伏击战，帝星学院遭到了皇家学院强者的伏击，不过却有强者及时赶到救援，那一战元府境强者战死了四人，轮脉境之人死亡八人，真正的暴风雨，已经席卷了整座皇城。

    帝星学院中，秦问天却依旧昏迷不醒，在他身边，却坐着两名漂亮的少女。

    “倾城，这几天辛苦你了。”秦瑶看着对面坐着的倩影，露出感激的神色。

    “应该的，我正好擅长这个。”莫倾城抬头看着秦瑶嫣然一笑，随即继续喂秦问天喝熬好的汤药。

    看着莫倾城的侧脸，秦瑶有些发呆，笑着道：“如若你能一直这么照顾他就好了。”

    “好啊，便宜这呆子了。”莫倾城甜甜一笑，却是突然反应过来秦瑶话音中的意思，抬头见秦瑶美眸一眨一眨的，莫倾城俏脸微红：“我是说照顾他到清醒过来。”

    “恩，我知道啊，不然是指什么？”秦瑶暧昧的笑着点头，莫倾城暗骂自己多嘴。

    “不知道他什么时候能醒来。”秦瑶又露出一抹担忧之色。

    “放心吧，他恢复得挺好的。”莫倾城安慰说道，其实她也知道秦问天伤得很重，恐怕要昏迷不少天。

    “恩。”秦瑶轻轻的点头：“倾城，我去看看父亲熬好了药没，等下给你送过来。”

    秦瑶说着便离开了，莫倾城将碗中的药慢慢的送入秦问天嘴中，随即替他擦了擦嘴，喃喃自语道：“呆子，这可是我第二次给你熬药喝呢，你可要快点好起来。”

    莫倾城手托着下巴，看着秦问天发呆，没想到她两次帮人熬药都是秦问天，这或许就是缘分吧。

    看着那张俊秀的面孔，安静、祥和，还记得第一次见到他的时候，还是个稚嫩少年，这一年，他一定吃了很多苦吧，如今更是差点连命都丢了，真是呆子。

    看着看着，莫倾城渐渐有些痴了，伸出手在秦问天的脸上捏了捏，露出俏皮的神色，这家伙，越来越好看了呢。

    秦问天仿佛感觉到了什么般，睫毛动了动，随即他的眼睛慢慢的睁开来，随即他便看到了一张绝美的容颜，正露出惊慌失措的神色，手掌还在他的脸上捏着。

    “咻！”莫倾城的手像是闪电般收回，见秦问天的眼睛眨了眨，瞬间脸就红透了，恨不得找个地缝钻下去。

    “我试试你能不能感觉到，看来还真灵，真的醒了。”莫倾城假装笑着道，但秦问天也不说话，就那么看着她，让她的脸红得能滴出血来。

    看到莫倾城含羞之色，秦问天感觉心头跳动着，这一刻的莫倾城，太美。

    “你过来。”秦问天低声说道，莫倾城的睫毛闪动，眨了眨眼，但依旧低着头靠近秦问天，她的心脏噗咚的跳动着，第一次这么紧张。

    只见秦问天伸出手，在她的脸上捏了两下，随即笑道：“扯平了。”

    莫倾城愣了下，脸上红扑扑的。

    “我去拿药。”莫倾城灰溜溜的跑了，看着那消失的身影，秦问天的脸上露出灿烂的笑容，低语道：“谢谢。”

    这一天的莫倾城都魂不守舍的，看到她那尴尬羞涩的样子，秦问天偶尔会开两句玩笑，这倒让秦瑶非常高兴，看来问天和倾城真的有希望呢。

    接下来的几天秦问天恢复得很快，在第五天的时候他已经能够起来修行了，皇城的风暴依旧持续的刮着，惨烈的战斗却仿佛距离秦问天很远般。

    莫伤、若欢他们偶尔会来看看秦问天，也不告诉他外面的情形，只是叫他好好修行，并且嘱咐他，不踏入元府境，不准再参与外面的战斗，这让秦问天苦笑，看来帝星学院是担心他被刺杀的事情再次发生，不想让他再冒险。

    秦问天也不想给学院添乱，只是一个人安静的修行着，终于在他被刺杀的一个月后，秦问天开辟了九条轮脉，跨入了轮脉境最后一个境界，距离元府境，只剩下一步之遥。

    踏入轮脉九重境之后秦问天又修行了几日，稳固修为，同时不忘修行神通力量。

    如今秦问天的千手印，终于将第四式枯寂印修炼成功，威力可怕，落山掌以及狂兽戟法，也越来越完善。

    这一天，秦问天再次来到了天星阁，通往第七层的阶梯，秦问天对着老人行了一礼。

    只见老人睁开眼眸，苍老的目光中带着几分神采，道：“有把握了？”

    “试试吧。”秦问天开口说道，老人点了点头，又闭上了眼睛，秦问天从他身旁走过，又一次来到了那扇还未破开的门前。

    这所谓的天星阁第九层，里面有着什么秘密？

    哗啦啦的可怕声响咆哮着，秦问天体内的神元沸腾了起来，脚步一踏，只见他抬手便轰出一座山峰般的掌印，轰隆一声巨响，那扇门颤动了起来，使得老人的心也随之一颤。

    秦问天后退一步，神元继续咆哮，再度出手，双掌同时拍打而出，落山掌和枯寂印一齐落在了那扇门上。

    “咚！”可怕的颤动声让整座天星阁都抖动了，许多人抬起头看着天星阁上面，是谁在那里？

    秦问天的手中出现了方天画戟，轮脉境的人即便使用高阶神兵，发挥出的功效也有一定限制，因此老人没有限制他利用神兵攻击。

    这一刹那，秦问天血脉沸腾了起来，整个人如妖般，脚步一踏，方天画戟爆杀而出，君临天下。

    “噗！”一声轻响传出，楼梯上的老者眼眸遽然间张开，一道可怕光芒闪耀，他的心颤动了起来。

    破了，秦问天，他破开了那扇门。

    秦问天内心也颇为激动，只见他走向了天星阁最后的秘密，在这扇门中只有一小片空间，让秦问天诧异的是，这里没有第一扇门和第二扇门那样的奇妙，而是，只有一副古老的图卷。

    秦问天将图卷打开来，他露出一抹疑惑的神色，这应该是一幅地图。

    天星阁最后的秘密，帝苍留在这里的，只是一幅地图？

    秦问天没有走出过楚国，他当然看不懂那副地图，只好收了起来，走出去的时候，老人出现在了他的面前。

    “前辈。”秦问天对着老者欠身。

    “从今天起，天星阁第八层和第九层将不复存在，第七层，将对帝星学院天才弟子开放，你在这里得到的一切，不得对外人提起。”老者嘱咐一声。

    “明白。”秦问天点了点头，他深知怀璧其罪的道理。

    并没有立即离开，秦问天步入了第一扇门，前往那兽灵之地，然而他却并没有和上次一样遇到很多人，却遇到许多妖兽。

    秦问天并不知道，此刻帝星学院已经轰动了起来。

    在帝星学院外，一行长老以及学员站在一起，仿佛迎接着谁，远处的虚空，一行身影乘强大妖兽而来，上方，一道道身影衣袂飘动，在帝星学院的上空停下，他们目光锐利，俯瞰下空，仿佛不可一世。

    若是秦问天在便会发现，那些人中，有一名青年他认识，正是他在兽灵之地中见到过的岳清枫。

    帝星学院也是前两天得到的消息，苍王宫的人将会降临，至于原因他并不清楚，只是带着诸人前来迎接。

    不仅是苍王宫，这一日有许多强者降临楚国，不可一世。

    皇宫中的萧嵐却眉头紧锁着，没想到消息还是走漏出去了，帝苍当年几次降临楚国这小地方，将他最大的秘密隐藏于此。

    那一秘密如若暴露，且不说一个小小的楚国，即便是整个大夏皇朝，也能为之震荡。

    PS：求月票、推荐票，有的兄弟都投给无痕啊，感激不尽！        

