    前边半空中，轰然一声巨响。

    蔡全被八道九重镇阴诀，同时砸在身上，已经被砸得彻底懵掉，眼前的一切，都朦朦胧胧的，到处都是重影。

    他摇摇欲坠。

    而我。

    冲过去。

    以以前，汇聚黄炁之力，凶猛得砸在了蔡全的胸膛上。

    蔡全的胸膛，被我砸得凹陷进去，而且在我拳头砸上去之前，蔡全就已经流鼻血了，这是阳气过剩，阴气太弱的缘故。

    见此。

    我知道，我有机会胜他。

    因此，我握住拳头，连续冲着蔡全的胸膛上，面门上砸出了无数拳。我的拳头，一道道残影掠过。

    这次出拳的过程中，我突然意识到一个问题。

    蔡全居然一直都没有出手攻击我。

    就算他阴阳失调，都流鼻血了，却还是没有出手。

    他就这么任由我打他，而根本不还手，难道，是因为我还是黄字天人新手，无法撼动他吗？

    看来。

    我还必须超越自己，拿出更强的实力才是。

    我深深地提了一口气，将刚才的拳法力道，提升数倍，再冲着蔡全的面门之上砸过去。他只是简单而优雅自然的倒飞出去，却还是不还手，没办法，我咬牙，发力，再次追上去，再将黄炁与天雷地火法身的力量，结合起来，砸在蔡全的身上。

    雷电将他的躯体贯穿，火焰将他的躯体吞噬。

    只是。

    他身上的黄炁，还在保护着他，让他免遭我这些攻击的真正浸染。

    简单的攻击，果然无法伤到他。

    我手上一动，蛇骨剑出！

    蛇骨剑出现在我的手上，我提起黄炁，黄炁如同黄龙一样，在蛇骨剑上萦绕着。蛇骨本有七杀，我将这七杀剑全部演绎出来，七剑合一，化成一剑从那边半空中，不管自己躯体自由坠落下去的蔡全躯体之内贯穿而过。

    蔡全的身体上，留下了一个洞。

    他落了下去。

    我继续追去。

    或许，这只是他制造出的假象，毕竟，地邪尸在受伤的时候都能恢复，这蔡全一定也有办法恢复。

    我这剑，恐怕还未真正伤到他。

    追踪而去。

    我看到，蔡全落在下边的地上，深渊的尽头，地面上留下了一个巨坑，似乎是刚才我那一剑留下的。

    巨坑很深，不见底。

    蔡全落下的时候，我怕一剑掠去，将其斩断，他被我的剑气带过，坠落在前边的岩石上，下半截儿则滚落在了岩石之下。

    提着剑。

    我走到蔡全那躯体旁边。

    我以相门之法，看蔡全的面门。

    那面门凹陷，却已经没有了魂魄，他的魂魄去哪了？打了这么一阵子，与我战的只是一具空壳儿？

    这蔡全，果然如我师父所说，诡计多端，实力不俗。

    只是，令我不太理解的是，蔡全居然抛弃了自己的躯体，以魂魄的方式逃走了。虽然黄字天人的根本是魂魄，但躯体也有一定强度的提升，怎么看他还没出手，就放弃魂魄逃走，都是不明智的举动。

    算了，既然他不要他的躯体，那就烧了。

    我以天雷地火法身，掠出一道雷火，将蔡全断成两截儿的躯体，给缠绕其中。

    片刻。

    他的两段躯体，就被烧成了灰烬。

    烧完。

    我再回头，看上鬼窟远处，那贴在鬼窟石壁上的地邪龙。蔡全离开躯体，唯一有可能的，就是附身地邪龙了。

    而此时。

    地邪龙的躯体之内，蔡全的魂魄，还在瑟瑟发抖。

    刚才发生的一幕幕，实在让他感觉，太过恐怖，他根本想象不到，他在一个刚刚证道黄字天人的年轻人，打成那样。

    是他不肯出手吗？是他优雅而攻守自如吗？

    不是，是他出不了手。

    是他根本就没有机会！

    特别是最后那一下，如果不是蔡全反应的快了那么一点点，在最后关头，果断丢掉自己的躯体，他的魂魄都被斩了。

    黄炁为本的七杀剑，是蔡全见识过的，最为恐怖的剑。

    现在想象，蔡全的魂魄仍然忍不住一个哆嗦，实在太可怕了。

    可就在这时。

    蔡全听到外边，一个声音在和气的询问。

    “蔡全，你在里边吗？”

    <!--over-->

