    天海百花楼，

    “少主，那些潜入天海的暗黑势力之人全部都撤了，一个没剩，包括那两个S级势力的人都直接逃了！”

    “这个方法果然有用！”

    春兰来到叶凡面前，一脸惊讶地说道。

    “看来四师父的名号还是很管用啊！”

    叶凡微微一笑。

    “主人的名字，对于那些暗黑之人而言，便是噩梦，谁也不敢招惹！”

    幽影沉声道。

    “终于不用再担心天天被暗杀了！”

    叶凡笑道，

    “春兰，务必尽快查出是谁发出的这个悬赏，这个隐患必须要趁早解决掉！”

    随之，叶凡看着春兰叮嘱道。

    “是，少主！”

    春兰点了点头。

    紫荆别墅区，

    叶凡回到家，还未进门，姜云曦便出现在其面前：“叶神医，我想请你吃顿饭，不知你有没有时间？”

    “请我吃饭？想贿赂我，让我教你医术？”

    “我说你还是别白费心思了！”

    “我是不会教你的！”

    叶凡看着姜云曦无奈道。

    “叶神医，我只是想请你吃顿饭而已，你别多想！”

    姜云曦看着叶凡一脸真诚地说着，

    叶凡正要说什么，又有一位女子出现在这，正是赵有容。

    “你怎么也来了？”

    叶凡看着赵有容道。

    “我找你有点事说！”

    赵有容说道。

    “赵小姐，你也和叶神医认识么？”

    这时，姜云曦目光扫向赵有容惊讶道。

    “姜小姐？怎么是你？”

    “你怎么在这？”

    赵有容看着姜云曦也是十分惊讶，

    她们二位，一位是帝都豪门赵家大小姐，一位是帝都世家姜家大小姐，之前在帝都也见过面，虽然不熟，但也算认识，

    只是她们没想到会在这碰面！

    “你们认识啊？”

    叶凡吐道。

    “赵小姐，我是来找叶神医吃饭的，你要一起么？”

    姜云曦看着赵有容微笑道。

    “吃饭？那正好，我也没吃呢！”

    赵有容点了点头。

    “要不你们俩去吃吧！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “我们两位大美女陪你一起吃饭，你还敢拒绝？”

    “我们不要面子的啊！”

    “走吧！”

    赵有容直接上前拉着叶凡的胳膊就朝着外面走去，

    而叶凡刚要拒绝，结果其胳膊碰到了一处柔软之地，一时竟没忍拒绝！

    一家餐厅中，

    叶凡，赵有容，姜云曦三人坐在这。

    一男两美女，这个组合也让餐厅内其他男性露出了羡慕嫉妒恨，

    “你找我有啥事啊？”

    叶凡看着赵有容说着。

    “我得到消息，黑剑巡天长要来天海了！”

    赵有容说道。

    “黑剑巡天长，他谁啊？”

    叶凡好奇道。

    “他是巡天司五大负责人之一，杨莫就是他的弟子。”

    “这次他来，我怕是杨莫叫来对你不利的，特意来提醒你一下！”

    赵有容对着叶凡说着。

    “哦，他们师徒俩要想找死，我可以送他们一程！”

    叶凡一脸无所谓道。

    “你这家伙，一向这么暴力么？”

    “真不知道唐楚楚那位美女总裁是怎么喜欢上你的？”

    赵有容哼唧道。

    “叶神医你有女朋友了么？”

    这时，姜云曦有些惊讶地看着叶凡。

    “没错，怎么？你想当我女朋友？”

    叶凡扫了一眼姜云曦，

    “叶神医，你误会了，我没有！”

    姜云曦脸庞一红，连忙摇着头，

    “哎，可惜啊，你要是做我女朋友，说不得我那医术就教给你了！”

    “看来我们的确是没有缘分！”

    叶凡感叹道。

    额？

    听到叶凡的话，姜云曦直接呆住了。

    “你这家伙胆子够大的，连姜小姐都敢调戏，你知道姜小姐什么身份吗？”

    赵有容给了叶凡一个白眼。

    “云曦！”

    这时，一道叫声响起，

    一行人出现在餐厅中，

    为首的乃是一位身穿白色西装，打扮得俊朗非凡，散发着几分高贵气质的青年，

    他看着姜云曦，直接走了过来，

    此人正是那位欧阳大少欧阳穆。

    “欧阳穆，你怎么在这？”

    姜云曦看着欧阳穆，其眼中露出一丝惊讶之色。

    “云曦，我听说你来天海了，便急忙赶来了，没想到正好遇到你，真是太巧了！”

    欧阳穆看着姜云曦微笑道。

    “你就是欧阳穆？”

    叶凡抬起头，扫向了欧阳穆。

    “你是谁？”

    “你为何会和云曦在一起吃饭？”

    此刻欧阳穆才注意到叶凡的存在，

    当他看着叶凡竟然和云曦一起吃饭时，其脸色一沉，眼中闪烁着寒芒，

    他约了云曦那么多次，都没机会和对方一起吃饭，

    如今竟然有其他男人和云曦一起吃饭，这让欧阳穆内心极其愤怒和不满。

    “之前你派人来天海想杀我，这么快就忘记了？”

    叶凡冷笑着。

    “是你！”

    “你就是那个灭了白家的小子叶凡！”

    “还真是冤家路窄啊！”

    欧阳穆神色一凝，一脸森冷地看着叶凡。

    “你们认识？”

    姜云曦诧异道，

    “云曦你怎么会和这种人一起吃饭？”

    欧阳穆看着姜云曦直接说道。

    “欧阳穆，我和谁吃饭，你也要干涉么？”

    姜云曦黛眉一皱，

    “小子，我警告你，离云曦远一点，你若敢打云曦的主意，我会让你死无葬身之地的！”

    而欧阳穆目光扫向叶凡，一脸强势地喝道。

    “你在威胁我？”

    叶凡扫了一眼欧阳穆。

    “没错，我就是在威胁你！”

    欧阳穆冷道。

    唰！

    当即，叶凡一手挥动，直接掐住欧阳穆的脖子，道：“没人可以威胁我！”

    随着叶凡掐着欧阳穆的脖子，后者面色涨红，直接挣扎着，但他人境七重的实力在叶凡面前，却根本挣扎不了，

    姜云曦和赵有容两女看到这，都被吓了一跳！

    “放开少爷！”

    欧阳穆带来的那群护卫脸色一变，朝着叶凡攻击而去。

    咻咻咻！！！

    叶凡另外一只手一抖，数十根银针疾射而出，直接将这群人给秒杀了。

    “之前你派人对付我，我还没找你算账，你倒是自己送上门来了！”

    “既然如此，那今天这账便一起算了吧！”

    叶凡看着欧阳穆哼道。

    “我乃帝都十大世家之一欧阳家大少，你若敢杀我，欧阳家不会放过你的！”

    欧阳穆大叫着。

    “叶神医，别冲动！”

    姜云曦也是脸色一变，连忙叫道。

    “放开欧阳公子！”

    蓦然间，一道冰冷的声音传来，

    一柄黑色利剑破空而来，朝着叶凡冲去。

