    战南隽一脚踩在郭柠绮的手上，在上面辗转着，声音沉冷，“敢欺负我小嫂子，下场可不会好到哪里去！”

    郭柠绮尖叫，“啊！”

    痛死她了！

    亏她刚刚还想着要嫁给这种男人呢！

    这居然是暴力狂！

    结婚后没准还是一个家暴男！

    郭柠绮被他踩得手都废了。

    她没想到这个男人居然会打女人！

    简直不是东西！

    郭柠绮痛到没脑地问一句，“我羞辱嘲讽慕恩灿是事实，可是作为她前夫的战爷都没那么生气，你凭什么生气？难道你是慕恩灿的姘头？”

    “啪！”

    郭柠绮话一落，脸上直接被打了一巴掌。

    是战南隽打的。

    郭柠绮不敢置信地看着战南隽，“你打女人？”

    战南隽不以为然地说道，“打女人怎么了？我又不是男主角，我打女人又不失身份！”

    欺负他小嫂子，就该打！

    不杀了她已经是饶她一条狗命了!

    居然说出这种大惭不言的话来！

    这不是在找死吗?

    郭柠绮被战南隽这个男人气得半死。

    要是和这种男人在一起，估计都要被气死！

    战南隽见郭柠绮倒在地上，觉得她就是在装死蒙混过关，但是他偏偏不如她所愿。

    而是去包厢的洗手间里装来了一盘马桶水，直接泼向了郭柠绮。

    郭柠绮被一股骚味弄醒。

    她看着眼前的战南隽，气得瞪他，“你到底想怎么样？”

    战南隽说道，“爬过去给小嫂子道歉！”

    郭柠绮宁死不屈，“我已经当着八百万人跟前直播道歉了，你还想我怎么样？有完没完的？”

    战南隽怒道，“你一个小三生的贱女人，居然敢骂我小嫂子！你难道不知道我小嫂子是慕家千金吗？”

    “和你玩得来那个慕雪妃才是慕家的私生女！”

    郭柠绮不信，冷笑着，“你说慕雪妃是私生女？”

    这怎么可能？

    如果慕雪妃是私生女，那么作为千金小姐的慕恩灿为什么一直都没有解释？

    从学校开始，慕雪妃就一直和大家说慕恩灿是私生女。

    而慕恩灿也从来不辩解。

    要是真的是千金小姐，怎么可能容忍得了一个小三生的女儿那么嚣张？

    她在郭家就是夹着尾巴做人的。

    大气都不敢喘息一下。

    她母亲是爸爸的情人。

    生下她后一直都是被大妈骂是狐狸精。

    她也被人戳脊梁骨，花名都叫她小小三。

    意思就是她母亲是小三，那么她就是小小三。

    现在遇到一个打女人的疯子。

    “果然小三之女昔昔相惜啊。”战南隽嘲讽地说道。

    顿了顿，战南隽威胁道，“还不爬过去给我小嫂子道歉，是想死？”

    郭柠绮见这个疯子什么事情都做得出来，马上爬到了慕恩灿的跟前。

    咬咬牙，磕着头，嘴里喊道，“慕恩灿，对不起，都怪我有眼不识泰山，是我冲撞你了，还请你大人有大量，绕过我一命！”

    为了活命，道个歉怎么了？

    跪下来道歉怎么了？

    比起被那个疯子男人玩死，她宁愿给慕恩灿磕头认错。

    祈求慕恩灿的原谅。

    刚刚那些人道歉后慕恩灿就原谅他们了。

    不过她看着慕恩灿那副嘴脸，就知道慕恩灿是装的！

    慕恩灿看着郭柠绮，对于这个狗腿的女人，她冷笑，满眼的嘲讽。

    对于这些见风使舵的女人，她压根就瞧不起。

    慕恩灿说道，“呵呵，你道歉我就要接受了？就要原谅你了？我可没那么大方。”

    慕恩灿说着，就对着战南隽说道，“你想怎么打她就动手吧，不用问我。”

    郭柠绮见慕恩灿不吃自己这一套。

    她倏地睁大眼睛！

    不敢置信地看着慕恩灿，“你不是千金大小姐吗？为什么能够原谅其他同学，不能原谅我？”

    “你就是假好人！”

    慕恩灿看着郭柠绮，说道，“我什么时候说过千金大小姐就要接受任何的道歉了？”

    更何况她这些年吃的艰辛让她知道人可以善良，但是不能善良过头。

    善良过头就是蠢!

    她试过了，善良不好使。

    人必须要有锋芒。

    才不会被欺人太甚！

    郭柠绮气急败坏，“你就是故意针对我的！”

    慕恩灿直言不讳，“是啊，就是针对你怎么了？谁让你是慕雪妃的走狗，你不知道慕雪妃是我的死对头吗？和她一伙的都是我的敌人！”

    郭柠绮，“……”

    难道自己战队错误？

    她一直是想要占慕雪妃的便宜。

    想借慕雪妃是战太太的身份去高攀慕雪妃，从而勾引那些有钱男人！

    勾引不到战爷，退而求之勾引战爷身边的兄弟也是不错的选择啊！

    可是她的目的还没开始，就破灭了！

    造孽啊！

    战南隽问着慕恩灿，“小嫂子，这个女人就交给我吧！”

    慕恩灿点头，“还有慕雪妃。”

    战南隽做了一个OK的手势，“你跟我哥出去吧，等下这里太血腥了，我担心你看了晚上会做噩梦！”

    战南隽说着，就看向战司决，“哥，带你的老婆走吧，这里交给我。”

    战司决带着慕恩灿就走。

    慕恩灿一出去后，就听到身后传来了惨叫声！

    慕恩灿疑惑地停下脚步。

    这个战南隽真的是很血腥很暴力！

    能惨叫的，那得是遭遇了什么啊？

    战司决看出了她的疑惑，淡淡地说道，“顶多是断个胳膊断个脚，有什么好大惊小怪的？”

    慕恩灿闻言，咽了咽口说，“这么严重？”

    真暴力！

    战司决，“对于这些垃圾女人，何必心疼？”

    慕恩灿连忙摇头说道，“我不是心疼慕雪妃和郭柠绮。”

    战司决挑眉，“那是什么？”

    慕恩灿说道，“我怕大家对战南隽刷新世界，毕竟他这是在打女人……”

    战司决说道，“怕什么，他这种鉴婊能力很圈粉。对于那些婊子，打一下挺好的。”

    慕恩灿咽了咽口水，“……”

    打女人还挺好的？

    这个战司决有家暴倾向的吗？

    幸好当年她离婚离得早！

    要不是的话，都不知道要被战司决暴打多少顿！

    这个男人居然觉得打女人正常！

    幸好离婚了！

    要不真的是很惨……

    战司决看她一脸害怕，便说道，“你那么害怕做什么？”

    慕恩灿见他走向自己，她忙往后一步，“怕你打我。”

    战司决，“……”

    他不打女人。

    打女人的是他弟弟。

    慕恩灿指着继续往前的战司决，说道，“你别动，站在那里好好说话。”

    走太近她怕。

    战司决说道，“我说打慕雪妃和那个婊子挺好的，嘴贱心眼坏的女人，打一下很正常，不教训一顿的话，下次还嚣张！”

    他是赞同战南隽打女人的。

    他想打慕雪妃很久了！

    他把儿子当宝贝，居然被慕雪妃暗地里欺负！

    战司决还一直被蒙在鼓里！

    儿子的诉求，他不得不违背誓言了。

    当初是说要娶慕雪妃对她负责的。

    可是真的看到她的时候，他对嫁娶的事情只字不提，只是把她留在身边，分配在佣人房住。

    却不准她靠近主屋一步！

    慕恩灿听了，觉得很有道理。像慕雪妃那种女人，的确是很欠收拾！

    而且她也不知道慕雪妃原来那么坏的！

    真的是一肚子坏水！

    居然还合着慕旻轩来玷污她！

    可恶！

    这次就让战南隽好好地教训她吧！

    如不是，这个慕雪妃只会越来越嚣张！

    “战爷……”

    慕恩灿叫了一声。

    战司决见她叫得那么生疏。

    他剑眉微蹙，“叫我的名字。”

    慕恩灿一愣，疑惑地看着他，“战司决?”

    战司决声音沉冷，却富有磁性，“阿司。”

    慕恩灿一听，不禁地蹙眉，“阿司？”

    这个叫法，她有点不太能接受。

    太亲密了吧？

    战司决，“怎么，不行？”

    慕恩灿脸上抽搐了几下，“这会不会……太奇怪了？我和你只是上司下属的关系。”

    无语了。

    这个男人的要求还挺奇怪的。

    战司决蹙眉。

    慕恩灿见空气都宁静了，她马上转移话题，“你怎么在这里的？”

    该不会又是巧合吧？

    战司决说道，“应酬。”

    慕恩灿点点头。

    两人顿时又处于尴尬的时刻。

    慕恩灿只能找话题，说道，“慕雪妃没钱买单了，别让她跑单了。”

    慕恩灿了解到这里是战司决旗下的。

    而且看同学们在聚会上吹牛，说这里一顿饭都要五百万。

    刚好慕雪妃那五百万被她坑走了。

    慕雪妃为了面子，真的甘愿拿五百万来换。

    不过最后慕雪妃也被拆穿了。

    估计以后慕雪妃在同学跟前抬不起头做人了。

    毕竟这是战爷本尊下场撕慕雪妃。

    那场面相当于震撼！

    战司决说道，“交给战南隽就行了。”

    慕恩灿点点头。

    下一秒，战司决说道，“走，去应酬。”

    慕恩灿一听，就问道，“我已经下班了，也要跟着去应酬？”

    战司决说道，“我弟弟在里面帮你教训两个女人，你该代他陪我去应酬。”

    慕恩灿，“……”

    这也行？

    这个男人，她真的是怎么都说不过他！

    战司决拉着她就走。

    一进一个包厢时。

    大家都疑惑地看着战司决。

    目光最后落在了慕恩灿的身上。

    “战爷，这位是……”

