    红衣少年听到动静，转身见是金暮黎二人，立即笑出八颗白牙，浑身都是蓬勃的青春朝气：“咦，你们没去猎兽吗？”

    金暮黎见他气势与之前不同，便知他已突破成青灵士。

    她望向空空如也的场地：“人呢？”

    红衣少年愣了愣：“什么人？”

    金暮黎淡漠的目光从他脸上拂过。

    红衣少年这才哦了一声：“你说那倒霉的一男一女吧？他们不知被谁点了穴扔在这儿，那两人解不开，就干脆直接背走了！”

    “那两人？”易锦眉心轻蹙，上前一步，盯视着他，“谁？”

    “不知道，”红衣少年摇头，“好像是他们同伴或者家里人，反正看样子是认识的。”

    易锦握着拳：“那你可知他们往哪个方向去了？”

    红衣少年看向小道：“听他们口气，应该是出妖兽森林，带那两人回去。”

    他面带同情之色啧啧不已，“你可没瞧见，那男人的模样是真真惨，眼珠子都被人挖了，舌头也割了，也不晓得是哪个下手这么狠～～诶？你们也找他们吗？”

    金暮黎看向易锦：“有何打算？”

    易锦眼睛微红：“既给他们逃了，我母亲恐就有危险！”

    红衣少年闻言，霍然瞪大眼睛：“那人……是你们伤的？”

    金暮黎瞥他一眼：“你有意见？”

    说罢便转身，“那就走吧。”

    她原本打算自己也猎上几头妖兽，吸收些灵丹，但显然不行了。

    易锦不好意思再拖累她：“姐姐，我可以自己回去解决。”

    金暮黎顿住脚，望着他简单易容后依旧清秀的脸：“你确定？”

    “……”易锦低下头，抠着手指，半晌才弱弱道，“锦儿不想总是劳烦姐姐……”

    金暮黎摸摸他的头，几不可闻地轻叹一声：“走吧。”

    易锦低低道：“锦儿已经欠姐姐太多了。”

    金暮黎牵起他的手，边走边淡淡道：“那就攒着慢慢还。”

    声音依旧清冷，易锦心里却一阵阵热，直想扑到她怀里，紧紧抱着她。

    可他不敢。

    总也没那个胆。

    金暮黎却补充一句：“不会走太远，能追上。”

    易锦脚下微微一顿，相握的手紧了紧。

    又被丢下晾在一边的红衣少年望着二人背影叫道：“哎你们就这么走了吗？不猎兽了吗？”

    没人答话。

    摸摸后脑壳，他嘟哝道：“怎么不理人呐！”

    两人仍然只给后背给他瞧。

    另一边，如金暮黎所说，带走胡须青年和刻薄女子的人的确还没走远，毕竟背着个动不了的木头僵尸，不可能能和平日一样方便。

    两个出苦力的汉子边走边骂：“让你去找麝颜草，你倒把自己找不见了，还得我们出来寻你，可真是本事不小！”

    另一个哼道：“找一个，搭一个，也不知是他俩倒霉，还是咱俩倒霉！”

    “自然是他俩倒霉，”先说话的汉子瞪眼，“这家伙的眼睛舌头都给人挖了，他不倒霉谁倒霉？”

    “也不见得，”后面汉子嘿嘿奸笑，“你没发现他俩衣衫凌乱、身上气味不正常么？”

    先前汉子的目光顿时淫邪，停下脚步，看向那汉子背上的女人，满眼的不怀好意：“兄弟是不是有什么想法？”

    刻薄女子之前因有求于人，希望被救，便一直忍着不开口，任由他们谩骂，此时终于忍不住惊恐大叫：“你们不能～～唔！唔！”

    人已被翻转下背，捂住口鼻往林里拖。

    另个汉子亦眸色疯狂，将满脸污血的瞎眼男人往地上一扔，就跟了进去。

    刻薄女子先是被人用手捂住口鼻，之后那手刚离开，她喘口气尚未呼救出声，便又被一根布带狠狠勒住嘴，狼狈而疼痛，眼泪都流了出来。

    胡须青年什么都听在耳中，奈何既动不了，也发不出声，只能呜呜嘶叫。

    毕竟再丑陋，也是刚跟他有过肌肤之亲的女人，耳听她即将被两个汉子强行侮辱，且这两人还是曾与他一起共过事的，心里多少有些不舒服甚至愤怒。

    可他无能为力。

    眼睛瞎了，嘴巴哑了，耳朵却更灵。

    他听到女人呜呜之声里的痛苦挣扎，听到一个男人的有力粗喘，听到另一个男人的焦急催促，之后突然的，一切戛然而止，所有声音都在瞬间消失。

    仿佛世界都安静了下来。

    安静到诡异。

    心脏急跳之余，他感到头皮发麻，连眼睛和嘴巴里的疼痛都忘记了。

    屏住呼吸，他努力倾听四周动静。

    因为是后脑贴地，草丛等低处的响动对他来说便格外清晰。

    当一阵很轻很浅、有规律的沙沙声传入耳中时，他紧张得快要喘不过气。

    极怕来的是蛇类爬行动物。

    即便不是毒蛇，是别的什么妖兽，他一个被点穴不能动的人，也只有等着被生撕活吞的份。

    金暮黎杀了林中两人后，一步一步，缓缓朝胡须青年逼近，故意迫他紧张，恐惧，直到鞋尖停在他的耳旁半寸。

    男人心脏一缩，脸无血色。

    只有斑驳脏污的血痕。

    “你本该死，但，太便宜，”冰冷的声音不带一丝感情，“像狗一样活着，生不如死，才适合你，以及你的主子。”

    音落，一道指风袭来，胡须青年的身体立即像被松了绑，却是还未开口，又听一阵踉踉跄跄的脚步声渐从林中来到面前，之后，女子清冷的声音再度响起：“扶他一起走，找你们大公子。”

    两只手伸过来，抓住他的臂，带着畏惧的声音低而嘶哑：“是。”

    男人听出扶自己起来的人是谁。

    不久前他还骂她丑八怪，如今却要依靠她来当自己的拐杖，带自己出去。

    更可怕的是，他俩此刻竟又回到那雪发女子的魔掌中。

    他想咬牙对她说：“丑八怪，就我们这副鬼样子，你以为大公子和大夫人会给我们活路？”

    可他没了舌头，什么话都说不出。

    衣衫被撕得有些破烂、头发乱成草窝的刻薄女子再也没有之前与他对骂的精神头，两侧嘴角还有被勒的瘀痕。

    想到方才那两个被普通树枝插死的男人，她的身体连同心脏都一片冰凉。

    相比之下，对雪发女子污言秽语的色胚竟然还能活着，可真真是奇迹。

    看来，雪发女子是真的觉得现在让他死，是太便宜他了。

    想到这，她不由悄悄抬头，看向等在前方小路口的清秀少年。

    虽然他易了容，但或许是她偷偷关注他已久，又或许是他的易容术太过粗陋，反正她就是一眼便认了出来。

    在她的印象里，兰姨娘膝下的六公子，向来都傻里傻气，谁说什么他都信，是个最好骗的人，也是最好欺负的人。

    所以他被轻易弄了出去，丢在野地里。

    她知道时，已是事情发生三个月后。即便想做什么，也来不及。

    除了兰姨娘始终相信失踪的儿子会回来，且一直抱着希望散尽私房钱拼命寻找，近半年里，包括她在内，庄里的人都以为六公子死了。

    可谁能想到，半年后的今天，她竟在妖兽森林里遇见他，且他整个人都变了，变得徒手挖人眼珠子都面不改色。

    不仅如此，他身后居然还有了个美人靠山～～虽然一头晦气白发，虽然隔着面纱，但绝对是个极好看的女子。

    若在平时，她肯定要发疯嫉妒。

    可面对这样武功深不可测又心狠手辣的冰美人，她连嫉妒的心思都不敢有，生怕脱口而出什么不该说的难听话，而被剑尖绞去舌头。

    一路走一路想，四人在猥琐青年的磕磕绊绊中出了妖兽森林，来到院落最宽敞、马厩最大的丰悦客栈。

    这里，是铸剑山庄大公子来妖兽森林时的定点居住地。

