    千仞雪顿时跳脚了，笑着说道：“夫君，你这不是故意难为我吗？我要是有这本事，早就能研究出防御能力更厉害的魂导器出来了，又何必等到你来安排我呢。”

    黄天笑着说道：“那你还想让我打东儿的屁股，这可能吗？你叫我打我就打啊，那下次她叫我打你屁股，你可不要有怨言，也别反抗。”

    比比东笑着说道：“是啊，小雪，你就是胡闹，你这么玩，夫君又怎么会同意你呢，现在夫君给你下了命令了，我看你还是乖乖的去闭关研究防御型魂导器技术吧。”

    千仞雪嘟着小嘴说道：“不嘛，就一个晚上，能取得多少进步呢，我觉得算了吧。”

    柳二龙走过来，凑到千仞雪的耳边，轻声说道：“你现在都已经是二级神祇了，计算能力是以前的百倍之多，你花一个晚上所取得的进步绝对是以前不敢想象的，就算是没有达到能防御二级神祇强者的神技攻击，也能防御住三级神祇后期强者更长时间的神技攻击，这也是很大的进步啊，你要是不去，一丁点进步都没有，那样很有可能会惹来夫君的厌恶，因为你不思进取，不听从他的话。”

    千仞雪听到柳二龙的话，顿时急了，说道：“夫君，我这就去闭关，我不敢保证我能不能突破防御型魂导器的防御界限，但我尽我的努力，能提升多少就是多少了。”

    黄天笑着点点头，说道：“去吧，下次安分点，别乱说话挑拨我和你其他姐姐的感情，我非常讨厌这种行为。”

    “知道了。”

    千仞雪回答过后，就立马转身往自己的房屋走去，心里有些委屈，自己又不是故意的，就是想增加点情趣而已，没想到让夫君他们给误会了。

    见到千仞雪走远后，黄天正色说道：“好了，你们给我汇报一下这次洪灾过后，大陆上都是什么样的情况，我们所知道的人当中，又有多少人死在这次灾难当中。”

    柳二龙脸上难掩悲伤，说道：“我出身的蓝电霸王龙家族死亡近乎六成，只有400多人逃到了山顶之上的山洞里，侥幸活了下来；而蓝霸学院那边，也有数位老师因为救援其他的同事，也死了，其他的人都没有事情。

    我们修罗谷内的炎黄殿成员因为地势高，再加上排水做得好，并没有人遭受意外，所以在你将所有的洪水和泥沙都吞噬干净后，去闭关，我和月华就安排他们全部下山，去帮助和聚拢全大陆所有幸存的人，以蓝霸学院为中心，在其四周建立起一个超大型城市，所有的一切都由唐昊护法带领着炎黄殿的势力，在这座城市集中管理九百多万的人，其中武魂殿、昊天宗、蓝电霸王龙、蓝霸学院的人共同协助我们炎黄殿，这才将这座城市整齐有序的规划、管理好。”

    唐月华说道：“我出身的昊天宗，因为山门地势高，险峻，山洞又多，宗门长老和弟子及时躲进山洞里避雨，并没有在此次洪灾中有人遇难，只是一些房子什么的都倒塌了，派出去历练的数位弟子这四个月并没有任何消息传回，估计已经在这次洪灾中遇难了。

    我二哥的儿子唐三在洪灾的第一天去了七宝琉璃宗要谈生意，就再也没有信息了，也不知道现在是死是活，都五个月了，也没有传回个信息，我二嫂有些着急，却又没有办法，加上我二哥每天忙碌于工作，为这九百多万人民的生活奔走，只能是把寻人信息贴出去，等待知情人的回信。。

    我们昊天宗唯一的喜讯就是我大哥在前些日子突破百级成为神祇了，这都多亏了现在的灵气十分的充沛，要不然换成大洪灾之前的情形，估计还要过两年时间才能突破。”

    黄天心里咯噔一下，天命之子唐三居然在这次洪灾中再也没有消息了，难不成是真的出事了？他疑惑的问道：“你们有散出灵魂之力寻找吗？这么大的人，这么可能会无缘无故的消失呢。”

    唐月华点了点头，说道：“我找了几天了，都没有找到他的踪迹，我想他应该是真的死了，不然绝对不可能会这么无声无息的消失在整个大陆上。”

    黄天半信半疑的点了下头，说道：“那我用灵魂之力扫描一下整个大陆，如今大陆扩张快五个月时间了，也不知道现在的斗罗大陆有多大，经过这次大洪灾之后，大陆上又剩下多少魂兽了，我需要了解一下。”

    说完，他将灵魂之力放出，开始在整个斗罗大陆上进行扫描，在三倍灵气含量之下，很多地方的植被都恢复了正常，生机也恢复了许多，但很多曾经属于人类的地盘，现在已经被厚厚的植物和树木所占据，两大帝国和所有的公国王国等势力全都随着这次的大洪灾而消失了，当初所有的人类生活痕迹都被挤压在蓝霸学院附近的地方，然而此时人类的地盘只占据了全大陆不到十万分之一的面积，要知道现在的炎黄城的面积可是达到一万平方公里的，光是这么面积就已经是之前武魂城的面积的二十倍还多。

    炎黄城是以蓝霸学院为中心一圈圈的往外辐射，交通、卫生、共同排水等都规划的应有尽有，每栋建筑都是统一的规划，不给胡乱搭建，距离蓝霸学院最近的环形建筑群基本上都是以前的大势力所拥有的，比如炎黄殿、武魂殿、昊天宗、蓝电霸王龙家族，他们的建筑风格不一样，但都是按照城市建设规格来建成的，别人也没话可讲，这里面炎黄殿占据的面积最大，毕竟他们的实力是最强的，其次是武魂殿、然后是昊天宗，最后才是蓝电霸王龙家族。

    第二层环形建筑群是由原来的一些中等势力或者各大元素学院以及以前有权有势的王公贵族家庭所居住的，这第二层的建筑群要比第一层建筑群要密集三倍，人数也是数倍之多，不过这也正常，毕竟他们这些家族、宗门势力可比第一层四大势力要多，光是人数就占据了大头，但是他们的实力都不怎样。

    第三层也就是最后的一层了，基本都是低级魂师和平民以及炎黄城组建的护卫队的人居住的，这里是最外围的，光是人数就占据了七百万之多，

    看到如此井然有序的炎黄城，要不是地面上没有那一座座电塔和空中的高压线路，也没有汽车在地面上飞驰，大河里也没有巨大的钢铁客船在航行，黄天甚至都怀疑自己已经穿越回现代了，大洪灾过后，一切都已经改变了，文明的进程一下子加快了。

    在他的灵魂之力扫描之下，他发现自己所创办的研究中心蓬勃发展，因此洪灾过后，马匹之类的少之又少，为了满足出行需求，他们竟然按照马匹的样子研究出了傀儡马来代替马车，傀儡马的动力是依靠魂师输入的魂力来驱动，转弯加速等是由魂师的灵魂之力来控制的，傀儡马车的出现能让人民拥有了方便快捷的出行方式，也让一些魂师多了一份养家糊口的工作，反正现在灵气充沛，魂力消耗什么的，他们也不在乎了，只要有个赚钱的方式，又有几个平民魂师会继续追求魂力等级的提升。

    看到这，黄天倒吸了一口冷气，我的乖乖啊，没想到这群土著们这么会玩，要是再让他们发展上百年，是不是连飞上太空的宇宙战舰都给制造出来了？不过那个时候，他应该是看不到这个景象了吧！

