    同时，徐平安还下了一个命令，禁止公司任何人发表评论，即便是达成了什么协议也要秘而不宣。

    低调，最近一段时间天启集团必须低调。

    所以分部总裁接到了命令之后，立刻召开会议宣布了这件事，这种命令不发出明文通知，口传。

    时间仅仅过去了四天时间，火星那边再一次传来消息，又有重大发现。

    巨型琥珀，直径能有一米，里面封存了一个带翅膀的虫类生物，栩栩如生。

    消息穿过来后，徐平安看了看照片，星灵就在徐平安的脑海内说话了，而且还是警告的语气。

    “根据模拟，这种生物的各种数据已经发到你的电脑里了”

    “加强火星基地的火力配备吧，如果地下真的有类似这种生物存活，你的人将会毫无抵抗能力”。

    徐平安听到后就直接打开了星灵发送的文件，看完后徐平安的眉头就皱起来了。

    根据星灵给出的数据，被琥珀封闭的这个生物简直就是蝗虫，蟑螂，蚊子三者的结合体。

    生命力强，繁殖力强，杂食性什么都吃。

    有毒，而且还是神经一类的毒素，地球上蚊子叮一下会起个小包，很痒。

    如果将蚊子体积扩大到半米，叮一下会是什么感觉，绝对能让一个人活活的痒死。

    “火星怎么会有这种生物”徐平安揉着自己的头说道。

    “火星在大气层完好的时候也是有生命存在的，虽然体积比气球少，可也诞生了生命”

    “根据对火星扫描推断，火星之所以会变成这样，是一颗巨大的陨石造成的”

    “陨石撞击了火星，巨大的爆炸直接撕裂了火星的大气层，从而造成了毁灭性的变化，这一点从火星的形状就可以看出来”

    “你忘记了吗，火星目前的位置是歪着的，一旦将火星正过来，它才能开始复苏”星灵直接说道。

    徐平安慢慢的点了点头，火星是歪着的，这一点地球并没有发现，因为什么歪着谁都不知道，现象星灵给出答案了。

    “你所说的复苏是什么意思”徐平安询问道。

    “星球，任何一颗有大气层的星球，都在无时无刻的增加着自己的密度”

    “通过引力，通过大气层捕捉宇宙中的尘埃来缓缓的增加自己的体积跟密度”

    “火星体积比地球小，是因为当年陨石撞击之后破坏力火星大气层，摧毁了火星的磁场，使其无法在捕捉任何宇宙尘埃”

    “反而，自身的体积在一步步的缩小，这种变化几乎微不可查，如果你以亿年为单位进行对比的话，可以看出明显的差距”

    “地球也在捕捉宇宙当中的尘埃跟小块陨石来增加自己的密度，如果没有人来的话，地球不是现在这种状态”

    “火星摆正自己的位置之后，大气层回复，捕捉宇宙尘埃或者小块陨石的能力将会得到恢复”

    “通过源源不断的抓捕，给火星几十亿年的时间，火星就会成长为第二个地球”星灵给出了非常肯定的答案。

    “撞击计划能否百分百保证火星位置摆正”徐平安立刻询问了一句。

    “如果没有我跟探索飞船存在，成功的几率为百分之十七”

    “如果算上我跟探索飞船，成功的几率为百分之一百”星灵带着不爽的口气说道。

    徐平安听完后笑了，理解星灵的不爽是因为什么。

    “回归正题，你为什么会认为地下有类似这种生物存在”徐平安问出了关键性问题。

    “火星的星核并没有死亡，虽然地表温度很低，不适合生物存活，可地下温度并不是那么寒冷”

    “到了一定深度，温度达到二十多度，是一点问题没有的”

    “我只能说这种生物有可能存在，是理论上的，具体如何我不能肯定”

    “如果你亲自去火星一趟，我可以给你肯定答案”

    “探测飞船当初探测的地下深度是三千米范围，只要在这个范围之内，就没有生物存在，是安全的”

    “很多星球在地下五千米范围内都会存在巨大的溶洞之类的环境，能够适应这种环境的生物会存活下来”星灵简单的解释了一下。

    意思很简单，我在你身体内，不能随便动用能量探测，一旦动用了，很有可能我们一起被雷电劈死。

    徐平安亲自去一趟火星，星灵就可以确定这个星球的地下究竟还有没有类似生物，徐平安不去，就无法探测。

    再一个，星灵有吞吃星核的经验，很清楚想要一个星期的星核死亡需要多长时间。

    “星灵，这个琥珀中的生物有没有提取DNA克隆复活的可能，以地球目前科技来讲”徐平安皱着眉头问出了一个问题。

    “无法成功，你真是侏罗纪公园看多了”

    “高氧时代的生物在目前地球的环境是无法生存的，想要通过DNA提取然后改造，很难”

    “体积庞大的生物DNA排他性非常的强，超出你的估计”

    “想要跟目前地球上生物DNA融合，未来二十年内都没有成功的可能性”星灵给出了非常肯定的答案。

    徐平安知道自己该怎么做了，拿起电话给詹姆斯打了过去，让詹姆斯通知火星那边，开矿深度不得超过三千米。

    这是死命令，任何人不得违背。

    同时，采矿工作继续，发现了化石，琥珀一类的物品直接挖掘后运回地球研究。

    安保人员要保持一队全副武装人员，对一线开采人员进行保护，一旦发现活着的生物，立刻消灭。

    跟詹姆斯沟通完本，然后有给陈凡生打了一个电话，安排一队微生物专家，立刻展开宇航员训练，到时候派遣往火星基地工作。

    时间慢慢的过去，这一天，火星外太空位置。

    天朝跟美国的两大火星空间站，指挥官的手腕上开始响起刺耳的警报声，指挥官立刻就赶往指挥中心了。

    美国的空间站指挥官娜塔莉亚到了指挥中心立刻就询问道“出什么事情了，为什么发出警报”。

    “头，你来看这段视频，天启火星基地应该有了重大发现”工作人员立刻说道。

    娜塔莉亚来到巨大的屏幕面前，工作人员将刚刚捕捉到了画面开始重播。

    只见一辆巨大的火星卡车从天启集团火星采矿基地出发，沿途有十辆火星车跟随，火星卡车上面包裹的严严实实的。

    这种状况还是第一次出现，显然，卡车上装载着不可告人的物品。

    在火星竟然还调派了十辆火星车护送，显然，天启集团火星基地很是紧张这辆火星卡车装在的物品，生怕出现意外。

    “能扫描出车上装载着什么吗”娜塔莉亚询问道。

    “头，无法扫描出”

    “车上包裹物带有屏蔽探测扫描的能力，这种屏蔽材料很贵，真想不到天启集团竟然奢侈的用这种材料来包裹”

    “如此小心，百分百可以肯定车上装载的是重要物资”

    “另外你看这里，通过画面对比，车辆行驶过之后路面有明显的痕迹，显然车辆重量极高，一般的重量是不好形成这种痕迹的”工作人员将分析资料直接汇报出来。

    “想这一段视频以及分析报告传回地球”娜塔莉亚直接下达了命令。

    天朝那边的空间站也发出了同样的视频跟分析报告。

    通过空间站观察星球地面，根据车痕来计算车辆重量，这种技术一般的国家没有掌握，对非常多的国家来讲还是天方夜谭。

    现在，也只有天朝，日本，美国，三家掌握了这种技术。

    这一任的火星指挥官太过于小心谨慎了，好心办了错事，后面有徐平安难受的时候。

    两国的空间站为什么要监控天启集团火星基地，原因还在于徐平安，徐平安如此疯狂的发展太空技术跟火星基地让所有人都摸不着头脑。

    很多专家们分析，火星上肯定有徐平安难以舍弃的巨大利益。

    是什么没人知道，只能加强监控来观察，一旦有所发现，徐平安想吃独食是不可能的。

    报告传回地球后，相关部门就立刻上报了，这件事可大可小，让大佬们来做决定吧，一般人没有资格做出任何决定。

    这一次没有层层上报，而是直接走特殊通道上报的，必须保密。

    很快，美国跟天朝的高层都开始讨论起这件事了，第一次会议没有任何结果。

    因为报告仅仅是怀疑，而没有任何证据，徐平安完全可以说里面装的是矿石，使用哪种特殊材料覆盖是因为工作人员拿错了。

    徐平安的狡猾是人所共知的，你没有很铁的证据，别想让徐平安老老实实的就范。

    又过了几天，地球传来指令，继续严密观察。

    用上了严密的字样，这就说明，需要二十四小时不间断观察了。

    一周后，星际飞船在火星降落了，新一轮的交班开始形成，一周后的一天晚上，两个空间站有收获了。

    通过夜间观察发现，两个巨大的箱子被车辆给托运到星际飞船上面了，显然，这是要运回地球的。

    为什么单单挑半夜进行，现在火星地表的温度可是在零下一百多度。

    