    “哎呀放心吧，极昊副部长这不是接下来了吗？

    别看他没有回击，我看他就是故意的。

    就像前面一样，他好像很了解那个家伙。

    早就有防备了，不然刚刚的那一球...

    嘿嘿！”

    切原的笑声响起，他可不相信千极昊会吃亏。

    神城玲治看着被挡下来的网球，脸上的表情没有丝毫变化。

    “挡下来又怎么样？我深司动力的威力可不仅仅是如此！

    接下来你就好好享受吧！”

    说完之后，神城玲治再次双手向前交叉。

    随后再次发球！

    “深司动力！”

    深司动力再次出现！

    网球再次飞出。

    这一次的神城玲治双眼紧紧地看着对面的千极昊。

    为了获得胜利，刚刚他又加强了深司动力的威力，目的就是为了将千极昊给彻底撕裂！

    因为前面一球被千极昊成功挡下，虽然他得分了，可是这不是他想要的。

    他要的是碾压，全方位的碾压。

    他的网球，没有任何人能媲美，他就是最完美的。

    所以他要将千极昊彻底撕裂。

    网球瞬间就越过球网，向着千极昊的方向而去。

    而此时千极昊身上的气息再次涌动。

    玄武灵再次出现！

    随即挥动球拍，对着飞来的网球拍击而去！

    强大的撕裂感觉再次从手臂上传来，千极昊的眼神一凝。

    全身的力量直接迸发。

    这一次网球没有再次滞留，而是被千极昊直接给打了回去。

    虽然回击的速度不快，可他打回去了！

    “呼，深司动力是吧，看起来还是太弱了呢！”

    千极昊略显嘲讽的声音在神城玲治的耳边响起。

    让他的怒火再一次迸发，心理的怒气再次被点燃。

    他没有想到千极昊这时候居然还这么嚣张。

    “既然如此，就别怪我将你彻底撕裂毁灭！”

    此时的神城玲治在被千极昊接连接住自己引以为傲的绝招，随后又被千极昊言语嘲讽，心里已经满是怒火了。

    他现在只有一个念头，那就是将他撕裂。

    很显然，他的心乱了。

    其实还有一个更大的原因，那就是他害怕华村教练失望，还有难过。

    他不想看到被誉为最完美作品的自己，在倾尽全力以后还是输掉比赛。

    所以他不能输，不能让华村教练丢人！

    绝对不允许！

    所以此时的神城玲治只想赢，不惜任何代价的赢下比赛！

    哪怕是毁掉对面这个家伙，或者自己被毁掉。

    看着被千极昊回击的网球，他再次跑动，直接来到了网球的前方。

    随即再次摆出姿势，双手再次在前面交叉！

    “喝啊，深司动力！”

    又是一次的强力撕裂攻击。

    “轰！”

    这一次的击球声明显要比前面的都要大。

    击球声在整个球场观众的耳边响起，如同炸雷一般。

    可想而知这一球的威力要比前面的都要强悍。

    千极昊看着被回击的网球，没有丝毫畏惧。

    身上的气势再一次变得沉重，千极昊知道这一球的威力不小，可是他对于自己有信心。

    对于自己五灵战法有信心！

    看着越来越近的网球，千极昊的身上气势再次提高，身上出现一道隐隐约约的虚影。

    这是千极昊全力使出的玄武灵！

    在玄武灵的加持下。

    千极昊手中的球拍再次对着网球拍去。

    随后网球和球拍再一次相碰。

    千极昊的手臂再一次被强大的冲力席卷，强悍的冲击力再次袭来，他随即搭上左手，再次双手回击。

    深司动力的力道实在是太强了。

    无论是力度还是旋转，都到了一个极其恐怖的层次。

    再加上这是神城玲治全力打出来的网球，威力非常恐怖。

    即使是千极昊拥有五灵战法里面的最强防御，玄武灵，也不能轻松接下。

    不过随着千极昊双手回击，这一球的威力再一次被一点点的给化解掉了。

    即千极昊看准神城玲治的一个死角，直接将网球给打了回去。

    “砰！”

    网球直接在神城玲治的眼中飞出球场，而他却慢了一拍，没有回击成功。

    “这个家伙，居然，可恶！

    ....”

    此时的神城玲治看着不断滚动的网球，陷入了呆滞状态。

    现在的他满头大汗，激发身体内的深司动力不仅仅会给他的身体带来负担，也会急速消耗他的体力。

    虽然仅仅是打了几球，可对于他来说体力已经开始有点不支费了。

    毕竟这是全力爆发，突然的爆发性发力，对于体力的损耗肯定很大。

    而他对面的千极昊也是满头大汗，要想接下这种强力撕裂球，也不是易事啊。

    怎么可能不耗费体力。

    不过相对于神城玲治来说，千极昊就要轻松太多了。

    毕竟他的五行战法对身体没有一点伤害。

    “那个家伙，接连两次都成功接下了玲治的深司动力，是他的球技原因吧。

    没想到这个家伙年经轻轻，仅仅是一年级就有了如此实力。

    要是能在我的手下，经过我的教导，一定能够让他的天赋得到最完美的释放。

    一定要想办法让他成为我的作品，无论付出任何代价！”

    此时的华村葵目光炙热地看着球场上的千极昊，她想要让千极昊成为她的作品。

    比最完美还要强的作品，神作！

    “真田，极昊的这一招好像和你的不动如山有异曲同工之妙啊。

    强力攻击球给化解并且反击。

    真是不可思议，他还有多少球技是我们没有见识过的？

    五行战法，现在已经收集完全了呢。

    真希望有一次校内对抗赛，和极昊副部长交手一次呢。”

    柳莲二似乎是将千极昊给研究透了一样。

    他前面也没有想到，会是在他们打别人的比赛上收集千极昊的资料。

    这多多少少有点奇怪。

    毕竟千极昊可是他们立海大的正选队员！

    不过这并不妨碍他在自己的笔记本上继续完善数据。

    “我也不太清楚，不过他越强对于我们来说就越有好处。

    毕竟他可是立海大的副部长，我们的队友。

    有他在，立海大不会有死角。”

    真田的话语让切原在旁边兴奋不已。

    “哟，我还很少见到真田副部长夸人呢。

    极昊副部长都这么强了，要是幸村部长回来，我们冠军岂不是就稳了？

