
　　“哦，蓝德智库吗。”沐阳饶有兴趣的结果报告。

　　其实这个任务，是沐阳之前主动交代巴鲁去做的。

　　沐阳一直比较好奇美国的智库，尤其是其中最出名，也是资格最老的蓝德智库。

　　他也知道，这个世界并不是自己世界的延续，两个世界的历史未必完全重合，但是，大的走向和进程基本上是一致的。

　　很多东西都是有迹可循的，所以沐阳想要研究一下这个世界的历史。

　　呵呵，自己世界的2015年，在这个世界还真的只是历史。

　　兰德公司是美国最重要的以军事为主的综合性战略研究机构。它先以研究军事尖端科学技术和重大军事战略而著称于世，继而又扩展到内外政策各方面，逐渐发展成为一个研究政治、军事、经济科技、社会等各方面的综合性思想库，被誉为现代智囊的“大脑集中营”、“超级军事学院”，以及世界智囊团的开创者和代言人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当年让他一举成名的，就是对朝鲜战争的预测。

　　美国的兰德公司对于绝大多数中国人而言，或许闻所未闻。而正是这个公司，当年由于准确预测“一旦美国参与朝鲜战争，中国必将出兵朝鲜”而一炮走红，从此确立了兰德公司世界第一智库的显赫地位。它可以说是美国乃至世界最负盛名的决策咨询机构。

　　兰德公司，成立于1948?年11月，总部设在美国加利福尼亚州的圣莫尼卡，在华盛顿设有办事处。

　　巴鲁的分析报告中说，华盛顿特区的办事处内，早就被人进入过，基本上没有什么东西，他们的主要资料，都在加利福尼亚总部，但是华盛顿距圣莫妮卡太远了。

　　沐阳原本还想着，智库服务于华盛顿，是不是可以在华盛顿找到一些有用的资料，例如地下资料库之类的，现在看来暂时是不行了。

　　“那五角大楼呢，不会什么也没有吧。”沐阳问道。

　　这也是沐阳让巴鲁去查的，对于就在华盛顿的五角大楼，沐阳还是非常好奇的，是美国国防部所在地，位于华盛顿特区西南方的弗吉尼亚州阿灵顿县。距离沐阳的驻地只不过几十公里而已。

　　“曾经有过几只狩猎队探索过五角大楼，但是好像那里有比较强大的基因兽或者变种人，所以很多都无功而返了，再说，五角大楼里面除了一些资料外，也没有什么有价值的东西，根本不值得拼命，所以最后人们就放弃那里了。”巴鲁说道。

　　说实话，对于沐阳喜欢查找这些大灾变前的技术类、资料类的东西，巴鲁有些疑惑，真不知道会长要这些东西做什么，现在又用不上，最多就是一个收集和储存而已，能够真正的现世，还不知道几百年以后了，或许到那个时候，这个世界早就变得面目全非了。

　　“难道五角大楼就没有什么有价值的东西吗。”沐阳笑着问道。

　　“他们有地下设施，而且很深，大概深入100米，完全可以阻挡辐射，肯定有一些好东西留下来，我们在收集信息的时候，听说有一个小队在半年潜进去过，进入的比较深入，还见到地下基地有的设施还在运行，应该是有部分设施还没有损坏。只不过那里的变异兽也很厉害，所以最后还是放弃了。”巴鲁道。

　　“所以说，我们需要多带一些人过去，既然就在我们眼皮底下，那就先从五角大楼开始吧。”沐阳笑着说道。

　　华盛顿，白宫。

　　手下在梅尔.布鲁克斯议长身后汇报。“道格拉斯确实又在行动，他正在组织人，近期准备探索五角大楼。”

　　梅尔.布鲁克斯脸露冷笑，“真不知道那头疯牛为什么突然喜欢起探险了，专门找那些没用的地方，收集一些无用的技术资料，难道他不明白，就算是吧大灾变以前所有的资料都拿到手，他有不可能恢复到以前的样子吗。”

　　“这个世界，早已经变成了新世界，就要遵守现在的规则，对了，我们培养的那批战士怎么样了。”

　　“已经完全适应了现在的状态，随时可以为您效命。”属下说道。

　　“呵呵呵呵，安东尼道格拉斯，这一次，就让你看看智慧的力量。这一次，你将没有盟友，你会领略到政治斗争的残酷，在这个世界上，相信别人，是你最大的弱点。只有力量，你也只是一头蠢牛，哈哈哈哈。”梅尔.布鲁克斯大笑起来。

　　沐阳现在的驻地，是原来的安德鲁斯空军基地，距离五角大楼有30公里，而五角大楼距离梅尔.布鲁克斯居住的白宫，只有5公里，如果五角大楼有什么东西，梅尔.布鲁克斯早就下手了。

　　其实，梅尔.布鲁克斯也确实对五角大楼动过心，想要得到里面的资料，但是后来发现，那里被一群变种人占据，而且其中有着十分可怕的存在，梅尔不得不放弃了这些想法。

　　狩猎者工会已经准备好，沐阳组织了两个大队4000名士兵，他觉得这些人清缴五角大楼足够了。

　　沐阳见过五角大楼，的照片，可是眼前这栋破败不堪的建筑，依旧让沐阳失望，经过十几年的摧残，窗户都成了一个个的大洞。

　　“投变异兽尸体。”比尔.默瑞队长对着手下命令道，这预示着，进攻开始了。

　　投送变异兽尸体引诱变异兽，是狩猎者最常用的手法，而且无往不利，因为那些变异兽不管多聪明，依旧摆脱不了兽类的本能。

　　但是，时间一点点过去，大楼里却没有一点动静。

　　沐阳皱眉，发动探查术，对大楼进行扫描，却没有发现一点异状，周围只有风刮过，吹得灰尘飞扬。

　　很诡异。

　　好像这里根本就空无一物一样。

　　按照情报，这里有强大的存在，要不然早就被狩猎者小队搬空了。

　　“派一队人进去探路。”沐阳命令道。

　　很快，军队分出一只12人的小组，端着重机枪开始前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第867章：美国智库免费阅读。https://xs.23sk.com 