
　　“嗯？约翰，你刚刚不是说，日军已经开始向安全区提供粮食了吗？怎么粮食还会有问题呢？”朵拉诧异的问道。

　　“他们是提供粮食了，可是，提供的数量，只有我们需要的一半而已。而且，还让我们交出去那些逃进来避难的中国士兵，不然就要彻底的断绝掉我们的粮食补给。”拉贝语气凝重的说道。那些逃进安全区的中国士兵，在他看来，只是一群穿着军装的农民，他们就连手中的武器都不清楚该怎样使用。这样的士兵，可以称为士兵吗？

　　“而且，那些日本人拒不承认安全区的存在，只是摄于我们这些人的身份，才没有明目张胆的向着这里面进攻，今天，就连亲爱的魏特琳女士，在保护学生的时候，都遭到了日军的粗暴对待，天啊，他们是怎样的一群野兽，才会对魏特琳女士下那样的狠手。”拉贝说道这里，往日里十分和善的脸上已经布满了悲伤。

　　“约翰，都会过去的，都会过去的。”朵拉在听到了拉贝的描述之后，她才知道，这些建立了安全区的人们，都要有多么大的勇气，才会直面那些日本士兵。看着悲伤的拉贝，她也只能紧紧地抱住他，希望用这样的方式，安慰拉贝那颗悲伤的心。

　　“放心，朵拉，我们挺得住，不用担心。对了，一会你收拾一下东西吧，明天早上，普莱斯先生准备出发前往上海，我让他留下了几个位置，到时候，你就带着孩子们一起前往上海吧。”拉贝双手按着朵拉的肩膀，十分认真的说道。

　　“我和孩子们都走了，那你呢，约翰。难道你要一个人留下来吗？”听到了拉贝的话，朵拉刚开始还十分的开心，觉得自己马上就要离开这个是非之地了，可是到最后才知道，原来是自己带着孩子们立刻，而拉贝却要留下来，继续保护这些贫民。

　　“你不用担心我，朵拉。日本人不敢对我怎么样的，只要你················嘟嘟·····嘟嘟········”拉贝正温柔的向着朵拉解释着自己的想法，就被远处日军部队特有的尖锐哨声给打断了。夫妻二人对视一眼后，慌忙的吹灭了用来照亮的烛光，朵拉抹黑进入到了孩子们的房间，而拉贝则是拿起了一杆猎枪，来到了院子中，准备保护自己的妻儿。

　　可是等待了许久，除了日军部队的脚步声和哨子声和不停军官发布命令的声音外，拉贝也没有发现日军有进一步的动向，这让他百思不得其解，只能回到厨房，继续之前没有完成的工作了。

　　······················

　　安全区外面的一处警戒哨旁，此刻已经聚集了大量的日军士兵。第三师团步兵第五旅团第七联队大队长佐佐木重信正蹲在地上查看尸体的详细情况。

　　“很明显，这些士兵是被人从背后袭击致死的，所有士兵的伤口都处在要害位置，手法很简洁高效。看伤口的样子，我猜测武器应该算是短剑一类的，只是这个伤口很奇怪，我还是第一次见到这种三菱的伤口。看样子他们都是一击毙命，而且动作十分的迅速，可以说在一瞬间就杀死了这几名士兵，可见，这个人或团伙是一个十分精通暗杀的存在。希望是团伙作案，不然，这个人的实力实在是太可怕了。”佐佐木重信翻看着这几具趴在沙袋上尸体，慢慢的对着书记官说着自己的判断。

　　作为步兵第五旅团的拼刺教官，佐佐木重信的判断，绝对是十分专业的。而他对于这几具尸体的看法，也将会作为最终的报告，呈送到旅团长的手上。

　　“向旅团长提议，将此信息通知其他各支部队主官以及司令部，加强各个机关的防卫力量，南京城内有至少一名暗杀高手或者小组的存在，务必对此提高警惕，以免让他造成更大的影响。”

　　“同时，组建专门追杀这个人或者团体的队伍，在他们没有造成更大的破坏之前，干掉他们。”佐佐木重信面色严肃的说道。

　　“佐佐木教官，请问还有其他需要补充的吗？”一旁记录的书记官发现佐佐木重信没有继续说下去之后，抬起头问道。

　　“没有了，就这么送到旅团长那里吧。”佐佐木重信思索了一下后，觉得自己已经没有在遗漏下什么后，就这么吩咐道。

　　“嗨，请您查看并签字，佐佐木教官。稍后，我就送到旅团长那里。”书记官把已经写完的报告双手递给了佐佐木重信，并十分尊敬的说道。

　　在第五旅团中，佐佐木重信的职位确实是不高，只是一个大队长而已，虽然是整个旅团的拼刺教官，可这个职位并没有得到上级的正式确认，所以，理论上他并没有越过联队长，直接向旅团长上报的权利。

　　可对于佐佐木重信来说，这都不是什么问题。因为，虽然他的职位确实不高，可他肩膀上挂的肩章虽然只有一颗星星，可它的底色，确实金黄的颜色！也就是说，这货，完全就是一名将军！而第五旅团旅团长的军衔，也不过如此了。

　　出现这种情况的原因，完全就是因为作为一名武痴佐佐木重信，希望自己能够向一名武士一样，在战场上用敌人的鲜血，来磨练自己的技艺，好让自己攀登到更高的山峰。所以，他就成了第五旅团一个十分特殊的存在。23sK.com

　　在确认书记官写的报告没有问题后，他在报告上写上了自己的名字。只是，他的心中总是有一种不安的感觉，好像自己遗漏了什么十分重要的东西一样。可是，他又发现不了到底是什么问题令他如此不安。再将手里的报告递给了书记官后，又继续蹲下去，查看着尸体的情况，希望能够从上面再发现一些新的东西。

　　只是，他没有注意到的是，在外围担任警戒任务的士兵中，悄无声息的少了几个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二零五章 佐佐木重信免费阅读。https://xs.23sk.com 