    第749章 公证

    “不过，要是有什么赌注的话，我可以考虑一下。”

    陈墨嘴角一勾，轻笑道。

    虽然灵淼挑衅的厉害，但两纪时间未到，自己又不能杀了他，反而白白暴露了实力，没有一点好处。

    闻言，灵淼眉目一凝，沉凝了下来，这种关键时刻，自己当然不能给陈墨送资源。

    见灵淼沉默，鱼小小讥讽了起来：“怎么？堂堂的水阁副阁主，连下赌注的钱都没有？要不然本公主借你一两块极品灵石？”

    说着，鱼小小从乾坤袋中拿出了两块极品灵石，在手心里颠了两下，一副打发乞丐的表情。

    周边的人看起了好戏。

    闻言，灵淼的脸色当即沉了下来，看着陈墨那张欠揍的脚，灵淼冰冷道：“好，我跟你赌，一万极品灵石，你要是赢了，这一万极品灵石就归你。”

    话落，陈墨还没有说话，鱼小小先是说了起来：“一万极品灵石？你瞧不起谁？本公主买件衣服都不知这么一点，打发叫花子呢？”

    “这水阁的副阁主，也不过如此吗。”南宫锦瑟跟在旁边也说了句。

    连二连三的嘲讽，换做别人，早就要爆发了，灵淼毕竟是有城府的人，并没有理鱼小小和南宫锦瑟，而是把目光看向陈墨。

    陈墨笑了笑，道：“好歹你当水阁的副阁主也有几百年了，一万极品灵石，也太小家子气了吧，这样，我拿玄龟宝术跟你赌，若是你赢了我，我参悟出的玄龟宝术修炼之法，便交给你，反之，若是你输了，你将灵神法印的修炼之法给我就行。”

    此话一出。

    全场先是一静，然后爆发出一片哗然之声，玄龟宝术，那可是一百零八神通之一，还是仅次于玄武的防御之法，能在神通中排进前二十的存在，现在却拿出当赌注了。

    而至于灵神法印，则是上古时期的那场大变故中，灵族的一位神境先祖所创，虽然未纳入一百零八神通，但也不遑多让，也是一门强悍的神通法诀。

    不过让众人好奇的是，陈墨虽然潜力惊人，但毕竟如今只是化玄一境，能打的过化玄二境后期的灵淼赢吗？

    要知道在血泣之地中，陈墨可是被同属于化玄二境后期的叶晋压着打，后面若不是金阁的幽冥度来就援，说不定就出大事了。

    闻言，灵淼双目微眯了起来，说不动心那是假的，多一门神通，他的实力也会变得更强，况且他也有自信能战胜陈墨。

    但，两纪时间快到了，灵淼不想出现意外，毕竟虽然他有自信能战胜陈墨，但也不是十足的把握，此次来挑战，就是试探陈墨的实力，送点微不足够的资源可以，可是神通法诀的话，就不成了。

    就在灵淼准备拒绝的时候，一道传音传入了他的耳中，是鱼清萱的传音：“答应他，反正灵神法印只有你灵族之人才能修炼。”

    灵淼眉头一挑，同样传音道：“可是这小子不一样，处处透着古怪，连妖族的大圣妖魔诀他都能修炼，万一灵神法印也被他修炼成功了，岂不糟糕了。”

    天空中，灵淼表情冷峻，但陈墨则是剑眉一蹙，发现了不对劲，旋即喃喃道：“传音？果然是来试探我的实力的吗？”

    他摆了摆手，叹了口气道：“算了，既然灵淼副阁主不答应，那就算了，锦瑟，小小，我们走。”

    说罢，陈墨便要带着两女离开。

    “等等。”灵淼叫住了陈墨。

    “怎么？又答应了。”陈墨脚步停住，玩味的看着灵淼。

    灵淼死死的瞪陈墨一眼，方才道：“可以，现在可以开始了吧。”

    陈墨摇了摇头：“还不行。”

    “又怎么了？”灵淼的声音有些愤怒，他觉得陈墨在耍自己。

    “我必须得找个公证人，要是你输了反悔不认账，我找谁说理去。”陈墨认真的说道，若是区区几万的极品灵石，他相信灵淼要这张脸的话，会给。

    可是灵神法印，陈墨就不确定了，毕竟脸值几个钱。

    就算灵淼赖账，现在的自己，也拿他没办法。

    所以必须得找个公证的，还必须得让灵淼把修炼之法拿出来，先放在公证人这。

    闻言，灵淼的表情变了，沉声道：“你不相信我？”

    这话可把陈墨逗笑了，直言不讳的说道：“你有哪一点可以相信的？”

    听到这话，灵淼的脸色阴沉了下来：“怎么，你还真以为自己能打赢我不成？”

    “你废话真多，同意还是不同意吧。”陈墨有些不耐烦了。

    “随便你找。”灵淼说道。

    “锦瑟，去下金阁，找下幽冥沐，让他帮我请下...”陈墨在南宫锦瑟的耳边低语了起来。

    两人的脸几乎贴在一起，陈墨的呼吸都喷吐在南宫锦瑟的脸上，这种亲密的举动，让得全场的众人，心中有些抓狂了起来，灵淼的眼中也涌现出了一抹狠色。

    等下挑战开始，一定要好好教训陈墨一下。

    就算不能打死他和废了他的修为，也得让他在床上躺几天。

    南宫锦瑟朝着金阁飞去。

    而在南宫锦瑟前往金阁的这段时间，在场的众人，也把灵淼即将和陈墨战斗的消息，传播了开来。

    等公证人来的时候，火阁的广场上，可谓是人山人海。

    而公证者，正是幽冥通。

    上次五灵祭，幽冥通就是妖族的代表。

    在魔界，若是陈墨可能依靠或者相信的人，也就魔神和妖族了。

    嗯，橘猫也可以算上。

    “幽冥通长老，这是玄龟宝术的修炼之法，供人参考。”陈墨将一丝灵魂力量附着在玉片上，这一丝灵魂力量，有着玄龟宝术的修炼之法，然后陈墨把玉片给了幽冥通。

    来之前，南宫锦瑟已经将事情跟幽冥通说了。

    幽冥通原以为就是当个裁判什么，没想到陈墨竟然直接将玄龟宝术的修炼之法给自己认证...

    这一认证，自己不也知道了玄龟宝术的修炼之法吗。

    那这样自己只要想，自己也可以修炼了。

    “这...不太好吧？”幽冥通没有去接。

    “认证吧...”

    (本章完)

