    “西部万山，乌塔一族圣地，有一座遗迹，我等到来，想要邀请云殿众人，一道前行。”

    “地尊武者进入，或许可以帮助你们云殿地尊，百年内，到达天尊。”

    “此等机会，机不可失，时不再来！”

    乌塔克认真道。

    “不稀罕！”

    轩辕轲无所谓道。

    此话一出，乌塔克一愣。

    啥？

    不稀罕？

    你在搞笑吗？

    帮助地尊，快速到达天尊。

    别说是三等势力内，就是渊域内，诸多二等，也打破头想去。

    轩辕轲直接一句……不稀罕？

    开什么玩笑！乌塔克一时间语塞。

    而此刻，仇赤炎和任刚刚二人，却是眉头蹙起，看向天空。

    “先别着急。”

    仇赤炎开口，身影一闪，与任刚刚一道，直接飞起，撕裂空间，身影消失不见。

    这一幕，使得众人惊讶无比。

    仇赤炎和任刚刚，也已经是到达神尊了！什么时候的事情？

    如此一来，云殿内，三大神尊，而且其中，轩辕轲可是神尊四重。

    在三等势力内，足以称雄。

    轩辕轲此刻一时间无语。

    乌塔克也不着急，静静等待。

    而另一边，仇赤炎与任刚刚二人，撕裂空间，出现在一片海岛之上。

    海岛之中，仙花丛生，树木葱葱郁郁。

    而此刻，一道身影，站定在海岛礁石之上，负手而立，背后背负着一柄长剑，一身紫衣，头戴黑帽，面带黑纱，身形欣长，气息深厚。

    “是你！”

    看到那一道身影，任刚刚和仇赤炎二人，皆是面色缓和下来。

    “两位神使，许久不见了。”

    自已人淡淡开口，揭下面纱。

    面纱下，是一张看起来颇为俊俏的脸庞，带着一丝沧桑，一丝飘逸，很复杂的一张脸。

    但却是透露着十足的吸引力，让人沉醉。

    “陆青峰！”

    “陆青峰！”

    几乎是同时，任刚刚与仇赤炎开口。

    今时今日的陆青峰，强大无比。

    体内蕴含的气息，比他们二人，强出太多太多了。

    “乌塔一族的大祭司，就是你吧？”

    仇赤炎谨慎道。

    “是我不是我，有何区别？”

    陆青峰负手而立，看向海面，徐徐道：“这次合作，可以答应，让你们云殿的地尊，尽快到达天尊。”

    “大战若起，地尊没有任何用处，二等势力内，天尊才是战斗的中坚力量，神尊则是核心力量……”“不止是九大二等，帝渊阁……也是如此……”此话一出，仇赤炎和任刚刚沉默。

    大战将起？

    少主不在，大战何起？

    似乎看出二人心中所想，陆青峰徐徐道：“此行小师弟出来，必定到达神尊，而且不会太弱。”

    “并且，帝渊阁的人，也进入阴阳天域，若是碰面，小师弟的身份，或许会引起怀疑，你们也要做好最坏的打算了。”

    任刚刚与仇赤炎二人，皆是眉头一挑。

    即如此的话，他们二人，堪堪到达神尊的实力，根本没用。

    至少要到达界位！帝渊阁……陆青峰继续道：“帝渊阁内，现在也并不是那般强大。”

    “帝渊天帝被人帝坑害的可不浅，现在只怕拥有主宰实力，就算是不俗了。”

    “而帝渊三子，皆是从主宰降低到界位境界。”

    “整个帝渊阁，但凡是神尊之上，皆是实力下降了一个层次。”

    “若真的是万不得已，只能应战！”

    “神尊之敌，我等有办法解决，而天尊，则是需要你们考虑。”

    “这百年时间内，最好将西部万山和北天山源解决了，争取拉拢一批天尊大军！”

    陆青峰一言一语，语气平静。

    即便是在谈及到帝渊天帝，也仿佛是平常稀松。

    任刚刚和仇赤炎二人，心中感叹。

    此子，天赋恐怖。

    隐隐间，陆青峰甚至给他们一种错觉。

    如同当年的逍遥神帝一般，一如当年的人帝一般……这样的人，还好不是敌人。

    “少主身份，未必会暴露。”

    仇赤炎徐徐道：“而且，你与你背后之人，是否还会履行承诺？”

    “人帝重创，销声匿迹，我二人无法守护少主，若是你们此刻将少主交给帝渊阁……”“呵呵……”听到此话，陆青峰却是笑了。

    “我背后之人，与人帝是何等交易，我并不在乎。”

    “我在乎的是，我小师弟和师妹的安危，以及他们孩子的安危。”

    他们孩子？

    叶雪琪有了身孕？

    陆青峰并没有在这件事情上多说，继而道：“小师弟成长的速度很快，你们最好做出最坏的打算。”

    “若是一旦暴露，帝渊会拼尽一切手段，诛杀小师弟，到时候再准备，便是晚了！”

    此话一出，任刚刚和仇赤炎，皆是一怔。

    “至于人帝……”陆青峰再次道：“重创……呵呵……”陆青峰摇了摇头，却是没有多说。

    仇赤炎和任刚刚，此刻却是回味陆青峰的话。

    进步很快？

    似乎陆青峰，进步比牧云更快吧？

    似乎看出二人想法，陆青峰徐徐道：“不一样的，我与他的道，不一样。”

    “而我，此生注定是守护着他。”

    “如同一棵大树，树干枝繁叶茂，离不开树根的默默付出，牧青羽如此，我亦是如此……”陆青峰徐徐道：“虽说他是九命天子，可是他更多的，还是靠他自己。”

    不在此纠结，陆青峰再次道：“你们仔细准备吧，打造一批十万天尊大军出现。”

    十万？

    任刚刚与仇赤炎二人，顿时懵了。

    开什么玩笑？

    十万天尊。

    那九大顶尖二等，内部天尊弟子加上长老以及所有人，有十万吗？

    “集合掩月阁、云殿以及乌塔一族，再加上南极海域打下的地方，未必不可。”

    陆青峰淡然道：“尽量准备吧，你们只需要记住，准备的越是充分，小师弟就越是安全！”

    二人闻言，点了点头。

    最终，任刚刚还是忍不住道：“可有主上消息？”

    “人帝吗……”陆青峰呢喃道：“我和那人，也不知道他在哪里，或许，他在找寻他自己的道吧。”

    “这沧澜万界，人人都道，九大天帝，掌控天命，各大一等，也不敢与之对抗。”

    “我看却是，人帝独掌天命，筹谋万古！”

    任刚刚和仇赤炎听到此话，表情古怪。

    

