    “你如今已经有了灵虚道境。不妨作为散修直接向仙宫提交谒帖，就说你也想参加这次的天柱大比。”安晓给陈珂建议道。

    “真的？这倒是个好主意，我要报名！”陈珂一听安晓说天柱大比的前三名能够直接进入大夏的藏经内阁，立马兴奋了起来。

    “安晓。”就着安晓身边的纸笔写完谒帖，陈珂又接着问她到：“你觉得我要是参加的话，进入前三的胜算能有多大呢？”

    “对啊。”小熊猫也在陈珂头上说道，“万一到时冒出来几个妙有大修，那我们岂不是猴子捞月，要空欢喜一场？”

    “哈。”安晓收下陈珂的拜书，噗嗤一声笑道，“天柱大比来的都是五百岁以下的少壮修士。你以为人人都跟你这般奇怪，不过几年便能突破数个道境？还是说那天下少绝的妙有大修，就跟菜市场里的黄瓜一样好找？”

    “说句实话，我经历的大比也有几十届了，至今还没见过灵虚道境的参赛者呢。”安晓的语气里，甚至掩不住有一丝对陈珂进步神速的羡慕。

    “当然。”她这会儿又俏皮的给陈珂眨巴了一下美目，“咱们也算老相识了。你进阶灵虚的事儿大比前我会尽量帮你瞒着，倒时也好藏拙于巧，吓那些人一跳。”

    听着安晓给他的交代，让自己‘扮猪吃老虎’，陈珂不禁莞尔一笑，点头应和。

    告别安晓师叔，陈珂出了栖桐宫，转身就想去鹤来宫寻找肖凌薇和琉璃。

    还没走到鹤来宫门前。陈珂忽然发现肖凌薇正怯生生的站在宫殿外面，垫着脚尖往里观望，一副好奇又踌躇的样子。

    “凌薇，你怎么不进去呢？”陈珂施展虚化神通，悄悄走到肖凌薇身后，作怪拍了下她的肩膀道。

    美人差点惊呼出声，一回头见是陈珂，才嗔怒的用玉手锤了他胸口两下。

    “唉。”肖凌薇被陈珂一问，叹了口气道，“王奇师伯刚刚回来了，我想看看他带来了哪些参加大比的修士，却又怕他见我出行，再生责怪。”

    “怕他干嘛？”陈珂就是见不惯那王奇的做派，一听参加大比的修士们进了鹤来宫，遂鼓励肖凌薇道，“走，跟我一起去看看。”

    他双手扶着肖凌薇柔美的肩膀，把她一起推进了鹤来宫。

    刷！刚进鹤来宫，一片刀剑出鞘的声音就接连响起。

    宫里正坐着一大堆各种各样的修士，他们一见头上长角的陈珂进入鹤来宫，竟然把自己兵器都拔了出来，如今全纷纷指着他呢。

    “呦呵？”陈珂把肖凌薇拉到自己身后，一人面对着那些刀枪棍棒嗤笑道：“这是什么意思？”

    陈珂原本以为斟寻城的百姓和仙宫中人已经够歧视妖怪的了。

    没想到这大夏的其它宗门更是有过之而不无及。他们见自己是个妖怪，竟下意识的就要刀剑相向。

    这群人也迅速反应过来如今不是在荒郊野外，陈珂估计也是受邀的修士，被他这么一问，遂讪讪的收起了兵器，不过眼神里照旧带着一股子戒备和鄙夷的味道。

    “我记得好像没人邀请过你吧？那叫什么，对，叫陈珂的妖怪。”王奇正摇着自己绣着芙蓉花的纸扇坐在中堂之上，一边陪着两个掌门模样的老者喝茶，一边对陈珂发问道。

    “还有凌薇，你擅自破出足禁，可知该当何罪？”他这会儿又指摘起陈珂身后的肖凌薇来了。

    肖凌薇闻言刚想站出来解释，却又被陈珂扶着肩膀拉了回去。

    “我两的情况，你不会去问问安天师吗？王奇大天师，不查而言罪，这好像不是仙宫的明理之道吧？”

    陈珂因为心源水和花蕊夫人的事，心里一直有些看不起这王奇，所以出言驳斥他道。

    “哼。”王奇见陈珂提起安晓，脸上的厌弃之色又更厚重了一些。

    不过如今面对这么多外在修士，他也不好意思无缘无故的发火，于是王奇放下茶碗，装起一副淡然的笑脸对陈珂道：“既然你们说是由安晓师妹做主，本座自当查证。”

    “不过就算你被安晓师妹允许留在仙宫。如今正是我门天柱大比之时，你冒然进入专门用来安置大比修士的鹤来宫，这恐怕也说不过去吧？”王奇见大的帽子给陈珂扣不上，就想甩给他一口小的黑锅，将他从鹤来宫赶出去。

    陈珂一听有些憋气。正当他在犹豫要不要告诉这混蛋王奇，自己早已进阶灵虚，有权拜谒仙宫，好好得打打他的脸之时。

    “王天师。”鹤来宫的阁楼上，琉璃穿着金蓝的公主袍服出现了，“他们是本宫的客人，也进不得鹤来宫吗？”

    龙女如今是个真龙大妖，说话间夹杂着云雷韵动之声，就连鹤来宫的窗扉也在跟着不知哪里卷起的轻风摇曳。

    “龙女？”“还是条血统纯正的真龙。”“是哪片海域的公主吗？”

    大厅里，人群一见琉璃从阁楼上出现，纷纷交头接耳道。更有宗门靠近海边的修士，已经开始抚胸给琉璃行起了礼。

    “啊，原来是海公主殿下。”王奇原本笑的自信满面，以为难住了陈珂，不成想他这算计却被突然出现的琉璃给打断了。

    上次的龙女还未成年，王奇尚可以把她当成贵族小孩来对待。

    可如今琉璃是已成年的真龙，按照大夏和四海的盟约，是能够，也必须在人前享受郡主之礼的。

    自重声誉的王奇可不想在大庭广众之下落得一个不尊海族的名号。

    “既然是殿下邀请，那他自然可以进来。”王奇他的笑容有些僵硬，收扇挥手给陈珂示意道：“去吧，记得代我给公主殿下问好。”

    陈珂轻屑一声，拉着肖凌薇，顺着人群自动闪开的一条通道，走上阁楼，跟琉璃汇了合。

    “咳咳。”有位饮茶的老者见不少人还在窃窃私语，斜眼瞟着楼上，似在讨论陈珂他们三人之间的关系，遂用力咳嗽了一声。

    大家这才收回自己的目光，开始互相问礼客套起来，王奇的脸色也终于好看了几分。

    “哼，装模作样。”因为陈珂他们在楼上的关系，宫殿这侧的飘台显得空荡荡的，小熊猫扶着石角，看着下面鼎沸的人群嗤之以鼻道。

    “谢谢你，十九公主。”肖凌薇坐到琉璃身边，对她感谢道。

    “嗨，举手之劳而已。”琉璃热络的给肖凌薇剥起了一颗橘子，还出言安慰她，“你不要怕你那师伯。”

    “可王奇师伯的气量素来不是很好。”肖凌薇则是有些担心的对陈珂说到，因为怕王奇听见，她还把声音用符篆压得极小：“我怕他会再找机会为难你。”

    “嗨，老子可不爱给他面子。”陈珂还没告诉凌薇自己已是灵虚大妖，哪怕对上王奇也能有一搏之力。

    他只是给两个美女故意拉着脸皮模仿那王奇搞怪道：“你没看他刚才那脸色，简直比锅底还黑。”“老大你如果化出原身，估计毛发也没有他的脸黑吧。”小熊猫这句话才真的是把两位姑娘给逗到了，见陈珂气的一把将这孙子从头上抓了下来爆锤，肖凌薇和琉璃都忍不住捂着秀口窃笑。

    “停停停！”小熊猫受不了陈珂的爆栗子，遂抱着脑袋求饶道：“你快看外面，脸色更差的人来了！”它似乎还想分散陈珂的注意力。

    陈珂原本还想继续收拾这家伙，却见打宫外真的又来了一批人。

    身材瘦小的姜菡拄着玉杖，步履矫健，几步就飘进了鹤来宫。

    不过她的脸色倒的确非常难看，甚至比刚才王奇被拂了面子时还要黑上三分。

    在姜菡身后，跟着一群身穿黑色连帽披风的人。

    这群人步态轻盈，一看也是颇有道行的修士。

    为首的三人进了宫殿后摘下兜帽，分别是一个老者，一位青年，还有一个女人。

    老头年纪看起来和姜菡差不多，鸡皮鹤发的岁月了，竟然还在脸上抹了淡妆轻粉，杂色的鬓角更是插着一只娇艳的蔷薇花。

    而那青年和女子倒非常养眼。男子身高八尺，举止风流倜傥，长相玉树临风。女人更是身姿性感，眼神顾盼有光。

    这三人带着一些随从，自顾自的站到了姜菡身后。

    “师父。”“姜长老！”见到姜菡进来，王奇起身和宫殿里的其它人一齐对着姜菡行礼道。

    “诸位道友不必多礼。”姜菡收起了自己的锅底脸，换上淡淡的笑容对大家说道。

    “奇儿。”她又把王奇叫到了身前。

    “师父请讲。”王奇对姜菡倒是恭敬的很，他折腰垂身，侧耳聆听，好一副温良孝顺的模样。

    “给隐门的三位长老安排住处。”姜菡也不回头看那老头和男女一下，就对自己的徒弟吩咐道。

    “隐门？”王奇闻言先是抬头看了自己师父一眼，见她略微点头。就转身走到姜菡身后，对着三人邀请道：“诸位请随我来。”

    “多谢姜长老！多谢王大天师。”那老头似乎就没体会出来姜菡刚才不爽的模样，笑眯眯的跟她和王奇回礼道。

    王奇很快给三人安排了外门弟子带路，这几人也不在大厅里和旁人闲聊客套，接受安排后就径直上了楼梯。

    上楼之时，三人看见独坐在阁楼一角的陈珂他们，还侧目观察了大家几息。其中那个女子更是对陈珂抛了一个摄人心魄的媚眼。

    “隐门？！”陈珂听到这个熟悉的名字，对自己身边的肖凌薇疑问道：“他们也要参加天柱大比？”

