
　　没多时，李家老爷进来了。

　　脸色疲惫，瞧见这诡异的灵堂，脸色变幻，终究忍了下来。

　　那孩子受宠，不单单是杳氏一个人的。

　　儿子遭此横祸，李老爷痛得彻骨。

　　在杳氏提出，辰儿年纪尚幼，又走的凄惨。还入不了祖坟，此生该是如何悲苦。若是给他说门亲事，也能聊以慰藉。

　　李老爷虽觉此事离奇，但杳氏整日啼哭，他也心疼儿子，到底同意。

　　同意归同意，但他并未打算参加此事。

　　这事说大不大，说小不小。若是将来回了京，被朝廷知晓，他也能推诿自己不知此事。天籁小说网

　　至于后宅夫人，只需要斥责几句禁足做做样子便是。

　　但此刻儿子结识了阴阳差，那可是大事。

　　即便是这场面让他有些许不适，李老爷依然没说什么。

　　“老爷，你可来了。辰儿念叨你好几次呢。”杳氏一直有些抑郁相公不来，此刻倒是带上了几分笑意。

　　“辰儿与父母缘浅，这都是看一眼少一眼。老爷，多看几眼吧。”杳氏拉了拉老爷的袖子。

　　李老爷看向儿子，那般惨像，虽觉有些可怖，更多的却是可怜。

　　“爹爹，辰儿知晓爹爹的心思。所以一直在结交贵人。但贵人事多，不知会不会来。”辰儿有些怕父亲，当即缩在母亲身后。

　　杳氏拍了拍他的手：“老爷，辰儿尽心便好。既然来了便一块观礼的，咱们儿子的大事。”

　　李老爷眉头微皱，点了点头。

　　“给她套上喜服。”杳氏神色淡漠，当即便有丫鬟上前押着江怀鹿，生硬的给她换上了一身红色喜袍。

　　眉心那点朱红，尤似观音座下童女。

　　李老爷眉心越发皱的厉害：“这是哪里寻来的孩子？父母可同意了？”这孩子生的便不似寻常人家，再者节骨眼，李老爷不敢生出丝毫差错。

　　杳氏没提她父母知不知晓，反倒是对着江老太太的方向努了努嘴。

　　“她亲祖母就在那等着呢。再说，咱们李家是纯善人家，又不要活人送葬，只是上个族谱，有个名分罢了。”杳氏自然不会说她爹娘不知，她并不在意。

　　她更不会说，只待回京，她便送这个孩子一块上路，既然成了婚便要近身伺候才是。

　　李老爷倒是有些可惜，这般钟灵毓秀的孩子。

　　此刻的江怀鹿好似已经平静下来了。

　　面无表情，神色漠然，眼神中也透露着几分无悲无喜。

　　若是细看，便能发现这眼神与高高在上的救世主雕像极其相似。

　　没有半分情感。

　　“没有我，也有其他姑娘。”小怀鹿低喃一句。

　　随即，转头看向了角落念经的祖母。

　　老太太一眼便撞进了她的眼底，这一样，心底大骇。

　　这哪里是一个天真孩童该有的眼神？

　　那胖公子咧着嘴笑的满脸恶意：“你是我的媳妇儿，我的小媳妇儿。我说东，你不能说西。我让你爬，你就不能走。我让你跪，你就不能站！将来，你就要听我的了。”

　　“是是是，听你的听你的。她是你媳妇儿，她不听你的，听谁的啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第178章 请了阴阳差免费阅读。https://xs.23sk.com 