    发出嘲笑声音的人，正是王炎通过超级卫星监控视频看过一眼的那个俊俏少年周宇德，他从圣域直奔天泉城而来，而且速度快的惊人。

    “什么人，鬼鬼祟祟躲在一旁偷听，给我滚出来！”一个出窍后期的修行者怒道。他现在可是渡劫后期大能者的宗派弟子了，身份那自然是水涨船高，现在要表表忠心。

    “聒噪！”那个人依旧用懒洋洋的声音说道，“什么鬼鬼祟祟，只是你们修为太低，发现不了我罢了！”

    啪！啪！

    接着两声清脆的响声，刚才那个出言不逊的修行者脸上竟然挨了两个耳光，但是至始至终他们都没有看到说话之人。

    “不错的隐匿手段！”姚天成盯着虚空中的一个方向小声说道，他似乎想起了什么。

    周宇德遵从师命前往天泉城寻找他所谓的“机缘”，一路上拼命狂奔甚至动用了大量的传送符，他不为别的只是为了早点完成任务，然后在修行界好好玩乐一番。他被困在圣域实在是太久了！

    他一路飞火流星，刚到天泉城就发现一个老疯子在大言不惭说要进攻圣域，所以想也没想就笑了出来，顺手教训一只出窍期的蝼蚁。这群人中就那个古怪的老头他看不透修为，虽然老头在对一群出窍期的人发号施令，但是他可不认为这个老头有多厉害。

    “师傅说的机缘在哪呢？”周宇德用神识肆无忌惮的在众人身上扫过，然后又扫向了天泉城的废墟，“似乎这里发生了一场大战，貌似打得还很激烈！”

    何止是激烈啊！连渡劫后期的大能者都惹了出来！众人心里腹诽道。他们也感觉到了周宇德身上的修为，对于周宇德的放肆行为也只是敢怒而不敢言。

    他们又望了一眼姚天成，不过姚天成此时正在神游天外不知道想些什么。

    周宇德来自圣域，而且还是土生土长的圣域之人，从小到大那可是最好的灵髓供应着辅助修炼。别看他外表不过十七八岁，实际上已经修炼几百年了，只是因为长期呆在圣域不和外人接触，所以在人情世故方面有所欠缺。不过他的修为却是货真价实的合体期，也正因为如此所以他才会如此放肆。

    如果天机没有被蒙蔽，或许舜天和会发现一些端倪，阻止周宇德前往天泉城。而且舜天和也没有算到姚天成一脱困就会是渡劫后期的修为，更加悲剧的是他的神识被姚天成震退了，所以根本不知道天泉城发生的一切。

    种种缘由，注定了周宇德的悲剧。

    “既然师父说了杀，那就把这些人统统杀掉吧！”周宇德显露的身形，心里已经起了杀机，合体期修为的威压彻底暴露了出来。

    “竟然是合体期高手！”众人虽然感受到了周宇德实力很强，却没想到他竟然是合体期的修为。于是都略微变了变脸色，他们修炼了这么多年都修炼到了狗肚子里了。

    “蝼蚁！准备好受死了吗？”周宇德的口气很是嚣张，完全没有把这些人放在眼里。

    他从小接受的教育就是圣域第一其它都是奴仆，他的师傅师叔之流的人物都是九龙大陆顶尖的存在，所以自然看不起修行界的人。况且他一个人修炼久了又不接触外物，不免有些中二了。以往在圣域有着舜天和管着，来到修行界可就真是无法无天了。

    “杀完他们之后，我一会儿先去哪里玩呢？好不容易出来一次可要玩个够本！”周宇德喃喃自语，在临近战斗的时候竟然分心了，不愧是中二少年。

    王炎通过超级本听到这话差点笑岔了气，难道圣域出来的人都是这么奇葩吗？只是不知道这小子今天能不能从姚天成手上逃走。

    姚天成似乎被周宇德的话语打断了回忆，毕竟时间相隔万年之久，他要在记忆库了好好翻查一下。

    “哼！”他此时才略微正眼看了一下出现在自己面前的这个中二少年，打量一会儿后说道，“哪里来的奶娃娃，根基天赋倒是不错！”

    周宇德顿时火起，他从小到大可没被人叫过奶娃娃，不过他也没接触过多少人。

    “臭...老头，你闭嘴！”他指着姚天成怒道，似乎他的词库里骂人的话很少。

    愤怒中的他可不会管为什么姚天成看起来没有修为，也不会去想这里面有没有什么猫腻，最重要的是他不相信姚天成会比他的实力还要高！

    “哪里来的蠢货，我看应该闭嘴的人是你！”姚天成眼皮都没抬一下，冲着周宇德轻声说道。这个中二少年一次又一次挑衅他，真的是不知死活。

    “你...”周宇德脸色变得通红，想了半天也没找出一个合适的骂人词汇。

    看到这里，王炎摇摇头说道：“这个小子看来还真是一张白纸，真不知道是谁把他调教成了这个样子，而且放这种人出来真的不是为了给圣域丢脸？不过他一直在强调机缘，是什么机缘呢？”

    姚天成毕竟活了千万年老成精了，自然看出周宇德在人情世故方面很是欠缺，心里突发奇想要不要忽悠过来为他所用，于是问道：“小娃娃，你是从哪里来的，来这里有什么事情？如果回答得让老夫满意，你就留在我身边吧，正好老夫还却个服侍的童子！”

    这言外之意就是想收他在自己左右了，跟随一个渡劫后期的大能者，那可是一步登天的好事啊！

    周宇德却只是感觉到了一阵羞辱，他的师傅可是九龙大陆的顶尖存在，渡劫后期的大能者，此时竟然有人想要收他当随身童子。

    “哼！老不死的家伙，说不定我的年纪比你还大呢！”周宇德憋了半天终于想到一个合适的骂人语句，“老夫我修炼至今已经三百多年了，因为驻颜有术所以显得年轻，哪像你们一个个外表看上去行将就木，真是一群井底之蛙。”

    在修行界的确是外表越显老修为越深，拥有极为年轻外貌的强者只是凤毛菱角。但是在圣域只要有好的传承，保持外表的年轻化并不是什么难事。

    “娃娃，快说你到底从哪里来的！”姚天成压根没有把他的话放在心上，自顾自地问道，“老夫没有那么多功夫和你闲扯！”

    周宇德不服气的冷哼一声，骂道：“老东西，真是给你脸不要脸。你听好了，我可是来自圣域五宗！”

    “圣域！”大家集体不作声了。

    圣域是千万年来一直悬在修行者头上的一把利剑，每逢天地出现大变化，圣域之人就会在修行界上行走。修行界的人一般遇到圣域之人往往都是退避三舍，不过好在千万年来圣域在修行界行走的人不多。

    姚天成被周宇德屡次辱骂，心情也变得十分不好，脸色一变冷声说道：“我看是你给脸不要脸！”

    轰~~他渡劫后期的威压直接攻向了周宇德。

    咔嚓！

    周宇德随身携带的护身玉佩关键时刻救了他一命，不过却也裂开碎成了两半。

    “咦？”姚天成看到周宇德没有受伤有些意外，随即看到了他身上携带的护身玉佩，同时也感受到了一丝老熟人的气息。

    “原来是舜天和！”他恍然大悟地笑了笑，似乎突然想起了什么，接着看向周宇德的目光变得十分诡异，问道，“你小子是舜天和的徒弟吧？”

    “大胆！你竟然敢直呼家师的名讳！”中二的周宇德见自己的护身法宝被毁掉了，也不好好想想其中的缘由，只是气得对姚天成大嚷大叫。

    姚天成站起身来，抖了抖身上破旧的道袍，道袍立马恢复了完好如初的样子，他跳出棺材来，一步一步向周宇德走了过去。他每走一步身上的气势就强大一分，慢慢地众人都抵挡不住这股气势开始不断后退。

    做为最大的承受者周宇德，他此时才发现这个一直都是坐在棺材里的老头，修为很是诡异，似乎越来越强甚至已经超过他很多了。他虽然接触的人不多，但是并不代表他傻，于是开始思考该怎么脱身。

    “小子，你今天如果不拜我为师，那你就见不到明天的太阳了！”姚天成说这话的时候语气中充满了杀意。他和舜天和不对路，能够抢了他的徒弟也算是出了一口恶气。

    周宇德此时才慌了神，他急忙拿出自己的飞剑直接攻了上去，怒道：“修行界的蝼蚁，竟然敢如此和我说话，死吧！”

    他是火属性的灵根，用飞剑施展出来的法术自然带着一股灼热的气浪。

    “千幻！”他大叫一声，飞剑一变为二，二变为四...足足幻化出八十一把飞剑。

    “炎龙！绞杀！”接着他双手不断变换打出法诀，飞剑组成了一个庞大的杀阵，仿佛像一条火龙一样张开了巨口冲向了姚天成。

    姚天成不躲不闪冷笑道：“千幻？连一百把飞剑都没有，还敢称千幻！不过你这招怎么那么像欧阳白的杀阵呢？”

    其实他看得很准，舜天和最大的本领在占卜问卦、参悟天机方便，周宇德的师承大多来自圣域五宗的其他宗主。

    飞剑组成的火龙瞬间包围了姚天成，但是肆掠的火舌却完全没有办法烧到他身上。他闲庭信步地走动了几下，飞剑阵法竟然被他逼迫的也随之移动了方位。

    操纵飞剑的周宇德感受最深，姚天成每移动一次，他就感觉到一股巨力在推动他的飞剑移动。

    “哈哈！真是奶娃娃的玩意！”姚天成哈哈一笑说道。

    然后他盯准一柄正在移动中的飞剑，右手食指猛地在剑身上弹了几下。叮叮咚咚几下轻响之后，那把飞剑像是被人点中了痛处竟然从剑阵中脱离了出去。整条火龙剑阵在被弹走了这把飞剑之后，一下散开彻底没有了火龙的阵型。

    “噗！”周宇德猛吐一口鲜血，阵法被破他的心神受到了重创。

    “怎么可能？你竟然这么快就找到炎龙阵法的阵眼！”他不敢相信地说道。

