    以苏格现在的身家财富，他可以瞬间撕碎两个圣域级别的魔法卷轴，这两个魔法卷轴都是锁空术，在叠加两重锁空术之后，虽然不能够完全封锁住传奇强者的追击，但是至少能够阻挡住对方几分钟的时间。

    再加上现在拥有圣域巅峰实力的苏格，还能自己顷刻间甩出空间封禁之术, 苏格发现，可能是因为拥有空间掌控能力的缘故，他施展的空间封禁之术，已经与法术造诣高深的甘道夫施展的空间封禁之术不相上下。

    如此一来，苏格可以瞬间扔出一个空间封禁之术。

    到时候，加上一道空间封禁之术，两道锁空术, 虽然不能完全封锁住传奇强者，但是对方要想突破这三道封锁线, 至少也要五六分钟的时间，与此同时，苏格还可以召唤出自己的两名圣域巅峰亡灵生命，进行拦截。

    毕竟甘道夫与红龙佩德罗萨，可不是泛泛之辈，实力远不是林恩比克之流能比的，毕竟生前，这两个家伙可都是传奇强者，而且还是传奇之中天花板的存在，半只脚已经触及神级门槛的人物。

    瘦死的骆驼比马大，这两个家伙在魔法造诣和战斗经验之上，可都是传奇级别的人物，只是魔法的威力有限而已。

    即使降低到圣域境界，他们联手之下，想必想要拦住一位传奇强者，足够苏格逃遁的时间, 并不在话下。

    所以即使苍穹之上的那位，是一名传奇强者，苏格也能在他手里逃走，但是小队的其他成员就悲哀了，包括薇娅这头强悍的混血萝莉龙在内，要想在传奇手里逃走，还不太现实。

    既来之则安之，即使真是一位传奇强者，苏格也有着足够的底牌，根本不用太过担忧，但是对对方保持一定的警惕，是必须的。

    苏格与一行人继续行走。

    密林很大，而且因为迷雾笼罩，而且这种迷雾还拥有阻隔感知魔力传输，如果是普通人，估计已经在密林之中迷失方向，但是苏格不一样。

    横向的感知距离，削减并没有垂直方向的感知削减那么严重，横向感知距离, 苏格还能达到五千米，甚至完全凝聚精神力，将感知能力调整到最佳，六千米范围内的一切，苏格都能够清晰扑捉到。

    依靠这个优势，再加上微观掌控能力的，苏格能够清晰的对比出各个方向的地形细微区别，从而辨别出方向，而很多探险小队，即使避开了魔蛛与异鬼的追杀，但是却已经迷失在密林之中，这样迷失方向的探险小队，苏格他们已经碰上好几队。

    但是苏格没必要对这些家伙伸出救援之手，如果连这点小困难都解决不了，那么他们还有什么资格成为探险者，真正的探险者，将来可是要进入各大未知位面的，那些地方可比这里还凶险百倍千倍。

    而且别人也不相信苏格能够找到出路，除了赤焰小队的几名队友，知道苏格有着其过人之处，对苏格的能力深信不疑之外。

    苏格继续将感知能力调整到最佳，他发现，苍穹之上的那位，还是不肯降低高度，但是还是能够隐约感知到他的气息，让苏格头疼的是，对方好像一直都在跟着赤焰小队。

    “秘境之中，这么多探险小队你不跟，非要跟着监视我们，这是与我们杠上了？”苏格在心里说道，表示很无奈，而对于对方一直跟着赤焰小队的这个谜团，苏格也无从得知，苏格可不会认为，自己最有魅力，所以对方才会跟着自己。

    不过在苏格心里，已经大概推测出，周围的那些魔法生命，肯定与苍穹之上的那位有着一定的关系，因为那些魔法生命魔蛛，就像是长了眼睛一般，赤焰小队走到哪，他们就走到哪，不过始终保持在赤焰小队数千米外的范围。

    这肯定是苍穹之上，监视赤焰小队的那位，给这些魔蛛提供的信息。

    “既然你不显身，那我就杀光你的所有魔法生命。”苏格眼神之中露出不怀好意的笑，嘴角裂开一个弧度，看了看天空，仿佛在说，咱们的对弈从现在正式开始。

    以苏格的速度，比小队之中，甚至同为龙族的薇娅还还要快好几倍，更别说其他人了，所以这次追击魔蛛，苏格并不打算带上其他队员一起参与。

    “你们继续前行，我准备到周围走走，你们放心，如果你们迷失方向，我会给你们发出讯息，让你们知道该怎么走出密林，我不会让你们脱离我的感知范围的。”苏格说着，提着长刀，快速朝着感知信息之中，距离他最近的魔蛛方向飞掠而去。

    苏格很快，眨眼间就消失在其他五人的视线之中，但是苏格与薇娅搭上单线意识联系：“薇娅，如果遇到什么危险，就靠意识反馈给我，我会第一时间赶到。”

    凡是在苏格的意识覆盖范围，苏格都能够通过意识，与对方搭上意识沟通，这是苏格在身为雏龙时期，就具备的一项特殊能力。

    “你要去那里？不如等等我，我们两个一起行动，也好有个照应。”薇娅带着几分关心，说道。

    “不用，你在反而我不好施展全力，周围的魔蛛太多，我怀疑是苍穹之上的那位派遣来的，想要逼那位现身，杀光他创造的魔法生命，或许也是一个有用的办法。”苏格通过意识，反馈自己的意思给薇娅。

    薇娅听到这句话，心里有些难过，这是怕我拖后腿吗，这就开始与我拉开生命等级层次了，那以后怎么办。

    薇娅心里五味杂陈。

    而苏格快速冲刺，虽然没有了龙族飞行能力，但是将时光加速能力开启，而且再加上苏格本身敏捷度很高，在密林之中穿行，甚至圣域之下，实力稍低的人，根本看不清苏格的面容，只看到一团绿影一闪即逝。

    在苏格快速靠近魔蛛的时候，那些魔蛛像是收到了什么命令，竟然开始如潮水溃散，开始快速逃窜，但是苏格的速度很快，在密林之中不比悬崖之上，身为绿龙，丛林原本就是他们的天地。

    想要追击这些魔蛛，根本不在话下。

    苏格快速奔行，一头距离他最近的魔蛛，已经出现在眼前，苏格一跃而起，双手握刀，在他依靠身体弹力，飞掠而起降落于这头足有五米长的魔蛛后背之上时，苏格的长刀也不偏不倚的插入魔蛛的后脑勺。

    发出一道惨烈的叫声，魔蛛应声而倒，伤口处涌出大量的绿水。

    苏格使用之前的方法，将之收入自己的胃袋之中，然后开始调整消化系统，快速进行消化。

    在击杀魔蛛的过程中，苏格的实力就开始在缓缓提升，虽然以如今苏格的实力，这种提升已经显得很缓慢，但是积少成多，密林之中的魔蛛可不少，光是在苏格的感知范围内的，就有数千头，苏格简直不敢想象，整个丛林之中，究竟有多少头魔蛛。

    而这些魔蛛，可能对于其他人来说，很可能会威胁到他们的生命，能够给他们造成很大的威胁，他们遇上这些魔蛛，只有逃之夭夭的份，如果稍晚一步，很可能都会丧命于此。

    比如当初进入秘境之中，经过峡谷时，就有不少人类探险小队陨落于峡谷之中，那些人类可都是魔蛛杀死的，也因此，苏格不费吹灰之力，就捡了一波便宜，沿途，就吸食了不少人类灵魂。

    虽然多数都只是七八级的人类灵魂，但是大量的累计，给苏格带来的收益，也异常可观。

    魔蛛能够给别人造成巨大威胁，但对于苏格来说，只是数量巨大的食物而已，而起还是那种能够不断让他获得收益的有用食物。

    在苏格的狂暴追击下，瞬间，五六头魔蛛，就倒地身亡，被苏格收入胃袋之中，以苏格如今对自己的消化的调控能力，再加上两倍时光加速能力的作用，消化吸收一头这样的魔法生命，虽然短暂，但是这仍然跟不上苏格的猎杀速度，而以目前苏格胃袋空间的容量，也顶多能够容纳下十来头这样的魔蛛身体。

    所以，在一个小时之后，魔蛛的身体，被苏格放倒一片，丛林之中，怕是足有上百头魔蛛的尸体。

    但是苏格根本不做停息，还在继续疯狂杀戮，像是一头杀红了眼的怪物，而且杀戮的同时，还一边进食魔蛛身体，总会有源源不断的能量补充进身体，让得苏格像是一头狂暴的永动机，体力根本没有一点枯竭的现象，反而越战越勇。

    而这个过程中，苏格不曾放弃对苍穹之上，那位的感知，苏格能够感知到，苍穹之上，那位生命的存在，有了一丝情绪波动，嗯，像是愤怒。

    苏格满意的咧嘴笑道：“看来，你还是有着情感波动的生命，而不是个傀儡，那这样，我这个计划就算成功了一半了，怕的就是你不会愤怒。”

    苏格的目的，就是为了激怒对方，让对方现身。

    想到此，苏格杀得更起劲，此时此刻，苏格的长刀之上，已经沾满了魔蛛的绿液，这些富含魔法元素的绿液，对于人类来说，就相当于血液。

    这可不能浪费，苏格双指夹着刀面，轻轻一拉，将刀身之上的绿液，全都捋到嘴里，吃相惨不忍睹，若是有人看到这个吃货的样子，定然充满嫌弃和恐惧。

    将刀身吃上，充满魔法元素的绿液瞬间捋到嘴里，苏格又开始继续疯狂杀戮。

    “我靠，这是哪支探险小队的杰作，这么莽的吗，竟然杀了这么多的魔蛛。”这时，两支结伴而行的探险小队，后续跟上，看到了苏格斩杀在密林之中，遍地的魔蛛尸体，脸庞之上充满了震惊。

    “不，霍格，我怀疑这些魔蛛不是人类击杀的，进入秘境之中探险的小队成员，应该还没有这么变态的战力，能够击杀这成百上千头魔蛛，哦，可能还不止这么多，你看，丛林之中，魔蛛的尸体一望无际，我怀疑肯定是秘境之中，某种强大的土著怪物的杰作，我们要小心了，对方非常的危险。”说话的是一名青年，手中握着战锤，而徽章之上，刻印了猎魔工会字样。

    他口中的霍格警惕地靠近已经死亡在地的魔蛛，仔细查探着魔蛛之上的伤口，他摇了摇头，说道：“不是什么怪物的杰作，这些魔蛛身上的伤口，可都是利器所致，应该是刀剑一类的武器，而且被杀死的魔蛛，被使用了封印之术，将他们身体之中的魔法元素封印住，以至于不会快速消散，想必应该是某个探险小队所为。”

    霍格其实就是猎魔工会，派遣进入秘境探险的小队队长，同样有着不低于林恩比克的战力，而且能够从这家伙敏锐的目光中看出，其是一位分析能力很强的人，智商也很高。

    他知道，魔法生命，如果不使用封印魔法，封印住魔力，在被杀死不久后，尸体就会化为各种魔法元素齑粉，消散于空气之中。

    看着满地被使用了封印魔法，封印住身体元素的魔蛛尸体，霍格满脸忌惮，他只希望，这么厉害的探险小队，别是敌对势力的探险小队，不然他们在秘境之中的日子可就不好过了。

    “霍格，既然对方封印了魔蛛之中的魔力元素，想必这些魔蛛尸体，对猎杀者肯定还会有用，对方一定还会回来捡拾魔蛛尸体，我们只要隐藏起来，就能知道是哪支强大的探险小队，竟然有这样强悍的实力，如果是敌方势力，我们以后避而远之，尽量不与之正面交锋，如果是我们的友方势力，那就刚好可以与他们合作，在秘境之中横扫一切。”说话的是一名白发女人，在这方世界，头发颜色并不能象征衰老年轻。

    只是基因的不同导致外貌的不同而已，这名白发女人，肌肤如玉，冰晶的一般的眼睛清澈透亮，约莫二十四五的样子，手中握着一柄长剑，身体之上挂着厚重的铠甲，肩甲之上及贴身打制的惊人隆起的胸甲之上，那耀眼的猫头鹰图文，印证了对方的身份。

    她也是一名圣域强者，猫头鹰商团此次派入秘境之中进行探险，并担任猫头鹰探险小队队长的人，名为蔚，也是一名强者。

    而对方的谈话，即使相隔数千米，苏格也能清晰扑捉到，不是听力惊人，而是拥有微观掌控能力的苏格，结合变态的感知能力，在他的意识覆盖范围内的一切生命之间的蜜语，已经没有了任何秘密。

