
　　“那就招人吧。”

　　“再培养一个应该轻车熟路了。”

　　即如此的话，还是招一个比较好，一个月也就多支出几千块，加上奖金或者其它，顶多一沓钱。

　　“初三，喝茶！”

　　钱哥将冲泡好的茶水端过来。

　　“下个月从他们中间挑选一个出色的，当作主管培养吧。”

　　“所有的事情都是你负责，还是有个帮手比较好。”

　　易初三坐在沙发上，来城隍庙这边，也就是简单看看。

　　这里一切都进入正轨了，店里的监控和系统，自己通过平板也能够随时探查，大体无碍。

　　接过茶水，放在手中，缓缓把玩着，并未直接饮用。

　　“挑选一个出色的？”

　　“也好！”

　　“接下来如果在魔都、羊城那边开设分店，还是自己培养出来的更好。”

　　钱哥念叨一声，表示明白。

　　这也是先前就隐约提过的。

　　“也是为了这一点。”

　　易初三轻抿一口。

　　“嗯？”

　　正要和钱哥继续说道什么，兜里的手机响起来了，略有诧异，放下手里的茶水，将手机拿了出来。

　　“苏老师？”

　　“稀客啊！”

　　看着来电显示，易初三略有一怔，是苏月华打过来的。

　　不由一笑，好像……这些天来，自己和苏月华之间并没有什么交流，如今倒是给自己打电话了。

　　不由打趣着。

　　“怎么了？”

　　“现在……方便的，上午只有一二节课。”

　　“阿姨在医院，哦……，昨天苏辉也提到了，我上一次诊治之后，一般情况下，应该不会出现反复的。”

　　“……，嗯，行吧，我过去看看。”

　　“二十分钟左右吧。”

　　“嗯。”

　　易初三挂断了电话。

　　苏月华打电话来似乎有些焦急，情绪似是有些低落，苏妈妈又进入医院了，昨天苏辉好像也收到了电话。

　　现在难不成还在危险之中？

　　没道理啊！

　　自己已经落下大梦之力了，除非……出现别的变故了。

　　“钱哥，店里你先看着，我有个事，先走了。”

　　从沙发上起身，对着一旁的钱哥看去。

　　“放心吧，店里不会有事的。”

　　钱哥连忙点点头。

　　易初三还是放心的，旋即便是离开城隍庙。

　　……

　　……

　　二十分钟后，易初三车子停在医院内，按照苏月华给的地址，直接前往重症监护室了。

　　那里的楼道走廊中，只有一道熟悉的丽人身影，这些天和苏月华之间，也就是遇到课程的时候相见。

　　其余时候，倒是没怎么见到。

　　学姐那里的房子，自己几乎没去过，毕竟要注意一下不是。

　　素色的短袖衬衫搭着一件浅绿色的碎花百褶裙，长垂至脚踝，踏着一双浅银色的高跟，手里拿着包包，就在病房门前走来走去。

　　感觉有人走进，连忙看过去，顿时面上一喜，单手掠过鬓间的长发，绾在耳后，长发飘动，慢走两步。

　　“很严重吗？”

　　易初三觉得此刻自己说的这句话有点是废话，都在重症监护室了。

　　可……没道理啊。

　　大梦之力的效果毋庸置疑。

　　“我妈……，昨晚上情绪波动的较大，不想……。”

　　提及老妈，苏月华素雅的容颜上为之一暗，随在资本家身侧，向着深处走去，自己……其实也不想要麻烦资本家的。

　　可……资本家的手段真的很神奇。

　　“医生还在里面？”

　　行至病房门前，隐约可以看到里面的样子，医生和护士正在检查着什么。

　　“嗯。”

　　苏月华秀首轻点。

　　“那就待会进去看看吧。”

　　“你夜里没有睡好？看起来没有什么精神？”

　　易初三收回目光，看向苏月华，指了指旁边的走廊座椅。

　　“还好。”

　　跟在资本家身边，也坐在了椅子上。

　　夜里，的确没有睡好。

　　老妈突然病发这件事，说起来还和自己有关，却是……自己也不知道老妈反应那般大。

　　“手给我。”

　　易初三伸出手。

　　“嗯？”

　　苏月华闻此，顿时一愣，看向资本家……，不知道资本家想要做什么，可……素手还是伸过去了。

　　“并无大碍，好好睡一觉就可以恢复了。”

　　易初三一乐，握住苏月华的手腕，落在脉搏上，给予诊断。

　　数息之后，话语落下，便是松开了。

　　“我没事的。”

　　苏月华摇摇头。

　　“放心吧，你妈会没事的。”

　　“不用给自己太大压力。”

　　易初三宽慰着。

　　“我知道的。”

　　苏月华轻叹了一口气，视线只是落在自己的怀中包包上，不知道在想些什么。

　　“听顾芊说，京都那边的分店这周末开业？”

　　呼吸之后，苏月华话锋一转，看向资本家。

　　这段时日和资本家联系很少，如今再次坐在一处，倒是显得有些……拘谨？有些陌生？

　　“对，周末开业。”

　　“都准备的差不多了。”

　　人员的招聘，货物的运输，都是佳涵二叔负责的，都差不多了，自己和他说过，开业之前，一切就位。

　　自己要的是结果。

　　“开业顺利。”

　　苏月华浅浅一笑。

　　“必须顺利。”

　　易初三觉得不会出什么意外。

　　“司命科技那边很神奇。”

　　“成品应该要不多久就要出来了吧？”

　　一时之间，苏月华觉得和资本家之间，话题都少了很多。

　　“司命科技？”

　　“成品的话，下半年出来吧，接下来几个月估计要临窗试验试验的。”

　　易初三给予肯定的答复。

　　司命科技那边的专利已经通过了，各大平台的新闻还有热度，就是被一些其它崭新的事情压下去了。

　　如此，更好。

　　和国内外一些医药巨头的合作，也都敲定了。

　　总之……，下半年成品出来。

　　就可以赚钱了。

　　“那你就要成为首富了？”

　　苏月华打趣着。

　　网上的新闻自己也在看，如果糖尿病的根治药物出现，那么……司命科技绝对大赚。

　　几百亿？

　　几千亿？

　　而司命科技是资本家的，赚的钱肯定都是资本家的。

　　“首富？”

　　“哈哈哈，我也很想要体验一下首富的感觉。”

　　对于首富？

　　易初三没有什么想法，自己现在的钱自己花的话，足够了。

　　也就是一些产业、科技之类的，需要时间和精力，单单有钱还真不行。

　　而且，就算身价几百亿、几千亿，想要成为国内首富都难，尽管明面上的首富身价也就几千亿。天籁小说网

　　可暗地里呢？

　　真正赚钱发大财的，都是闷声不露面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1642章 再见免费阅读。https://xs.23sk.com 