    轰鸣的油门咆哮声，从远到近在疯狂拉进。

    远远望去，犹如一团黑青色闪电径直把这浣熊市刨开成两半！

    进过查尔斯博士细致改造过的“旋风号”动辄起步便是超过500码，稍微一拉油门就能突破600码以上。

    也就是里昂身被肉身改造过，成为了终极改造人，自己又变身成为假面骑士1号，要不然像是这样的机械“凶兽”，一个普通人根本就没有驾驭的可能。

    但即便里昂驾驭着如此速度机械凶兽，在整个浣熊市内横街穿道，可是依然没有任何警员站出来给他来一次正义的执法。

    甚至隐约的他四周的街道路道都就空旷的极多，一架驾卡车堵住了某些路口，让开大路，仿佛是在隐隐将他引向某处。

    见此里昂早已是见怪不怪了。

    从很早以前他就知道，浣熊市是保护伞的浣熊市，而非是其他人的浣熊市。

    在这个城市里面，只要保护伞想，那他们就可以做任何他们想要做的事！

    现在这样的动静才哪儿到哪儿啊？

    现在不过是瘫痪了整个浣熊市的一小部分街区街道而已，李昂表示，在保护伞的之前的一路围追堵截中，再大的动静都看见过。

    而这样一路把他引过去的地点在哪里，里昂不用猜也知道。

    那正是让自己的诞生，也是将自己上进行生物生化改造，最后又被自己打穿过的蜂巢基地！

    可惜自己在逃离蜂巢基地时，是一路横推，而在从最下层的那隐秘楼层里出来时，得到了苏博士情感程序的那个人工智能更是在最后关头，将那一层，以及自己逃跑的隐蔽通道完全炸毁坍塌。

    否则自己若是直接从那个通道里面进了蜂巢基地，直接杀他们一个回马枪的话，这该是要省下多少的事情？

    里昂缓缓收回心中涌动的杂念，望着不远，那恍若是西方哥特式建筑外的一切。

    左边、右边、正中，目所能及都是奇形怪状的改造怪人。

    “看来是到地方了！”他嘿嘿一笑，直接油门拉满，以更快的速度径直冲了上去！

    ……

    “喝啊！”

    面对冲向自己的众多生化改造怪人，里昂只感觉自己胸中热血汹涌滚滚，血肉精神，基因物质在这般危险的局势下反而在磨砺出了更加璀璨之辉。

    他感觉自己的蝗虫基因……又要进化！

    半蹲沉下腰身，生化皮肤所形成的铠甲在发出幽幽青黑色风峦雾气，大量的体表热气滚滚涌动，青黑色的蒸汽大量蒸腾而上，冲击得他脖颈上的赤红围巾摇曳不休，整个人仿佛在熊熊燃烧！

    他脚掌猛然扎进坚实的水泥地面之中，足以粉碎大地，震塌山峦的汹涌力量沿着小腿肌肉向上盘旋，窜过大腿，途径腰背，借以腰腹的扭转加诸回旋，又重游往下

    骨骼与血肉仿佛一条宽广强韧的天然沟渠，意志与血液带动着肆虐的磅礴伟力席卷而上，呼吸间便全数附着于大腿脚心，瞬息间就跳到了几十米的高空！

    “骑士踢――！”

    似峰峦将倾，若惊涛拍岸。

    从左向右，里昂扑身落下，右脚携裹着凄厉的空气被摩擦后的极致呼啸声，数以百吨计的沉重打击像奔雷般砸进了最左侧的头一个倒霉蛋身上。

    那基本上已经看不出究竟是与何种动物基因相结合，完全代替身躯的怪异脑袋顿时肉眼可见的深深凹陷下去，原本原型的臃肿姿态甚至被直接压缩了超过一半有余。

    紧接着，这首当其冲的倒霉蛋甚至还来不及发出哀鸣就被里昂脚上携带的巨大力量拽了起来，大概有常人大小的身子迎着力道像是被绑缚在巨大石块上一点点微尘，在超过百吨的恐惧力道下飞速蜷曲成一片血沫。

    然后里昂就这样继续沿着既定的轨迹横踢而去。

    一个，两个，三个，四个，五个――

    庞大的基数优势在这一刻被完全反转，以里昂一脚跳起的深深脚印痕迹为界限，方才还密不透风的怪人阵列霎时间被扫荡出了一个百米扇形的可怕空当！

    面对里昂的突入，谁也没有想到，被查尔斯博士寄予厚望的蜂巢基地的三道防线，第一道，也是最强硬，最坚固的怪人防线在一瞬间就被他生生踢凿开了一霍大的缺口！

    下一秒，在这如火焰与血肉交织的地狱之中，有幸免于难的其余生化怪人在朝他合围而来。

    里昂稍稍向后退去半步，背上蝗虫状的生化铠甲上清晰的凸起菱形肌与背阔肌的痕迹。

    周身的肌肉在协同发力，上下身的力量也同时运作，自改造心脏的生物生化引擎中，顷刻间便是已经迸发出了无可匹敌的力量。

    然后他的右拳重重的朝着眼前的生化怪人们轰击而来。

    风雷轰鸣声震荡云霄，四周数十米空气被凄厉地撕裂成一片片的云絮状。

    然后里昂复再收拳，又复之前攻守一体的备战架势。

    不动如山，侵略如火。

    转瞬即逝的攻势让人产生了一种视觉上的错觉，如果不是那些依旧顺着里昂拳风力道向四面八方飞身而出的滚滚血沫，以及还冲爆了一大片的更加倒霉蛋们的场景。

    常人看去甚至无法判断，这位终极改造人1号究竟是否真的进行了攻击！

    “退开，今天我要面对的敌人可从来不是你们！”

    从一个已经不动弹并且开始逐渐崩溃从碎屑的改造怪人倒霉蛋身上移开目光，里昂锐利的金属蝗虫口器缓缓张开，像是要撕咬什么一样发出低沉又凶恶的沉闷咆哮。

    “快快快！快开枪！开枪，开枪啊！”

    在真正面对超过这个世界物质基础近乎几个时代的人间凶器袭来。

    众多脸高于顶，完全不把个人伟力放在心上的保护伞武装部的集团们，顿时被这残酷现实打脸打得啪啪响。

    无数人在无线对讲机里面疯狂高呼，试图准备要以绝对的火力将里昂淹没，然后突然指挥所的紧急电话您响了。

    “队长，来自伟大的总高层威克斯阁下传来指令，说我们让我们把枪口偏移向下，偏移三厘米，说这样可以最有效的杀伤敌人的有生生命。”

    “艹！”

    “有人吗！后方还有人吗！那只凶恶的改造蝗虫已经凿破了第二道封锁线，我们需要支援，我们需要支援！”

    “报告！来自伟大的总高层威克斯阁下再次传来指令，‘坚持守住，就有希望！’”

    前线：“……”

    PS：【求推荐票，求月票，求收藏啊】

