    中心大街。

    原本繁华的大街早已变得破败不堪，到处都是废墟残骸。

    “现在，你们应该多少能体会一下我们的痛苦了吧？”看着站在面前的卡卡西，佩恩冷声问道。

    “我根本不懂你在说什么！”卡卡西努力克制怒火，寻找着破局的机会。

    “不懂？看来给你们的痛苦还是不够！”佩恩自顾自的说道。

    “好机会！”卡卡西目光一凝，埋伏在地下的本体突然跳出来，用苦无刺向佩恩胸口。

    然而，那苦无接近佩恩身体后就再无法靠近对方一分，被一股无形力量拦下，然后猛的弹飞出去。

    “只有这种程度？”佩恩嘲讽一声，手心钻出黑棍对准卡卡西。

    就在这黑棍快要发射的瞬间，周围废墟突然跳出来两人，各自手持苦无朝佩恩刺去。

    佩恩淡定将两人弹开，可他们被弹开的同时又扔出锁链将佩恩束缚住。

    卡卡西则是趁着这一空隙，以雷切冲向佩恩！

    “要成功啊！”周围众人死死的盯着。

    “给我去死吧！”卡卡西心中怒吼，然后便发觉右手切在了一块钢板上。

    赫然是修罗道在最后关头用身体挡住了他的攻击！

    “轮到我了！”

    ……

    等纲手赶到的时候，卡卡西和刚刚助阵的上忍都已经扑街了！

    佩恩肆意从周围废墟中抓出受伤忍者，抽取灵魂，读取记忆。

    “混蛋！给我助手啊！”纲手狂怒的一拳打了过去。

    佩恩抬起右手，一股无形的斥力弹开。

    纲手奔袭的动作僵硬了一瞬，但她下一刻便爆出出无比强大的力量，硬生生顶着斥力冲了上去，一拳打在佩恩头上，把佩恩打得五官扭曲成一团飞了出去！

    周围还活着的忍者都是不敢置信，旋即大声欢呼，几乎喜极而泣。

    “太好了，火影大人把最强的那个敌人杀死了！”

    “大家振作起来，跟随火影大人战斗！”

    其余五道面色不变，地狱道上前将天道接住，丢进召唤出的阎王口中。

    纲手脸色一变，想起深作仙人的告诫，大步流星迈开，化作暴龙一般朝地狱道狂奔而去。

    修罗道、人间道挡在路上，都被她的野蛮冲撞直接撞飞。

    但她最终还是慢了片刻，冲到地狱道身前时，天道佩恩已经重新复活，用加强版的神罗天征将她弹飞出去。

    见状，木叶众人本来高涨的士气瞬间跌落回去。

    一旁，在半路跟随纲手而来的小樱跌跌撞撞的跑到卡卡西身边，将阳遁查克拉注入他体内，带着哭腔大声喊道，“卡卡西老师，醒过来，麻烦你醒过来啊！”

    井野在一旁看着，喉咙有些发堵，阿斯玛老师死的时候，她何尝不是这样？

    佩恩扭了扭脖子，看向纲手，声音淡漠的说道，“毕竟是和自来也老师齐名的人，倒是有些小看你了！”

    “果然是你们！”纲手心情沉痛，“自来也真是教了三条白眼狼出来！”

    佩恩并不生气，“你错了，是自来也老师背弃了他的忍道！”

    “你说什么？”

    “自来也老师说过，我是能给忍界带来变革的预言之子！而我也接受了他给我的信念，并将其贯彻下去，决心以恐惧抑制战争，然后得到安定和平！”

    “可自来也老师呢？他背叛了自己，当察觉变革之火可能烧到木叶后就背弃了自己的信念，不仅不支持我们，还阻碍我们的变革！”

    “为了自来也老师能做回自己，我才杀了他！想必……他死前一定很欣慰吧！”

    “简直就是一派胡言！”纲手怒不可遏，气得胸前的波涛惊起骇浪，“自来也他从来没有说过变革是带来毁灭，还有，恐惧带来的和平绝对不是真正的和平！”

    “真正的和平？”佩恩嘲讽道，“你们这些大国自持是世界的主角，将肤浅的和平施加给我们，实际却是给了我们无穷的痛苦！”

    “诚然，大国的确有做得不对的地方！可这跟我们木叶有什么关系？我们每一次都是被动应战，我们承受的痛苦并不比你们少！”纲手据理力争道。

    “一次又一次用战争给这个世界带来伤痛的你们，真的明白什么叫做痛苦吗？”佩恩双腿弯曲，一跃跳到天上，“不了解伤痛的人是不会明白什么叫真正的和平！”

    同一时间，其余四道被提前退出木叶的畜生道通灵离开。

    “这混蛋想要干什么？”纲手隐隐有种不妙的感觉，尤其是见到那四个分身被通灵走后就更是如此。

    “管不了那么多了！”纲手一咬牙将阴封印解开，积攒的查克拉源源不断朝蛞蝓运输过去。

    天道佩恩飞到了高空，将整个木叶尽收眼底，张开双臂，“从现在开始，让世界感受痛苦吧——超·神罗天征！”

    仿佛要摧毁世界的斥力在一瞬间弹开，整个木叶的大地塌陷下去，地面的建筑像风化的岩石被风吹过一样，一下子就消散了！

    一眨眼的功夫，木叶就变成了一个巨大的陨石坑，曾经的繁华，转眼间烟消云散！

    “咳咳！”小樱从蛞蝓身下挣扎出来，茫然的看着四周，不时的咳嗽两声。

    虽然有蛞蝓将她包裹，减缓了冲击，但她还是很不好受，像是被人用重锤锤打胸口一般。

    连她都是如此，那些平民或者普通忍者就更不用说了。

    哪怕蛞蝓将冲击减缓了大半，但大多数人还是出气多进气少，眼看就不活了。

    “麻烦振作一点！”纲手声嘶力竭的喊着，也不知是要村民振作还是要蛞蝓振作。

    “可恶啊！我也来！”小樱咬破手指，结印往地面一拍。

    下一刻，一只中等体型的蛞蝓被她召唤出来。

    虽然她已经竭尽全力，但这种体型分裂出去的小蛞蝓根本就是杯水车薪。

    “怎么办？怎么办啊！”不止是小樱，周围还有余力的忍者都是无比绝望。

    就在这时，天空突然下起了丝丝细雨。

    小樱本来还不怎么在意，可当雨滴飘打到她身上后，小樱像是触电一样，一个激灵清醒过来！

    “好强大的阳遁查克拉！”

