    单从贠婺和花拜佛的合作来说，是非常顺利的，他们的佛性有很多想通的地方。

    可从结果上来说，他们两个单靠佛性，是封不住那具干尸的。

    算到这些后，我就轻轻地“咦”了一声，徐若卉在旁边问我怎么了，是不是出什么问题了。

    把我卜算的结果告诉徐若卉，然后再道：“那具干尸，我也看不出太多的情况来，它身上的命气变化诡异，我暂时没有办法用那些命气来卜算那干尸的命理。”

    “那样的尸，我还是第一次看到。”

    “还有一件事儿，刚才张七说，这个村子来一个考察队，考察队带走了一具干尸，他们村子有一个人，还靠干尸致富发家，这一来一去又多出两具干尸来，也不知道那两具干尸现在是怎么的情况。”

    听到我这么说，徐若卉就道：“初一，既然贠婺和花拜佛封不住那干尸，不如我们出手帮忙吧。”

    我点了点头，然后先让徐若卉到门外把这院子周围的村民都给劝离了，别让他们再在那里看热闹了，至于张七一家，让他们先到邻居家去待一会儿。

    徐若卉出去后，就说了几句这里的危险的话，那些村民犹豫了一会儿也就都各自回家了。

    张七一家人也是去到邻居的家里，一切都还算顺利。

    接下来，我捏动指诀，直接在这院子周围布置了一个结界，不等我出手贠婺就对我道：“初一哥哥，我知道我可能会失败，你算的也不会有错，可我想试一下，我的佛性到底能够到怎样的程度，所以在我失败之前，你先不要出手。”

    听到贠婺这么说，我自然要尊重他的意见，就点了下头，然后对他说，安心诵经。

    说完，我和徐若卉又安心坐回到了位置上。

    一股又一股梵音带着佛性慢慢地侵入棺材，然后去消耗干尸身上的邪气，虽然每次能抹下去一些，可相对于那邪气的量来说，贠婺和花拜佛的诵经就显得有些杯水车薪了。

    好在那些佛气消耗不了太多的邪气，折返回来后，就侵入那棺材板，在棺材板上形成一个有一个的金色的梵音字符。

    贠婺已经在这里诵经一天一夜了，他身上的灵力已经消耗去了大半，而棺材上的金色字符已经满了十之有九。

    再有一两个小时，那棺材上应该就会布满梵音字符，到时贠婺和花拜佛连手的佛性封印也就形成了。

    只不过这个封印却封不了那干尸太长时间，按照我的卜算最多三个小时，那个干尸就能冲破那个结界。

    想要保证那个干尸不出来，除非贠婺和花拜佛两个人轮换着诵经，日复一日，终有能把干尸身上邪气耗尽的时候。

    可如果是那样的话，那贠婺和花拜佛下半辈子就什么也做不了了。

    贠婺的佛性很高，或许愿意牺牲自我成全大众。

    可花拜佛就未必，她的佛性虽然也不低，可她却是一个凶佛，有自己自私的一面。

    她是绝对不会舍弃自己的自由，来困住一个干尸的。

    只有贠婺自己的话，灵力总有耗尽的时候，那个时候，干尸照样还会出来。

    就在我想这些的时候，那棺材里的邪尸忽然又动了起来。

    “咚咚！”

    两声敲击棺材板声音，这自然是那干尸发出的。

    听到那声音，贠婺的眉头微微皱了起来，然后诵经的速度就更快了，花拜佛也是赶紧提升自己的速度，去配合贠婺。

    “嗡嗡……”

    滚滚梵音在这不大的院子里回荡，沁人心扉。

    就在这个时候，那棺材里继续传来“咚咚”的声音，这一次那声音变得更大了，好像随时都会敲碎那棺材板似的。

    棺材板上那些金色的梵文字符也是跟着发出“嗡嗡”的声音，犹如钟鸣一样。

    我依旧坐在那里没有起身，不过我手上的指诀已经捏好，只要那邪尸突破贠婺和花拜佛的封印，我就立刻出手，我有把握在一招之内制服那个干尸。

    他身上的邪气虽然很特殊，不过他本身的实力却不是太高，加上我的生死泉又可以克制尸毒，所以它在我面前，完全没有什么优势。

    更何况，我现在的实力基本上和三重天仙没多大的区别了。

    “咚咚！”

    又是两声敲击棺材板的声音，梵音字符这次抖动的幅度更大了，不过贠婺和花拜佛仍旧在诵经，那些抖动的字符很快又稳定了下去，并未出现破裂。

    就在这个时候，我忽然听到棺材传出一阵沙哑的人语声音：“求求你们，放过我，放过我，我有机缘，我可以重生成人，真的，求求你们给我这个机会！”

    重生成人？那棺材的干尸竟然主动开口和我们说话了。

    不等我们说话，那干尸继续道：“你们也发现了，除了张家的人不小心感染了尸毒外，我没有主动做出任何伤害他们的事儿，你们应该能感觉到，我并非大奸大恶之辈，还求你们给我一次机会！”

    这干尸说着话，沙哑的声音，渐渐变成了浑厚有力的声音。

    我问道：“你是谁？”

    那干尸穿着一身粗布道袍，他成尸已经有一千多年了，看样子应该是唐、宋年间甚至更靠前的修道者。

    干尸用浑厚的声音道：“我叫霍城，是益州人！”

    霍城？历史上有这么一号修道的名人吗？还有益州，在历史上，那就是成都了，这么说来，霍城也是算是我们西南的人了。

    我想来想去没有任何的印象。

    我摇头说：“没听过，具体介绍一下自己。”

    听到我开始和干尸对话，贠婺和花拜佛诵经的速度也是稍微慢了一些，逼的太急可能会影响到我问那干尸问题。

    觉察到这些后，我也是对着贠婺和花拜佛笑了笑。

    那干尸道：“我的名字你或许没听过，可我两位师父的名字你们应该都听过？他们的名气很大，就算是他们已经仙逝，可他们的名字一定会名垂千古的。”

    我问是谁。

    干尸道：“袁天罡和李淳风。”

    这两个人，我自然是认识的，他们都是隋末唐初有名的大能道者，特别是袁天罡，更是做过国师一职，凡是找他相卜的人，他没有一次算错过的。

    李世民为了推演大唐帝国的国运，让袁天罡和李淳风共同编著了《推背图》，这是相卜、阴阳书籍研究价值十分高的一部。

    不过袁天罡主相卜。

    而李淳风虽然对相卜有些研究，可更多的喜欢研究理气和道术。

    这霍城是袁天罡和李淳风的徒弟，这件事儿的确是鲜有人知。

    我也是带着一些怀疑的态度。

    不过袁天罡也的确在益州居住过，后来才去了长安，之后又离开朝廷，过起了闲云野鹤的生活。

    此人一生甚是逍遥。

    他的确有几个徒弟，可却没有听说有霍城这么一号人物。

    而且还是跟李淳风一起收的徒弟，这在历史上就更没有记载了。

    我道：“历史上可没有对你的记载。”

    霍城道：“很正常，我先在益州跟着袁师父学艺，主要学习相卜和风水，后来跟随师父到了长安，认识了李师父后，我又迷上了理气和道术，所以我又拜入了李淳风的门下。”

    “也是因为这件事儿和师父产生了一些间隙，他就不再承认我是他的弟子了，而李师父顾念和袁师父的关系，也没有明面上承认是我的老师，只是把他的所学教给了我。”

    “我在学成之后，就开始四处云游，不过我并没有什么大的建树，因为我要做的事儿极其的隐秘，世人很少知道，所以我也不会出什么大的名气。”

    我问霍城做的事儿是什么，是不是和他变成尸的事儿有关。

    霍城点头说：“没错，我早年跟着袁师父在益州学艺的时候，他曾经在观天象的时候，偶尔发现一线天机，那天机关乎到上古时期的神话传说。”

    说到这里，霍城在棺材里又不说话了，我有些着急，就催促他。

    霍城道：“这佛印压的我有些难受，能不能先撤掉，我发誓，我绝对不会逃跑，更不会伤害这里任何人，否则五雷轰顶！”

    听到霍城发誓，我就看了看贠婺。

    因为贠婺在试自己的佛性有多厉害，我不想打断他。

    这个时候贠婺主动停止诵念经文道：“也罢，让它道出事情的原委，说不定我们能找到更好的解决方法。”

    贠婺停下后，花拜佛也是停了下来，然后小声“喃喃”了一句：“白忙活了，就这么前功尽弃，你没有任何的怨言吗？”

    贠婺摇头道：“只要能解决这里的事情，而且不用伤害谁，这也是我追求的，我不但不会有怨言，还要感谢初一哥哥！”

    花拜佛冷笑了一声没说话。

    贠婺和花拜佛停止诵念经文后，霍城在棺材里才继续说：“袁师父发现的天机是有关远古大神‘犼’的，众人都知道犼死后一分为四，而在它死之前，曾经强行和多种洪荒巨兽交配，并育有后代，而在这些后代中有一个种族和人类十分接近，他们长久以来，一直混迹在人类之中，伪装成人类……”

