    “审哥啊，苏...苏神他是不是和传闻里一样，杀人不眨眼，闻到血腥气就兴奋的身体颤抖，每天睡觉前非得出门宰上十几个异族，晚上才能睡个安稳觉...“

    “陈审啊，他这个...苏摩，我怎么听他们说，在地球上是干那个行当的...就那个接了单子，被盯上的人就要死的超级杀手”

    “对，还是个全能兵王，又能开着导弹车，又能闭着眼睛枪枪十环，还是超级园艺大师，袁老的亲传底子，会开各种载具，能飞天，能遁地，能穿墙，还能卡那个bug！....”

    “你们都在说啥呢，苏神就是龙王！是我们华夏唯一的龙王，一声令下，千千万将士受到感召，一日之间，踏平所有不服的异族...”

    “苏摩是狼人，圆月下就会变身成狼王，所有异族都要俯首称臣”

    “都别胡说了，依我看，苏神就是盘古，自打那开天辟...”

    “苏大哥来了！”

    避难所前，随着时间的推移，在四个狱警和一众小伙子以及钟清淑的严厉规定下，没人敢将苏摩合作的消息透露出去。

    但同时，对于这位世界第一人就在自己避难所旁边，并且马上就要来避难所附近寻求合作时，所有的群众是惊喜又慌张。

    惊喜的是，只要能搭上苏摩这躺传闻之中的“宇宙飞船”，就是傻子也能跟着翱翔宇宙，畅想未来。

    慌张的是，这世界频道上关于苏摩的消息简直是太恐怖了呀，尤其是大家听到的看到的，因为系统智能筛选，大数据推送的原因，还都不同。

    各种千奇百怪，看上去明显有问题的消息，在苏摩种种不合理的表现下，似乎也变得正常起来。

    不过，随着最前方陈审一声苏大哥来了，所有难民一瞬之间齐刷刷的闭上了嘴，眼中带着敬畏，看着地平线处出现的“庞然大物”！

    无论传闻中苏摩是什么样子，做出过什么恐怖的战绩，那都是耳听为虚。

    在此时此刻，当听闻真的变成眼睛中能看到的东西时，那种震撼才更加无以复加！

    “挖掘机，真的是挖掘机，而且还是中大型挖掘机，不过这速度...”

    人群中，一名老汉不由自主的站了出来，脸上带着一副见了鬼的神情，看着奔跑在废土大地上，已经接近四十五码的挖掘机。

    “这速度，比车都跑的快，这真是挖掘机，我没看错吧！”

    人群之中，随着老汉站了出来，又有两名中年人走了出来，看着挖掘机，下巴都快要掉在地上！

    看着其他人投来疑惑的眼神，三人七嘴八舌的说了起来。

    十多秒后，当所有人都知道了挖掘机的正常速度和现在苏摩坐下速度的对比后，肉眼可见，这一次，人群中所有人的眼神，包括四名狱警，都带上了难以言喻的“真正敬畏”！

    ...

    “奥！利！奥！等一下，你下车了就去旁边警戒，尽量不要让这些人发现你的踪迹！”

    看到距离烛火避难所已经近在咫尺，苏摩摇开窗户，对着下方一阵大喊。

    收到消息后，奥利奥狡黠的点点狗头，随着苏摩放慢车速，顺着铲斗一跃而下，快速消失在了雪地之上。

    “嘿，真乖！”

    看着奥利奥在远处做出警戒的姿势后，又低下头消失在雪地中，苏摩内心一振，快速调整状态。

    脸上洋溢着的微笑，几个呼吸之间，快速转变成了废土标志性的冰冷。

    毫无攻击性的身体姿势，也瞬间绷紧，仿佛猎豹一般，一股难言的恐怖气势快速散发。

    将燃油阀门推到最顶峰，捏紧两处档杆，看着迎接的众人，金刚带着怒吼呼啸而去。

    哒哒！

    哒哒！

    履带碾过厚重的冰雪，发出一阵又一阵的重响，仿佛是出场的bgm一般，当苏摩停下车，手中握着M-1步枪一跃而下时，下方的众人仍然痴痴的看着金刚迷人的曲线。

    “苏大哥！苏大哥你终于来了，俺们想死你了！”

    其他人不知道苏摩的品性不敢上来接触，几个跟着苏摩打过狗头人城堡的河南人，此时倒是热情的迎了上来。

    顺带着，陈审也走了上来，微微低下身子，恭敬的站在苏摩身边开始汇报情况。

    “苏大哥，这是烛火避难所目前所有的人，包括我们在内，一共124人”

    “年龄最大的是51岁，年龄最小的是17岁，其中男人共有37个，女人87个”

    “所有男人里，会开挖掘机的有三个，其中一个是老师傅，开了快有十年了，其他两个也不差，也都是工地上的一把好手”

    “剩下的女人们，苏大哥不用担心，干劲都很足，除了大家饿了很多天，没啥力气，其他方面我可以给她们保证！”

    陈审无愧于他的名字，在统计算数汇报方面，颇得精简质朴之意。

    同时，简单的汇报，也让苏摩对眼前乌压压的人群有了初步的了解。

    “狱警呢，是哪四位！”

    咳嗽一声，看着苏摩冰冷的眼神，陈审心中一麻，赶紧指着人群前方站着的四个男人。

    四名狱警，看起来年龄都不小。

    最小的，按照面像来看，至少估摸着也有个三十五岁出头，甚至还可能要大一点。

    四人脸色端正，看着苏摩望了过来，虽然头皮发麻，却仍然是能顶住心头的压力，勉强抬起头“仰视”着。

    “好...好强的压迫感！”

    短短的三秒钟对视，不知道是苏摩手中冷冰冰的步枪看起来渗人，还是不带一丝感情的眼神吓人，当苏摩移开眼神时，最左边的狱警额头上已经有汗珠滚落。

    “很好，做个介绍？”

    确保给每一个狱警都给到了“眼神杀”，并且没有人敢忤逆对抗后，苏摩气质一转，笑盈盈的拍了拍陈审的肩膀，脸上哪里还有刚才的冷酷之像。

    听到了苏摩的话，本来还崩紧的气氛顿时也一松，旁边大气都不敢出几声的众人，也开始笑呵呵的说了起来。

    “这位是我们烛火避难所的狩猎队长，齐秦，对，就是和咱们那个歌手撞名字的齐秦，齐队长一声武艺十分惊人，曾经面对三位狮人，都不落下风，是我们避难所当之无愧的单体战斗力第一！”

    听到陈审夸奖的话，最左边的狱警，被唤作齐秦的男子，尴尬的笑了笑，迎了上来：

    “不敢当，不敢当，今日一见苏神，才知道山外有山，人外有人，在下齐秦，愿意听从苏神指挥，共同打响我们人类的自卫战争！”

    刚才的眼神接触，以及肌肉的微微调整，作战姿势的转换，已经让齐秦充分认识到了什么叫做“高手”。

    在他的认知里，也只有当年全军比武时，那几个魂淡兵王，才能在近战时，给予其他人如此恐怖的压力。

    此时，在如此年轻的苏摩身上感受到后，齐秦马上收起了所有的骄傲，成了烛火避难所第一个倒戈的人。

    有了齐秦带头，靠左边的和最右边的两人倒也光棍，还没等陈审介绍，就自己钻了出来，开始絮叨：

    “苏神好，我是洪康成，家住四川省成都，今年49...以前是军人转业，后来也当过一段时间安保公司的小组长，目前是烛火避难所的物资主管，主要负责咱们避难所里的吃饭问题”

    “不过，我这个官当的也挺没用的，大家跟着我不仅没吃好的穿好的，倒是一天三顿，两顿挨饿，一顿稀饭，这不，才二十天，个个饿成这个样子，让苏神见笑了”

    最右边男子是四人中年龄最大的，看起来也是最稳重的一个，不过按照这番讲话，在苏摩的心中，倒是给此人打上了一个“老实人”的标签。

    从自己家的地址，说道自己年龄，又说道自己家还剩几人，像是唠家常一样，直到靠左边男子咳咳两声后，洪康成才意识到自己老毛病犯了，讪笑两声，在苏摩善意的眼光中，退了回去。

    “苏神好，我是裴邵，目前是烛火避难所的种植队长，对，也不怕您笑话，这官还是刚分上去的”

    “咱们这生活苦啊，明明坐拥着肥沃的平原，却没有办法开辟出来这片土地”

    “要不是您，今天下去，晚上我都要良心自责的想要用这条烂命，来给这些对我寄予厚望的人来谢罪了！感谢您今天来烛火避难所搭救这些可怜的人，来到烛火避难所，您说的命令，我裴邵第一个冲在最前面！”

    三人的话一个比一个狠，也可能是地球时代被磨平乐所有的棱角，在苏摩强大到不用质疑的实力面前，一个个干脆无比，没有半点废话。

    介绍完毕，眼看着三位同僚一个个的先行“投降”，站在中间的男子，也只好硬着头皮走了出来。

    他的年龄在四人中，是最小的，同时按照地位来说，却是最大的。

    “苏神好，我是武飞光，作为华夏人，您的大名是如雷贯耳，如今见到真人更是让人心悦诚服”

    “烛火避难所建立于末世历三天，历时24天，从无到有，发展至百多人，飞光身为避难所所长，却只能每个日日夜看着大家挨饿！这次灾难渡过后，下次灾难飞光再也难以支撑！”

    说完，武飞光倒也干脆，直接亮出了自己的避难所核心虚影，同时又拿出一张符纸，低下头恭敬的开口：

    “恳请苏神来掌管烛火避难所！”

    “恳请苏神入主避难所！”武飞光说完，其他人也纷纷反映了过来，马上一脸惊喜的异口同声道。

    上百人同时高喊一个声音，场面盛大，但此时，听到武飞光的话后，苏摩皱了皱眉头，明锐的捕捉到了武飞光话里透露出来的信息。

    “这么说，你知道下一个灾难是什么？”

