    此时，缤纷之界中陷入了一片沉默，四女加五只萨摩兽对王道一脸崇拜。

    本来吞坏魔君的吞坏之阵，是一个十分棘手的阵法，但现在竟然被王道三言两语就给破解了！听上去是那么的简单轻松！

    这是什么样的头脑，什么样的智慧！

    而另外一边的吞坏魔君，黑雾越来越淡，震得真的快没烟儿了，如果此时它有身体，恐怕已经吓得瘫坐在了地上。

    哪怕现在也能够听到它囔囔低语。

    “不可能，绝对不可能！怎么可能会有这么大的漏洞！这么大的漏洞我不可能会疏忽的！不！不会的！”

    吞坏魔君的样子，好像要崩溃了一般，如此大的漏洞，可是致命的！这叫它如何不崩溃。

    而在十方大陆的各大城池中，无数的观众正在放声大笑。

    “哈哈哈！你们看看那个魔祟！都吓成什么样子了！”

    “该！还吞坏魔君呢！我呸！就这德行还敢跟王掌宗嚣张，真不知道怎么死的！”

    “王掌宗真是太厉害了！如此诡异的阵法，在王掌宗眼中竟变得如此可笑，这吞坏魔君死定了！随随便便就可以干掉了！”

    “你们看，梦雪圣女说话了，她要留下来，让其他人都走。”

    “应该的，梦雪圣女现在不论是境界还是其他方面，还没有接受过寻道宗的教导，比起其他人的确差了一些，算是最弱的一个了。”

    “等一下！不对！王掌宗没让他们走，这是要干什么？我的天！王掌宗直接攻击了！”

    此时，无数的惊呼声响起，屏幕中，王道竟然在四女和五只萨摩兽震惊的眼神中，对吞坏魔君发射了一颗烬灭弹！

    “轰！”

    一声巨响，吞坏魔君并没有被烬灭弹的轰炸伤害到，反而化作了十道红光，分别站在了王道和其他人面前。

    刹那间，红光消散，王道等人的面前，出现了完全相同的镜像，一男四女，外加五只萨摩兽。

    而此时，除了王道本尊以外，其他人都是一脸懵，尤其是吞坏魔君化成的镜像，好像全都傻了。

    “小道，你……你这是干什么？”王梦雪彻底蒙了，为什么明明有着最简单的方式可以获胜，却要用最困难的模式？

    其他人也是一脸的不解，要不是对王道的信任和崇拜，他们都要怀疑王道是不是存心要害死他们了。

    “哈哈哈！王道！你这是存心找死！我还真是要谢谢你了！”假王道突然哈哈大笑起来，宛若疯狂的叫道

    王道一脸嫌弃的说道“那个，麻烦看在我帮你一把的面子上，能不能换个人说这种话？看着自己这么石乐志的嚣张，真的很别扭啊。”

    “嚣张？哈哈哈！我看真正嚣张的人是你！真不知道你有何依仗，竟让我在必死之局得到翻盘的机会！放心！今日我定让你死个痛快！”假王道高兴的叫道

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“我只是觉得刚刚打击你，打击的不够过瘾，打算继续打击一下而已。”

    说完，王道转头对满脸疑惑的穆莲儿等人说道“莲儿，你们全力攻击就行了，马上就能发现我为什么要这么做了。”

    穆莲儿等人愣了一下，但很快就反应过来，齐刷刷的点了点头，应声道“好！”

    说完，瞬间冲了上去，跟自己的镜像站作一团，他们相信，王道绝不会害他们。

    而王道和大萨摩并没有动，同样的，对面吞坏魔君分成的假王道和假的大萨摩也没有动，仿佛在看戏一样，看着已经开始交手的其他人和萨摩兽，嘴角勾起了残忍的笑容。

    “的确可以发现为什么这么做，因为你们这位武侣，主人，想要你们死。”假王道冷笑道

    王道摇头叹息道“唉，真没想到有一天会看着自己这么傻缺，莲儿，清儿，梦雪，灵儿，还有你们几只小的，再给你们三息够不够？”

    假王道好似听到了天底下最好笑的笑话一样，狂笑起来道“哈哈哈！三息？我看……”

    话音还没落，忽然就听上官清一声娇喝，道“御天尘冰剑一式，封冰！”

    说完，只见上官清突然化作一道虚影，穿过假的上官清，假的上官清毫无征兆的定在原地，喉头处出现了一个细小的冰点，随后只见冰点急速扩大，转瞬之间，整个人凝成了冰块。

    假王道惊恐的瞪大了双眼，随后就看上官清出现在假上官清的身后，手中御冰剑剑柄轻轻一顶凝成冰块的假上官清。

    “啪”的一声，假的上官清化成了碎片。

    上官清收起了御冰剑，冷笑着看了一眼假的王道，道“不需要三息。”

    “这……怎么可能？！”假王道难以置信的叫道

    “花雨，歼灭！”这时，就听王梦雪那边也出现了压倒性的一幕，假的王梦雪脚底，突然出现无数花瓣冲天而起，花瓣犹如锋利的刀刃，瞬间将假王梦雪分解成片片碎肉，在凄厉的惨叫声中，化作了一团黑雾。

    “比我快一步嘛清儿，不过看着自己被杀得这么惨，还真的不好受。”王梦雪收起百花剑，柔柔的笑道

    “呀！被领先了！还想多玩一会呢！”闻人灵嘟着嘴，气道“万花水涛掌之内涌！”

    忽然，就看闻人灵猛地一掌打在了假闻人灵的心口，激起了层层水花，只见假闻人灵猛地张大了嘴，七窍仿佛化作泉眼，无尽水浪喷涌而出，紧接着全身都化作了一汪清水。

    “看着自己死，还有点难过呢。”闻人灵笑眯眯的说道，哪有一点难过的样子。说完，转头看向了穆莲儿那边，道“莲儿姐，就差你了哦！”

    话音刚落，忽然就看一柄守护光剑刺破假穆莲儿的手臂，假穆莲儿瞬间化作飞灰消失了。

    穆莲儿穿着一身灭魂套装，俏皮的吐了吐舌头，道“没办法，谁叫我是被动的灵体呢，慢一点就慢一点喽。不过我可不是最后一个，妮妮她们可都……”

    结果穆莲儿刚要找个打击对象，却发现那四只小萨摩兽，不知道什么时候已经战斗完毕了，正坐在那里摇着尾巴，看着大家呢。

    妮妮咧嘴笑道“嘻嘻！主母，我们可不当最后一名，趁着你还没打败镜像，我们就不玩了，最后一名可是要刷碗的呢，我们可刷不好。”

    穆莲儿顿时气鼓鼓的说道“切，我刷就我刷嘛，反正一直都是我。你们几个一点都不可爱！”

    众人一听，纷纷笑了起来，穆莲儿装着气愤了一会，也忍不住跟着一起笑了。

    “喂。”王道这时笑眯眯的走到了惊恐万分的假王道面前，轻轻的一拍，吓得假王道连连退后了好几步。

    王道好笑的说道“我说你怕什么？没打你，怎么样？现在还有什么说的？三息，搞定。”

