    “你要是愿意分一个给姐姐，那也是极好的。”

    慕无忧低吼，“我又不是猪。”

    顶多生三个，多了绝对不生，没精力照顾了。

    “你这吃饱就打盹的样子，可不就是最可爱的小猪嘛。”

    慕无忧薅了一下她的头发，质感是真的好，又软又丝滑，好摸的很。

    慕无忧拍开她的手，“慕嫣，你真是烦死了。”

    “对自己亲爱的姐姐，你要多点耐心，这样子是要不得的。”

    慕无忧白了她一眼，继续抱着陆骁的胳膊，靠在他身上打盹。

    “对了，陆骁，你们俩打算什么时候订婚？”

    “我和无忧打算出去旅游，等我们旅游回来吧，不要太隆重，亲朋好友坐下来好好吃顿饭举行个简单仪式就可以了。”

    龙玥问道：“旅游？

    我今天和无忧说，她不是还说不去吗？”

    “我们刚刚决定的，等她处理完店铺的事情，我安排好手头上的工作就去，就是这个把星期的事情。”

    “那行吧，你们放心出去玩，订婚的事情我们来安排就是了。”

    “搞那些做什么，要我说直接结婚了事，明年就生孩子。”

    慕嫣道。

    龙玥道：“嫣儿，你闭嘴，订婚也是一种仪式，正常流程，你不要总是欺负妹妹。”

    “哎哟，老妈，现在小女儿才是你的心肝宝贝，大女儿已经失宠了。”

    “少卖萌。”

    “谁卖萌了啦，并没有。”

    两个小家伙玩得一身都是汗，一身热气的扑过来，慕烨和李木兮先带他们两个上楼去洗澡了，陆云蔚接到傅千煜的电话，边打电话边朝着家里走去。

    慕南瑾道：“陆骁，把无忧叫醒，让她上楼去睡吧。”

    “没事，我抱她上去吧。”

    陆骁把人抱起来，慕无忧睁眼看了一眼，双手抱住他的脖子，又闭眼上了眼睛，往他怀中缩了缩。

    慕南瑾就这么眼睁睁看着陆骁把小女儿抱走了，心头憋着一股气，无处发泄，只能自己暗暗较劲。

    慕嫣看一眼就明白老爸在想什么，忍不住笑了，“老爸，你眼睛瞪得太大了。”

    “闭嘴。”

    “哎哟，老爸，你真的要趁早习惯，你就当嫁出去的女儿泼出去的水，他们俩马上就要订婚了，之后也是要结婚的，就不要太管着他们了。”

    慕南瑾瓮声瓮气的道：“我什么时候管得了你们？”

    这么多人在，两人都不带顾忌的。

    “我们这么乖，根本不需要怎么管。”

    慕嫣抱住慕南瑾的胳膊。

    “走开，走开，不要靠我这么近，热的很。”

    “嫌弃我也没办法，我脸皮厚的很。”

    慕嫣抱住就不撒手。

    大家对慕嫣偶尔的撒娇也都习以为常了。

    慕锦乐呵呵的道：“我觉得无忧现在对陆骁依赖的很，以前明明脸皮子薄，跟她开玩笑她都要生气，现在是全然不避讳了，完全不把我们这些人当回事。

    要不是我们都结婚了，估计能被秀一脸。”

    慕嫣点点头，“那死丫头聪明的很，她只要自己真正的想明白了，她知道怎么去爱一个人的，陆骁不是她对手，以后肯定被拿捏得死死的。”

    慕锦哼了哼，“我看陆骁也不是省油的灯，这一路下来，怎么看都是他比较难缠，无忧对她毫无招架之力，一点点朝着他预设的方向走。”

    “那他们是绝配啊。”

    叶言若觉得慕无忧和陆骁般配的很。

    “不酸他们，我们俩也是绝配。”

    慕锦顺了顺言若的头发。

    “你酸，我才没有酸。”

    “我根本没酸，我是手痒，想把觊觎我妹妹的人揍一顿。”

    言若笑了，“你要是敢碰陆骁一根手指头，无忧得收拾你了。”

    她反正是见过他们打架的，慕无忧还是很能打的，并不比慕锦弱。

    “所以我不敢动啊，只敢在心里默默的想一想。”

    龙玥对慕无忧现在的状态挺满意的，小姑娘年轻就该好好谈恋爱，“之前就无忧一个单身狗，你们也没少秀，怎么人家谈恋爱还不允许秀吗？

    这是什么道理。”

    都年轻过，那点小心思大家应该都知道，恋爱了就是忍不住要明里暗里秀一下。

    “我是真的被秀到了。”

    “你和若若在网上可没少暗搓搓的秀，同款什么的简直不要太多，偶尔还卡个点，不然你们俩的CP粉怎么会比很多一线明星的唯粉都多。”

    别人看不懂，他们这些熟悉的人一看就懂。

    言若有些不好意思，“妈妈，你还关注这些啊。”

    “我可一直赶潮流的，粉圈那些事情我都知道的，我有空还会给你做数据的，二宝现在我是不怎么管她了，但你的数据还是要做的，你还得在这个圈子长久打拼的，不能放弃做数据，这事关你的商业价值。

    演技和流量一点也不冲突，你可别被网上那些言论忽悠瘸了，觉得只要有演技有作品就行，适当时候还是要营业固粉的，你看看你都多久没发微博，没和粉丝互动了。”

    言若轻轻吐了一下舌头，她很喜欢婆婆偶尔的絮絮叨叨，填补了她从小没有母亲的缺憾。

    不过妈妈并不会一直都这么絮叨，只是偶尔叨叨一下，简直拿捏得恰到好处。

    她觉得自己能嫁进这个家族，真的是三生修来的福气。

    “妈妈说的对，我一会就营业去。”

    “自拍，要九宫格的那种。

    你要是不会拍就让慕锦给你拍，你看夜色这么美，咱家院子风景也好，拍出来一定很有氛围感，是粉丝看了要叫绝的程度。

    。”

    “妈妈，你怎么这么认真，拍摄建议都给出来了。”

    慕锦哭笑不得。

    “你们要有点当明星的自觉，我也是你们粉丝，你们社交平台上天天不营业，我都觉得追星日子太难熬了。

    粉你们这样的已婚人士，粉丝图你们什么啊，能留下来的无非就是图你们的好作品，你们稍微在乎他们那么一点点，营个业互动一下什么的，他们一定会很开心的。”

    “我去拿相机。”

    慕锦立马起身进屋子。

    当晚，慕锦在一家子的指挥下，给叶言若拍了好多照片，认真修了修，发了一组照片到社交平台上。

    龙玥跑得最快，评论道：宝贝儿媳，妈妈爱你。

    只可惜一下子就被粉丝的评论留言淹没了，不过这次暴露了小号，言若直接回复了：妈妈，我也爱你。

    这一互动，立马掀起了高潮，有人发现龙玥的小号是一个cp粉号，不仅经常在言若的账号下互动，还是秦慕的超话粉丝大咖。

    这无疑再次坐实了二人的关系。

    当晚直接“爆”上了热搜。

    

