    这点血量自然是不够童童这三百多万的连续吐息秒杀的！

    随着最后一丝血量耗尽，石奎轰隆一声便化为各种碎石倒塌在了地面上。

    “叮，你击杀了地下城第十三层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级指定套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了130000游戏币！”

    每三、六、九关都有几率掉落指定类奖励。

    赵白这一次就运气不错的掉落了指定套装锻造书。

    此时赵白和安然、温馨两人将所有套装锻造书合在一起查看了一下，发现居然还凑齐了一套防御套。

    不过赵白对于防御套没有什么兴趣，他便将自己的组件跟安然兑换了一个物理套的组件。

    此时赵白的30级物理套算上已经拥有的指定套装锻造书，还差两个部件便可以集齐了。

    继续往下。

    随着赵白三人来到第十四层，这一次终于是引起了玩家们之间的热议。

    起初还只是部分经常关注排行榜的玩家们在说。

    随着他们将消息传出去了，其他玩家们方才惊诧于三人的可怕。

    “十分钟的时间不到，就从第十一层打到了第十四层？有没有这么夸张啊！”

    “真的啊，我亲眼看见的，人数变动的贼快！要不是我时常看着，我都不知道这三人组是刚刚下到地下城十一层的呢！”

    “不可能吧，这也太快吧，十分钟解决从第十一层打到了第十四层？不说实力的问题了，就说找怪的速度问题，前面几层我们都爬过。光是找怪就够耗费时间了，运气不好半小时遇到一只都是有可能的！”

    “话是这么说没错，可是我确实是看着他们下去的。而且你看，现在地下城第十层一下的人数就这么点，我怎么可能看错。

    之前有个三人组很早就在第十一层了，结果现在刚过下到第十二层，而之前第十二层和第十三层都各有一个人，现在他们依旧在原地没有变化过。

    可这第十四层的三个人就是跟做电梯一样，直接就飞快的下到了第十四层了！”

    “你确定不是你看花了……卧槽！”

    之前那个不是很相信朋友所说话的人，刚想说自己朋友是不是看花眼了。

    结果他就看到，刚刚才下到十四层不久的三人组，居然瞬间跳到了第十五层去了！

    “你说我看花眼了？我才没有看花眼呢，还有你卧槽什……卧槽！！！”

    此人原本想对朋友的吐槽表达不满，结果话还没说完，他随意的看了一眼地下城的变化。

    结果他们看到，刚刚下到第十四层的三人组，此时已经下到第十五层了。

    “天呢，他们刚刚下到第十四层有一分钟吗？”

    “一分钟？三十秒都没有好吗！我们现在说话的时间才刚刚到30秒呢！”

    “这……”

    “这什么速度啊，天呢，真就坐电梯啊！”

    “有这样速度的，我想全球玩家我只能想要一个人了！”

    “赵白大神！？”

    “天呢，这也太强的可怕了吧，秒通？”

    ……

    就在外面的玩家议论赵白的时候，此时到了第十五层的赵白却是在和安然、温馨暗道刚才运气真好。

    传动到第十四层的时候，直接就传送到了一个BOSS身边，这一次连找都不用找了。

    而从第十四层开始都是法系怪物。

    格挡、闪避的能力比前几层要弱很多。

    赵白开启绝杀嗖嗖嗖嗖几箭射出便轻松秒杀了那只怪物了。

    所以说，根本连半分钟的时间都不需要，他们便直接通过了第十四层了，再次收获了14万的可交易游戏币和一层勇者之力。

    到达了第十五层，可就没有刚才那么的幸运了。

    不过有童童在，找怪什么的，依旧没有什么压力。

    这一次只花费了两分钟的时间赶路，便找到了一只BOSS了。

    绝杀之戒一开，再次拉弓搭箭，秒杀依旧不讲道理！

    数箭命中，第十五层的BOSS也没有逃过被秒杀的命运，直接一命呜呼了。

    “叮，你击杀了地下城第十五层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了150000游戏币！”

    这一次，众人再一合计，物理套也凑齐了，而且还有一个辅助套也凑齐了。

    30级的物理套比起20级的物理套效果高出50%。

    30级的辅助套也一样。

    20级的辅助套是使辅助效果提升50%。

    30级的辅助套则可以使辅助的效果提升100%。

    这对于辅助来说还是很强力的套装。

    安然决心收集防御套，温馨则收集辅助套了。

    不过按照温馨说的，谁收集都一样，到时候要用的时候，把套装换着用就好了。

    套装集齐，赵白接下来也就没有什么所求了，只想着快速打通十九层然后去死亡之地继续发展。

    毕竟死亡之地才是关键之地。

    进过了死亡之地后，便可以查看到死亡之地中存在的玩家人数了。

    此时赵白能够看到死亡之地的玩家数量已经有数亿了。

    毕竟银河系中星系无数，每个星系进来那么一两个都有上亿了。

    现在有数亿的数量也不是什么奇怪的事情。

    在这帮人疯狂乱入太阳系玩家的副本，赵白可是准备给他们好好还礼的。

    而且这么多人涌入死亡之地，多少也会爆一些好东西回去。

    他们好东西爆回去越早，之后的发展速度就会越快，赵白可是打算先手得到【势力核心】建立第一个势力的。

    虽然说以此时玩家们的水平应该是还弄不到势力核心的，但是赵白可保不准其他星系有没有和自己一样的超强能力者，毕竟宇宙浩瀚无边，变数无穷，世间万般皆不可测。

    哪怕他是瞬间回溯之人，他所知也是有限的很，银河系这么大，这么多的玩家，他能够知道亿万分之一都了不起了。

    剩下的亿万分里的九成九，赵白可是根本就不知道他们的情况。

    所以赵白一直都是不敢掉以轻心！

    