    第二次谈判发生在列神岛，黑白之院大门前。

    小白把杰洛戴恩放在小岛上，丹妮并没露面。

    随后，大黑在天空通知贝萨洛与慈祥的人新的谈判地点——他们有点震惊，想不到龙女王会去黑白之院——三人快速达成四条合约。

    前两条的确很公平。

    奴隶湾的金龙存入铁金库，手续费从13.5%降低到13%；铁金库充当粮食中间商，粮价在此时最高粮价的基础上上浮30%，属于铁金库的佣金。

    当然，可能赚多也可能赚少，全凭铁金库的手段。

    只需五年后把足够数量的粮食交给龙女王即可。

    ——丹妮没指望能收到粮食，长夜都来了，谁还会把救命的粮食卖出去？

    这要铁金库在这五年内使劲鼓励西大陆的人种粮食——就像管仲买鹿制楚，丹妮的目的便达成了。

    至于说收获......

    大概只能让丹妮收获到心安吧！

    知道长夜将至，她力所能及地去救人，能救多少不提，她问心无愧了。

    ......

    后两条属于双方妥协的结果，龙女王免费得到一支庞大舰队。

    现成的舰队，还有几万吨的物资。

    布拉佛斯尽量减低了背誓、违背宾客权利带来的失信危机，同时得到龙女王的宽恕：不再派她大儿子在布拉佛斯上空“陨石天降”、“唠嗑家常”。

    谈判结束时，布拉佛斯人还把鼻青脸肿、满身脏污的哥白尼、坎通纳等政变首脑押送过来，让死亡之翼审判他们——用龙炎喷死他们，给龙女王出气。

    丹妮拒绝了。

    “母亲说了，这是布拉佛斯内政，她不干涉。而且哥白尼的父亲，老亚拉松曾经请她吃过饭，她无论如何也得原谅哥白尼阁下一次。如果可能，让他继续当海王也行。”大黑飞在半空，声音隆隆地说。

    原本面如死灰的哥白尼立即满血复活，跪在地上大声感激龙女王不杀之恩，又絮絮叨叨述说年轻时与小丹妮的交情（一起吃了一顿饭）。

    最后还一脸真诚地保证，只要他在海王位置上一天，就一定努力维持布拉佛斯与坦格利安的传统友谊。

    别说贝萨洛和慈祥的人，连杰洛·戴恩都恶心坏了。

    签完协议，大黑飞向奴隶湾，小白回归龙石岛，杰洛戴恩将会统帅那支舰队去东海望。

    当天晚上，龙石岛，石鼓楼顶端的图桌厅。

    这是一间圆形的房间，四扇高大窄窗面向东西南北四方。

    厅内有一张造型奇特长木桌，桌子上雕刻着详尽的七国地图，几乎是个等比例的小维斯特洛。。

    “地图桌”有15米长，在地图龙石岛的位置，有一张俯瞰全图的座椅，伊耿当年便坐在这思考征服西边大陆的计划。

    “......大致就是这样了。”

    丹妮坐在主座上，向下首的巴利斯坦讲述了发生在布拉佛斯的事。

    偌大的房间里，只有他们两人。

    呃，丹妮还是精神投影，实际上只巴利斯坦一个人。

    “大黑真能说话了？”巴利斯坦细细思索了一会儿，还是有些不可置信。

    “吞食了鼠厨师，他的声带似乎突然得到某种进化，不仅能说话，还可以发出复杂多变的音调，很奇特。”

    丹妮想到自己用大黑的嘴巴，在史矛革、神圣巨龙、如来大佛之间来回切换的情景，不由古怪笑了起来。

    “布拉佛斯人只怕不会真的放弃复仇。”白骑士担忧道。

    “想报复我，想使坏，也得先渡过长夜。”丹妮冷笑道。

    巴利斯坦想了想道：“既然大黑能说话，就让他去学城、君临走一圈吧。拿下龙石岛的这十来天，学城就没消停过，几乎每天都四散信鸦，向七国贵族说您的坏话。

    今天说您违反宾客权利，明天说您研习恶毒血巫术，是巫魔女，后天又说您继承了伊里斯国王的疯血，是疯王二世......“

    老骑士小心翼翼打量丹妮脸色，见她只淡笑并没勃然大怒，才继续道：

    “大后天又说您谎话连篇，妄图用异鬼转移七国贵族的注意力，从而让铁王座忽略坦格利安再次回归维斯特洛的事实。

    嗯，佩雷斯坦把异鬼的消息通知给了学城与七大王国，但没人信。

    学城某些学士甚至宣称，长城的‘佩雷斯坦博士’是假的，真正的博士早在学城之变时就被您杀害。

    嗯，那个假博士是伊蒙学士伪装的。”

    “呃，这种话都说得出口，学城完全不要脸了。”丹妮嘴角抽搐。

    “唉，如果学城违背宾客权利之事被证明是真的，别说脸了，连生存都成困难。”

    “他们还敢向龙石岛发信鸦，当面说我坏话？”丹妮怀疑道。

    “那倒没有，”巴利斯坦突然笑了起来，“陛下，您压根想不到七国人民多爱您。

    学城稍有什么异动，立即有无数信鸦从七国各地飞来，向您举报学城的叛逆举动。”

    “喔，这话怎么说？”丹妮来了兴趣。

    “您离开后第二天，马赛岬尖角城的杜兰·巴尔艾蒙伯爵就来到龙石岛，打算向您效忠。”

    龙石岛和马赛岬之间只有一条狭窄水道，被称作“喉道”。

    喉道即是黑水湾的出口。

    如果能得到尖角城的效忠，那丹妮就有可能封锁喉道，堵死君临与狭海对岸的贸易往来。

    而尖角城的巴尔艾蒙不仅是王领贵族，更是龙石岛少数直属封臣之一。

    “你忘了，在长城，史坦尼斯的队伍里还有蓝色箭鱼的旗帜。”丹妮迟疑道。

    蓝色箭鱼即是尖角城伯爵的族徽。

    “是的，杜兰伯爵的叔叔加入史坦尼斯的队伍，一起去了长城，但这并不影响尖角城向您效忠。”

    “我不想要他效忠，地盘越多，责任越大。”丹妮道。

    “我明白，”巴利斯坦点点头，“除了杜兰伯爵，还有很多贵族来信商量效忠的事，王领、河间、多恩、谷地......其中也许有铁王座的间谍。

    但您原本就没有立即征服维斯特洛的想法，故而，我拒绝了所有贵族明里暗里的投靠。

    并向他们一一解释您的计划——下一次夏天来临前不会争夺铁王座。而且，真有人终结了长夜，您也会向其臣服。”

    丹妮摆摆手，“不是我臣服，龙石岛公爵会交给我的后人。“

    连铁王座她都不想要，更遑论来维斯特洛给人到臣子？

    “说到后人......”巴利斯坦迟疑着问，“您既然明白王国需要后代来继承，为何拒绝赛提加伯爵的联姻计划？

    我觉得伊里斯·赛提加很不错，有能力，长得也不错，家世也配得上您......最重要的是，他还很重视荣誉，是一名合格的骑士。“

    “就凭他叫伊里斯，第一关就被淘汰了。”丹妮古怪笑道。

    “呃，这个理由太......”巴利斯坦面色扭曲，“只怕赛提加伯爵无法接受。”

    “如果必须让每位臣子都满意，那我还当什么女王？”

    “赛提加不一样。”巴利斯坦强调道。

    “你觉得我会为赛提加委屈自己？”

    “陛下，没人能强迫您一定要选赛提加爵士。”

    “这件事你就别操心了，长夜过不去，四世同堂也没用；长夜过去，我也还年轻，有大把时间。”

    揭过此事，丹妮又问：“君临方面有什么反应？”

    “在我们拿下龙石岛第三天，凯冯·兰尼斯特便回归君临，并迅速控制御前会议，取代瑟曦成为摄政王。

    他目前正试图与提利尔家族达成谅解...最起码，河湾地的粮食又开始顺着曼徳河向君临运来......”

    “高庭不相信异鬼的事？”丹妮皱眉道。

    “不管信不信，君临缺粮，只要高庭还想继续和兰尼斯特玩这场权利的游戏，他们只能运粮过来。否则，托曼的统治崩溃，提利尔之前的投资便全打了水漂。”

    顿了顿，巴利斯坦又道：“其实，这样也好，粮食总算在七国内流通。如果高庭缺粮，至少会抓紧时间再种一波粮食。”

    丹妮叹息道：“我现在算明白大|麻雀为何爽约，只从自由城邦采购了50万金龙的粮食......你继续，凯冯还做了什么？”

    “他亲自去贝勒大圣堂面见大|麻雀，并说服教会支持托曼的统治。”

    丹妮点头赞道：“不错，瑟曦弄出来的烂摊子还真被他收拾干净了。有了河湾地的军队与粮食，再有教会支持，若非我突然出现，托曼的王座还真就坐稳了。”

    “陛下，凯冯也有考虑到您的影响，刚到君临就给龙石岛送了一份信。”巴利斯坦古怪道。

    “喔？”丹妮真的来了兴趣，忙问道：“都说了什么？”

    “先是答应替培克爵士赎身，嗯，五千金龙，一个不少，并承认坦格利安对龙石岛所有权——无论最终铁王座上坐着谁，龙石岛永远是坦格利安的族地。

    接着，他代表兰尼斯特与铁王座，接受您‘终结异鬼者为王’的约定。

    他还承诺，等平息铁民骚乱，重新打通连接北境的海路，凯岩城会从兰尼斯特港运一批补给送到影子塔。

    如果您不封锁海路，也会从君临运一批难民去长城当守夜人。”

    “不过他要求您遵守在长城发下的誓言——凡是支援长城的贵族、国王，您都不主动与之为敌。也即是说，您至少不能出手对付西境和君临控制下的地区。”

    “呵呵，他倒打得好算盘，用这种方式争取时间，让此时局势混乱的君临稳定下来。”丹妮冷笑道。

    巴利斯坦点头叹息道：“我也能看出他的目的，甚至他也明白我们能猜出他的目的。可如果您打破誓言，他只会更高兴。

    无论学城派出多少只信鸦，可七国贵族中相信您违反宾客权利的人压根没几个——就连凯冯也在信中直言，他和兰尼斯特都认为学城在说谎——实在是，七国人民找不到您对付学城的理由。

    可长城上的誓言，知道的人太多，您真成了背誓者，您所有的敌人会欣喜若狂。”

    “我为何要打破誓言？终结长夜者为王，如果做不到，即便兰尼斯特能打造出铁桶般稳固的江山也没用。如果能做到，就让他们当王吧！”丹妮淡笑道。

    君临就是个超级大|麻烦，碰一下能沾一手屎。

    她连龙石岛隔壁的尖角城都不想要，怎会去趟那摊子浑水？

    而且，即便兰尼斯特比二丫还能抢人头，真终结了长夜，也不代表丹妮会放弃坦格利安与兰尼斯特之间的血仇。

    巴利斯坦突然神色一肃，道：“陛下，凯冯爵士很有理智，铁王座与龙石岛短时间内不会有冲突，但瑟曦，那个疯女人快被放出来了，那时......”

