    苏乾没在意想到，还会发生这种事。

    严钰竟然好像在对苏茵表达不一般的感情。

    他虽然是仓促遇见，不过，现在，也猜出来了事情的大概。如果到了此时，苏乾还看不出来，那也就是傻瓜了。此时，苏茵将他的手臂抱得很紧，口中那般对严钰说道。

    苏乾也抬眼看去，自然看到了严钰脸色有些不好看。他显然也是惊了。没有想到苏茵如此说。

    “小茵，怎么了？这是？”此时，苏乾也是说了句。

    他并没有打算如何。只是想看看这严钰准备如何。

    以苏乾如今的实力，哪里将严钰放在眼里，他心里已经打算好了，如果这严钰妄图以势压人之类的，他就立刻一巴掌将他扇翻在地。

    “你误会了。秦茵，我只是见你资质不错，值得培养，所以，才给你这通脉灵丹！”而此时，那严钰看了看苏茵跟苏乾，他并没有发作，而是如此说道。

    还想要将那灵丹再给苏茵。

    不过，苏茵拒绝了。

    之后，那严钰自然就是转身离去。

    “小茵，怎么回事？”苏乾看着严钰离去的背影，不由皱了皱眉，问着苏茵道。

    他还真的是不明白，怎么突然发生了这样的事情，之前可一点儿征兆都没有。

    “我也是突然发现的。之前，我不是跟你说过吗，他教导的时候，比较耐心，不厌其烦，我之前不以为意，是因为他对其他弟子也挺好的……”苏茵闻言，也是对苏乾述说着：“但是后来，我越来越觉得不对，他好像对我……”她没有把话说明，不过，苏乾自然也明白她的意思：“今日，他拿了一据说是通脉灵丹的丹药，独独拿给我一人……我再想起一些师姐们嚼舌根说的闲言，当即，就直接那般跟他说了。就是你刚才听到的。”

    苏茵说着。

    “噢？如此么？我想起来了，你之前是说过，他对你们的教导，很是耐心……”苏乾闻言，也是眉头微微皱起：“对了，我还想起来了，我们参加入宗考核那一日，他见到你，眼神明显，有些异样……”

    苏乾回忆着，也是说着。

    事情明了了。

    这严钰，不知道怎么回事，竟然好像对苏茵有男女的感情。今日甚至要直接送这丹药，当然，他太过急躁了，操之过急，刚刚几日时间，苏茵根本就没跟他亲近到可以这般送东西的程度。自然，一下子事情就演变成了如今这般。

    “好烦呀！我根本没想到，他竟然这般……”苏茵此时，则是道。

    “小茵，你又招蜂引蝶了哦！”而苏乾则打趣了句她道。

    “讨厌！你还取笑我！”苏茵打了下苏乾道：“哥，你说，接下来，怎么办啊？”她问苏乾道。

    “嗯？”苏乾想了想：“的确也是个问题。你毕竟还是在他手下……”

    “那怎么办？”苏茵看着苏乾。

    “不过也不用怕什么。这几日我也大概了解了下这落霞宗，这里等级还是挺森严的，而且，门派规矩也不少，他应该不敢对你用强什么的……嗯。你放心。我会留分身的气，一直在你身上，一旦有什么事，你就捏几下，我立刻就可以出来救你。”苏乾想了想，还是说着：“再过几天吧，再摸摸这落霞宗的情况。到时候，摸不到什么，就直接亮明实力，直接问这落霞宗掌教算了。”

    苏乾继续说：“你记得，别乱吃什么东西。就行了。我倒是想看看，这严钰，接下来会如何反应……”他笑了笑：“当然，若是他敢做出什么不好的行为，他就死定了。”苏乾冷笑了下道。

    其实，每一日，苏乾苏茵这些准弟子们，也不会经常有师傅教导。像是林长兴，他对苏乾跟钱无双他们，除了第一日教导了后，这几日，他都是根本很少理苏乾他们。最多看一眼，说几句话罢了。

    只有这严钰，才经常教导弟子。不过现在看来，严钰这所谓勤奋教导的异样，其实是因为苏茵的缘故。

    “哥，你说，他不会拿三个月后考核的事情来威胁我吧？”苏茵闻言，也是说着。

    “先看看他的反应吧。再潜伏几日看看。”苏乾接着说道。

    就这么过了一日。

    想象中的阴诡手段，并没有发生。这严钰并没有苏乾想象的那样小人。

    不过，就在这一日。

    苏乾跟苏茵正并肩而行时。突然，严钰突然出现了。

    “严钰师傅。”苏茵见到她，有些尴尬：“你这——”她不知道说什么才好。她也跟苏乾说了。这严钰还是对她特殊，搞得同在严钰手下的陈婉丽等女弟子，对苏茵都不友善了。甚至，他还承认了自己的爱慕。还说了什么，苏茵长得像他之前喜欢过的一个人。

    当然，就仅此而已。他并没有使用什么卑鄙手段之类的。而苏茵自然又是拒绝了他。

    他还曾经又想给苏茵一柄宝剑，说送与她好练剑，不过，苏茵没有接受。

    没有想到，此刻，他竟然出现。

    “你想干什么？都已经说过了，我们两个，已经成婚，乃是夫妻。你现在这是想……”苏乾见此，也是一步向前，他看着这严钰，皱眉开口说道。

    “你们所谓的夫妻，不是真的吧？”然而，严钰开口说道。

    他没有看苏乾，而是看向苏茵。

    “小茵，我是喜欢你。你就算现在不喜欢我，可是，也不需要这样子骗我。”他还说着。

    “——这——”苏乾没有想到，这严钰一下子，点破了他们的虚假。因此，一下子也是微微愣了。

    然而便在这时。

    “严钰师傅，我早就说过了，我不喜欢你，而且，我已经嫁人了。”苏茵再次对那严钰说着。

    徒然。

    苏茵一拉过苏乾。苏乾感觉到，自己的脸颊上，印上来了一片湿润的软柔。他身子一僵，头脑有一瞬间的空白。

    “这样，你信了吧？”而此时，苏茵已经再次对那严钰说话：“严钰师傅，我觉得，你一直这样，我已经不能够正常地在你的手下学艺。我一下就会去跟林长兴师伯申请请示。换一个师傅。”

    她说着。

    “乾哥哥，我们走！”而后，她拉着苏乾就是走开。

    苏乾看到。

    那严钰呆立原地。

    而后，苏乾再低头，看着苏茵拉着自己的小手，又抬头看去，看到她双耳早已粉透如霞。

    一直半走半跑了一段路。

    苏茵才停了下来。

    “真是烦死了！”苏茵气说着。

    “小茵，你——”而苏乾此时，则仍旧神色有些呆滞，他看向她。

    “啊。我刚才……”苏茵也是恍然反应过来，她小手掩着自己的唇，看着苏乾的眸中视线，当即，顷刻，整张脸就是涨红了。

