    顾停云却是能听懂，他不悦地皱了皱眉。

    　　好在店长是拎得清的，礼貌地说道：“这位顾客，先来后到，是这两位客人先到的，副店长，你过来接待一下。”

    　　砰！

    　　谁知对方根本不干，直接拍桌子耍横道：“什么副店长，我不要什么副的，就要正的！”

    　　“闭嘴！安静，请你不要打扰我们！”顾停云沉声道。

    　　对方嘴里骂骂咧咧道：“你算是个什么东西，死大陆佬，你搞搞清楚，这里是港城，不是你们大陆！”

    　　说着，就直接朝顾停云挥拳相向。

    　　啪！

    　　顾停云沉着冷静地一抬手，正面接住对方的拳头，手上的力道不减，反手一扭，将对方的手臂反剪到身后。

    　　一招制敌，对方疼得嗷嗷直叫唤:“你他妈放开劳资！”

    　　顾停云用力一推，男人踉跄地往前走了几步，扶着桌子才堪堪站定。

    　　他也不傻，看出顾停云是练家子，就放狠话道：“大陆佬，你给我等着！我等会就带着一群兄弟过来，搞死你！”

    　　“对！”女人立马挽上男人的手臂，附和道。

    　　小公主也是握紧拳头，战意凛凛道：“我等着！”

    　　“等着！你们给我等着！”

    　　男的根本没放在心上，牵着人就立刻往店门外走去。

    　　结果一出门的时候，男人就踩到香蕉皮，拽着身边的女人一块，双双摔了个狗啃屎。

    　　是真正的狗啃屎，整张脸埋进了一大坨的狗屎里面。

    　　“呸呸呸！”两人连呸声道。

    　　女人更是满脸惊恐地尖叫出声，起身的时候，脸上还沾着一大块狗屎，她想伸手拨拉下来，却又下不去手。

    　　男人也是如此，两人搀扶着就赶忙跑走了。

    　　路边的人跟店里的人都看到这一幕，眼看着他们落荒而逃，哄笑一片。

    　　赫连娇也乐了，“哈哈，狗吃屎！”

    　　顾停云看到她笑容灿烂地样子，勾了勾唇。

    　　“把防晒霜包起来，我要了。”

    　　“好的，那其他的护肤品还有什么需要的吗？我个人认为，小姐长得这么漂亮，完全不需要用到化妆品，反倒是可以买点护肤品，单纯的保养就好。”店长颔首应道。

    　　赫连娇被夸的一脸得意骄傲，十分豪气地挥手道：“都包起来吧。”

    　　店长几乎笑开了花，亲自帮着装袋，然后送到店门口，九十度鞠躬道：“二位请慢走！”

    　　店里这个月的业绩算是不用愁了！

    　　顾停云跟赫连娇走到路边打车回了酒店。

    　　两人走进酒店，正朝一旁的电梯走去时，前台的工作人员从柜台后面走出来，喊道：“两位客人，请稍等一下。”

    　　工作人员跑到他们面前，态度恭敬地送上一份烫金华丽的请帖，转达道：“尊贵的客人，这是子爵夫人派人送来的请柬，说是邀请二位明天去她的豪华游轮上参加舞会。”

    　　顾停云接过请帖，淡淡道了声谢：“谢谢，我晚点想借用一下酒店的厨房，可以吗？”

    　　工作人员瞧见他们手上拿着的菜，颔首道：“当然可以的。”

    　　顾停云点了点头，牵着她走进电梯。

