    “诶？！”

    “啊！！”

    森夏的话，让千佳和礼奈都直接懵逼了。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    “到时候如果真的能有这么多销量的话，我就把键盘吃下去，然后把视频放出来！”

    森夏唯恐天下不乱，干脆又发了个帖子。

    这一下森夏就好像是捅了马蜂窝一般，整个论坛这个时候都开始暴动了起来。

    “出现了！那个口出狂言的家伙出现了！”

    “居然是真的啊！居然是真的啊！”

    “吃键盘！吃键盘！”

    围观群众在发现这个帖子之后，纷纷对此表示喜闻乐见。

    这种东西简直不要太有趣，看热闹这种东西可不是某东方大国的专利，世界人民基本都是对此喜闻乐见的。

    所以这个话题火了。

    “@黑岛，你的愿望实现啦！”

    “@黑岛，黑岛桑，快去监督这只虎皮猫吃键盘！我要去买三份《罪恶王冠》！”

    在森夏的论坛中，也使用了“@”的命令，具体的效果就是被@提到的人会得到一个系统提示，然后就能够进入帖子看到这段信息，因为森夏这边采用的是非实名制，所以这种小技巧很方面就能实现，但对于别家来说，这就是稍稍有些麻烦的事情了。

    虽然有这个功能，但其实大家平时基本不用。

    但现在不同了。

    在之前那个帖子里面，黑岛引经据典说了一串内容，就连很多围观群众也觉得黑岛说的很在理。

    而且，黑岛那家伙好像和这个帖子的始作俑者对上了，每当那个帖子要沉底的时候，黑岛就会手动把帖子顶起来。

    在发现之前那个始作俑者开始说话之后，几乎在这个版区混的每一个人都想到了黑岛，然后用了这个“@”指令呼叫对方。

    森夏这逗比的行为，也让千佳和礼奈对他另眼相看……嗯，看逗逼的那种眼神。

    “我怎么了？”森夏发完贴。这个时候还一脸轻松的模样，浑然没有发觉这是怎么回事。

    “森夏，我知道你想要制造话题，但是就算是想要制造话题，你这种方法也太夸张了吧？”千佳吐槽。

    “不不不，你搞错了，我只是在自黑而已。自黑是我的兴趣爱好之一。”森夏在网络上拥有和现实之中不同的乐趣，在网络上自黑。就是森夏非常喜闻乐见的一件事情。

    “……”千佳忍住了想要吐槽的冲动，她感觉如果自己开始吐槽的话，那肯定就输了。

    “但是森夏君，你这样真的没有关系吗？这种事情……难道森夏君你真的要吃键盘吗？”礼奈有些担心的看了一眼屏幕，然后转过头又看了看森夏桌上的键盘。

    “嗯，到时候我会去出山商店街那边让他们做一个的。”森夏的摆摆手。

    出山商店街？那地方有键盘？

    千佳有些疑惑。

    “哟西，就这样吧，我继续码字了。”森夏伸了个懒腰，然后回过头继续开始码字。

    而千佳这时候也看向了论坛。

    在这种时候。能宣传的地方就已经宣传到了，原本预定做WIN主题的事情，也因为WIN98没有上市，而且和DSP代理商的谈判没有谈下来，所以暂时进行不了，其他的一些宣传虽然已经开始了，但森夏他们并没有料到事情会这么急。有些手段也用不上了。

    那这个时候还能怎么做呢？

    “对了，爆料‘夏森’和‘夏雪’其实是一对高中生双胞胎兄妹？”想到这里，千佳顿时眼前一亮。

    是啊，有时候咱们不用盯着游戏本身，用夏森和夏雪的身份进行炒作，这也是超级有趣的嘛！

    现在距离游戏上市的时间也就半个多月。森夏码字的时间更少，在这个时候，用普通的手段进行宣传，肯定是不够的，但宣传不一定是要宣传作品本身，其实这之中还有一个很棒的宣传手法。

    高中生轻家，这只能说是一个噱头。因为日本比较流行的就是美少年文化，各种高中生拯救世界的故事也很多，其实人们对于一个普通的高中生作家，其实都是有心理准备的。

    但一对龙凤双胞胎高中生兄妹，这种东西，无论放在什么地方都是超级能够吸引人的啊！

    嗯，不错，就这样！

    想到这里，千佳也在网站上用马甲发了个贴。

    “我舅舅在角川工作，我告诉你们一个内幕消息，其实夏森老师和夏雪老师不仅仅都是高中生，而且他们还是双胞胎兄妹哦！”

    这个时候的千佳正在充当舅舅党。

    “我舅舅是角川的工作人员，他曾经见过夏森老师和夏雪老师，你们绝对想不到他们居然是一对孪生兄妹，而且都超级漂亮，他们还是高中生呢！”

    发完了帖子之后，这还没完，千佳立刻拿起了手机，然后给角川打电话……

    ……

    黑岛一郎现在超级开心。

    之前那个胆敢嘲讽夏森老师的人，这个时候竟然再次出现了。

    不仅仅如此，这家伙居然还大言不惭的说自己真的会吃键盘。

    哼！我就看你吃键盘！

    在黑岛一郎看来，《罪恶王冠》试玩版的优秀程度甚至是超越了TO-HEART的。

    而且最令黑岛一郎感到精彩的是，这个故事比起传统的恋爱类别的少女游戏，实际上是更偏向于一个冒险游戏的。

    这种冒险AVG类别的游戏，其实是更能够吸引人的。

    特别是看到剧中的樱满集拉出了楪祈体内的虚空对着机甲砍瓜切菜的时候……

    黑岛一郎很想要看后面的剧情，但悲剧的是，试玩版的内容到此为止。

    但这没有关系，因为通过夏森老师其他的作品，他已经了解到了夏森老师文笔的强大。

    不仅仅只是夏森老师而已，黑岛同样喜欢的还有那位夏雪老师。

    这两人的文风虽然不同，但EVA-Retake之中那种满溢出来的情感，黑岛是能够看得出来的，“夏の雪”老师那一笔笔的文字情感与夏森老师完全不同，但是这种细腻的情感就好像是香甜的奶油冰激凌一般，就算是黑岛一郎这种死肥宅，也同样感受到了自己内心变得柔软了。

    在网络上的那个家伙承诺居然真的要吃键盘之后，他现在是无比畅快的。

    嗯，现在的黑岛已经决定了，自己要去买三套，一套留着收藏，一套用来玩，一套用来传教，不，应该再买一套，专门打脸用。

    这几天的时间，黑岛可以说都是吃嘛嘛香，睡得也舒爽，整个人都瘦了一圈，这感觉真心不错。

    然而就在这个时候，黑岛一郎忽然发现了一个超级惊讶的事情。

    “夏森老师与夏雪老师是孪生兄妹，而且都是高中生！而且都超级漂亮！”

    “角川那边已经得到证实了！”

    高中生！双胞胎兄妹！美少年和少女！

    “咦！”

    黑岛一郎一下就被这个消息给吸引了。

    这个消息并不仅仅只是在网络上传播而已，甚至角川也把这件事情拿出来做宣传了。

    嗯，就是炒作。

    “夏森老师是高中生轻家、高中生galgame脚本师，而且还是一部七月新番《少女爱上姐姐》的原案，据说还写过话剧！”

    “夏雪老师是夏森老师的孪生妹妹，据说还是高中部的剑道达人！听说还是巫女啊！”

    卧槽！

    当夏森老师的事迹被一个个扒出来之后，不仅仅只是互联网，就连线下的人都一并沸腾了。

    单纯一个高中生轻家并不能震撼众人，但当后面一个个的消息被爆出来了之后，整个舆论就突然沸腾了起来，就连报纸新闻上也跟着报道了一下这个事情。

    黑岛一郎知道这个事情的时候已经算是消息迟了，但这并不妨碍黑岛一郎对于这件事情的惊讶。

    原来夏森老师居然这么有特点啊！

    作为动画宅，那个《少女爱上姐姐》的七月新番，黑岛一郎也是知道的，虽然监督新房昭之是一个新人，但听说那个什么武藏野动画的老板曾经就经手过EVA什么的。

    不过这些都不是关键，虽然黑岛一郎知道那位同人界著名的青蛙军曹老师是人设，但是到了这个时候，他才知道，原来夏森老师也在这个新番里面有出场！

    “说起来，去年我在榊野学园的学园祭上面好像看过一个话剧，似乎就叫《少女爱上姐姐》，莫非是这个？”

    在这时候，也有人忽然发现了一点。

    “榊野学园，那不是名门高中吗？原来夏森老师和夏雪老师还是贵公子和大小姐啊！”

    “楼上的，你说错啦，榊野学园的偏差值很高，就算是真正的大小姐也不见得能够进去，我觉得夏森老师是优等生的可能性更大！”

    “优等生的贵公子，这不是更厉害嘛！”

    类似的消息，在互联网上已经传开了，就连原本还在讨论游戏本身的人，这个时候也转过来讨论起了这件事。

    要知道，Animic会社似乎就是夏森老师开的啊！

    “这位夏森老师和夏雪老师究竟是谁？”不少人此时都好奇了起来……

    ……

    &nb>    为啥欠这么多更新？

    因为去年七月我承诺30月票加更一章，这就是后果……QAQ

    (未完待续。)

    p

    
