    

    男孩还在说话，季元元在听见那个名字之后，彻底的愣住了。

    慕丞？这个男孩叫慕丞？

    怪不得，怪不得她觉得这个男孩的脸十分的熟悉。这就是缩小版的秦慕丞啊，他这张脸，还真是从小就这么帅气。

    “爷爷，我是被一个阿姨和一个小妹妹救的，我就在这里等着，您让小姑姑带点钱过来。”

    挂掉电话，店主看了看时间，伸手：“一块。”

    李絮递上一块钱，这才看向秦慕丞：“小朋友，等会儿有人来接你吗？”

    秦慕丞点了点头，十分认真的开口：“我有个远房小姑姑也在这边，她等会儿来接你。”

    李絮想着，回家也没什么事情，再说秦慕丞一个人在这也挺危险的，便道：“那阿姨陪你在这等着吧。”

    她环视一圈，看见不远处有个饭馆，便问道：“你饿不饿？阿姨请你吃饭！”

    秦慕丞摸了摸肚子，咽了咽口水：“那就麻烦阿姨了，等我小姑姑来了，我让她把钱还给您。”

    李絮轻笑着说道：“那咱们走吧。”

    李絮伸手，牵住了秦慕丞的手。

    秦慕丞僵了一下，随后还是乖巧的跟着李絮走了。

    季子昂和季子轩两兄弟一人签了季元元的一只手，跟在身后。

    就在此时，季元元的脑海中想起了一个如同破旧收音机一般的沙哑声音。

    【系统已激活，恭喜宿主成功绑定锦鲤系统。】

    季元元的脚步忽然间顿住了，她看向季子轩：“大哥，你有没有听见一个声音？”

    季子轩也偶写奇怪的摇了摇头：“什么声音？”

    季元元又看向季子昂：“二哥？”

    季子昂也摇头：“元元，你怎么了？”

    季元元皱眉，片刻之后这才摇头，眼见着李絮和秦慕丞已经与他们拉开了距离，她连忙道：“我们赶紧走吧。”

    进了店里面，李絮给秦慕丞点了一碗面，又给三个孩子一人点了一个包子，自己却什么也没有。

    看的出来，秦慕丞是饿狠了，碗里的面吃的很快。

    即使即使如此，他还是保持着风度，动作十分的优雅。

    吃过饭，李絮带着孩子们来到了外面。

    她怕秦慕丞的小姑姑来的时候找不到他们，特意找了个显眼的地方站着。

    看着此时的秦慕丞，季元元心中的情绪十分的复杂。

    这个人是她上辈子的前夫，是她仅仅用了三年时间就厌恶的男人。更是在她失踪之后，除了亲人外，唯一一个在乎她死活的人。

    或许，她终于明白了，上辈子的秦慕丞为什么会娶她，又为什么会在她失踪之后疯了一样的找她。

    大概，就是因为年少时的这一段际遇吧？

    上辈子，虽然是无意，但是自己也勉强能算得上是他的救命恩人。

    只是，关于这段际遇，季建国和秦慕丞，都没有对她提起过。她上辈子到底都不知道，自己年少时，就已经遇见过秦慕丞。

    难道是天意吗？这辈子虽然一切都变的不一样了，但是阴差阳错之下，竟然又让她遇见了秦慕丞。

    这是不是老天给她的机会？给她补偿秦慕丞的机会？

    这样想着，季元元的眼眶有些红，也忍不住的想要靠近秦慕丞。

    李絮眼看着季元元一点一点的靠近了这个小男孩，脸上流露出诧异的表情。

    随即，又觉得好玩。这小丫头，眼睛都快粘到人家脸上去了。这小碎步，还以为大家都看不见呢。

    李絮忍着笑，蹲下身，轻声问道：“元元，你喜欢这个哥哥吗？”

    季元元听到李絮的话，这才回过神来。他惊讶的发觉，自己已经挪到了秦慕丞的身边，距离他只有二十厘米不到。

    霎时间，季元元的表情变的有些羞恼。

    秦慕丞诧异的看向季元元，一张小脸也涨的通红。

    秦慕丞已经十岁了，对喜欢这个词，已经懵懵懂懂的有了自己的理解。

    季元元没说话，只是转身扑进了李絮的怀里，将脸埋在她的怀里。

    她怎么可能会喜欢一个十岁的小屁孩？

    李絮见状，只得摸摸季元元的脑袋：“好了好了，妈妈不说了。”

    在外面等了大概一刻钟，一个女人的声音响起，有些急切：“慕丞！”

    秦慕丞看了过去，脸上的表情也霎时间变得轻松起来：“小姑姑，是我！”

    女人松了一口气，“快过来，大姐？”

    李絮也看了过去，惊讶的发现，秦慕丞的小姑姑竟然就是秦小敏。

    季元元也有些惊讶，秦小敏竟然就是秦慕丞的小姑姑吗？

    可是她上辈子为什么没见过秦小敏呢？他们结婚的时候，秦家去了很多人，她跟在秦慕丞的身后，一个个都去见过，还收了礼物的。

    可是，为什么记忆中没有秦小敏和秦局长呢？

    “好巧啊。”李絮笑了笑。

    秦小敏上下打量了一下李絮，惊喜的说道：“大姐，这身衣服真的很适合你，刚才我差点没认出你来。”

    李絮有些不好意思的抿了抿唇：“谢谢。”

    秦小敏是开车来的，“大姐，时间也不早了，我先送你们回家吧，今天出来的急，我什么也没带，明天我带慕丞再去正式的拜访您。”

    秦慕丞可是秦家的独苗苗，失踪的这几天，把本家那边都急坏了。

    所以她在接到消息之后，就匆匆借了一辆车过来了，什么也没带。身上倒是带了几块钱，可是救了慕丞这么大的恩情，几块钱自然是拿不出手的。

    李絮有些犹豫：“还是不麻烦你了……”

    秦小敏却不容李絮推辞，直接拉着李絮来到了车子旁边：“大姐你就上车吧，都是为了慕丞，才耽误到这么晚的。你带着三个孩子坐汽车回家，我可不放心。”

    现在已经是晚上六点多了，天色已经完全黑了下来。

    李絮见推辞不过，加上带着三个孩子走夜路，她的确也有些害怕。所以便上了车，“那就多谢你了。”

    秦小敏开车，李絮在副驾上，四个孩子都瘦，就在后座上挤一挤。

    因为车上有孩子，所以秦小敏开车很稳也很慢，路上问起了当时的情形。

    李絮便低声将他们如何救出秦慕丞的情形说了一遍。越说，秦小敏的神色就越是锐利。

    李絮说完，秦小敏冷哼了一声：“狗急跳墙，竟将主意打到了一个孩子身上！”

