    ‘李莉美丽的头发披散在身上，像一股褐色的小瀑布，波浪起伏，闪闪发光。

    它一直长到膝盖以下，几乎成了她的一件衣服。

    然后她又紧张而迅速地把头发梳好。

    她一动不动地站着，一两滴眼泪溅落在破旧的红地毯上......

    “我想要卖头发！”理发店里，李莉攥紧拳头说道......

    半个小时之后，李莉拿着20块钱走了出来，她顶着一头短发飞奔到名贵钟表店里，为丈夫挑选了一条纯银制作的，闪闪发亮的表链。

    一共花了27块钱，这还是她讨价还价半天才得到的结果。

    此时，她的手里就只剩下3角6分，但她却一点都不觉得可惜，反而心里充满了兴奋......’

    冯蔓一边看一边喃喃自语道：“多好的女人啊！如果她的丈夫对她不忠的话，那真是该遭天谴！”

    说完，冯蔓突然愣住了！

    她的脑海里再次构思出了接下来的情节。

    难道说李莉的丈夫出轨？

    傍上了有钱的贵妇人？

    小说会以这样反转的方式结束吗？

    一想到这里，冯蔓感觉像吃了一只苍蝇一样难受。

    痴情女子负心汉。

    如果真是这样，冯蔓会恨死写这篇小说的作者。

    ‘李莉提前做好了晚餐，坐在餐桌前等待丈夫回来。

    渐渐的，她开始变得紧张起来。

    “孟硕不会怪我吧？他不会生气吧？要是他生气我自作主张剪掉头发，该怎么办？

    他曾说过，最喜欢我的长发......

    可是我只有7块3毛6，我能干什么呢......”

    李莉自言自语的说道。’

    冯蔓的心情也跟着紧张起来，她不愿事情像她想象的那样发展。

    不愿一个心灵如此美好的女人受到伤害。

    ‘七点整，李莉听见楼梯上传来脚步声，是孟硕，他一直很准时，李莉的脸色一时间变得苍白起来。

    她习惯为最简单的日常事情默默祈祷，现在她低声说:“老天保佑，让他觉得我还是漂亮的吧！”

    门开了，孟硕走进来把门关上。

    他看上去很瘦，很严肃。

    可怜的人，他才二十二岁，就要担负起养家的重担了，他需要一件新大衣，而他没有手套......

    突然，孟硕像是意识到什么似的。

    他的眼睛紧盯着李莉，他的眼睛里有一种李莉看不懂的表情，使她感到害怕。

    那不是愤怒，不是惊讶，不是反对，不是恐惧，也不是她所预料到的任何一种情绪......

    “亲爱的！”李莉叫道，“别那样看着我，我把头发剪掉卖了，因为我不送你一件礼物就过不了圣诞节，头发会再长起来的，你不会介意的，是吗？

    我的头发长得很快！

    圣诞快乐！

    老公，让我们幸福吧！

    你肯定猜不到我给你买了一件多么漂亮、多么好的礼物！”

    “你把头发剪掉了？”孟硕吃力地问，仿佛他绞尽脑汁之后，还没有弄明白这个显而易见的事实......’

    看到这里，冯蔓有些惊讶。

    从孟硕目前的表情和状态来看，他不像是自己之前猜测的出轨贵妇人的样子。

    究竟发生了什么？

    冯蔓眉头紧皱，一字一句的读下去。

    ‘孟硕从大衣口袋里掏出一包东西，扔在桌上。

    “别担心，亲爱的。”他说，“你无论剪发还是洗头，都不会减少我对你的爱，不过，你只要打开那包东西，就会明白刚才为什么我会楞住了。”

    李莉白皙的手指敏捷地扯着绳子和纸。

    接着是一阵狂喜的尖叫！

    然后，女人很快就变成了歇斯底里的眼泪和哀号，孟硕不得不立即动用一切力量来安慰她！’

    ‘包里的东西竟然是一套梳子！

    那是在名贵商店一个橱窗里，李莉梦寐以求的东西。

    这些漂亮的梳子，是纯玳瑁做的，边上镶着宝石，其色泽正好与李莉那消失了的美丽头发相衬！

    她知道这是一套昂贵的梳子，她的心只是渴望着，渴望着，却丝毫没有希望拥有它。

    现在，它们是她的了，但本该用来装饰这梦寐以求的装饰品的长发不见了！’

    冯蔓震惊了，她感觉胸口好像被什么东西给堵住了一样。

    孟硕在看到李莉时如此惊讶和不知所措，原来是因为他给自己妻子准备了一套名贵的梳子，而他妻子的长头发却不见了。

    作为读者，冯蔓知道，李莉也给孟硕准备了一样礼物，是一条纯银的名贵表链！

    而这条表链正是李莉卖掉头发后才换到的。

    冯蔓想到之前自己对这篇小说接下来剧情的猜测，羞愧到无地自容！

    她曾认为李莉会为了买礼物出卖自己的身体，孟硕会因为生活的贫困出轨贵妇人。

    同样是创作传统短篇小说的作者，她的想法竟如此龌龊。

    冯蔓忍不住握紧了拳头。

    牙齿咬住下嘴唇。

    自己平时自诩是爱情短篇小说的顶尖作家。

    今天一对比，才知道自己差的有多远。

    这篇小说没有轰轰烈烈的山无棱天地合，就是描写底层的生活，却把两个人的爱情展现的淋漓尽致，深刻无比！

    冯蔓知道，接下来，便是小说的结尾部分了。

    两个相爱的人，或许会相拥而泣。

    爱情小说写到这种地步，即便没有强烈的反转，冯蔓也觉得自己的小说已经落败了。

    她平复了一下自己的心情，打算用诚恳的心情，读完最后这两段话。

    ‘李莉擦了擦眼泪，突然想起什么，她急切地把自己准备的礼物拿出来，放在她张开的手掌上，递给孟硕。

    那沉甸甸的纯银表链泛着好看的光彩，映衬出李莉那欢快而热烈的表情。

    “漂亮吗，老公？我找遍了全城才找到它！现在你每天得看一百次时间了！

    把表给我，我想看看它穿在身上是什么样子！”

    孟硕没有按她的吩咐行事，而是倒在沙发上，双手枕在脑后，微微一笑。

    “亲爱的。”他说，“让我们把圣诞礼物放在一边，保存一会儿吧。

    它们太好了，不过现在都暂时用不上。

    我卖了金表，才换了钱给你买了梳子，现在咱们一起吃饭吧！”’

    故事到这里，突然结束了。

    冯蔓却瞪大了双眼，屏住呼吸，许久都缓不过来。

    她本以为刚才孟硕帮李莉买梳子，李莉卖掉头发帮他买表链就是这篇小说结尾部分的反转。

    没想到，真正的高潮，竟然是结尾的最后一句话！！

    两个彼此相爱的人，卖掉了自己最珍贵的东西，买礼物送给对方。

    然而礼物却成为了无法使用的东西！

    这篇小说完全已经把爱情给升华了！

    不看到最后一刻，永远不知道作者隐藏了什么？！

    冯蔓默默的关闭了这篇稿子，心中不停的回忆着她认识的那些传统短篇小说作家，试图找出这篇小说的作者。

    可即使她绞尽脑汁也分析不出来，这是出自哪个作家之手。

    但她可以肯定的是，这绝对是最顶级的传统小说作家才能写出来的作品。

    冯蔓丝毫不敢再拿自己的作品跟这篇小说相比。

    而且她认为，此次传统短篇小说大赛也不会再有比这篇小说更精彩的作品了。

    这部短篇小说已经是冯蔓心中的第一。

    她也没有再去寻找那个网络小说作者的稿子，而是把这篇小说分享到了传统小说作家1群里。

    冯蔓的心突然变得沉稳下来，她意识到自己的创作之路还差的很远。

