    大京市。

    此时的总部，李蒙正双眼通红的趴在桌子之上。

    大昌市爆发的饿死鬼事件震惊中外。

    整个总部从上到下都遭受到了巨大的压力。

    不但连总部的部长都外出寻求帮助，就连他们这些接线员也被彻底的动员起来。

    所有人必须24小时在岗，守着大昌市内的卫星电话。

    有任何的消息必须立刻上报，不得任何延迟。

    当然，所谓24小时守护卫星电话，其实，也并不是一定要接线员本人，但是想到驭鬼者的性格多变，所有的接线员还是尽量本人坚持。

    此刻，正当李萌昏昏欲睡。

    通红的双眼虽然睁着，但已经毫无神采。

    突然，卫星电话中传来了王小强的声音。

    “我是王小强，有重要的信息需要汇报。”

    “在的，在的，我是李萌你说。”

    一把擦掉自己的口水，李萌瞬间打起了精神。

    身旁的工作人员也被惊醒了连忙奔走了起来。

    “大昌市有消息传出了，赶紧去告诉副部长和赵队长。”

    原本安静的总部随着王小强电话，立刻忙碌了起来。

    …………

    ……

    “什么？计划失败了。”赶来的曹延华第一时间便听到了这令人窒息的消息。

    赵建国有些不敢置信：“怎么会这样，拥有白色鬼烛和红色鬼烛，理论上是没有问题的，居然一点消息都没有探听到。”

    “现在大昌市内情况怎么样。”

    “还不太清楚。”赵建国回道：“我也是刚刚收到消息，具体的情况还不太了解。”

    “王教授过来了吗？”

    赵建国道：“听说还在实验室，不过有卫星电话沟通起来，倒是没有什么问题。”

    两人脸色阴沉，很快来到了总部。

    “立刻连线王教授和大昌市内驭鬼者。”

    曹延华脸色阴沉，立刻安排了工作。

    卫星电话很快接通。

    “这里是总部，我是曹延华，大昌市内的情况具体怎么样？”

    “情况不怎么样，非常糟糕。”王小强冷冰冰的声音传来。

    “计划顺利展开了，但是没有任何的效果，厉鬼根本没有被吸引过来。”

    “不可能。”王小明不可置信的声音响应。

    “鬼烛经过了多轮试验，效果已经得到了验证，绝对不可能出现失效的情况。”

    知道鬼烛情况的人都暗自点头，鬼烛效果应该是没有问题的。

    王教授的质疑，非常合理。

    王小强淡淡的回答：“我没说你的鬼烛没起作用，我只是说鬼的源头并没有出现。

    事实上鬼烛的确是吸引来了厉鬼，但都是第一阶段到第三阶段的鬼奴，厉鬼的源头并没有出现。”

    “怎么会出现这样的情况。”王小明的声音恢复了平静，他开始仔细的分析。

    “既然鬼烛的确吸引了厉鬼，那说明鬼烛得作用是没有问题的。

    鬼烛既然有用，却并没有吸引来源头的厉鬼，那说明一定出现了我们所不知道的变化。”

    王小强道：“你猜的不错，的确出现了变化。”

    “但是你肯定想不到，之所以出现变化，是因为厉鬼出现了智慧。”

    “怎么可能。”

    “这绝对是不可能的事情！”

    “我不信，厉鬼若是拥有智慧，那我们这些驾驭厉鬼的驭鬼者，到底算什么东西？”

    随着王小强的话语，整个电话会议瞬间炸开了锅。

    所有能够连线的存在都议论纷纷，无论是驭鬼者，还是位高权重的普通人，都有些不敢置信。

    实在是王小强的分析太过骇人听闻

    现在灵异事件频发，厉鬼入侵现实。

    全球各地，此起彼伏的灵异事件之所以还能勉强压制，那是因为，鬼是遵循着本能，大部分的厉鬼都只是无意识的游荡。

    有些厉鬼甚至没有什么伤害，只是在一个固定的范围内游荡。

    王小强的说法打破了以往所有人的认知。

    如果这些不死不灭的厉鬼拥有了智慧，那人类的存在到底还有什么意义？这个绝望的世界，人类已经无法生存了？

    “静一静！”曹延华打断了所有人的议论。

    “灵异事件不断爆发，对鬼，我们也只是逐步认识，厉鬼没有智慧，这的确是之前的实验，但是这个过程也是需要逐步打破的，就算拥有智慧也不是我们绝望的理由。”

    “如果厉鬼拥有智慧，那我们之前所有的理论要推翻了。”王小明低沉的声音传来。

    “大昌市情形可能比我们想的还要危险。”

    “教授，那现在该怎么办呢？引鬼计划还需要进行吗？”赵建国提出了自己的疑问。

    “当然要继续试探。”

    “每一个情报的至关重要，正是有了我们之前的试探，才得出了厉鬼很可能拥有智慧的结果。

    现在总部的救援还没有赶到，继续试探是很必要的。”

    “我打断一下。”杨间突然冷冷的说道。

    “感情你们是不在大昌市里面，动不动就让我们去试探，你知不知道饿死鬼的恐怖程度有多高，仅仅只是鬼奴，我们对付起来都如此吃力。

    若是一而再再而三的试探，只要有一次出现问题，我们所有人就要彻底完蛋。”

    “杨间你冷静一下。”赵建国连忙安抚。

    “总部的计划，也是经过了分析，不会让你们白白送死，而且，救援计划已经开始，第一批的救援人员已经在李军和教授的带领下，前往大昌市，应该很快就会到达。”

    孙义奇怪道：“既然总部已经派人来救援，那我们直接躲藏起来保全自身不就可以了吗？”

    “哼……”

    王小强冷笑几声。

    也只有你这个傻白甜才会把所有希望放在总部的身上。

    现在整个大昌市都已经被鬼域封锁。

    成了一片死地。

    所有人都已经成为了饿死鬼的猎物。

    无论是原来剧情当中，还是他自己的实验，那青黑色的阴霾确实非常诡异，就算杨间也无法突破。

    这里已经成了一片绝望之地。

    总部虽然可以提供一些有限的支持，但是已经无法依靠，此刻，只能依靠自己想办法将饿死鬼关押。

    想到这里，王小强看向了一旁的杨间。

    也许，应该逼他一把。

