    第255章 摧枯拉朽

    李修的速度说快，不快说，慢也并不慢。仅仅只是一个跨步便出现在前方数十米的地方，堪称诡速。

    “你们是什么人，不知道我是繁星宗的大小姐吗？”

    看着眼前几位实力高超的神秘人，梵西一脸阴沉质问道。似乎是由于过度害怕，她蜷缩着娇躯不断的向后退着, 一副待宰羔羊的可怜模样。

    几人对视一眼大笑道。

    “我们是谁就不劳大小姐多操心了，你这细皮嫩肉的，不如让哥几个想想福。”

    “呲溜”

    说着几人还配合着舔了一下嘴唇，眼中的淫光更盛，慢慢向着梵西逼近。

    “救命啊，救命啊。”

    看着眼前的几个色狼, 梵西脸色越发苍白, 忍不住尖叫起来。

    不过梵西的反抗似乎也激起了几人的怪癖，当下便怪笑道。

    “叫吧, 叫吧，你越叫我们越兴奋。”

    并没有因为梵西的尖叫而有所畏惧。几人反而加快了速度，朝着梵西扑去。

    一脸淫荡，口水飞溅的样子让梵西此时心中升起一抹绝望，随即一屁股瘫倒在地。

    自己难道今天就要毁在这几個土匪手中吗？

    眼前的几人的实力都比梵希要强悍许多，他自己根本是跑不掉的。

    想到此处梵西绝望的闭上了眼睛，眼角有着一行清泪悄然流出。

    然而就在梵西准备接受最悲惨的下场时，便突然听到前方传来数道破风声，随即便响起几声惨叫。

    “啊！”

    三块石头精准的砸在三人的后背上。

    似乎是那三个色魔的声音，梵西睁开眼睛。

    随即被眼前的画面震撼到了。

    “这是....”

    梵西满心震撼，随手抹了一把眼泪，愣愣的看着眼前的人，喃喃道。

    只见得一个身形修长的年轻男子负手而立，站在自己眼前。面对那三个色魔并没有丝毫的畏惧，反而是一脸的风轻云淡，眼神冷漠，似乎并没有将这几人当成一回事。

    由于被人无缘无故坏了好事, 那三人此时一脸的狰狞, 凶狠的盯着出手的李修，仿佛要将他生生活吞。

    “你是什么人，敢坏了本大爷的好事，找死。”

    其中一个色魔冷声道。

    “我是什么人，你不需要知道。”

    李修撇了那人一眼淡淡道，眸子中一如既往的冷漠。

    见到如此不把他们当回事儿的李修，几人暴跳如雷，眼中杀意仿佛化作实质一般。

    “动手宰了这小子。”

    一个类似老大的人盯着李修看了片刻猛的大喊一声。

    “不过是一个三阶段初期的臭小子而已，真是狂妄的没边儿啦。”

    他一眼便看出了李修的实力与那一旁的小姑娘实力相当，并不能造成什么威胁。因此他也懒得过多废话直接动手。

    “是！”

    两个小弟对视一眼冷冷一笑。

    这个坏他们好事的家伙一定要让他尝尝后悔的滋味。

    “喂，你先跑吧，不用管我。”

    看着两个小弟朝着李修包围而去。一旁的梵西俏脸满是焦急与担忧，连忙劝解到。

    他不希望因为自己的问题，无辜的拉一个路人垫背。

    似乎是知道梵西心地善良，李修微微侧身笑了笑。

    “没关系，区区三个杂兵而已，你在这儿坐一会儿。”

    李修的颜值本就不错，再加上此时散发出来的独特的气质，一瞬间让梵西翘脸儿微红，下意识的点点头, 十分的乖巧。

    “好一个郎情妾意，死到临头了还有时间谈恋爱。”

    对于两人的谈话，三个色魔十分羡慕嫉妒。当下便阴阳怪气道，言下之意是他们已经活不久了。

    对于他们这种人，李修一向并不感冒。因此也没有开口说话，只是微微摇头一副，不要逼我的样子。

    三个色魔也终于忍到了极致，冷着脸瞬间发动，三人一起对着李修打去。

    一时间树林中顿时狂风大作，空气中的灵力都在沸腾。

    他们三人也是三阶段的实力。不过两个小弟是中期的实力，而那个老大则是后期的实力。这也是为什么有着先前梵西被被逼到角落的一幕。

    感受着三人的气息，李修一脸可惜的摇摇头。

    不用说，眼前这三个家伙把他当成了普通的领域三阶段初期的对手。

    但很可惜，李修最近半年对阵的高手没有一个比他弱的。因此在回过头来对付这种三阶段的菜鸟，李修只觉得心中毫无波澜，甚至想睡觉。

    “无聊！”

    眨巴眨巴嘴，李修轻声道随即轻轻一掌拍出。

    闻言三人则是冷冷一笑眼中的残忍之意，毫不掩饰。

    “烈阳圣掌！”

    三人大吼一声，随即便见得三道数百丈大小的火焰，巨掌凝结而出，带着无尽的声势朝着李修打去。

    一旁观战的梵西此时紧咬着嘴唇，小手攥紧一脸的苍白，三人所带起的威压让她都觉得头皮发麻。

    “希望你能够挡住这一击吧，不然出了什么事我该怎么面对你？”

    在梵西独自落泪时，李修的手掌微微一颤。随即幻化出三道掌印以训雷不及掩耳之势轰在了三道火掌之上。

    “轰隆”

    三道爆炸同时响起，整个树林都被强大的冲击波横扫。眨眼间无数棵树木拦腰而断，一时间场面十分的狼藉。

    “噗呲”

    与此同时，三道身影狼狈而退，狠狠的撞在身后已经断了一半儿的树干上。半晌之后，脸色一白，一口鲜血狂喷而出。

    爆炸所产生的灰尘足足过了数分钟才消散而去。

    梵西此时一双美眸瞪大，玉手轻掩红唇，娇躯微微颤抖。

    她本以为眼前这神秘男子会在三人的合力下受伤，但万万没想到，却让她看到了如此惊骇欲绝的一幕。

    他自然也看出眼前李修的实力不过是与他一样，都是三阶段初期。但为什么却让这三个家伙受伤，吐血呢？

    相比于梵西的震撼，被李修打飞出去的三个色魔此时则是脸色发白，嘴唇都微微颤抖。想说话却舌头打结，一时间只能用见鬼一样的眼神盯着一脸淡漠的李修。

    先前被他们瞧不起的李修此时如同因为魔神，只是站在那里都让三人心神狂颤。根本升不起战斗的勇气。

    ……

    拍了拍身上的灰尘，李修转过身，对着一脸发呆的梵西微微一笑。

    “你没事吧？”

    不过梵西毕竟是见过世面的人，很快便反应过来，随即小脸儿微红点了点头。

    梵西本就绝美无比，一头秀发垂到翘臀。上身一件儿黑色露脐装，下身则是一件蓝色牛仔短裤。

    配合着那裸露在空气中的白皙玉腿，加上高挑的身材，整个人上下透露着一种青春靓丽的气息。

    眼中闪过一丝火热。李修不露声色的在梵西身体某处打凉了一下，很快便转过身去。

    “好汹涌的气势。”

    摇头挥去心中不好的想法，李修缓缓向着三人走去。

    “你你别过来！”

    见到这魔神，再次盯上自己三人，脸色苍白大叫着用屁股挪动慢慢的向后退，十分的滑稽。

    “怎么刚才你们不是挺猖狂吗？”

    看着前后变化如此巨大的三个家伙，李修微微一笑，神色嘲讽道。

    三人此时只觉得嘴角发苦，不断的感叹着自己的运气差。

    没想到他们踢到了一块铁板，并且这个铁板里边包的是钛合金。

    见三人沉默不语，李修也没了戏耍他们的兴趣。

    “居然被我碰到了，下辈子就注意点儿。”

    说着李修就要抬手将三人做掉。

    三人见状，脸色苍白。

    “大哥饶命。”

    扑通一声三人跪倒在地，对着李修猛磕响头。

    这是他们也顾不得面子了，活下去才是最重要的，反正这里也没有别人。

    “要不放了他们吧。”

    身后突然传来了梵西的声音。

    李修手掌一顿停了下来。

    见李修不解的盯着自己，梵西面色再次微红，随即吞吞吐吐道。

    “他们也没有对我怎么样，不如就放了他们吧。”

    这下李修更加迷惑了，脑门上一个大大的问号。

    这小姑娘莫不是傻了不成？

    对这三个坏人还如此的好心。

    似乎读懂了李修的眼神儿，本就有些愧疚的梵西此时把头低得更低了，不过依旧能够看见耳垂微红。

    另一边儿趴在地上的色魔三人组看了看，一脸害羞的梵西，顿时觉得一股羞愧之情涌上心间。

    “好吧，那就听你的，反正他们针对的也不是我。”

    片刻之后，李修摊了摊手随口说道。

    “你们三个赶快滚，给你们三秒钟的时间。”

    闻言色魔三人组对视一眼，冲着梵西说了声谢谢，之后便仓皇而逃，很快便消失在两人的视线中。

    随随着三人的离去，两人变得沉默不语起来，一时间气氛有些微妙。

    似乎是没了树木的遮挡，此时月光才得以洒落而下。

    李修负手而立，看了看天上的月亮，眼中闪过一丝回忆之色。

    “一个月了，也不知道他们几个怎么样了。”

    自从被黑衣人抓走到现在已经一个月，现在李修反而有些担忧北邙大陆的事情。

    天府成立没多久，而自己又不在，恐怕会有人搞小动作。

    现在李修只能希望曹浩他们能顶一段时间。

    “你好，我叫梵西，刚才多谢伱了。”

    看着李修那有些俊朗的侧脸，梵西犹豫片刻，捏着嗓子轻声细语的。

    李修转过头看着眼前一脸温柔的梵西，微微一笑点点头道。

    “你一个小姑娘怎么会跑到这种地方？”

    对于小姑娘的行为，李修十分不解。孤身一人大晚上跑到这种小树林，还遇到了流氓，如果不是刚好自己在场，今天说不定要有悲剧发生。

    梵西脸色一红，吐了吐舌头，反问道。

    “你不也是在这种地方吗？”

    这小姑娘还学会抢答了，李修没好气的瞪了她一眼。

    他当然不会说自己是别人抓到跑出来的，那多丢人。

    想了想李修，再次开口说道。

    “我随便走走，散散步而已。”

    “哦！”

    对于李修的谎话，梵西自然也听了出来，不过并没有揭穿，只是轻轻点头。

    “那你接下来去哪？我准备回宗门了，你要跟我一起吗？我还得好好感谢感谢你呢。”

    闻言李修略一思索，便果断答应。

    如今他对这星辰大陆也是人生地不熟。刚好可以先去休息休息并且顺便打听一些情报。

    梵西小脸一起，顿时带着李修朝着繁星宗的方位赶了过去。

    在两人消失许久之后，先前李修两人所停留的地方，四道身影突然浮现。

    “少主他们应该已经跑了。”

    说话的正是先前被李修一招打的重伤的色批队长。

    其余两个手下也是耷拉着头，一副没精打采的样子。

    “哼，没用的东西，一个小姑娘你们都抓不住。”

    那被称作少主的人冷哼一声，瞪了色批队长一眼。

    他本来的计划是让自己几个手下去抓小姑娘，而自己掐着点儿来，一手英雄救美。可惜都被这几个蠢蛋给搞砸了。想到此处，这位少主便气不打一处来，大袖一甩扶摇而去。几人对视一眼，略微松了一口气。

    “还好他们两个走了。”

    色批队长也不是冷血无情之人。先前李修两人对他们抬了一手，因此他也不希望自家少主抓到他们。

    不再犹豫，四人朝着少主离开的方向追去。

    在李修两人赶了一个小时的路之后，一座恢宏霸气的建筑终于映入眼帘。

    看着眼前这个超级势力，李修忍不住叹了口气，神色有些羡慕。

    在两人赶路的路上，梵西已经大致为他介绍了星辰大陆的势力分布。

    而他也知道眼前这个叫做繁星宗的势力。正是清晨大路吉大顶尖势力之一，并不比那玄天门逊色分毫。

    “走吧，跟我来。”

    将李修那副没见过世面的样子尽收眼底，梵西捂着嘴，轻笑道。

    不等李修会化变降落下去，李修也连忙跟了上去。

    “大小姐，你终于回来了。”

    刚走到门口，便有这两个守卫，对着梵西行礼恭声道。

    梵西笑了笑，点点道。

    “这是我在路上认识的朋友。”

    不同于对待梵希的柔和与尊敬，两个门卫上下打量了李修一番，眼中带着一丝警惕，如同在防备小偷。

    这让李修有些哭笑不得。

    (本章完)

