
光焰燃起，郑秋把目光投向蛟蛋内，才看了两眼，手掌又传来凉意。

侧过头，掌心的光焰再次消失，似乎从未出现过。

有古怪！

第三次点亮光焰，这次，他没有去看蛋黄，而是紧紧盯着手掌。

突然，手掌上的光焰晃动，一下子融入蛟蛋的蛋壳中。

不，不是融入，是被吸进去的，并且吸入的速度非常快，才让他感觉掌心发凉。

郑秋满脸疑惑，随后转为震惊，最后流露出惊喜的表情。

他知道自己的气劲对石头、铁块没有任何作用，而蛟蛋却会吸纳，难不成这里面的蛋黄还是活的！

想到这里，他舔舔嘴唇，决定将气劲灌入蛋壳内部。

扣动手指，施展出《苍翠诀》第一道指法，白色的气流如同丝线，顺着蛋壳裂口缓缓注入。

白气浮在蛋黄表面，只飘了一小会儿，便立刻被吸入其中。

蛋黄还和原来一样，金灿灿的，没有任何变化。

看样子这点气劲不够，在多往里面灌一点，于是郑秋施展第二道指法，增加气劲的量。

白气又一次消失，蛋黄仍旧没有动静，似乎这些气劲根本喂不饱它。

那就再增大气劲的量，第三道指法，第四道指法，一直施展到第二十四道指法，无论往里面注入多少气劲，蛋黄就像个无底洞，怎么也填不满。

郑秋挠着头不知所措，第二十四道指法，是自己现在气华境能使出的高指法，释放的气劲也最多。

即便这样，蛟蛋还是没反应，要是换成两袋种子，早就颗颗发芽了。

思考片刻，他决定双管齐下，身上点亮光焰烘烤，手上施展指法往里灌气劲。

就这样，郑秋抱着蛟蛋，光焰与气劲不断向内注入。

直到夜幕降临，也不知消耗了多少气劲，许久未曾出现的疲倦感袭上脑海。

他眼皮不停打架，最终支撑不住，靠在床头搭起了瞌睡。

但睡着之后，他身上的气劲并没有停止涌出，依然从身体各处溢散，飘进怀中的蛟蛋。

似乎蛟蛋变得更加活跃，正在主动吸取郑秋的气劲。

梦中，郑秋又见到了一望无际的云海，就好像自己正在静心内省，观察气海丹田。

眼前的云海与之前见过的有些不同，非常稀薄，好像随时会散去。

于此同时，他隐隐约约感觉到，有个极其微弱的念头，似乎在向自己讨东西吃。

但当他仔细去辨认，却又找不到念头的来源。

突然，他发觉身后有人，回过头，是个模糊的人形光影。

光影是淡绿色的，虽然模糊，但能看得出和郑秋一模一样。

他抬起手摸向光影，手指还未触及，光影就崩碎四散，飞向云海各处，其中有一小部分光影碎片，化作淡绿色的光柱，飞向云海上方。

石屋内，郑秋靠在床头打瞌睡，在没有运功的情况下，身上突然燃起明亮的光焰。

这次光焰和之前不同，有一抹淡淡的绿色，好像往牛奶里混入了一些草汁。

随后，他的眉心浮现出一丝翠绿的光斑，光斑上腾起一滴绿色光点，如水滴般轻轻晃动。

紧接着，光点飘离脑门飞向怀中抱的蛟蛋，从裂口处落了进去。

绿色光点触碰到蛋黄，瞬间融入其中。

蛋黄剧烈抖动了一下，金灿灿的色泽迅速褪去，呈现出蛋壳的青色，里头似乎有东西在扭动，越来越明显。

郑秋呼呼大睡，直到第二天下午才醒来。

刚一睁开眼，他就感到浑身发酸，好像连续干了十天的重活。

检查身体情况，他大吃一惊，经脉中空空如也没有一丝气劲，唯一存有气劲的地方是气海。

但里面的气劲也非常稀少，飘飘忽忽和气胎时候差不多。

糟糕，我气劲去哪儿了？

郑秋慌慌张张坐直，虽说昨天往蛟蛋里注入气劲，消耗很大，但也没这么大呀，睡着前经脉里还是满的。

揉了揉眼睛，他感到脑袋有些晕，自己的精神状态很不好，看屋子里的石桌都发飘。

但他依然心系蛟蛋，低下头凑到裂口处观察。

这一看，让他的心如坠冰窖，蛋黄不见，取而代之的是一条深色的东西，盘卷在里头。

天呐，昨天晚上没盖裂口，遭虫子了！

完了，自己抱有那么大期望的蛟蛋，居然一不留神被虫子吃掉。

他怒从心起，摇摇晃晃爬下床铺，把蛟蛋倒扣在石桌上，用力将里头的虫子倒出来。

啪嗒，虫子掉到桌面上，缓缓扭动。

郑秋抓来一块石头，高高举起就要往下砸。

然而就石头举起之时，小虫子的外貌，阻止了他接下去的动作。

郑秋趴到桌上，下巴顶在桌面，眼睛紧紧盯住小虫子，来来回回打量。

头上有两支角，身上有四个小爪子，墨青色的鳞片，鳄嘴狮尾，这不就是晴有财口中说的蛟嘛。

他皱起眉头，小心翼翼地将蛟拎起，摊到手心摆直，然后伸出手指比划了一下大小。

这条墨青色的蛟只有两根食指长，粗细还比不上三根筷子，这也太小了吧。

怪不得刚才自己把它当做虫子，这个样子和毛毛虫也差不了多少。

他又观察了一会儿，发现小蛟双眼紧闭，又缓缓盘成圆圈，似乎摆直身体很不舒服。

郑秋轻轻握起手掌，将小蛟虚捏在手心，另一只手则连连挠头，皱眉犯愁。

这蛟那么小，明显是个不健康的娃娃，该怎么喂呢？

蛟是吃奶的吗？还是吃素的？肉吃不吃呢？

再次摊开手瞅了瞅小蛟，郑秋觉得这小嘴巴应该咬不动肉和蔬菜。

还是先喂牛奶试试，说不定能吃。

想到这儿，他将蛟小心翼翼塞回蛋壳里，并把蛋用被子裹好，放到床铺角落。

自己飞快跑到厨房，翻箱倒柜找牛奶。

大荒这地方连清水都紧缺，更不要说牛奶了，角斗团只存有少量的干奶块，专门用于调整伤员饮食。

在一个铁皮箱子了，郑秋找到了三罐干奶块。

心想，反正过段时间就要搬离这儿，干脆都拿走，角斗大会财大气粗，不缺这个。

于是他烧好开水，抱着罐子和水壶回到屋内，取出干奶块化开，调成一杯洁白的牛奶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304404"  chaptername="第一百六十一章  梦生灵光孵小蛟">加入书签</a>
</div>
