    “哼！”

    “动作倒是挺麻溜的！”

    “不过，刚才那一番攻击，打在了你的身上，只怕滋味也不好受吧？”

    这一名法象境高手冷静片刻之后，脸上浮现出了一丝冷厉之色。

    旋即！

    他衣袖一挥，直接将身前虚空，再次给撕裂成虚无。

    看着那逐渐关闭的轮回秘境，直接身影一晃，便化为一缕金色流光，消失在了整个轮回秘境之中。

    而此刻的轮回秘境，已经在以惊人的速度，不断崩溃、不断毁灭……

    若是再这样持续下去，不加以改善的话，轮回秘境很有可能就此毁于一旦了。

    ……

    也不知道过了多久！

    天武大陆，某处区域内！

    “这……这里又是什么地方？”

    “我没事？”

    “我这是在哪里呢？”

    待到意识恢复过来，秦风缓缓睁开了双眼，却发现四周居然都是各种古木建筑，摆放着十分古旧的木具，以及一些兽皮挂件……

    而他自己，则是正躺在一张红木旧床上面，身上盖着一层兽毛被子。

    “我这是被人救了么？”

    秦风在心中暗暗思索起来。

    先前！

    他在轮回秘境逃跑的时候，身体还是被那法象境大能的爆炸能量所击中。

    那般恐怖的可怕能量冲击，蕴含了法象境大能的法则力量，让秦风那几乎坚固不催的身体，也不免受到了一丝重伤。

    而且！

    整个虚空传送通道，也因为这个缘故，导致出现了提前中断，虚空通道半途破碎！

    秦风在那样的状态下，直接就失去了意识。

    若非身体防御力足够强，恢复能量惊人的话，怕是早就陨落在了虚空通道碎裂之中。

    “果然，法象境大能的实力，简直无可抵抗！”

    一时之间！

    秦风思绪万般，没想到自己居然还侥幸活了下来。

    “嘎吱！”

    也就在这个时候！

    整个房间的木门被人推开，发出了一阵嘎吱的开门声音。

    秦风顿时一个激灵，开始警惕了起来。

    紧跟着！

    秦风便看到从木门外面，一名身材健壮，头发银白的老者，缓缓走进了房间里面。

    这一名老者穿着一身兽皮衣服，留着长长的胡须，瞳孔呈现出赤黄色，从外貌打扮看上去的话，倒是与中州古域的武者略有区别。

    如果真要说起来的话，倒是与秦风曾经在弥元之域，遇到的半妖族外表差不多。

    只不过，这老者的头顶上面，并没有所谓的兽角。

    “呵呵……年轻人，你终于醒了？”

    这一名老者看到秦风苏醒，脸上露出了一丝惊喜，用略显几分老迈的声音关切问道。

    “多谢……嘶！”

    秦风正打算起身行礼，向对方道谢，没曾想自己浑身上下如同肌肉撕裂一般剧痛，让他都情不自禁的深吸了一口冷气。

    “等一下，不要起身！你身上伤势太严重了！”

    那一名健壮的老者，连忙阻止了秦风的行为，神色凝重的开口说道：“你实在无法想象，你居然从那么高的虚空中，就这样直接摔倒了悬崖下面！那冲击力之恐怖，把整个悬崖下面的那一片湖，都给砸得直接蒸发了！”

    “若非你那一头宠兽保护你，只怕你现在都沦为了各种妖兽的食物……”

    闻言！

    秦风目光低头一看，却发现旁边的小肉包，正睡得十分香甜，模样憨憨的……

