
再说纪允和白玉霜。

他们的速度其实并没有多快，至少没有像华菡萏猜测的那般，很快就回归了宗门。

不是纪允不想，而是现实不允许啊。

白玉霜的伤情越来越严重，她的金丹被魔气包裹住了，她的瞳孔也染上了黑色。

如果不赶紧想办法，白玉霜可能很快就会被魔气彻底侵蚀，最终成为不人不魔的怪物。

纪允深爱白玉霜，为了她，连自己的救命恩人兼小师叔都能下手谋害，就更不用说其他了。

或许白玉霜是真的“锦鲤附体”吧，她的机缘之好，就连纪允这个恋人都有些惊诧。

被迫离开了水晶宫秘境，纪允带着白玉霜，跟在秘境外掠阵的宗门长老说了一声，便离开了大部队。

原本，纪允想去坊市或是黑市想想办法。

但，纪允和白玉霜不过是随便找个小镇休息，就从客栈小二口中得到了一个消息：修真界有名的仙医药仙子，恰巧也在附近暂住。

“药仙子久负盛名，她更是治疗各种外伤、内伤的仙医，她、她一定有办法！”

纪允兴奋的跟白玉霜说道。

白玉霜艰难的点点头，她没有说什么，不是不想，而是身体愈发失控了。

她现在连张嘴说话都有些困难。

纪允不敢耽搁，仔细打听了药仙子的下落，便带着白玉霜赶了过去。

白玉霜太幸运了，药仙子没有外出采药，也没有忽然离开，就在临时租住的小院里炮制药材。

药仙子仔细帮白玉霜检查了一下，脸色略显凝重，“你的伤势不轻啊。主要是这股魔气太霸道了，死死包裹着金丹。想要拔除，并不容易！”

纪允和白玉霜一脸绝望。

白玉霜直接呆住了，双眼都有些麻木。

纪允经过短暂的失神，很快反应过来，他拼命的向药仙子哀求：“仙子，求求您了，你救救霜儿吧。”

作为仙医，药仙子见惯了这些。

但纪允和白玉霜不一样啊，按照华菡萏的猜测，人家没准儿是男女主呢。

既然是男女主，那就拥有超强的主角光环——对任何人都不假辞色的大佬、高人，却偏偏对他们另眼相看。

而药仙子的言行，似乎也印证了这一点。

她被苦苦哀求的纪允打动了，也被纪允和白玉霜这对苦情鸳鸯的真挚爱情感动了，想了想，道：“我可以先帮你压制魔气，让它不再蔓延、侵蚀。”

“只是，你们必须尽快找到克制魔气的灵草——”

药仙子直接告诉了纪允秘方，并且许诺，“我接下来会回仙医谷，你若找齐了药材，可以来仙医谷寻我！”

“谢谢药仙子，真是太谢谢您了！”

纪允拿好记录着药方的卷轴，再三向药仙子致谢。

辞别了工具人药仙子，纪允便带着暂时看似正常的白玉霜走上了搜集灵草的道路。

你也可以称之为两人继续加深感情、同生死共患难的爱情之路。

有了这样的经历，他们两人的感情才会更加稳固，更加纯粹，更加诚挚。

一路上，两人相互依存，相互帮助。

途中所遭遇的种种，都是对他们绝美爱情的考验与促进。

当然，纪允和白玉霜不是纯粹的恋爱脑，两人谈情说爱的间隙，还是要干点儿正事的。

比如修炼。

而两人的主角光环太强大了。

随便去个坊市，就能遇到召集队友去某个遗迹探险的人。

与人家组队同行，来到遗迹，其他人或许能捞点好处，但最大的机缘肯定落在纪允和白玉霜头上。

只是这机缘无法让白玉霜康复，却让纪允从金丹初期晋级到了金丹中期，还得到了某位大能的功法。

彻底消化完这些机缘，两人继续上路。

没办法啊，给白玉霜疗伤可是一个小高chao，除了增进两人的感情，主要还是让两人提升修为，搜罗到更多的天材地宝或是功法、法器。

如果没有华菡萏的存在，纪允和白玉霜的这段历练一定会非常精彩且圆满。

然而，华菡萏传出了两道传音符，整个无极宗彻底都炸了。

“好个纪允，平日看着懂事、本分，没想到竟是个欺师灭祖、恩将仇报的小白眼狼！”

“对啊，他怎么能对小师叔动手？小师叔可是他的就命恩人啊。”

“不止呢，这些年要不是小师叔照顾他，他能在门派过得这般恣意！”

“就是就是，小师叔多大方的人哪，那么多的天材地宝，说给纪允就给了……”

小一辈的人群情激奋。

当然，这其中，可能也有人是出于嫉妒。

谁让纪允平时过得太舒坦，又太过优秀，让一众比不上他的师兄弟们很是愤愤。

“掌门师兄，纪允做出这般大逆不道的事，按照门规，理应被除名！”

“对，不提什么辈分、恩义，单单是对同门动手这一条就犯了宗门的大忌！”

“就是啊，小师妹素来乖巧，也从未伤害过任何人，我真是无法想象，纪允那个混账羔子，怎么能对她下得去手！”

“……且不说小师妹已经成功晋级元婴，单是我们剑锋就不会轻饶了纪允。”

华菡萏几个呆在宗门修炼的师兄们倒不像年轻一辈那般愤慨，但他们说出的每一句话都格外有分量。

掌门师兄不得不重视。

尤其是华菡萏的大师兄，纪允的师傅丹真人，直接表明态度：“我要把纪允逐出师门。我们剑锋从来没有这等欺师灭祖、恩将仇报的无耻小人！”

而华菡萏的六师兄，看起来一派儒雅书生的模样，但说出的话，却最能刺激掌门师兄：“我们师尊虽然闭关多年，但他老人家一直都在惦记小师妹，前些日子，他还给我传音，让我好生照顾菡萏！”

剑锋峰主，无极宗修为最高的灭情真君，已经闭关几十年，正在冲击化神期。

一旦突破成功，他将会成为无极宗修为第一人。

而作为灭情真君最宠爱的小徒弟，如果她受了委屈，宗门却不帮她主持公道。

等灭情真君出了关……嘶，不敢想、不敢想啊！

掌门师兄激灵灵打了个寒战，不再犹豫，坚定的说：“纪允触犯门规，对同门出手，按照宗门的惯例，被逐出宗门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="68115827"  chaptername="第791章  小师叔不想死（六）">加入书签</a>
</div>
