    这群黄衣教会成员所唱之歌，是在歌颂他们心中伟大的黄衣之王。

    诡异的歌声蕴含着让人深陷其中的沉醉感。

    这也是这群黄衣教会成员会如此沉醉的原因。

    就好像伟大的黄衣之王已经降临，带领他们前往从未到达过的奇妙领域。

    距离越近，这种感受越深。

    而演奏黄衣之歌的人，是最为沉醉其中的。

    在黄衣教会中有传言，最虔诚的演奏者，会有幸得见黄衣之王伟岸的身影。

    在黄衣教会中，还流传着黄衣抄本。

    每个教会成员手中的黄衣抄本，都写着不同的剧本，可以用来演绎。

    黄衣抄本唯一的共通点，那就是歌颂黄衣之王的歌词是一样的。

    通过系统近距离获取黄衣教会的资料，秦明也是明白这群人为何看起来有点精神不正常。

    整天接触这种东西，精神能正常就有鬼了。

    就在秦明打算悄悄退出的时候，一位黄衣教会成员从怀里取出了一本黄衣抄本。

    秦明升起了一丝好奇之心，他想看看那本黄衣抄本有什么魔力，能让这么多人疯疯癫癫的，大半夜在这唱着诡异的歌曲。

    偏偏这个时候，附近又响起了超凡者小队的声音。

    “黄衣教会的人你们听着，你们已经被超凡者小队包围了，速速放弃抵抗，我可以让你们死得痛快一点！”

    这道声音的主人语气非常火爆，几乎在他的话语响起的同时，这条街道上的黄衣教会成员全部莫名点燃了身躯。

    “不好，是超凡者小队的人，跑！”

    “哪里跑，今天你们一个也别想跑！”

    一名双手全部都是机械构造的男子赫然出现在街道中，他身后跟着一大队超凡者小队成员。

    另一侧，也是迅速涌入来大量的超凡者小队成员。

    他们早就得到了线报，今晚可能会有黄衣教会成员在灵江城搞事。

    别看现在这群黄衣教会的人只是在唱杀伤性还不够高的诡异歌曲。

    一旦让这群黄衣教会成员演绎完黄衣抄本上的剧本，肯定又要有不少人被害。

    “林火副队长，街道已经封锁，没发现任何可疑人员！”

    “很好，封锁住这片区域，将这群邪神追随者全部击杀！”

    随着林火下令，超凡者小队成员一个个冲上前与黄衣教会成员厮杀在一起。

    林火的两只机械手臂迅速变幻形态，变成了两把如加特林般的枪口。

    一颗颗火焰子弹从中释放，射中一名黄衣教会成员就将其点燃，活活烧死。

    一开始秦明看到的黄衣教会成员身上集体出现火焰，就是林火所为。

    场面如此混乱，秦明也是在寻找着逃跑的机会。

    在这期间，秦明也是趁机获取了林火副队长的资料信息。

    【林火】

    【年龄：26岁】

    【代号：火猴】

    【等级：三阶】

    【觉醒派系：机械飞升派系（该派系可通过改造机械义体进化超凡能力）】

    【能力：火】

    【技能】

    【火焰子弹：三阶的林火可以先点燃对手，被点燃的对手一旦被随后的火焰子弹命中，将会全身燃烧至死。】

    获取完林火的资料，秦明也是不想继续在这逗留。

    这超凡者小队的副队长和白天的队长张风一样，也是三阶超凡者。

    才觉醒超凡的他在这停留得越久，越容易被发现。

    被他附身影子的黄衣教会成员在被烧死前，秦明即刻附身附近的一名黄衣教会成员影子。

    在寻找逃跑时机的同时，他也在观察附近的情况。

    尤其是之前黄依依待的那个拐角。

    注意到淡黄色的裙边就在拐角处露出一小点，秦明暂时对黄依依放下心来。

    接下来，他在超凡者小队成员和黄衣教会成员之间的影子来回近距离附身，一点点地向黄依依所在位置挪移。

    本来他是想搞到一本黄衣抄本看看，现在情况突变，他只能先选择离开这里。

    先后被附身影子的人，不论是哪一方，都没有察觉到秦明附身在他们的影子上。

    这也让秦明的胆子大了不少。

    不过在离黄依依所在越来越近的位置，秦明被卡住了。

    而且卡住他的人还是超凡者小队的副队长林火。

    他想附身林火，但被他附身的人和林火所在的位置有点远，他现在没法直接附身林火，需要先出来走一段距离才行。

    这种行为极其危险，尤其是在面对林火这种三阶超凡者。

    一开始秦明选择等待，但随着他附身的人在远离林火，他等不下去了。

    影子拳！

    不带有攻击性的影子拳发动，秦明临时改变主意，打算趁乱靠自己的影子逃跑。

    这种情况，应该没人会注意到他没有人的影子。

    就这样，秦明脱离了被他附身的人，身融自己的影子悄悄离开这条乱战的街道。

    离开的路上，秦明注意到一具黄衣教会成员尸体旁边正好有一本黄衣抄本，他立刻将那本黄衣抄本一起融入影子里。

    “是谁在那！”

    林火刚解决一名黄衣教会成员，就察觉到了秦明这边的异常。

    注意到林火的警觉，秦明赶紧先融入黄衣教会成员尸体的影子里。

    林火走了过来，盯着尸体看了会儿，没发现什么异常的他有些困惑。

    “难道是我太敏感了？”

    “副队长，这边需要你支援！”

    正好此时，另一侧一名超凡者小队成员向林火求助，吸引走了林火的注意力。

    “这就来，都给我狠狠地打，这些邪神信徒，一个也别放过！

    还有他们身上的抄本，记得全部焚毁，绝不能看！”

    随着林火走远，在尸体影子里的秦明稍微松了口气。

    果然，才一阶的他在三阶超凡者面前，还是很容易被看穿的。

    刚才要不是他灵机一动，就被林火看穿了他没有人的影子。

    趁林火走远，这附近已经没人，秦明再次施展影子拳，融入自己的影子快速离开这条街道。

    很快，他就出现在拐角处。

    而黄依依则是有些害怕地缩在墙边，生怕被超凡者小队成员发现。

    刚才注意到超凡者小队成员前来，她临时躲进了附近的破旧空房子里。

    等到超凡者小队成员全部进入黄衣教会成员所在的街道，她才出来。

    她之所以没走，那是她谨记着秦明消失前的话。

    “你在此处别动，我去去就来。”

    她相信，秦明肯定会回来找她的。

    “依依姐，我们绕道吧，从另一个方向回家，虽然远了点，但很安全！”

    随着秦明的声音响起，黄依依也是抬起头，发现秦明又突然出现在她的面前。

    和刚才突然消失一样，秦明的回归也很突然，来无影去无踪。

    黄依依猜测这应该和秦明觉醒的超凡能力有关。

    她也是害怕被超凡者小队抓去审问，所以她立刻点头，跟秦明一同绕道。

    回去的路上，注意到秦明手里有着一本黄色的抄本，她不禁好奇地用手语询问那是什么。

    说起这个，秦明旋转了下手中的黄衣抄本，笑着解答黄依依的困惑。

    “黄衣抄本，从那群黄衣教会成员手里搜刮到的战利品！”

