    萨娜的话一下子让我回忆起了那天晚上在水潭边上的经历。

    在我第一次从食人族的地盘逃出来的时候，路过一个水潭边，在那里见证了一场大猩猩和蟒蛇的大战。

    当时那头大猩猩因为一些意外，身体被半截树干戳穿，最后是我救了那大猩猩，然后那大猩猩抱着我逃离了水潭，身后还有一大群蟒蛇在追……

    这样惊心动魄的场面让我记忆犹新，更何况那时候我还是女儿身……

    等一下……

    那大猩猩难道就是萨娜？

    萨娜其实是母猴子变的？

    当然，这样荒诞的想法在我的脑海中也是稍纵即逝……

    可想到那头大猩猩，再联想到萨娜这里全部都是大猩猩，那似乎一切就说得通了……

    那大猩猩其实是有主的，而大猩猩的主人便是这萨娜，所以萨娜才会觉得欠我一次，才会出手帮我们……

    一切看起来似乎都合情合理……

    可这其中有个问题，那个时候我分明是个女人啊，我现在变成了男人，那萨娜是怎么认出我的？

    或者说……那大猩猩怎么认识我的？

    总不可能我一直被大猩猩或者萨娜跟踪吧？

    想想也太荒谬了！

    不仅如此，刚刚萨娜也说，她之前曾经在雾隐谷看到我，还看到我身边有两个人……

    这说明……

    萨娜知道我之前变成了女人，也认识我男人的模样……

    这就让我感到非常疑惑了。

    原地愣了好半晌，跟萨娜对视了好一会儿，我才吞了口唾沫，问道：“你……你知道我经历了什么？你知道……”

    萨娜摆摆手，淡淡地道：“你不就是吃了一些不该吃的东西，然后变成了女人一段时间么？这有什么好稀奇的，毕竟这种事儿在雾隐谷已经不是第一次发生了！”

    萨娜的话让我和小慕都有些惊讶。

    我又问道：“那你是怎么找到我的？你是通过什么方法？难道你一直在跟踪我？”

    萨娜笑道：“你这人真的很好笑？我干嘛要跟踪你……不过，我怎么找到你的，这个不是你该关心的问题吧？”

    萨娜的回答模棱两可，我有些不喜欢这样的说法方式，因为这样的人你好像永远都从她的嘴里撬不出什么东西。

    我苦笑道：“是的……现在我该关心的是，我们是否还有救？你真的有办法完全祛除在我们身上的食人树的种子么？”

    萨娜道：“你救了我的朋友，那我欠你一次，既然都说了欠你一次，想办法也会把你们治好……”

    她这句话算是解答了我的一个疑惑，其实我也早该想到了，当时在水潭边上被我救下的那头大猩猩，绝对就是萨娜养的宠物……

    说不定现在那头大猩猩就在这座山上呢！

    我开始用目光在这一群大猩猩中寻找起来，但似乎并没有看到当时的那头大猩猩的身影。

    现在空地上活动着的大猩猩，体型都跟正常男性差不了太多，而当时水潭边上那头大猩猩却比现在我所看到的大猩猩体型庞大了许多，所以明显不在这里。

    萨娜似乎是注意到了我的目光，笑道：“不用看了，它不在这里……”

    我苦笑道：“事实证明，确实是好人有好报的……”

    我记得那天我还一直犹豫着该不该救那大猩猩，还生怕我救了之后会被它攻击……

    现在看来，果然是一切皆有因果，一念成魔，一念成魔，若不是当时我动了恻隐之心的话，也不会有现在跟萨娜的认识了。

    如果萨娜不出手，那我们可能真的就夭折在食人树的森林了……

    “好人有没有好报我不知道，但你们能遇到我，就算是你们最幸运的事儿了……”

    萨娜继续背着手眺望远方，又忽然回头对我一笑。

    从萨娜的眼神中我似乎感受到了无比的纯真。

    小慕感慨道：“住在这样的地方，只怕没有任何险恶与危机能找上门来……真的是世外桃源啊，不过，小妹妹，这个地方难道只有你一个人住吗？”

    小慕说着，目光一直在扫视着空地上活动的大猩猩，还会去看看那些小木屋。

    不过这位于山顶的一大片空地上，确实只看到萨娜一个人……

    萨娜微微一笑，一言不发，意味深长地看了一眼小慕，目光又去盯着那两只正在拉铁索的大猩猩。

    此时我看到那两只大猩猩正机械般地把铁索往上拉，虽然大猩猩作为一种战斗力极强的生物，力量也很大，但是这么粗的铁索加上篮子里还装着人，我想也是一定非常吃力……

    过不多时，我就听到那铁索下方传来了苑薇有些骂骂咧咧的声音：“到底还有多久才能到头啊，这到底有多高啊？哎？我怎么看到上面有人影？不……那不是人影，卧槽，那是大猩猩啊……怎么是大猩猩在拉……喂喂喂，它们要把我们拉到哪里去啊？怎么没看到李卓和小慕啊……”

    听到苑薇这有些抱怨和着急的声音，我也是忍不住苦笑。

    小慕听到苑薇的声音后，赶紧几步跑到了悬崖边上，冲着下面喊道：“放心，这上面很安全……这些大猩猩都是朋友……”

    我听到苑薇欣喜地喊了小慕一声。

    随后，苑薇和吴旭的身影一同出现在悬崖边上。

    当二人上到这空地，看到满地跑的大猩猩的时候，两个人都在发愣……

    “这……这怎么全是猴子啊！”吴旭在惊愕之后，吐槽了一句。

    苑薇先是扫视了一眼大猩猩群，随后又在我们几个脸上扫过，对吴旭道：“你能不能尊重一下？人家是大猩猩，不是猴子，这叫银背大猩猩，你懂不懂？”

    吴旭苦笑：“在我眼里……都是猴子……”

    这时，那两头大猩猩又把篮子放下去，准备去拉莫非和徐杰了。

    苑薇走到小慕身边，望着萨娜，问道：“这小姑娘就是你们要找的那个？”

    小慕点点头简单介绍了一下，还说明了现在只有萨娜才能救我们。

    苑薇当即对萨娜表示了感谢，还说道：“小姑娘，那你一定要帮帮忙啊，他们几个都还年轻得很，还有很多事情没做……你一定要……”

    萨娜摆了摆手，看向了吴旭：“现在既然你们三个人都来了，那就跟我来吧……”

    她又对苑薇道：“这位大姐姐，那就麻烦你在这里等了，你们还有两个朋友们没上来呢，在这里接应他们，千万不要乱跑哦……”

