    陆程欣一边疼惜的说着，一边摸了摸陆尘的脸：“臭小子，你出生那年我才六岁，但我永远都忘不了那个在我怀里到处乱尿的小家伙，一眨眼，他都长大了……”

    陆程欣的话过于震撼，陆尘一时间都有些接受不了。

    他闭上眼睛，静下心来仔细捋了捋陆程欣的话。

    也就是说，陆云天不是他的亲生父亲，他的亲生父亲是南陈后主陈叔宝，母亲是南陈皇后沈婺华！

    陈叔宝自不必说，沈婺华，那可是一代贤后，更是被认为是观音的现世，所以沈婺华出家后，法号便是观音。

    如果这一切都是真的，那自己的身世未免也太曲折离奇了吧！

    更重要的是，陆尘的亲生母亲现在应该还活着！

    因为陆尘知道，沈婺华一直到贞观年间才去世，也就是说此时此刻，陆尘的亲生母亲正在天净寺生活！

    想到这里，陆尘猛然睁开双眼，眼睛已然有些红润：“那姑姑你为何会进入燕云十八骑？”

    虽然眼前这个女人已经确定不是自己的姑姑，但陆尘还是有些先入为主的习惯难以改变，索性便干脆以姑姑相称，倒也贴切。

    “当时我大哥，也就是你养父陆云天还在幽州的时候，我们的日子过的很苦，苦到只能去山上打猎维持生计。”

    “有一次我擅自做主跑到山上试图打猎，想要为家里做点事，结果一无所获不说，还在山上迷了路，并且遭遇了一头落单的饿狼，我拼命的跑，拼命的跑……最后那只饿狼因为过于饥饿导致身体虚弱，追了数百米便倒在地上没了力气！”

    “我想，自己总不能空着手回去，这不是现成的猎物吗？于是我便大着胆子，先是用石头砸晕了它，最后又用短刀割断了它的喉咙，在我做完这一切的时候，正巧被路过的罗艺发现，他见我如此年幼竟然能这般心狠手辣，断定我是可塑之才，便将我带走了。”

    陆程欣的话，再一次把陆尘给震撼到了。

    乖乖，六岁的女娃，就敢独自上山打猎，最要命的是竟然还杀了一头饿狼。

    虽然有客观因素存在吧，但是很多成年人连鸡都不敢杀，而陆程欣六岁就敢杀狼，这份胆识和勇气着实值得称道！

    “后来你就与家人分散了？”

    陆尘问道。

    “不错，之后我就一直跟着罗艺，他培养我，教育我，但我却一点也不感激他！他将我和一些女孩当杀手培养，一直到我十五岁时，燕云十八骑出现空缺，我们相互竞争，最后一个活下来的，才有资格加入燕云十八骑。”

    “而我，就是那个活到最后的人。”

    说到这里，陆程欣不由得潸然泪下。

    这么多年来的苦练早已练就了她冰冷的内心，但如今倾吐心声，放松情感，陆程欣却忍不住悲从心生落了泪。

    “一直到前段时间，我才听说了你的事迹，我一开始还以为那个名扬天下的陆尘不是我的侄子，但现在看来，是我狭隘了！”

    “你，陆尘，陈朝唯一的嫡皇子！注定此生不凡！”

    嫡皇子！

    这个身份看似荣耀，但在陆尘眼里，却带有几分讽刺。

    陈叔宝虽是他这具身体的亲生父亲，但陆尘却十分讨厌这个家伙，作为一国之君，他的确有几分成就，但执政后期却荒废朝政，沉湎酒色，醉生梦死。

    最重要的是，他对自己的母亲沈婺华始终冷漠对待。

    被俘之后，才对沈婺华多了几分重视。

    若陈叔宝贤明一些，沈婺华必成千古贤后，只可惜嫁错了人。

    作为一个后续穿越而来的人，陆尘对陈叔宝更是提不起半分亲近之意，他是这具身体的生父，但却不被陆尘视为父亲。

    所以自然也不愿意承认这个所谓的皇子身份。

    尽管皇族血统说出去很有面子，但陆尘却并不想跟陈叔宝牵扯上什么关系。

    他要依靠自己的能力，开创出一个全新的士族，他要以陆氏之名，声动四野！

    不过沈婺华却有几分可怜，为了能够让自己的孩子活命，她一介女流想方设法隐瞒怀有身孕的事实，独自前往天净寺生育。

    最重要的是生下这个唯一的孩子后，她连多看两眼的机会都没有，为了防止秘密泄露，她只能让人连夜将自己的孩子送出去。

    若是被隋帝知道陈叔宝还有一个嫡子，那么必定要痛下杀手，绝对不肯留下活口，以免为将来埋下祸根。

    所以对于沈婺华，陆尘愿意奉她为母。

    沈婺华一生无儿无女，夫君临死之际才终于有了一个孩子，但却无法母子生活在一起，就连历史上也没有这样的记载。

    这对沈婺华来说，的确过于残酷。

    “姑姑！”

    陆尘忽然抬头：“我身上有陈朝皇族血统的事，就让它彻底成为一个秘密，我要你永远不许对人说，你能做到吗？”

    “你，你不想复国？”

    陆程欣美眸睁大，眼神之中尽是不可思议。

    陆尘承认，南陈朝的确有他的功绩，陈霸先以寒人夺取帝位，开始了南陈朝的辉煌岁月，算是开了南朝未有之先例。

    而后寒人凭经史、文章、吏干、武功仕进者增多，甚至升为高官显贵，与高门平起平坐。

    但那个伟大的时代在陈叔宝继位后，便逐渐黯然失色。

    陈叔宝在政治方面也小有成就，只可惜他德不配位，欲望大于权力的他，不配让陆尘尊重。

    落寞的王朝终究已经倾覆，何谈复国？

    “我要开创一个属于我自己的全新王朝！”

    陆尘目光灼灼，终于第一次当着一个人的面，说出了自己的野心。

    便是当初决定造反时，面对秦琼等人，陆尘都没有亲口说过他要建立一个全新的国度。

    在陆程欣的面前，这个被他视为亲人的姑姑面前，他坦坦荡荡，毫无顾忌，洋洋洒洒的将自己的心思全盘托出，毫无隐藏。

    这一句话，也在陆程欣的心里留下了一个深深的烙印。

    她怔怔的望着眼前的少年，美目流转，终于是嫣然一笑：“果然英雄出少年啊！”

    “既然如此，你有需要姑姑帮忙的地方尽管说，姑姑一定竭尽全力帮助你！我的臭小子！”

    陆程欣恢复了几分欣喜，内心的阴霾被一扫而空。

