    罗顽顽在宋承骁房里吃过东西，看他多少还是因为喝了酒显得有点乏力，就安顿他早点睡下，返回了自己房间。

    回房发现谭冰卿还没回来，猜她大概跟问永宁诉说衷肠呢，也就打了个呵欠先睡下了。

    知道第二天早上醒来，罗顽顽洗漱完出来发现谭冰卿已经在房里了。

    “小卿，你昨天什么时候回来的啊？我实在太困了就先睡了。”

    罗顽顽看谭冰卿把行李箱拖到门口，随口问了一句，就去桌上拿了个苹果啃。

    “我也没注意，大概十一点多了吧。”

    背对着罗顽顽，谭冰卿脸上的慌张没有被察觉。

    “哦，那我也去把行李理一下，一起吃个早饭就出发去机场。”

    小卿那么勤快，罗顽顽也不能落后，想到自己行李还没整理好，就急匆匆交代一声回房去收拾了。

    谭冰卿回过身，听了一下，发现罗顽顽在屋里开始折腾，这才松了口气。

    轻手轻脚地打开房门，拉着行李出去了……

    等罗顽顽收完行李出来，发现谭冰卿连人带行李都不见了！

    心里闪过无数猜测，罗顽顽告诉自己要冷静，不要胡思乱想。

    拿手机打给谭冰卿，电话居然是通的，但是被挂断了。

    罗顽顽心一下提起来，小卿怎么不接电话呢？

    正好这个时候，宋承骁来敲门，罗顽顽赶紧把他放进屋，三言两语把谭冰卿不见了的事情说了。

    宋承骁想了想，猜测道：“会不会去找问永宁了？”

    “不知道啊，不然咱们去问永宁房里看看？”

    罗顽顽还没来得及问谭冰卿她和问永宁是否和好了呢，所以根本没想过她可能去问永宁那儿了。

    听宋承骁一提，她也觉得可能性很大。

    都住在同一层挨着的房间，俩人敲了半天的门，才传来开门声。

    门打开，问永宁一张宿醉后憔悴不堪的脸出现在门内，眯缝着眼睛心情很不好似的抱怨：“你俩干嘛呀，敲门敲得我头昏脑涨的！”

    “小卿在你这儿嘛？”

    罗顽顽才不管他头昏不昏呢，急切地问起谭冰卿是否来了。

    听到谭冰卿的名字，问永宁愣了一下：“她怎么了？”

    “哎呀，你可真是的。”

    罗顽顽急啊，一把推开问永宁，决定自己找比较快。

    问永宁宿醉醒来，感觉脑子都是浆糊。

    可是里里外外找了一圈儿，连个人影儿都没有！

    “没有！”

    罗顽顽从里间出来，看宋承骁和问永宁站在玄关处说着话，显然是在帮喝断片的问永宁补充记忆。

    “昨天还是小卿送你回的房呢，你一点都不记得了？”

    罗顽顽看问永宁一脸茫然的，这货不会从喝醉开始就一点都不记得了吧？

    问永宁迟疑地摇摇头，昨天他喝得太多了，完全神志不清，根本不记得发生了啥。

    “不在这里，那小卿上哪儿去了？她走了怎么都不跟我打个招呼呢？我再给她打个电话试试。”

    罗顽顽心急，毕竟在香江，小卿已经出过一回事儿了，她可不能再出岔子。

    她刚掏出手机，发现进来一条短信，发件人是谭冰卿。

    罗顽顽心里一喜，点开短信，脸色却渐渐褪去了喜色。

    谭冰卿短信里说她改签了航班，坐最早一班飞机回燕城，不跟他们一道回去了，让罗顽顽不要担心，家里见。

    看完短信，罗顽顽瞪向问永宁，这都不用问也知道小卿是躲着谁呢！

    按说如果昨天晚上问永宁醉得人事不省，他也没办法惹小卿生气吧？

    但是若什么都没发生，小卿为什么会突然连跟问永宁同一班飞机回燕城都不乐意呢？

    这么一想，肯定是问永宁又招小卿了！

    本来还以为，这俩人借着昨晚的机会，能重归于好呢。这下歇菜了。

    “你瞪我干嘛啊？怪吓人的。”

    问永宁头昏脑涨的，他觉得自己已经够惨的了，好不容易告白一回，却被小丫头片子给撅回来了！

    他问永宁，活了二十多年，最没面子就是这次了。

    现在看看，连小可爱罗顽顽都拿眼刀扎他，他到底是做错了什么？！

    “谭冰卿的短信？”

    站在罗顽顽身边的宋承骁瞄到了她手机上的短信，再看看她怒瞪问永宁的动作，还有啥不明白的。

    “对，小卿说，不想和某些狗男人坐同一班飞机回燕城，自己先走了！”

    罗顽顽咬牙切齿地故意添油加醋，都怪问永宁。

    她本来还以为问永宁的想酒壮怂人胆，接着醉酒的机会跟小卿求和呢。

    谁成想，这个大傻子是真醉得死死的？完全浪费了昨晚的天赐良机。

    在她看来，小卿既然能去接问永宁，那就说明她对问永宁不是无动于衷呀，只要问永宁拿出诚意来，一定能用真情感动她的。

    结果这货，醉酒是真醉酒，直接喝断片的那种醉。

    现在好了，小卿似乎更生气了，连改签航班这种操作都出来了，这得多么不想见到问永宁呀？

    罗顽顽默默在心里给问永宁点蜡，以她对小卿的了解，这次问永宁有可能真的凉凉了。

    膝盖中了一箭的“狗男人”问永宁不敢置信地看着罗顽顽，难以相信她的话。

    “你说啥？冰卿是为了躲我，所以先回燕城了？”

    问永宁捂着胸口，发出了灵魂拷问。

    “不然哩，这里还有其他人惹她伤心了吗？我就不明白了，你既然决定告白，不是已经很确定自己的心意了吗？为什么一点小挫折你就怂了，女孩子有时候嘴硬一点，患得患失一点，你就多哄哄嘛。你平时不是挺厚脸皮的么，怎么放到感情的事情上，你还端上了？”

    罗顽顽噼里啪啦一顿说，主要是担心谭冰卿，所以看着问永宁就气不打一处来。

    不过也活该问永宁单身，他被骂了一通，接的第一句话居然是：“所以，承骁就是靠脸皮厚把你忽悠到手的呗？”

    这都什么时候了，还有闲心嘲讽自己的好兄弟。

    身为好兄弟的宋承骁站在一边摸了摸鼻子，无语望天。

    他，江一山和问永宁，三个人里面。

    江一山对感情是最坦白的，所以早早定下了周维维那个暴力小萝莉。

    他呢，对感情有点后知后觉，但是一旦确定了心意，就势在必得。所以和顽顽也渐入佳境。

    至于问永宁，玩儿心重，情感上的神经粗得像电缆，而且有时候容易冲动。眼下和谭冰卿闹成这样，一点都不令人意外。

    “问永宁，等将来我和承骁哥儿孙绕膝的时候，你应该还是孤家寡人一个，到时候你可别羡慕的哭出来。”

    罗顽顽都被问永宁整无语了，骂他都浪费唾沫星子。

    突然觉得，小卿没跟问永宁好上或许也不是一件坏事儿。

    毕竟，人生那么长，小卿未来会遇到个比问永宁更适合的人呢。

    至于问永宁这棵歪脖子树，谁爱吊谁吊吧。

    