    第66章 雪到人界

    很快传承就到蓝天的手里了。村长也终于变成雕像了，第二天开始就没有境界修为的他。一定会很痛苦，所以我们就等到第二天帮助他解脱了。

    很快就到了第二天，因为全身都是骨头。已经痛的怀疑人生了。一向满脸笑容的蓝天，都忍不住哭了出来。

    “我就帮你解脱了，不要怪我。”蓝天捂住双耳，无视村长的叫声。一个光刃就将村长劈成了两半。

    一个村民看到说：“杀人啦！”村民们纷纷被惊动，有的拿起锄头就过来了。仿佛锄头是他们有力的武器。

    蓝天向村民们解释。这一些事情。

    “难道说，你就是光明之子。”村民们一脸打量我。

    “我不是光明之子。”蓝天笑道。

    村民又悲愤起来。因为村长死了，竟然还不是为了光明之子而死。

    “虽然我不是光明之子，那我的朋友应该就是了。”蓝天阳光的笑道。

    “你当光明之子，是大白菜啊！随便一个朋友就是光明之子呐？”一个村民道。

    虽然蓝天没办法解释，不过已经得到了村长的传承。境界已经是无涯初期了，只差一点就能突破无涯中期了。

    “你们看，我已经得到了传承了，可能那个光明之子是我了。”蓝天说道。

    “你刚刚不是说光明之子不是你吗？”一个村民说道。

    “那是我不确定，我仔细想了一下。确定是我了。毕竟像我这么阳光帅气的人，怎么可能配不上光明之子这么重要的台词呢。”蓝天两根手指横着上下转圈圈道。

    在这一旁的我实在是听不下去了。

    “咳咳，其实我才是被选中的光明之子。不信的话，你们看看这封信。”我递给村民这封信。

    “我的名字是一个字的名叫灵，蓝天名字是两个字。”我得意的笑道，嘴巴露出的弧度是150度。

    淳朴老实的村民们相信了我的名字是一个字的，所以已经相信我是光明之子了。他们赶紧把我们拉去干饭了。

    “有红烧排骨，鱼头豆腐汤，西红柿炒鸡蛋...”这可是在修仙界啊，他们还是保持着底层人民的生活。

    “可能没有你们在修仙界的好吃。”副村长说道。

    “没关系没关系，只要有我们对这些东西不讲究的。只要好吃就行。”蓝天连忙说道，生怕我会说个不字。酒必须要烈的，像我们这些修为啊。副村长拿出来最烈的酒。

    “二狗，给他们满上。”副村长说道。

    “好嘞。”二狗回道。

    我们在酒桌上谈心。其中问到一句，村民们是不是可以出去了。我对此的回答是。我不知道怎么解除诅咒，不过呢可以在附近的村子走了。不能到有人的幽谷山脉上去，只要在这一片荒郊野外活动就没事。

    副村长听完后，一口闷了二锅头。点点头说：“你说的对，还是我们的安全重要。”

    又聊了一下午，我们终于拜拜了。蓝天拉我去他们村庄，找那只狐妖。

    与此同时，蓝村。

    “谢谢大家的照顾，我必须要去外界找人了。”

    “这么漂亮的女生，给蓝天配一个女朋友真好，郎才女貌的。”村民们热情的说道。

    狐妖刚出门，就见到了灵和蓝天。只见蓝天两个手指头变成一个剪刀，往灵的胸口上比耶。看见雪变成狐狸欢快的跑了过来。

    “原来你们两个人是那种关系啊！”蓝天笑道。

    “不是。”两个人异口同声的说话。

    雪将灵扑倒，这个时候。画风突然变了。因为蓝天偷偷站着雪后面，摸了摸狐的头。

    “哎，真乖。”蓝天笑道。

    “你这个老六。居然搞偷袭。”雪愤怒的说道。

    “知不知道，我费了好大的心思。我才能得到找你的机会，你不去妖界。我就是罪人了。”雪趁机说道。

    我们两个人见面有说有笑的。

    蓝天拉住我们两个人的手，让我们两个人的手握在一起。然后拿出一束花。准备递给我。

    我刚要伸手一拿。想将它毁掉。

    被蓝天一收。

    “拿错了，我为你们两个准备好了花圈。”蓝天说道。毕竟你们情深，连兄弟的胃口的不管不顾了。

    “看得出来，你又饿了。”我拿出两个馒头给他。

    他没有拒绝。不过说了一句话：“两个馒头就想打发我了。”想要拿花的动作兄弟我已经看见了。

    蓝天按了我一下肩膀表示兄弟我懂。

    “懒的理你。”雪对蓝天翻了一个白眼。

    “神圣之果给你，我们白狐一族一年也就只有20颗左右。无涯境以下可以突破两个境界，像你这样的苦海巅峰直接可以突破到无涯境了。”雪对我说道。

    “我刚刚才连突破两境，需要巩固一下修为。这样灵力更加雄厚。”我说道。

    我将神圣之果放入空间戒指内。蓝天也因为传承。不需要神圣之果。

    “我在人界在呆一部分时间才能跟你回妖界。”我说道。

    “恬老祖跟我说过了，只要你回去参加大比。第一有奖励，如果你觉得现在的实力不够的话。随时可以来，因为大比开启时间还有5个月。你可以先苦修3个月巩固一下境界，然后再跟人界的亲人道个别。”雪充满诱惑的说道。

    现在我没有实力，去妖界的话。只能任人摆布了，不过还是要给恬老祖一个面子的。只能口头上答应了。

    “那好吧。”我说道。

    “蓝天要不要跟我们去外面的世界啊。”我对蓝天说道。

    “我在这苦修3年了，现在已经18岁了。是该出村，变强了。我先和亲人们告个别。”蓝天表示没问题。

    很快蓝天用了全村集资买了一个空间戒指，以前都是用空间袋的。只能装装小东西。

    虽然空间戒指内存不大，不过装装中小东西还是可以的。

    “蓝天你志向这么小的吗？空间戒指我送你，你把亲人的钱还给他们。”我说道。

    “是村民自愿的，我们要把空间戒指换成灵石。然后换成钱才行。”蓝天委屈的说道。

    他这个空间戒指才3块灵石的价格，最多装装饭菜。不过这是村民的心意啊，好不容易出了一个高等修仙者。出一次远门，这个空间戒指更是一种信念啊。

    (本章完)

