    巨龙喜欢闪闪发亮的金币和宝石，这是赛格斯世界众所周知的事情。

    不过，其实这句话并不准确。

    巨龙真正喜欢的，其实应该是闪耀漂亮的东西，带魔力，或者有着强魔导性最好。

    这样的话，铺床的时候睡着舒服。

    而天然状态下，唯有贵金属与宝石才会满足这两个条件，所以巨龙们留给世人的印象，最终就成了贪财。

    用树脂制造人工宝石算是玩家们闲暇之余阴差阳错搞出来的小玩意儿，其原理和人造琥珀有点像。

    精灵之森中魔法植物众多，这种鼓捣出来的小玩意儿不仅比蓝星上的同类更加好看，颜色也更加丰富，而且还蕴含了丰富的魔力。

    种种特性相加之下，这人工宝石能够吸引巨龙们的视线，再正常不过了。

    “这是什么？”

    红龙王用祂那巨大的爪子抓起了一把善良的“宝石”，硕大的龙瞳中满是讶异。

    巨龙的眼很尖，祂第一时间就认出这些东西虽然与自己收藏的那些珠宝很像，但其实并不是一回事了。

    “这是我们精灵之森的特产，我们称之为人工宝石，当然……您也可以称它为精灵琥珀。”

    李牧解释道。

    “人工宝石？琥珀？”

    红龙王咀嚼了一下这自己从没听说的名字，心中有些好奇。

    “这是你们制造的吗？”

    祂问道。

    “是的，是我们制作的，这些精灵琥珀不仅可以用来装饰，也可以作为魔法材料使用，不过……制作这些东西很困难，我们精灵之森的产能也很低，这已经是我们现存所有的人工宝石了。”

    德玛西亚痛心疾首地说道。

    当然，是真是假，只有他自己知道了。

    红龙王倒是对德玛西亚的话并不在意，老实说，作为一头活了上万年的巨龙，祂见过太多太多神奇的东西了，精灵们带来的这种奇特的宝石，也只能让祂忍不住多看两眼。

    不过，巨龙终究是巨龙，喜欢闪耀漂亮物品的本性哪怕是成为了龙神，也是不会变的。

    只见红龙王不动声色地将刚刚抓起来的“宝石”收了起来，缓缓点了点头：

    “不错！龙岛感谢你们的礼物！”

    “喂！臭老爹！这是送给龙岛的,又不是给你的,你为什么要自己收起来！”

    提比利娅不满道。

    “你个小龙崽子懂什么！我是龙岛大长老！当然要先将这些谢礼收起来,之后再奖励给在神魔战争中出力的伙伴们！”

    红龙王对着提比利娅咆哮道。

    然而，其他几头巨龙却根本不买账，向祂投去了怀疑的目光,看得老龙王声音渐渐低了起来，目光也有些躲闪,似乎很不自在：

    “真的,我说的都是真的……”

    好像还没有人问你真假吧？

    看着嘀嘀咕咕的红龙王,玩家们忍不住在心中吐槽道。

    似乎是自己都有些不好意思了，红龙王干咳了一声,转移话题：

    “我听说……昆特牌是起源你们精灵之森的？”

    一谈到昆特牌，祂的兴致似乎就高了起来，看上去乐呵呵的。

    “唔……是的。”

    玩家们点点头。

    红龙王的眼睛瞬间就亮了,像个看到了好玩玩具的孩子：

    那么……你们牌艺是不是很高超？时间还早,要不我们来一……”

    “赫托斯！你这个整天就知道打牌的混蛋！到底还记不记得身为大长老的责任？”

    红龙王的话没说完,一声高冷夹杂着愤怒的声音就从远方传了过来。

    兴致勃勃的红龙王瞬间僵硬了表情,下意识打了个哆嗦。

    只见祂倒吸了一口气，表情微变,然后飞快地对玩家们说道：

    “唔……各位在龙岛好好玩，我还有些事，就先走一步了。”

    说完,也不等玩家们回答，这位红龙王就在他们古怪的视线中哧溜一声朝着森林中溜走了,就像是身后有一团火在烧着屁股一样。

    不过，在溜到了一半,祂似乎又想起了什么，又连忙转过头,看向了提比利娅和爱葛妮丝，梗着脑袋威胁道：

    “喂！你们俩不准告诉她我去了哪个方向！”

    说完，祂也不等两头巨龙回答，就飞也似地逃了。

    而在红龙王刚刚离去不久，一头优雅美丽的银龙就从另一个方向飞了过来。

    祂的全身闪烁着淡淡的银光，威压强盛。

    这又是一头神话巨龙！

    联想着着刚刚红龙王慌不择路的样子，玩家们瞬间就猜到了祂的身份。

    银龙安德莉亚，铂金龙王莱因哈特的妹妹，半神级的神话巨龙，红龙王的妻子。

    只见银龙的眉间带着淡淡的不满，暗银色的瞳孔扫过了洞穴前的巨龙与玩家。

    “精灵？”

    祂的声音带上了一声意外。

    “母亲大人，这是精灵之森来拜访龙岛的朋友。”

    银龙爱葛妮丝解释道。

    “原来如此……”

    美丽的银龙目光中闪过了然，冰冷的表情缓和了几分：

    “欢迎你们，精灵之森的朋友。”

    说着，它又看向了提比利娅与爱葛妮丝：

    “那个老东西逃哪去了？”

    两头巨龙，一头幸灾乐祸，一头一脸无奈，同时伸出爪子指向了某个方向。

    银龙的脸瞬间又冷了下来。

    “哼！又敢逃！”

    说着，祂头也不回，朝着刚刚红龙王逃离的方向追去……

    而不一会儿，玩家们似乎听到那个方向传来了老龙王凄厉的惨叫。

    “总觉得……龙岛好像和我想象中的不太一样……”

    全明星阿灿忍不住说道。

    “习惯就好，老东西被母亲追杀，已经是龙岛上的日常了。”

    提比利娅不在乎地说道。

    “没办法，自从父亲沉迷昆特牌之后，就越来越不管事了，龙岛这些天有好几次有巨龙之间发生了冲突，本该祂出场调停的，但最终都没有现身，母亲大人生气也很正常……”

    银龙爱葛妮丝叹气道。

    说完，它又看向了玩家们：

    “不好意思，让你们见笑了。”

    “没什么，没什么，也……挺有趣的。”

    玩家们摆手道。

    而听了银龙的话，德玛西亚似乎是想起了什么，摸了摸下巴问道：

    “龙岛经常有巨龙发生冲突吗？”

    “当然，色彩龙和金属龙的矛盾，可不是那么容易调和的……往往只能通过决斗来解决，然而巨龙间的决斗，一不小心就会发展成生死搏杀……”

    爱葛妮丝叹气道。

    “决斗么……”

    德玛西亚若有所思。

    忽然，他嘿嘿一笑，说道：

    “其实……我倒是有个办法，能够给各位提供一个更加温和的决斗方式。”

    “嗯？什么？”

    爱葛妮丝有些好奇。

    德玛西亚露出一副无害的笑容：

    “爱葛妮丝小姐，您听说过游戏王吗？”

    ……

    且不说在红龙王离开之后，玩家们与巨龙们越聊越投机，甚至被邀请前往巨龙们聚集的区域做客……

    在另一侧，盆地内洞穴的深处，正在一个人与幻化出来的火元素巨人对战昆特牌的龙祖乌莉诺斯缓缓抬起了头，看向了来到自己面前的身影：

    “哟，来了？”

    祂神情慵懒，面带笑意。

    “这不是您的邀请吗？乌莉诺斯冕下。”

    伊芙微笑着说道。

    此次祂拜访龙岛的真正目的，就是亲自与这位苏醒的龙祖一见。

    现在玩家们被巨龙吸引了目光，祂也就瞬时脱离了队伍，来到洞穴中与对方见面。

    当然，风的马甲是依旧存在的，只不过被伊芙掉包，暂时分心控制了而已。

    “打昆特牌吗？刚刚赫托斯那家伙打到一半就溜了。”

    乌莉诺斯问道，提到红龙王的时候，祂的语气又有些不满，就像是个没人陪着玩的小孩子。

    当然，以祂那娇小的外表来看，无视年龄，也的确像是小孩子罢了。

    如果不是早就知道对方的身份，伊芙是肯定不会将眼前这不到一米二的金发萝莉与传说中的龙祖划等号的。

    “当然可以。”

    祂微笑着点点头，来到了乌莉诺斯的对面。

    乌莉诺斯似乎相当高兴，祂挥了挥手，散去了火元素巨人，与伊芙打起了昆特牌来……

    十分钟后……

    “我以为作为昆特牌创造者的母神，您应该会很擅长这个游戏才对。”

    看着胜利的牌局，乌莉诺斯挑了下眉。

    “谁都有不擅长的东西，我也一样。”

    伊芙不在乎地说道。

    祂的确不怎么会玩昆特牌，甚至可以说玩得很烂。

    以真神那强大的计算能力碾压玩家还好，和同为真神的乌莉诺斯对上，就很明显不是对手。

    当然，如果乌莉诺斯想要斗地主就是另一回事了。

    伊芙可是老地主玩家了。

    就是两人的话，好像也玩不起来。

    “哈哈，我还以为您能够战胜一切，毕竟您可是在几个月前深渊神话们杀得亡魂丧胆……”

    “侥幸而已，如果可以的话，我也希望能够有一个平静的生活。”

    “哈，您太谦虚了，伊芙冕下。另外……从成为真神的那一刻起，您应该就知道，平静的生活对于我们来说是不可能的。”

    乌莉诺斯哈哈一笑，然后缓缓摇了摇头。

    “是啊……”

    伊芙也长长一叹。

    “对了。”

    乌莉诺斯收起了神力幻化的昆特牌，微笑着说：

    “还没有恭喜您，欢迎回归强大。”

    伊芙目光微动，缓缓点头：

    “谢谢。”

    “想起什么了吗？”

    乌莉诺斯又问道。

    “我，依旧还是我，并不是祂。”

    伊芙沉默了一下，回答道。

    “那就是没有想起什么了，也正常，毕竟您的复苏方式似乎有些奇怪，就连我也不能看明白……”

    乌莉诺斯摇了摇头，但却似乎并不在意。

    说着，祂站了起来，懒懒地伸了个懒腰，又转身看向了伊芙，笑眯眯地道：

    “不过……既然您接受我的邀请来到这里，那么也就说明，您已经下定决心了吧？”

    “当然。”

    伊芙点了点头，叹道：

    “从强大神力开始，我依旧已经不止一次感受到它的召唤了，如果不是考虑到真身无法前往，或许我早已忍不住自己前去查探。”

    “原来您只是把我当成保镖……”

    乌莉诺斯做出一副受伤的样子。

    “是您告诉我，在强大神力之后寻找您，一起去那里的。”

    伊芙毫不留情地揭穿的对方。

    “切，一点都不可爱，和过去一样！”

    乌莉诺斯嘟了嘟嘴。

    说完，祂又收起了夸张的表情，神情渐渐严肃：

    “伊芙冕下，在前往起源之地前，我想先向您请教一个问题。”

    “您请说。”

    “如果有一天，当您遇到无法对抗的敌人的时候，您是会选择逃离，还是会选择对抗？”

    乌莉诺斯直视伊芙的眼睛，缓缓问道。

    祂那仿佛有虹光在流转的龙瞳，此时此刻宛若星空一般幽深。

    “无法对抗的敌人？”

    伊芙停顿了一瞬，重复了一遍。

    “没错。”

    乌莉诺斯轻轻点头。

    “逃离……会成功吗？”

    “不一定。”

    “那对抗呢？”

    “我已经说了，那是无法对抗的敌人。”

    “没有别的选择？”

    “没有别的选择。”

    伊芙沉默了。

    片刻后，祂微微笑了笑：

    “那我还是选择对抗吧。”

    “为什么？”

    乌莉诺斯有些讶异。

    “如果真得遇到无法对抗的敌人，逃跑又有什么用呢，不如奋力一搏拼一把，就算是失败了，至少自己也曾努力过。”

    伊芙轻轻地说道。

    乌莉诺斯有些意外：

    “您好像比我想象得要莽。”

    “我一向如此，不然，也不会在这么短的时间内成为强大神力了。”

    伊芙平静地说道。

    乌莉诺斯哈哈大笑。

    而在笑完了之后，祂叹了口气：

    “现在……我相信您说的了。”

    “什么？”

    伊芙有些疑惑。

    乌莉诺斯抬起头，嘴角轻轻勾了勾：

    “您依旧是您，并不是祂。”

    说完，在伊芙微凝的目光中，祂长舒了一口气：

    “好吧！既然您已经决定，那我们就出发吧。”

    “现在？”

    “当然，我可一直都是行动派。”

    乌莉诺斯笑道。

    说着，祂的表情渐渐复杂：

    “走吧，伊芙冕下，一起去起源之地看看赛格斯宇宙亿万年的秘密，希望您看过之后，能够继续坚持自己的想法……”

    ——————

    求月票！

