    【丞相】圣丨诸葛：不怕告诉你们，老白的担心已经发生了，我们这边登记的聚义，已经有两个解散了，准备跑去风雨同舟那边了，而其他聚义虽然没解散，但也跑了不少人。

    【上军大将军】圣丨说书人：我丢，这特么。

    圣盟众人都清楚，其实想要挽回这个劣势倒也很简单和无脑，直接不设置每天发放奖励的武勋标准就行了，但这基本是不可能的事，别说身为金主的管胜不可能同意，他们自己都接受不了。

    真这样做福利大派送，他们还不如直接投降，留着钱去搞团建潇洒。

    圣老白见管理频道陷入沉默，当即提议道：“实话实说，我觉得我们要做最坏的打算了，所以后排分城大阵必须弄起来了，这边要是被推，不至于后续继续面临这种尴尬局面。

    另外蜀汉踏歌行那边要多催催，最好让他们飞地起了要塞后，直接调兵参战，搬家打架两不误最好。”

    【君主】圣丨阿满：行，蜀汉那边我去沟通，诸葛你和加入我们的流浪军多沟通，让他们打聪明点，实在不行可以打打外围，别真搞得人全跑了，那就真的难搞了。

    另外大家也没必要那么大压力，洛阳这边就算丢了也不是什么大事，司隶西面我们也占了那么大的地盘，他风雨在牛逼还能一波把我们送出去？。

    等打到了那边，就是我们占据地利的，只要我们还待在司隶，就完全还有机会。

    眼见潜水的君主圣阿满出来说话了，一锤定音的同时，也斩断了有些沉闷的频道气氛，圣老白也知道不适合在讨论下去了，当即应了一声重新将注意力放在了战场上。

    -

    时间流逝，凌晨到来后，洛阳战场的战斗，不仅没有随着时间来到深夜而有所减弱，战况反而愈演愈烈，究其原因自然是因为风雨同舟和圣盟给出的福利，刺激到了所有玩家。

    别说普通的散人玩家了，就是两大同盟自家的成员，此时也是牟足了劲的想方设法的捞着武勋和拆除值。

    主力队伍打没了在征兵？，那就直接上拆迁。

    拆迁队伍没兵没体力了，那就用斯巴达翻地射空要塞，反正只要一切和自身利益相关，人类的积极性和努力，根本无需言表。

    而在司隶落在战场，吸引了百分之九十九的注意力的前提下，风雨同舟两个控号团，也通过位于兖州官渡附近的大本营，飞地到了冀州广平郡，魏郡城西侧不远处，靠近冀州和并州的阵营关卡附近。

    自从圣盟被风雨同舟牵着鼻子逼进了司隶之后，这里便早已不在是重心，圣盟也早已舍弃了冀州广平郡，防守重心直接放在了旁边的阵营关卡上，外面除了少许红地和四散各地的一小波要塞外，并没有其他防线。

    显然在大局劣势，盟友天门山海又挂掉的情况下，圣盟也明白目前的重心在司隶，在没办法染指冀州的情况下，防守好本土并在便可。

    但即便是这样，圣盟也依然保持着一个身为天花板级别大盟的警觉性，风雨同舟两个控号团刚落地没几个人，就已被圣盟发现。

    不过发现也于事无补，宁休等人本来也没想着偷偷摸摸，反正知道了圣盟也无可奈何，唯一能做的也只是分散人员过来防守，久守必失已然没了主动权。

    事实也确实和宁休想的相差无二，圣盟虽然实力强，但也就380号人，青州丢过去了两个团后，待在司隶洛阳主战场的也就5个团的人。

    200多号人当然不少，但也要看和谁比较，放在司隶洛阳战场，和风雨同舟阵营比较起来，那差的就不是一点半点了。

    在这样的情况下，风雨同舟分散人员出去，受到的影响几乎微乎其微，坚如磐石的防守阵地，靠着分城大阵防守本就没多大压力，又有及时赶到的烟雨和乱世以及一众流浪军。

    别说他们还有几个主力团在，就是没有也足以低档一段时间此时的圣盟大军。

    而圣盟就没那么轻松了，此时赶来支援的蜀汉踏歌行还在路上，流浪军也只能打打边鼓，面对风雨同舟的铜墙铁壁各自为战抢肉吃。

    所以就算看见了风雨同舟落在了自家阵营关卡之前，也无可奈何没办法立刻调兵主动出击，只能将一个从青州撤回，还在休整的主力团，安排过去防守。

    -

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【丞相】圣丨诸葛：阵营关卡那边，说书的你亲自带团盯着吧，别出纰漏，要真被风雨同舟突进去，我们就更被动了。

    【上军大将军】圣丨说书人：嗯。

    【太尉】圣丨老白：我看了一下风雨那边落地的人，全部都是风和雨两个前戳加编号，这波应该就是他们两个控号团打这边了，一个团防守足够了。

    【上军大将军】圣丨说书人：肯定啊，有9级关卡帮忙，扛住他们不成问题，就算情况最糟糕丢了关卡，我们关口附近还有几个分城呢，到时借助分城加成，也足够我们以不变应万变，除非他们在调人手过来。

    【君主】圣丨阿满：风雨这两个团，夜战偷袭很牛逼，晚上值夜的注意下。

    【上军大将军】圣丨说书人：放心，我看过了，他们的落地时间是凌晨1点左右，等要塞全部起来，最早也要5点30分，还要调兵铺前面几格路，等动手最起码到清晨7点了，所以今晚不用管其实。

    【君主】圣丨阿满：嗯，你提前安排通知到位，尽量让防守的兄弟，晚上就调兵过去。

    【上军大将军】圣丨说书人：OK。

    -

    正如圣盟管理所说，风雨同舟实力虽然强悍，但两个主力团，想要拿下圣盟有防守的9级阵营关卡，绝对不是轻松的事。

    就像他们自己防守本土青州的阵营关卡一样，怎么可能防守薄弱，轻易让别人进来？。

    作为两个控号团的直属团长，负责这波进并的初恋，给两个团下了命令邮件后，就一直在考虑如何能快速又轻松杀进并州的办法，然后他就没费多少时间就找到了需要的办法。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：丞相】六元：妥了，已经安排好了。

    【邮件：太尉】初恋：靠谱么，可别还没动，就被圣盟知道个一清二楚。

    【邮件：丞相】六元：九成概率，能瞒几个小时，不过最后肯定瞒不过圣盟的眼睛。

    【邮件：太尉】初恋：可以，最后木已成舟圣盟就算有什么动作也来不及，再说做这些只是为了保险一些，说到底还是要靠我们自己。

    【邮件：丞相】六元：OK。

    【邮件：太尉】初恋：那就这样，另外你记得通知他们时间是清晨6点。

    【邮件：丞相】六元：6点？不是说7点么？【问号脸】

    【邮件：太尉】初恋：按照常规来说，7点确实比较合理，但我估计圣盟也是这么想的，所以提前一小时，打个时间差，算是第二道保险吧。

    【邮件：丞相】六元：建要塞和调兵，怎么提前？。

    【邮件：太尉】初恋：民扶、洗点。

    【邮件：丞相】六元：啧啧！可以啊小初恋，成长了啊【呲牙】。

    【邮件：太尉】初恋：兵者诡道也，只要能轻松点达成目标，能用的手段自然要用到【抠鼻屎】。

