    听到佟伶的问题，周扬不由得心中苦笑。

    心事，怎么可能没有心事。

    自己最大的心事，就是面前的佟伶。

    “我……没事儿。”

    周扬低着头，不敢去看佟伶，只是低声答应了一声，旋即接着给佟伶上药。

    佟伶看着他的模样，心中闪过一丝苦楚。

    但是，想到之前母亲给她说过的话，佟伶又冷静了下来，没有多说什么，只是静静的体会着两个人之间难得的温情。

    不管怎么说，无论周扬的心中是不是在想他的前女友，能有现在的温情一幕，终归是不错的事情。

    心中想着，佟伶慢慢的把那些心事抛在了脑后，沉浸在温柔之中。

    两个人，谁也没有先说话。

    沉默的房间，因为周扬正在温柔的为佟伶涂抹伤药，空气中渐渐的多了一丝说不清、道不明的旖旎。

    而周扬，在不说话之后，看着佟伶脚底的伤痕，内心又一次的被刺痛。

    他小心翼翼，全部的注意力都放在佟伶脚底的伤口，一下一下，小心的涂抹着药膏。

    没有再去想其他的事情，只是有些心疼，有些不舍。

    要不了多久，我就要走了。

    到时候，你怎么办？

    谁来照顾你？

    唉……

    心底长叹了一口气，周扬涂抹完了最后一个伤口，轻轻的放下了佟伶的小脚，有些怅然若失。

    他默默的坐在一旁，怔怔的望着对面的墙壁，想要说一句什么，但是又不知道该如何打破沉默。

    好半晌，佟伶觉得周扬就这么坐在她的脚边，有些太过于尴尬，想了想，轻声说道：“你别坐在地上了，上沙发上坐着吧。”

    周扬一激灵，低声答应一声，起身在沙发上坐下。

    可是坐下来，他也不知道该说什么。

    心情也是一阵阵的复杂。

    紧张，激动，苦恼。

    种种情绪，不断的交织。

    他的心里，其实很想要和佟伶说话，但是又怕自己一开口，无法控制自己的情绪，只能什么都不说。

    而且，就这么默默的坐在佟伶的身边，感觉也很不错。

    “对了。”

    半晌，周扬还是忍不住再次开口，打破了沉默：“你先坐一会儿，我有点事情要做。”

    说完，走到一旁的书桌上坐下。

    书桌就在沙发的旁边，佟伶一转头，就可以看到周扬的侧脸。

    周扬眼角的余光，同样不可避免的能够看到佟伶。

    即便，他已经打开了电脑，视线还是不由自主的落在佟伶的身上。

    一直等到打开了交易软件，开始今天的第一笔交易，周扬的注意力，才稍稍受到控制。

    而佟伶，看着周扬的侧脸，忽然想起来一句话。

    认真工作的人，很好看。

    想到这一点，她的脸颊不由得微红。

    对了，工作！

    佟伶忽然想起来，自己回来的时候，借口要和周扬说工作的事情。

    只是一回来，就因为脚底受伤的事情被周扬要求坐在了沙发上。

    此时想起来，心中倒是有些慌乱。

    尤其是，眼睛无意间看到卧室的房门，想到那一间卧室里只有一张大床，心中更是小鹿乱撞。

    一个成年人，大床代表了什么，她不是不知道。

    可是知道，不代表她就不会慌乱。

    犹豫了一下，她还是忍不住拿出手机，给刘影发了一条信息：“学姐，江湖救急。”

    “怎么了？”

    “我在迪士尼酒店，和周扬一个房间，只有一张大床，不是双床，周扬在……”佟伶的手指在屏幕上飞舞，把自己目前的处境，简单的和刘影说了一遍。

    说完，眼睛就死死的盯着屏幕，等待着刘影的回信。

    一分钟，两分钟，三分钟。

    回信迟迟不到，佟伶只觉得度日如年，内心无比的煎熬。

    良久。

    刘影的回复终于来了，只有非常简短的几个字：“生米煮成熟饭。”

    看到这一行小字，佟伶的脸登时红的像熟透的苹果一样。

    目光不由自主的落在周扬的身上。

    见他没有注意自己，心中才稍稍的松了一口气。

    学姐实在是……太胡闹了！

    可是，佟伶的心中，依旧不免想到刘影的建议。

    似乎，这也不是一个特别差的选择。

    可是……可是……可是两个人之间，一直都没有明确关系。

    固然，佟伶向周扬表白过，可是周扬一直都没有答应。

    上一次表白的时候，周扬还说需要时间。

    这一次……

    佟伶又偷偷的看了周扬一眼。

    恰好，周扬完成了一笔交易，成功的在国际期货中又完成一次短线获利，下意识的望向佟伶。

    四目相交，一触即分。

    两个人，都有些慌乱。

    周扬想的是，自己能够留给佟伶的财富，又增加了一些。

    佟伶想的是……一会儿可能会发生某些过于旖旎的事情。

    我是不是应该先去洗个澡？

    然后再……

    心中想着，佟伶下意识的站了起来。

    只是刚刚站稳，脚底的疼痛，却令她忍不住发出一声惊呼，一下子跌倒在沙发上。

    刚刚，光顾着乱想，倒是忘记了自己受伤的事情。

    周扬一惊，下意识的急道：“怎么了？”

    佟伶低着头，小声说道：“没事儿，就是有点疼，我慢点就行了。”

    说着话，双脚再次踩在地毯上，慢慢的站了起来。

    但是，那种疼痛的感觉，并没有因此减弱。

    佟伶秀眉紧蹙，咬着牙，倔强的不让自己发出声音。

    一旁。

    周扬看着，眉头也不免皱了起来。

    他咬了咬牙，终于还是忍不住，走了过去，轻声说道：“你坐着吧，要做什么，我帮你吧。”

    “我……”

    佟伶俏脸通红，低着头，小声说道：“不用，我……我……我去洗手间。”

    说到最后，声若蚊蝇，如果不是周扬就站在她的身边，未必能听得到。

    周扬的脸也是一下子红了许多。

    这件事情，他确实没有办法帮佟伶。

    但是……

    他有些想要抱着佟伶去，就好像曾几何时，佟伶抱着他去那样。

    “我……”

    周扬开口，刚刚说一个字，蓦然惊醒，到了嘴边的话，变成了另外的一番话：“你等等，我给你拿双拖鞋，可能就没有那么疼了。”

    说着话，周扬快速去一旁拿了拖鞋，放在佟伶的脚边。

    “谢谢。”

    佟伶低声答应一声，红着脸，慢慢往洗手间而去。

    望着她的背影，周扬又一次呆住了……

