    在家里等了一会，救护车终于来了。

    然而他们来到江流家的第一件事，却是伸手要钱：“车马费三千星币，先交钱，后看病。”

    看着漂亮护士冷冷的话语，江父内心一沉，彻头彻尾的凉气加身，这么些年，他和江母赚来的钱，全都用来还债了，现在别说三千，除了日常开销，连一千星币都拿不出来。

    “你们没钱啊，没钱叫什么救护车！有病吧！”漂亮护士恶狠狠的说道。

    甚至，她旁边一个医护人员伸手指着江父：“穷鬼，以后没钱少**叫我们知道吗，你知不知道因为你们的一通电话，我们损失有多大！！！”

    闻声，江父再次沉默起来，心神俱疲。

    而目睹这一切的江流，也突然觉得肩膀上多了一块重重的石头。

    这就是旧城区啊，新时代的旧城区，没有星币开路，没人任何人会在乎他们的死活！

    “花花，看看他家有没有值钱的东西，权当这次的车马费了，拿上东西我们走人。”年轻的医护人员冷冷的瞪了江父一眼。

    在他们动手之前，江流沉声道：“等等！”

    “怎么，你个病秧子还想反抗吗？”医护人员早就发现江流腿脚不利索，毫不犹豫的讽刺道。

    “三千星币，给你们就是，何必出口伤人。”

    江流冷冷刚说了一句后，当即拿出通讯器转给对方三万：“这是三万星币，我妈的伤口如果因为你们耽搁了，我会花钱雇人砍了你们的腿！”

    几个医护人员看着江流那不加感情的眼神和语气，没由来打了个冷颤。

    “有钱啊，有钱不早说。”

    话虽如此，几个医护人员却不敢在放肆了，连忙抬着江母上了救护车。

    江父和江流都跟随来到医院。

    目视着江母被送进了手术室。

    如果只是正常伤势还不至于，可就在刚刚，黄毛带着一群人砸了他家茶几，又巧合的玻璃碎掉，扎进了江母的大动脉，别的倒没什么，只是需要紧急输血罢了。

    手术室外，江父怔怔看着江流：“儿子，你的钱是怎么来的。”

    “爸，我有钱，很多，而且用不了多久，我一定能赚到三百万，到时候咱们一家搬进新城区，小宇和烟儿都可以上公立学校。”他恢复平常的微笑，道。

    “你长大了，爸也不问，只是别走下道。”江父忽然语重心长的说道。

    “我知道爸。”江流重重点头。

    或许江父也感觉气氛有些沉重，便拍了拍江流的肩膀，笑道：“怎么，有压力了？这个家还轮不到你承起来，我还没老呢。”

    江流看着江父五十岁不到的年纪，就已经双鬓斑白，忽然鼻子一酸，他生病这几年，整日坐在轮椅上，又哪里会知道，父母为了他的病，吃了多少苦啊。

    就在这时，江父的通讯器忽然响了，他接了好几次，用手使劲拍了拍，却还是接不起来。

    “唉，这破玩意，年头太久了。”江父一阵窘态。

    江流微笑着拿出自己的通讯器，虽然没有多少，但也不江父江母的好了不知道多少倍。

    “流儿你快给小宇回一个电话，一定是他们回来了，找不到我们着急。”江父连声说道。

    “嗯。”

    江流给江宇回了个电话，果然那边传来焦急的声音：“哥，你们在哪呢，爸爸妈妈和你在一起呢吗，怎么家里茶几碎了，满地的玻璃碴子和血？”

    “别急，是咱妈不小心划破了腿，你和烟儿晚饭出去吃吧，我和爸一会就回去了。”江流平静语气的说道。

    “哦，那还好，哦对了哥……诶算了，等你回来再说吧。”

    说完，江宇挂断电话，江流收起通讯器。

    父子俩在医院的走廊里等了片刻，手术室出来人说道：“运气不错，伤口没有感染，简单处理一下，再输点血就可以了。”

    “谢谢医生，请问我爱人什么时候能出院？”江父连忙上前说道。

    “最好在医院打点营养液，我看你们的单子不是交了三万星币？足够打营养液的了。”医生劝说道。

    “不用，不用了谢谢，现在出院可以退钱吗？”江父说道。

    医生诧异了看了他们一眼，道：“可以。”

    “爸，我这还有钱呢，要不先给妈打营养液吧。”江流说道。

    等医生走远，江父才小声道：“打什么营养液，而且你不知道，这个医院我工友来过，这里的医生最黑，动不动就给你打营养液，其实给你妈打的都是葡萄糖，甚至还可能是劣质葡萄糖，万一给你妈打坏了呢。”

    看着江父说着他自己的一套理论，江流无奈，只好给江母办理的出院手续。

    前后不到一个小时，江父背着江母，和江流三人就走出了医院。

    江流看江父一副要背着江母回去的架势，他直接无语了，顺手拦下一辆出租车。

    “你看你这孩子，有你爸背我呢，打什么车啊！”江母恢复的不错，除了嘴唇有一点发白，一点问题都没有。

    “得了您，小宇和烟儿还在家呢，而且你儿子我早点回去还有事呢。”江流无语的说道。

    回到家，江母回房修养，而江父拉着江宇将客厅简单打扫了一下。

    浑身无力的江流自然不能干活，而江家还有另一个规矩，那就是女生也可以不用干活。

    所以搞了半天，江流和江烟儿被赶回房间去了。

    闲来无事，江流问道：“烟儿，那个风语者的隐藏职业怎么样，都有什么技能？”

    谁知他这一问，江烟儿支支吾吾半晌，才说道：“还，还行吧，挺强的。”

    作为家里的大哥，江流发觉她不对劲，便又重复问了一遍：“你详细给哥说说技能？”

    “技能……嗯……就是……很强就是了，哎呀哥你别问了，反正就是很强。”小丫头最后一梗梗脖，说道。

    “被人抢走了？”江流脸色一黑，问道。

    “没，没有啦。”江烟儿低着头说道。

    江流看她样子，心里也猜的差不多，便问道：“说罢，到底咋回事。”

    他这一问不要紧，江烟儿哇地一声哭了出来，委屈的肩膀都一耸一耸的，委屈的不行：“我拿，我拿她们当姐姐，她们，她们居然……”

    “哇~”

