    第1365章 经纪公司成立，霸占公共资源

    PS：求推荐票！求月票！

    东京不凉电影中长得很像摸下属丝袜模样的光头老社长久石让，委屈又傲娇的领着自己地社畜团队入驻了沙田摄制厂。

    誓要做出配乐。

    他不是要证明他久石让作曲有多了不起，他就是要作曲比莫扎特强一些。。。。。个屁啊！

    三天时间，老社长萎靡不振了。

    “他没事吧？”

    摄制厂后期制作主楼的天台铁门处，依靠着大铁门的蒋sir扥了扥自己的网眼风衣，满脸关注的看着不远处，单脚踩着天台边，伸胳膊如树哥一样抽烟的‘光头久’。

    “三天被大佬退稿十几次，我感觉应该快撑不住了。”邝志莨失笑。

    “师父不是说了么，不疯魔不成活。”邱立涛道。

    “也对……”

    看着长毛邱立涛和邝志莨两人离开，蒋二少挖了挖煤，弹飞，顺手在门把手上蹭了蹭，转了转眼睛，觉得对又好似有哪里不对。

    “感情疯的别人，成自己的活？”

    可怜的看了一眼还在天台凹造型的久石让，临离开前，对着身边的助理，吩咐道：“你们几个注意一点久石让老师的心理波动。”

    老emo了！

    不提久石让在为了《无人区》、《大佬》和《那个男人的夏天》的配乐苦思冥想。

    筹备已久的独立运行经纪公司在港岛悄无声息的氛围中成立了。

    新成立的经纪公司全称为『时代创新管理有限公司』英文名‘Times Creative Management， Inc.’，简称TCM机构。

    CEO定为了张家振。

    合伙人包括AB姐、陈家瑛、邱嚟宽这些手底下握着大量艺人资源的经理人。

    总部设在了中环。

    “AB姐——”

    “AB姐！”

    美艳打扮气场强大的AB姐踩着细高跟走过办公区域，不断有人起身问候。

    许多工作人员对视一眼，面面相觑，吐了吐舌头。

    “估计又要火星撞地球了。”

    “小声点……”

    经纪公司成立，最重要的是什么？

    当然是艺人资源。

    相比而言，陈家瑛算是比较佛系，手下的团队并没有大肆‘搜刮’艺人的合约。

    但‘宽姐’和‘AB姐’可谓是针尖对麦芒，上演了争分夺秒的艺人抢夺战。

    今天你拿到了李茄欣的部分艺人约，明天我就甩出章敏的商业合约，总之是锱铢必较，分庭抗礼。

    导致的后果就是公司刚成立，就冒出明显的山头主义。三个女人一台戏，何况是她们这些手握大权的‘女人’。

    “AB早。”

    会议室中，大马金刀横坐犹如混世太保的邱嚟宽笑着与走进门的AB打了个招呼。

    “宽姐，你好早。”AB姐也是笑容洋溢。

    她们两人当面，反倒看不出一丝一毫的矛盾，当然，公司成立不止三位合伙人，自然还有其他人，所以总体来说，这种矛盾体现在竞争方面，倒也不算坏事。

    “古德猫宁先生小姐们。”

    戴着眼镜儒雅斯文的张家振笑着也走进房间，“闲话短说，我一会还要去总部对董事会进行述职报告，公司初立，大家最近也都辛苦了。

    董事局和苏总对于我们的成绩是有目共睹的。

    我简单说几件事……”

    张家振对于公司里出现的‘竞争’自然不会不知道。但是这种矛盾和竞争在他看来是良性的……至于说山头主义？

    还是那句话，既然想要做事，难免会有这种情况发生。

    现在他们主要是一致对外。

    经纪公司的独立运营，最大的‘敌人’还是现在的电影公司。

    他们需要为手底下艺人争取到更加丰富及体现价值的收益，这才是他们存在的初衷。

    是的。

    经纪公司的首要目的就是根据艺人等级及市场综合考量，提高他们的片酬、广告费用及各种费用。

    这是他们能够笼络人心的手段。

    这么说吧。

    现场唯有张家振知道经纪公司成立的原因是什么——真当走之前不买雷嘛？

    至于说明星们片酬疯涨，那和他们有什么关系？何况现在港片这么繁花似锦，涨一涨片酬不是很合理的事情嚒？

    毒丸计划？

    没错。

    这个就是仿造毒丸计划进行的一向措施，而且还是阳谋。

    商业和资本本来就是冷血且冰冷的，吴孝祖也没道理真的给他们留下一摊子现成的收益吧？

    至于说片酬长上去，会不会就降不下来？

    为乜要降下来？

    如果真当天崩地裂，你不降价也可以呀。

    冇片拍咯。

    市场是很现实的，它们抛弃你的时候甚至一声招呼都不会和你打。

    当然了，经纪公司的出现也是为了范亚洲化的发展，其它地区的艺人的经纪约会全都交给TCM来处理，这在一定程度上也是在整合资源。

    毕竟在名义上‘TCM’只是一家经纪公司，不会是文化制裁的主要目标。

    潜移默化的正确引导下，‘华流’为何就不能披上不同的外衣内？

    ……

    新界，马尾下岭咀。

    五月底的阳光异常毒辣，为即将到来的夏日铺垫好了自己的火热。

    躁动的风裹挟着炙烤的气息，卷走了每个人的精神。

    大美女李茄欣脸色潮红未退……

    直到驱车离开。

    吴孝祖这才松了一口气……

    最近陪着邱马达和女儿的他昨晚不小心喝了几杯虎鞭酒，无奈之下只能搵来一些公共资源。

    这才让血液里的躁动驱散。

    不得不说，这特么虎鞭酒真是犀利啊！

    其实吴孝祖原本也不想与李小姐再有瓜葛。

    而且，

    北美那边，贺胖胖预产期也到了时间，大概在六月初。

    他这时间管理学都不够他忙的……

    过去之后，可能又将是大半个月素斋生活……纯吃素…这吃素的段位可比某人强多了。

    “老板，演艺学院的学生代表和剧组的人到了。”李英爱走进来汇报。

    ?  ?不好意思，这两天确实没有状态。

    ?      公司的人与合作已久的一家甲方公司对接出现点问题，我这几天一直在擦屁股。可能也是影响了写作状态。心累……有的时候你会发现，TMD有的人是真的狗肉上不了席，小聪明有的是，一办正事就给你拉跨。

    ?  

    ????  

    (本章完)

