
　　当黄去疾来到船队之上后，身体微微有些不适。

　　他无论是上世还是这世，都未乘坐过船，故而此番上来，那大船随着风浪涌动，微微腿脚有些不适应，但整个人还可以。

　　不过真要是等到船队出发之后,那情况可能就是另外一种了。

　　赤日营分了三个乙字号大船，而叶轩所在的正是乙字号第三十六艘大船，一个大船能够容纳千余人，这已经是附近诸国之中最为顶峰的技术了。

　　而甲字号的那几艘大船，拿到世界之上去都是最为顶峰的存在，一艘能装下三千余人，这是什么概念……

　　但装载三千余人的大船，想要开发的话则是需要有着八百多人的做劳力才能让大船给动起来，真要全力行使的话，这人数还得再加个两百多。

　　也就是说，船上的人需要几班倒的疯狂卖力。

　　而黄去疾所乘坐的乙字号大船只需要两百多人就可以启航了，三百多人就可以全速行使了，可以说从需要的人数方面是少了许多，但同时所承载的人数也少了两倍了。

　　“千总，您还好吧？”

　　一旁的陈武看到黄去疾的脸色有些不太好看之后，连忙赶了过来，这秦淮河上是旌旗蔽日，船上林林总总，导致秦淮河的河水都有些激荡起来，四处摇晃着。

　　“没事，习惯就好了。”

　　黄去疾微微摇头，说道。

　　他身上穿戴的那些铠甲之类的早就全都卸了下来装进了属于他的单人室去了。

　　就连骑得马儿都是有专人照料着的，而他的这些下属们大多数也都是江南人士，精通水性，这点才哪到哪啊，就是遇到大风大浪也是不会成软脚虾的。

　　说来奇怪,本来五军营中大部分的都是北地的那些军士们，可黄去疾的手下却大多数都是江南人士。

　　其他船上的那些北方人士可就不太好受了，一个个的脸色都有些不太好看。

　　这还是没有启动的情况下，真要是启动了，那就是另外一回事了。

　　“妈的，这原主身为江南人，居然不通水性，真是丢人啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　黄去疾心中暗骂一声，这在古代的人可是十足的靠山吃山靠水吃水的，北方靠着进山打猎维持家用，故而北地多民风彪悍，战力普遍强些。

　　而南方则是水系繁杂，故而多是下水摸鱼之类的，故而南方人精通水性。

　　可黄去疾的这个原主居然不会水性，只能是默默的感慨一句大家子弟不用为生活奔波啊……

　　“好，有事大人尽管吩咐便是，属下等人随时都在。”陈武闻言之后，抱拳拜道。

　　“嗯……”

　　黄去疾点了点头，随着依靠在栏杆之处，看着远方的京城,这大下午的还看不出来个什么,可要是等到晚上的话，再看京城之时，那便是别有一番美景了。

　　而同样的，到了晚上的时候，这里的成百上千艘的战舰同样也会成为一道靓丽的风景线。

　　“对了，历史中记载不是在龙江之中出征么，怎得会在这秦淮河中啊……”

　　黄去疾猛然想起来，这跟历史的变动也着实是有些大了，虽然不知道朱棣是为什么要选择在秦淮河中调集这么多兵力，但是既然对方选择了这么做，应该是有着对方的考量的吧。

　　不过这从侧面也证明了，朱棣是真特么的对朱能放心啊，朱能手握二十万大军就在秦淮河旁，这要是不去攻安南，而是来攻南京城，这特么恐怕就是闹出来大乱子了……

　　当然了，这除了说明朱棣对朱能放心的同时，也是对于自身的绝对军事才能的掌控，南京城内实际上还是有着精兵强将十余万的。

　　再加上此时西北的大军也都在赶回的路上，看似朱棣是对朱能放心，实际上却是将一切都给部署好了，只要朱能敢反，那么等待对方的头一件事就是将位于应天府中的那些全族全都给砍了送过去。

　　有着十万大军的守城，对方也不敢轻举妄动，更何况大军也并非朱能一人说了算的，里面还有着张辅等将领，真要是反了，朱能几乎毫无胜算。

　　……

　　徐府。

　　“姐姐，你听说了吗，城外的大军动了，想必离出征不远了！”

　　徐钦一脸兴奋的对着徐心兰说道。

　　这是他从别的地方听到的，说是城外的大军都整装待发了，一个个的都开始登船了。

　　那些船只是早就调了过来的，但是大军聚集在城外一直没有登上去，直到如今，才慢慢的开始登船。

　　这里只有着二十万大军，原先是打算调集三十万大军去攻打安南的，但是沐晟却是直接回了云南调兵，也就直接让大军入驻云南去了。

　　所以实际上城外秦淮河中是只有着二十万大军的，可饶是如此，那也是极为庞大的一支船舰。

　　若是要行陆路的话，那无疑会耽误很多的功夫，而且那地方的路也不好走，但是要是改走水路的话，除了一些军士们不习惯船上生活之外，可无论是从补给方面还是从时间方面都是剩下来了不小的功夫。

　　所以大军走的都是从水道，到了广西边境那边则是要视河流的情况而定，有时候碰到了河流的流水量小的时候，大船很容易搁浅，所以到时候也就得换成小船了，实在不行当然也可以直接选择走海陆进入里面了。

　　不过要是从云南那边进军的话，则没有这方面的担忧了，红河足够让大明的军舰通过其中了。

　　“什么？快要出征了？”徐心兰闻言心中一紧，想到若是出征了的话，也不知道黄去疾是否还能平安归来。

　　“对啊，晚上的时候去城墙上看一下，就能看到那些位于秦淮河中遮天蔽日的大明舰队了！”徐钦一脸兴奋的说道。

　　“你可从知晓黄去疾于军营之中过的是否还安好？那些手下的人是否还听从他的话？”徐心兰想到打仗之时，兵家大忌就是不能将兵同心，怕一个十几岁的少年无法服众。

　　“姐，要是爹的爵位没被撤的话，你别说要知道黄去疾在军营中的生活了，你就是让他天天吃香的喝辣的都没问题，可现在爹的爵位没了，我怎么可能会知道军营里的情况……”徐钦白了一眼自己的姐姐，略微吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：我摊牌了，我是皇帝更新，第二百三十七章：整军待发免费阅读。https://xs.23sk.com 