    大概持续了足有一顿饭的时间，王长生周身的红光才渐渐的内敛，而他本人则忽然诡异的勾了勾嘴角，转身朝着一条狭长的通道走去。

    和上次一样，在经过了几条错综复杂的通道后，王长生来到了一处巨大的石殿前，他车熟路的走到了石殿的台阶上，学着之前那只大猴子的样子，在门板上有节奏地敲击了几下。

    “轰。”

    石门应声而开。

       王长生深吸了口气，大步的走向了那只仍悬浮在半空的，乌黑发亮的巨大石棺。

       “嗡……”

    当他来石棺底部的时候，石棺顿时愉悦的颤抖了几下，紧接着，黑光一闪，王长生便在一阵天旋地转后，出现在了一片独立的空间。

    “呵呵，没想到你回来的这么快。”空间里，一道苍老的声音赫然响起，随后，一个身形有些虚化的老者便凭空的出现在了他的眼前。

    “小子见过前辈。”王长生赶紧躬身行了个礼。

    虽说上一次，他是被动的学了这老者的《逆衍道经》，可若是没有这番传承，在魔域里，他一个人族根本就不可能一路顺风顺水的走到了现在。

    无论怎么说，面对着眼前的这个老者，他理应行此大礼，而这老者，也同样受得。

    “不错，真不错。”老者一脸赞赏的渍了渍嘴，笑呵呵的对着王长生说道：“小子，你我虽无师徒之名，却已有了师徒之实了，难道事到如今，你还不愿意叫老夫一声师傅么？”

    不知道为什么，老者似乎把这一名分看得极重，而且每当一提及此事的时候，深邃的眼眸里都闪烁着几许期盼的幽光。

    “我……”王长生是个有情有义的人，一抿嘴角，说道：“前辈，您对小子有再造大恩，小子万生难报，但小子自幼便由师尊抚养，在没经得他老人家同意前，小子实不敢再另投他人，望前辈体谅。”

    “哎”老者叹了口气，本就憔悴的面容上似乎瞬间又苍老了不少，不过他并没有再继续这个话题，而是略显复杂的看着王长生的脸，感慨道：“要是当初，老夫那逆徒也能有你这般想法，那老夫真可以含笑九泉了，可惜呀……”

    说完，他的眼神变得异常空洞，并缓缓的看向了远方。

    空间里出现了短暂的安静。

    “前辈，前辈？”不知道过了多久，王长生的呼唤声才把老者从思绪中拉了回来。

    “前辈，您的墓怎么会出现在这里？莫非上次，我也是被带进了秘境？”见老夫的目光仍有些呆滞，王长生故意找了一个话题。

    当然，这也是他心里最大的一个疑问。

    九幽魔地，乃是整个魔域里最神秘的一处所在，并不是什么人都能随意进出的。

    记得影族的族长凌陌曾对他说过，想要进到这里，骨龄必须要小于三十，而且修为也必须在魔王境以下，否则，就会被九幽魔地里的天地煞气视为入侵者，只要敢踏入一步，就会被直接抹杀。

    另外，魔地的外围，还被一层能量极强的煞气屏障包裹着，只有集几大魔族的顶尖高手一起出手，才能勉强的在屏障上开辟出一道通往里面的小路，而且维持的时间也不会很长。

    但就是这么一个特殊的地方，这老者竟能把自己的墓建在这里，足见此人生前，一定是个特别可怕的存在。

    “嗯。”老者点了点头，但好像还没从那种情绪中走出来，淡淡的说道：“老夫不喜欢外面的那些阿猫阿狗，在这里，起码能安静些。”

    “原来是这样，那……”

    王长生眯了眯眼，可当他还想再问点什么的时候，老者却突然朝他摆了摆手，打断道：“小子，既然你不肯拜老夫为师，拿老夫也不再难为你了，只是，你能帮老夫一个忙么？”

    一听这话，王长生当即双手一拱，诚恳的说道：“前辈尽管吩咐，小子绝不推辞。”

    在他看来，自己能做的，也就仅此而已了。

    “小子，你记着，等你从这里出去后，你先去趟赤血魔族，把这个东西交给他们的现任族长，然后，再帮老夫找到一个名叫凌长空的家伙，亲手杀了他。”说完，老者手掌一抖，一块鲜红的玉牌便飞到了王长生的眼前。

    “什么？赤血魔族？”“王长生的瞳孔猛的一缩。

    “嗯？怎么了？”老者道。

    不难听得出，这老者和赤血魔族间应该有着千丝万缕的关系，他不想骗眼前的老者，只能略微组织了一下自己的语言，试探性的说道：“前辈，小子虽然才来魔界的时间不久，可听说魔域里只有四大家族，您口中这个赤血魔族，到是从来就没听人提起过。”

    “什么？那你不就参加五族大比才来到这秘境的么？

    “五族大比？”王长生故做惊讶的看了老者一眼，道：“我要是没记错的话，应该是只有四个大族吧？哦对，其中还有些散修之类的选手。”

    “怎么会这样，怎么会……难道……”老者顿时一惊，身子连连的退后了数步。

    赤血魔族乃魔域五大族之首，其名声可以说是响彻寰宇，就算王长生是个人族，也不可能从未听过。

    “凌长空，难道你真的就一点也不顾忌为师的情面，将为师苦心经营的一切都斩尽杀绝的吗？”

    “凌长空！！！”

    老者不知道想到了什么，咆哮声把这片空间都震得嗡嗡作响。

    许久，老者终于慢慢的平静了下来。

    可他的脸上却爬满了狰狞，表情也相当的痛苦。

    “前辈，您……”

    “我没事。”老都摆了摆手，并长长的呼出了口浊气，道：“小子，老夫的时日不多了，下面的事，就靠你了。”

    说完，老者突然朝王长生的眉心伸手一点，还没等做出任何反应，一大堆庞大的，并不属于他的记忆，便源源不断的涌进了他的脑中。

    “啊……啊……”

    剧烈的疼痛让他根本就来不及思考，接着眼前一黑，一下子失去了知觉……

    

