    徐铉说的无头女尸村，并不是那个村子真正的名字，他之所以那么叫，是因为那里曾经发生过一件离奇的事儿。

    据说是一天傍晚的时候，村里人听到有人喊偷孩子，等着大家追出后发现，偷孩子的竟然是一具无头女尸，这就把村民给吓坏了，那个女尸抱着孩子上窜下跳，速度极快，村里一些胆大的人，拿着农具追了半天也没有把孩子追回来。

    后来这事儿惊动了警方，至今没有破获，不过警方给出的答复的是，那个无头女尸是人假扮的。

    只不过那个偷孩子的“嫌疑人”至今未能锁定目标，这个案子自然也一直悬而未解，当然被偷走的那个孩子也是一直没有被找到。

    我们的营地早就被炸毁了，晚上睡营地是不可能的，所以我们就只能回到寨子里，在我们之前住过的房子里再住一天。

    其实现在时间还早，我们出山还是有时间的，可徐铉却非要我们住一天，说是还要在寨子里找一些线索。

    徐铉是我们这次行动的领队，他说什么自然是要听的。

    我今天被那鬼王打的有些吐血，不过幸好伤的不重，其实这要多亏有阿魏魍的香味治疗，如果换做以前，我胸口最起码要疼上一个星期。

    而在战斗结束后，王俊辉的两个护法也是从旁边的草堆钻了出来，它们俩手里握着桃木剑，灰头土脸的，实在是狼狈，不过好在都没有受伤。

    王俊辉也没有训它们的意思，大概是王俊辉让它们躲起来的。

    住回我们之前住的屋子，徐铉就让我好好修养，没有让我再参与接下来寨子的搜寻工作。

    其实不光是我，我们这边一个人都没有出动，临近傍晚的时候，我就看着徐铉带着田士千一个人去了寨子里面。

    他俩人刚走不久，素月和张德亮也是跟着出门，显然他们是不信任徐铉的。

    看着他们相继出门，王俊辉就问我，要不要他也跟出去看看，我摇头道：“算了，徐铉是你的朋友，也是我的朋友，我相信他。”

    王俊辉笑了笑，就回房休息去了。

    等着王俊辉走了，徐若卉就过来又问我身体情况怎样了，我说好的很，那鬼王毕竟没有直接打在我身上，所以现在基本上没啥事儿了。

    这一夜我有些失眠了，可能是白天的那个大神让我太兴奋了，也可能是这尸王太过复杂，把我的脑子绕的有点晕了，一晚上我的脑子很乱，总是东想一会儿，西想一下，等着静下来回想自己刚才都想了点什么的时候，却发现，我回忆不起来了。

    于是我的心里就更乱了。

    见我躺在床上翻来覆去的睡不着，徐若卉就问我，是不是想事情呢，我点头，她又问我想什么呢，我摇头说：“我自己也不知道。”

    徐若卉笑了笑，然后翻身钻到我怀里道：“行了，别乱想了，睡吧。”

    她往我怀里一靠，我就忽然感觉心静了不少，这件事儿是爷爷发起的，我一定会跟着爷爷的脚步查到最后，而这尸王案子背后的一切我们也绝对要查清楚，我相信，爷爷一定是留给了我什么线索。

    大概午夜十二点的时候，我在睡梦中就听到街道上有人走动，仔细一听是徐铉和田士千的对话。

    两个人对话的语气不太好，仿佛随时会吵起来似的，可是他们到底说的什么，我却没有听清楚，只听清楚徐铉最后说了一句：“田士千，你好自为之吧，这尸王了结了，事情就结束了，希望你不要再生出别的事端来。”

    田士千没说话，徐铉也没再说话，然后两个人就各自回房睡觉了。

    而后半个小时后素月和张德亮才回来，他倆人没说啥话，各自回房休息去了。

    不知道今晚出去的这两组人有没有什么收获。

    第二天一早，照例起的很早，陪着贠婺和林森做完了早间的功课，徐铉就过来找我，说是单独有话跟我说。

    徐铉肯定不会害我，所以我就跟着他往寨子深处走了几条街，确定旁边没人了，徐铉就道：“初一，下一个案子，无头女尸村的案子，我们这些人就不去了，你带着你们的人自己去。”

    徐铉他们不去？什么意思？

    不等我说话，徐铉又说：“初一，你放心，我绝对不会害你，那女尸案让你自己去查，其实也是神相前辈嘱托的，他说如果你有幸参加尸王的调查，那么那个女尸村，就交给你们单独去查，至于原因，我也不清楚，而我们其他人将会回湘西的深山宅子修养一个星期。”

    “修养？”我不由反问徐铉，本来我认为他们可能去接另一个案子，可没想到他直接告诉我说他们去修养，这让我感觉有些意外。

    见我有些吃惊，徐铉就说：“你们要单独去执行案子的事儿，除了我和秧圣女知道外，咱们队伍里其他人都不知道，所以我的意思你明白了吧？”

    我点头道：“明白了，我只有一个星期的时间，在你们修养结束之前，我必须查清楚那个无头女尸村的案件详细，并把那事情给解决了，然后再回来跟你们回合，只是，如果我们遇到了尸王该怎么办呢，我们这些人绝对不是尸王的对手啊！”

    听我这么说，徐铉也是沉思了一会儿说：“我也不知道，我只能说这些都是神相前辈安排的，我不会害你，他老人家就更不会害你了。”

    的确，我没有理由不相信自己的爷爷。

    所以我深吸了一口气，就去问徐铉那案子的详情，徐铉摇头道：“跟资料上描述的差不多了，除了神相前辈这个安排我们没有说之外，其他的都是资料上写的，多一点都没有。”

    我无奈摇头，不过他又给我一张地图道：“湘南那村子的位置我给你们标好了，我们出山之后，我就宣布回深山宅子休整，你们就找借口先离开，记得时间只有一个星期。”

    我点头，然后问徐铉昨天夜里和田士千找到什么线索没，他笑了下说：“这些你就不要问，那是我和田士千、萧正之间的私事，跟案子的关系不大。”

    徐铉不回答我这个问题，我和他就没有谈其他的事情，便把地图装好后，返回了我们队伍中，此时所有人都把东西收拾好，我们这就要出村了。

    我们的马匹在离寨子较远的地方藏着，每天都会去给它们喂饲料，所以并没有跑掉，我们出山自然继续乘坐马匹，方便的很。

    等我们出了山，徐铉就道要回深山的宅子休整一个星期，他这么一说，萧正和素月两个人就立刻出来反对。

    说是时间紧迫，不容耽搁之类的话，徐铉便道：“我们这次在望山苗寨经历的这些事儿，大家也看到了，多亏了有俊辉厉害的请神术，不然我们想要得手，必将付出惨重的代价，所以我这次回去必须重新调整队伍的结构，苗寨和赶尸门，最起码各自还要出一个老前辈出来，修为最好能在渡劫之上。”

    徐铉的这些话说的很有道理，只不过说王俊辉的请神术厉害，不禁就让我们想起了打不死大魁的神通……

    徐铉这么一说，素月沉默了一会儿就说：“渡劫存在的长者，都是我们各自门派的镇派高手，如果派出了，在案子中出了啥大事儿，那可是会影响到门派将来发展的……”

    显然素月是犹豫了。

    秧墨桐那边没说话，不过依着她的性子，徐铉说什么，她大概都会听的。

    而萧正那边也不说话了，这望山苗寨的凶险，他是亲身经历的。

    见众人不说话了，徐铉就道：“所以我说，我们需要一个星期的休整，同时大家也正好仔细考虑下队伍是不是要重组，如果要重组，大家各自门派会出哪位前辈来。”

    徐铉说的有根有据，萧正和素月也就没办法反对了。

    而我则是趁机说了一句：“我们就不去那边了，既然有一个星期时间，我们就准备先回下成都，毕竟海家和蔡少主是我们的这些人的背景，他们的处境可不太好。”

    明净派内斗这件事儿，在西南已经不是什么秘密了，我们这么一说，所有人也知道怎么回事儿，便也没有怀疑。

    谈妥了之后，我们交还了马匹就各自乘车离开了。

    出了深山后，徐铉和素月他们的车子就奔着深山的宅子去了，而我们则是佯装回成都，等着我们彻底分开后，我就把地图递给正在开车的林森道：“老林，我们不回成都了，把导航调一下，我们去这里。”

    我这么一说，车上所有人都看向了我。

    我这边也是把徐铉跟我说的那些话跟大家讲了一遍。

    等我说完，林森也就道：“这么说我们是要单独去执行下一个环节了？”

    我点头，王俊辉也是道了一句：“既然是神相前辈安排的，那我们就没什么好顾虑的，直接去便是，情况肯定不会太糟糕。”

    所以我们的车子就调转方向奔着湘南去了，爷爷离开的时候，告诉我，他不会再帮我，可是有一些事儿，他还是忍不住给我安排好了，只不过他是真的不能亲自显身和跟我打电话了而已。

    湘南无头女尸村，那里会有什么等着我们呢？

