    第1259章有人举报

    “而且，听说国际钢琴大师澜会收她为弟子，就是被她参赛的作品所打动。如果那首作品是她抄袭的话，她就不配成为澜的弟子。”

    新闻里，还有一段投稿者接受采访的音频。

    说话的是个女生，声音听起来挺年轻的，不过是个很陌生的声音，秦瑶能确定是不认识的人。

    看完新闻具体内容，秦瑶脸色又白了几分。

    怎么会！

    烟雨蒙蒙不是什么大V，根本都没有几个粉丝，她以为她用了烟雨蒙蒙的作品，应该是很安全的。

    除了她自己，不会有人知道的。

    可她怎么会被人举报抄袭。

    难道是烟雨蒙蒙发现了她抄袭，举报的她？

    秦瑶想来想去，觉得也只有这种可能性了，或许是烟雨蒙蒙看到了相关新闻，然后发现了抄袭的事情。

    烟雨蒙蒙也是玩音乐的，肯定是知道澜的。

    她或许是关注了澜收弟子的相关话题，然后发现了抄袭的事情。

    秦瑶没想过她抄袭的事情会被人发现。

    在她慌乱无主，不知道该怎么办的时候，眼前一道阴影落下，顾霖言走到她桌旁，声音冷淡道：“秦瑶，陈校长有事找你，让你去办公室一趟。”

    秦瑶抬起头，慌乱的眼神落入了顾霖言眼中。

    顾霖言看着她这幅模样，嘲讽的勾了勾唇：“对了，我好心提醒你一下，我刚在陈校长办公室，听到有人打了电话给他。好像是记者吧，说的是跟你有关的事情。”

    “具体什么事情，我就不知道了。”

    其实顾霖言已经知道了。

    他刚回来的路上，看到了秦瑶涉嫌抄袭网友作品的新闻。

    他提醒秦瑶，也并不是真的好心，而是故意为之。

    果然，就见秦瑶脸色变得越发难看起来，眼神也越发慌乱了。

    顾霖言没和她多说，意思转达到了后，就转身返回了自己的座位上。

    *

    去往校长办公室的路上，秦瑶遇到了一些学生。

    看到她，学生们表情各异，三五个凑一起，一边看着她，一边压低声音小声的说着什么。

    有一些议论声飘进了秦瑶耳朵里。

    “你们说，秦瑶到底有没有抄袭啊？”

    “我刚去听过那个叫‘烟雨蒙蒙’的帐号发表的作品了，真的跟秦瑶参赛的原创作品一模一样的。也就最后两段不一样，前面的都是完全雷同的。”

    “其实我早就发现了，秦瑶平时在学校里表演钢琴弹奏，弹得那些所谓的原创曲子都挺一般的，但每次到了赛场上，她就超常发挥了。”

    “你这么一说，好像真的是这样的。我也觉得她平时弹的那些曲子挺一般的，但是上次比赛和这次比赛参赛的作品就很让人惊艳。”

    “如果她参赛的作品是抄袭来的，那也太恶心了吧。”

    秦瑶攥紧了拳头，深呼吸，竭力压制着想要冲过去和那些学生吵架的冲动。

    因为她没底气。

    她确实抄袭了。

    虽然这件事情还没盖棺定论，可她根本没有底气去和那些学生争论。

    在这件事情上，她挺心虚的。

    (本章完)

