    十枚极品寻圣丹，论价值的话，或许还比不上他们刚刚上交的狮王城三分之二的资源。

    但是胜在稀有性。

    仙羽阁在北荒域有诸多的分部，同样是有着寻圣丹出售，但是品质都是下品跟中品，连上品都没有，就更不要说是极品的寻圣丹了。

    品质相差一个级别，价格就是十倍之多。

    但同样的，效果也是天差地远。

    毫不客气的说，这十枚极品寻圣丹，若是全部交给狮武烈服用的话，他完全有机会突破到寻圣境八重。

    若是交给两个寻圣境低阶的人服用，一人五枚，运气好的话，可能会双双突破。

    当然了，若是运气不好的话，或许一个都没突破！

    极品寻圣丹可以增进寻圣境强者的修为，但并不能保证寻圣境强者百分之百的突破。

    毕竟寻圣丹跟增加寻圣境突破几率的破圣丹还是不太一样的。

    而拥有了这十枚寻圣丹，狮王城的这些寻圣境高手，对于投降了大周的这件事情上，也就不那么抵触了。

    尤其是当杨戬说，只要狮王城忠诚于大周帝国，为大周帝国立下汗马功劳，便可以获得更多寻圣丹的时候，他们的眼神明显是绿了。

    毕竟极品寻圣丹，在这仙武大陆根本没有，即便是离开仙武大陆，去往诸天宇宙，寻圣丹那也不是烂大街，价格同样是很昂贵的。

    以他们狮王城的底蕴，虽然不是说买不起，但也没办法大量供应。

    这也是为什么许多强者当实力达到一定高度的时候，突破难度会越来越大。

    一方面固然是因为境界越高，突破的难度呈十倍，百倍暴涨。

    另一方面也是因为针对性的资源跟不上或者没有。

    只能依靠自己吸收天地灵气或者是服用次一等的资源，那么修行速度自然就慢下来了。

    穷文富武。

    这句话在修行界，同样是适用的。

    天赋很重要，但是资源更重要。

    “狮王城包括你在内，一共八位寻圣境，除你之外，再额外挑选出三位跟我们走吧，留下四位镇守狮王城就行。”杨戬看着狮武烈说道，如今他们这支大周军，阵容已经越来越强大了。

    抛开他们大周军原来的几位寻圣境不算，后面陆陆续续已经多了十几位，加上狮武烈他们的话，那就是足足二十位了，而且还不包括留下来镇守城池的那些寻圣境。

    杨戬初步估计了一下，除了他，孙悟空，帝江，强良，薛仁贵，赵云，哪吒，以及魏墨四位中洲过来的寻圣境之外，单单是从北荒域里收服的寻圣境，数量就已经足足四十八人。

    抛开狮王城的八位寻圣境，剩下的四十位寻圣境的修为以及人数如下：

    两位寻圣境八重，三位寻圣境七重，五位寻圣境六重，七位寻圣境五重，十位寻圣境四重，四位寻圣境三重，五位寻圣境二重，四位寻圣境一重。

    杨戬只待了寻圣境五重以上，寻圣境四重以下的，他一个都没带，全都让他们留下来镇守城池了。

    至于魏家四人组，有一个寻圣境三重和一个寻圣境四重，那都是意外。

    人家专门赶过来协助他们的，总不能轰走不是？

    “是！”

    狮武烈选了两个寻圣境六重，还有一位寻圣境五重巅峰。

    至于另外的四个，一个是寻圣境五重，三位寻圣境四重，他则是留下来镇守狮王城。

    “下一处是银月狼族，出发吧！”

    杨戬的目光，跨越空间，落在了几万里之外的一座巨城上。

    ……

    中州圣域，中圣州，圣阳城！

    鸿运客栈的三楼某个包房之中。

    周恒正在吃饭，而坐在他对面的，正是魏家的族长魏承平。

    三天前，魏承平便开始安排家族的骨干以及大多数年轻一辈，在三大寻圣境太上长老的护送下，前往大周帝城，在圣阳城里的基业虽然没有全部变现，但也只是留下来了一些不动产，大部分已经全部转化成了‘现金’。

    这个做法，着实出乎了周恒的预料。

    如今的大周帝城，虽然说天地灵气浓度并不比圣阳城弱多少，但是地处偏僻，却是一个不争的事实。

    而魏家，在圣阳城盘踞了近百万年，可以说是绝大部分的根基，都在圣阳城，如今变现大部分产业，举族前往大周帝城，这在外人看来，颇有种在城市里呆惯了，想要回农村发展的即视感。

    这里面的隐性损失，不可谓不大。

    虽说未来的无双城，肯定会成为整个仙武大陆的核心，但至少短时间内，是无法改变仙武大陆的人们，对于仙武大陆核心之地的认知的。

    这一点周恒看的明白，通透，相信魏承平心里也很清楚。

    可是即便如此，魏承平还是这么做了。

    不得不说，魏承平的魄力十足。

    与常人注重短期利益不同，魏承平看重的，是以后。

    刚刚周恒跟魏承平聊了很多，后者对于周恒提出的问题，那也是有问必答，没有丝毫的隐瞒。

    而周恒也有分寸，一些涉及到魏家隐秘的问题，也没有宣之于口。

    魏承平此次过来找周恒的原因，其实也很简单，就是想向周恒在大周帝城里面，购买一些地皮开展生意。

    伴随着大周帝国的版图扩大，现在的大周帝城面积，也是在不断的拓展，目前已经囊括了包括太原郡在内的三个郡，面积之大，可想而知，而这也导致大周帝城多出了许多空白的地皮。

    这些多出来的空白地皮，都属于大周所有，其他人想要使用，就必须得取得周恒的同意。

    周恒直接给整个魏家划了三千平方公里的地皮，面积可以说是相当可观了。

    而在价格方面，也是给予了很大的优惠。

    两人一直聊到晚上九点多，魏承平方才起身告辞。

    ……

    魏承平离去后不久，周恒就拿出以前抽奖得到的手机，给貂蝉打了个电话，让她转告刘伯温，关于安置魏家，并且给予魏家一块三千平方公里地皮的事情。

    随后他又去找了一下顾倾城，接连陪着对方玩了几天之后，便开始进入混沌空间进行闭关。

    PS：接着去写第三更，过渡终于写完了，接下来差不多要到高潮部分了！

