    由于有病人，云烨的行程不得不暂缓下来。//www.  //有这座阁楼，在草原上简直是最好的避风港，多日的奔波的疲劳，可以得到休整，悬吊的心事，可以暂时放下，整个车队都在享受这短暂的安逸时光。

    学习夜陀布下一座爬犁之城，马匹就放在阁楼地下，守卫站在平台上远远的瞭望远方，这里已经没有了突厥人，那日暮的父亲，母亲，弟弟，都被突厥贵族裹挟着离开这片草原，退到了遥远的阴山脚下，准备和强大的大唐军队决一死战。

    云烨知道绝对不会出现两军大规模厮杀的场面，一场大雾过后，东突厥就再也不会出现在史册上。

    作为使节，唐俭是卑鄙的，他怀着不可告人的目的来到颉利的营帐，向他传达了大唐准备和东突厥和平友好的喜讯，愚蠢的颉利听到这个喜讯，再也不想逃亡了，他舍不得阴山下肥美的草场，更舍不得放弃随时可以掳掠唐朝平民的希望，他估计错了李二的雄心，也估计错了李靖的狡猾。

    唐俭觉得自己一条命换取东突厥的灭亡很划算，这个疯子不顾惜生命，把自己当作人质来拖住颉利继续逃亡的脚步。谈判在继续，突厥贵族们依然趾高气扬，指手画脚，他们认为唐朝已经没有力量再向阴山进发。而伟大的突厥狼族只要熬过这个严冬，待到秋天战马再次肥壮起来之后，那些像羊羔一样温顺的唐人又可以任由自己烧杀抢夺，他们尽情的戏弄唐俭。想看到大唐的使节像鹌鹑一样被自己的弯刀吓得瑟瑟发抖。

    唐俭是在发抖，他似乎感觉到了大唐铁骑碾碎一切的脚步，他希望这些铁骑踏着他的尸体，把东突厥人撕成碎片，每每想到自己的名字出现在煌煌史册之上的荣耀，他就想高歌，想起舞……

    阴谋在阳光下发酵。成熟，就不知谁才能饮下这杯最美的醇酒，空气里都是阴谋的味道。云烨闻到了，他怜惜的看了一眼还在唱歌的那日暮，不知道她的父母弟弟会不会活下来。

    她最好永远生活在欢乐之中。忘记草原的残酷，云烨忘不了那双看到自己出现，欢呼雀跃的眼睛，哪怕自己将要面临最残酷的屠杀。

    这次草原之行云烨收获了很多，熙童的自由洒脱，那日暮的纯洁，玄奘的执着，都在自己的生命里留下了深刻的印记。

    一瘸一拐的程处默点了好大一堆火，橘红色的火焰窜上半空，辅兵们敲着胸膛。唱着出车这首歌：“天子命我，城彼朔方。赫赫南仲，玁狁于襄，昔我往矣，黍禝方华。今我来思。雨雪载涂。王事多难，不遑启居。岂不怀归，畏此简书。喓喓草虫，趯趯阜螽。”

    歌一句，酒一杯，有善舞者。早就在歌声里起舞，今天是元日，除旧迎新的好日子，云烨特意放开了管制，除了酒定量，其他的就随他们享用，何邵也难得大方一回，贡献出了许多的吃食。

    那日慕笑得最是灿烂，她学会了一句汉话，也不知是哪个缺德鬼教的，见了谁都喊哥哥，每个被喊得都眉开眼笑，何邵被喊之后，从怀里掏出一只发簪，送给了那日暮，眼看着她就要抓着孙思邈喊哥哥，云烨连忙把她扯过来，她顺势趴在云烨腿上，仰起脸，字正腔圆的喊了声：“哥哥”。

    云烨的玉佩被她用一条难看的皮索拴在脖子上，在火光的映照下涂上了一层玫红，少女的衣领被云烨刚才扯过来时拉得很开，隐约可见那对白皙的乳房，或许是年纪还小的缘故，并不饱满。云烨转过头去，替她掩好衣领，却惹的少女大笑起来，草原上的女子从来都是热烈的，如火一般……

    星空很低，星星也比后世繁盛了许多，云烨查完哨，站在阁楼上想试着看看长安，只可惜被远山阻隔，看不见奶奶，看不见姑姑，也不知小丫她们现在快乐吗？

    关中的冬天万物萧条，长安市上依然人头涌涌，太阳即将下山，净街鼓也将要敲响，胡人在声嘶力竭的推销着货物，妖艳的胡姬把各种美酒装在葫芦里，抱在胸前，任由客人挑选，半裸的硕大胸丘被寒风吹得有些发紫，就有好心的客人用手来替她暖和一下，胡姬娇笑着左避右闪，却总有那么一两只手得偿所愿。

    一辆碧油车缓缓驶过，胡姬顾不得客人的咸猪手，凑到马车前大声喊着说自己的酒最好，价最低，希望能让马车里的贵客稍稍停留一下脚步，马车旁的护卫把胡姬扒拉到一边，再一脚把乘机揩油的无赖子踹翻，无赖子刚要喝骂，却不小心看见了马车上的卷云图案，立刻闭嘴，缩到人群的后面。

    马车里的云姑姑百无聊赖的用手帕扇着风，车里的小炭炉实在是太热了，丫鬟忙着服侍另外一个人吃东西，小小的嘴巴张合间，无数坚果就碎裂开来，比松鼠还厉害。

    “小丫，你都成大姑娘了，不能再这么咬核桃，你刚换完牙，小心又掉了，豁豁牙怎么找婆家？”云姑姑实在是受不了小丫发出的声音，开口劝她。

    “没关系，牙掉了，哥哥会给安上。”说完又咬开一个核桃，笨拙的剥里面的果肉。

    在他眼里哥哥无所不能，掉牙这种小事，实在是不值一提。云姑姑只有报以苦笑，这就是家里的小魔星，被他哥哥宠坏了，任何事都由着性子来，不过天性还是善良的，除了不欺负人，连房上的鸟窝都没有逃出她的魔掌。

    旺财现在见了她都躲着走，她把旺财脖子下面的铜钱掏出来，散给了庄子上的小孩子买糖吃，害得旺财两天都没喝上酒了，不停地叫唤，还是家里的缺牙马夫请旺财喝了一盆子稠酒，才算安慰了旺财受伤的心灵。

    奶奶不胜其烦，嫌她在院子里闹得慌，一大早就让回长安的云姑姑把她带走，家里才算安静一些。

    今天办了许多的事，碧油车后面跟着一长串马车，这都是为家里采购的元日用品，年年添新岁，家里的日子却天翻地覆，前年还在为明日的饭食担忧，今日却绫罗满身，前呼后拥，云姑姑看着车窗外奔走的人群，一股优越感油然而生，家里有男人撑门面就是不一样，虽然只有十六岁，不，过了年就十七岁了，硬硬的把一个快要彻底破败的家撑了起来，还把日子过的威风八面，只希望佛祖保佑，保佑他在草原上平平安安。

    想起今日午宴上，那些贵妇的样子就好笑，自己只是一个下堂妇罢了，那些小心眼的贵妇们仿佛全体失忆，对自己好的不得了，所求者不过一小瓶香水而已，这也是大唐有品级的贵妇？一群可怜虫罢了，为了讨好夫君无所不为，整日里就知道涂脂抹粉，卖弄风骚，忘记了妇人最紧要的任务就是相夫教子，离了男人，她们大概都会被饿死吧。

    云姑姑最烦的就是听净街鼓，没完没了的要敲八百下，现在又响了，每一声鼓响，似乎都在催促人赶快离开，云姑姑掩住耳朵，用脚跺着车门，让车夫赶快出城，云家在长安有宅子，却没有一个人喜欢住在城里的，哪怕赶夜路，也要回到封地，云姑姑觉得那里的床睡着才是最舒服的。

    小丫已经睡着了，丫鬟把小丫抱在怀里，怕颠着她，小姑娘睡着了才有那么一些恬静的文气。

    走夜路的不只有他们，还有许多的书院学生和先生，云家的马车宽大，见到书院先生家的女眷幼子，就停下来，顺便捎上，要知道牛车走完这五十里路，天就要亮了，至于先生就随便跳上一辆拉货的马车，不时与车夫聊上两句，悠闲自得，至于牛车就让仆人赶回去，也有偷懒的学生趁机钻进去，倒头就睡，直到书院才会被叫醒。

    老奶奶还没有睡，在整理账薄，何家赶在元日前送来了两千贯铜钱，还有孙儿的书信，看了书信才知道，孙儿与何家做了一些小生意，是何家出的头，现在他们把第一笔利润送了过来，没有误差，这何家看样子还可以继续打交道。

    水泥窑被官家收缴了，他们总是烧不成水泥，那些匠户们干活粗，粘土和熟料的比例总是配不合适，烧废了一窑又一窑，也不知长个记性，那样的蠢货还是做官的，丢人啊，还有脸到庄子上找匠户，云家庄子就没有什么匠户，都是本本分分的农户，农闲的时候帮主家烧上几窑都用来自家盖房子的，不是匠户，你有本事把庄子上的农户硬编成匠户试试，云家早就不是谁都可以随便欺压的主了。

    就是陛下要收云家的水泥窑也是付了钱粮的，你们弄不好，是你们的事，秘方早就交给朝廷了，在交接水泥窑的时候，小泰亲自按照秘方配料，那可是烧出一窑好水泥的，敢说云家胡乱给秘方，不用云家动手，小泰就会把他们的嘴撕烂。

    小恪终于赶在下第一场雪之前给所有的房子盖上了盖子，剩下的就是房子里面的修整，听说书院里来了一家人，是鲁班爷爷家的后人，听说很厉害，也不知孙儿从哪里找来这么厉害的人。

    想到孙子老奶奶赶紧跪到佛像前面，祈求佛祖保佑孙儿平平安安的回家。