    香灰，倒是没有什么破煞驱邪的功能。

    但是可以暂时用来掩盖血腥味。

    既然已经知道三阳镇的禁忌，就是镇长企图用蛊虫之道和炼尸之法成就长生。

    林毅自然担心浓郁的血腥气，会引来群尸的窥视。

    即便是引，也不该是现在引。

    将香灰倒在石坚的尸体上，确认血腥气削减之后，林毅便开始动手在后者的身体上摸索起来。

    就像那位漂亮的小唐探花说的，职业者死亡之后，放置在道具栏内的东西，会出现在尸体上。

    既然现在是石坚死了，林毅没有理由会放过这个机会。

    也不知道是不是成为剑侠凭添了一份胆气，还是想到即将到来的危险任务，面对石坚的尸体，林毅居然没有半点的不适应。

    一番摸索，林毅很快在石坚的尸体上摸出了一块漆黑如铁的令牌，一个大号血包，一个装有二张破邪符和一张镇尸符的符袋。

    令牌是通讯令，至于具体和谁通讯，现在明显不是研究这个的时候。

    至于血包，那是真血包，而不是游戏里喝了能够回血的血瓶。

    不过对于血魔职业的石坚而言，这真血包说不定还真的能够起到回血的作用。

    “穷鬼啊。”

    说是这样说，可林毅仍然麻溜的将通讯令牌、符袋、血包放入了自己的道具栏。

    原本他是想将石坚的尸体也放入到道具栏，可惜没有任何的反应。

    果然，就像是那位小唐探花说的。

    职业者的道具栏可以放入已知禁忌世界的大部分道具和现实的小件物品。

    但尸体，不包含在内。

    半个小时后，将整个安南义庄的房间全部搜寻一遍的林毅，静悄悄的躲在义庄的门后。

    而在不远处，血魔石坚则是躺在了十多米外的街道上。

    “来了。”

    不过十来分钟的时间，林毅就看见一道黑影在血腥味的吸引下，从不远处跳了过来。

    【跳尸：低阶僵尸的一种，灵智未生，擅捕捉生气，以人血为食、蕴含尸毒，可将尸体转化为行尸。】

    【弱点：畏火，可用镇尸符镇压，破除胸中尸气则亡】

    在禁忌之眼的目光之下，林毅很快的得出了停在鸭帽男身边黑影的信息。

    “与廖九前辈留下的基础符师大全上记载的一样，还好上面也有记载如何隐藏气息，不被跳尸所感知。”

    回忆着方才看见的基础符师大全，林毅在心中松了一口气。

    至于此刻被跳尸抱着热啃的鸭帽男，林毅则是没有丝毫的同情之色。

    要不是他转职成功，凭借着禁忌之眼看穿后者的弱点，在诱敌深入的时候，以镇南子的法剑将其斩杀。

    现在被热啃的，说不定就是他了。

    “不对，这跳尸居然学会克制，没有把他的血全部吸干？”

    很快，目光一直盯着跳尸的林毅，见后者在鸭帽男的身体上停留还不过三息的时间，便挪开了嘴，眉头顿时一皱。

    这狗屎虽然凉了一些，可作为饿狗的跳尸，断然没有松口的道理。

    “难道是血不干净，可按照符师大全上记载，像我们这种职业者，或者说像我们这种修行者的血液。

    于僵尸这类生物而言，比常人要来的更为有吸引力才对。”

    林毅心中有着疑惑，当下便屏气凝神，仔细的观察起来。

    片刻之后，在他的目光之中，就见已经死去的鸭帽男在一阵抽搐之后，再次站了起来。

    随着跳尸发出一阵嘶吼声，后者便跟随在一蹦一跳的跳尸身后，向着远处的街道走去。

    见此，林毅一番犹豫之后，看了一眼大厅的方向，深呼一口气后，连忙跟了过去。

    这个跳尸，不正常。

    直觉告诉他，眼前的跳尸应该是受到了镇长的操控。

    “这样也好，倒是更方便我找到祠堂。”

    原本还打算试试三阳镇僵尸实力的林毅，也暂时收起了争斗的心思。

    他抬头看了一眼夜空，月光清冷，莹莹月华如霜满大地，好在还是残月。

    一路上，林毅小心翼翼，不敢跟的太近。

    生怕会遭遇其他的僵尸或者邪祟。

    但也因此，让他对前面的跳尸得出了一个判断。

    后者应该是这三阳镇夜间的巡视人，但凡是其走过的道路，并没有任何的邪祟出现。

    倒也不能算是没有邪祟。

    而是那些邪祟纷纷躲在房间之中，不敢出没。

    林毅就在路过的民居之中发现过好几处诡异的黑影，站在窗口或者大门阴影处，向他发出死亡凝视。

    整个三阳镇，处处都是鬼魅。

    而造成这一切的凶手，就是那个镇长。

    “还好我机灵，决定为国效力，要是没有那些分析，再来十条命也不够死。”

    林毅是看的心有余悸。

    好在一路尾随之后，他总算是到达了目的地。

    三阳镇宗祠。

    片刻后，随着越过一处牌楼，五个大字出现在不远处的房屋上。

    相对于三阳镇其他的民居，眼前的祠堂显得格外的大气，红砖青瓦飞檐雕砌，尽显尊贵奢华之相。

    在林毅的目光之中，就见跳尸带着鸭帽男化作的行尸，越过了门槛，踏入到了房屋之内。

    借着清冷的月光，林毅就看见祠堂大厅之内，一片黑压压的人影。

    “一屋子僵尸？”

    林毅下意识的吞了口唾沫。

    难怪那位便宜师兄罗四会想着出镇求援，这场景就是他看了，心里都一阵发怵。

    可显然，林毅没有退缩的余地。

    混进大厅，死路一条。

    林毅绕了一圈之后，借助西侧院墙的大树，翻身上了房梁。

    “是三花聚顶一念成神，还是死路一跳，就看这一会了。”

    小心翼翼的踩着房梁上的砖瓦，林毅看着祠堂大厅里一个个僵尸，在心中暗道。

    超凡之力已经到手，就看这次能不能活着出去了。

    想到这里，林毅在身上贴了一张破煞符，防止被邪祟偷袭之后，在房梁上开始迅速的向着祠堂中心靠近。

    也幸好之前传承了镇南子师尊的力量，虽然还谈不上身轻如燕，可行走之间，却让林毅的动作显得极为灵活。

    在这房梁上行走，一直来到祠堂房梁附近，竟然没有引起下方丝毫的变动。

    而在林毅通过禁忌之眼仔细观察房梁，查看是否有陷阱比如蛊虫的时候，下方的僵尸群，却是再次起了变化。

    随着跳尸带着鸭帽男化作的行尸来到祠堂大厅前，顿时一声尸吼，从其口中呼啸而起。

    吼！

    下一刻，一声又一声的尸吼，就像是大合唱一样，接二连三的从祠堂内的群尸口中，纷纷响起。

    于这吼声之中，林毅就看见祠堂大厅之内的月光，开始变得越发的明亮起来。

    “群尸拜月？”

    林毅心头一凛，强忍着大脑传来的眩晕之意，意欲用禁忌的右眼，看一个究竟。

    ......

