    顾云汐走到他面前轻轻喊了句：“爷爷。”

    “那个人是谁？”陆中石看着已经离去的车，脸色带着一丝怀疑。

    “哦，那个是陆氏旗下的艺人，因为在外面碰到聊了几句。”顾云汐说得风轻云淡，并没有让人看出什么不妥。

    陆中石伸手拍拍她的手背慈祥道：“现在公司的事太多，能不见面就尽量别见面，知道了吗？”

    顾云汐点点头，“说起来也搞笑，他不知道和安安怎么搞的让媒体传绯闻了，他就是想让我替他好好跟陆琛解释而已，爷爷，陆琛工作的时候真的好严肃哦。”

    看到他有些不信任的目光她匆忙搪塞了一个借口，都说越有钱的人疑心就越大，她可不想让陆中石去查这件事。

    虽然她对雨泽说的话半疑半信，不过想来他也没有骗她的理由，而且她一个要背景没背景要相貌没相貌的女人就这样莫名其妙的嫁入陆家正常情况下确实有些说不通。

    难道真的如雨泽所说的，如果是那样她应该怎么办？

    算一算和陆琛结婚已经快两个月了，如果她真是乔小乔那她应该怎么办？她不知道，她只知道自己现在一点也不想离开陆琛。

    “琛儿就是那样，习惯就好。”陆中石脸色的疑惑已经散祛，她不由舒了一口气。

    “你们结婚也快两个月了，有没有什么动静？”陆中石给她使了个眼神，眼睛在她肚子上瞄了一眼。

    顾云汐一时半会反应不过来，傻傻的问：“什么动静？”

    “我年纪大了，要是在死之前看到你的孩子我也没什么还遗憾了。”

    顾云汐呵呵笑了一声：“爷爷你长命百岁，在说这事不是说想要就有的，我们一直在努力。”她明显感觉自己的脸又红了，好害羞！

    “你和你母亲——”一样容易脸红，话没有说完他就停了下来，他貌似说了一些不该说的。

    顾云汐假装没有听到继续给他揉肩膀，母亲？他果然认识她父母是谁？

    是谁她又不能问，要是触碰到一些不该知道的就不好了。

    “刚才去那里了。”陆琛的声音在背后响起。

    顾云汐呵呵一笑：“碰巧见雨泽在门口就和他去喝了杯早茶，这不是回来了。”

    陆琛冷冷的盯了她一眼，“你和我公司的艺人来往得挺密切的嘛！”他没有察觉自己说这句话的时候居然带着醋味，之前顾云汐还说雨泽是小鲜/肉来着。

    “我可以理解为你在吃醋吗？”顾云汐嬉皮笑脸看他，心情好受了不少。

    陆琛眉头一撇，他有吗？

    “雨泽和安安传绯闻了心情不好就聊了几句，没有什么啦！”她抓住他的胳膊难得撒娇，不过这一幕看得陆中石十分欣慰。

    陆琛敲了一记她的脑袋没好气回答：“上车。”

    上了车一家人往目的地驶去，此时浓雾已散太阳慢慢出来了，看来又是一个好天气。

    到重阳暮地的时候已经快十一点，陆振云一家已经到了，陆振飞因为病只来了陆尊和文臻两个。

    看到了奶奶伊冰的墓碑顾云汐不由的颤了一下，因为旁边正好是乔楚的墓，一眼扫去全都是乔家的墓碑，最里面一个墓碑上面刻的是乔雨泽的名字，这是怎么回事？

    乔雨泽死了吗，那她现在见到的这个明星雨泽又是谁？

    还是说这里面根本就没有人！

    顾云汐被自己的想法吓了一跳，她在胡思乱想些什么。

    她不由更加好奇起来，陆家和乔家到底是什么关系，如果按雨泽说的那两家应该是仇人才对，可为什么乔家的墓是陆家来扫的，这到底是怎么回事？

    顾云汐隐约觉得事情没有雨泽说得那么简单，具体的她也不清楚，心头有些沉重。

    “冰冰啊，琛儿媳妇来看你了。”陆中石坐在自己老伴的墓碑旁，目光有着掩饰不住的凄凉。

    顾云汐在伊冰的坟前跪下诚心诚意的给她磕头上香，“奶奶，云汐来看你了，我们一切都好您勿念。”

    因为下午有新闻发布会两人匆忙拜完顾云汐就和陆琛先回去了，一路上顾云汐都有些心不在焉，伊冰奶奶去世的日期和乔家人的时间是同一天，到底十六年前的今天都发生了什么。

    “又在想什么？”陆琛木木的看着她，叫了她好几遍了都没反应。

    “哦。”顾云汐回过神来，“刚才我们说到哪里了？”

    “你今天好奇怪，在想什么？”

    顾云汐摇摇头脸色闪过一丝慌乱，“一想到要面对媒体心里就紧张。”

    “放轻松，以后会习惯的。”他低头看着手里的文件。

    以后？顾云汐微微一笑，是的，她和陆琛无论如何都会有以后的。

    两人在化妆师的帮助下装扮完成，其实陆琛根本就不需要化妆，他随便换一身衣服就把顾云汐这个没出息的给看痴了，傻傻的望着人家眼睛都不眨一下。

    “小心你的口水。”陆琛瞪了她一眼，好吧，其实他觉得挺受用的。

    顾云汐反射性的伸手去擦擦嘴角，狠狠地瞪了他一眼，那里有口水啊，讨厌！

    在场的化妆师服装师都被这秀恩爱的场景给吓了好几次，一向冷漠沉稳的总裁居然也会有这么柔情的一面，而且还亲自给老婆擦口红，她们真的凌乱了，总裁对夫人真好啊，没有之一。

    顾云汐今天选了一件米黄色镂空小短裙，除了能盖住背后还没有完全好的伤外更显得她的S身材淋漓尽致，和一身黑色正装的陆琛站在一起显得十分般配，让化妆师赞不绝口。

    “准备好了吗？”两人说着已经来到发布会门口。

    说不紧张是假的，何况这次又不是什么好事情，顾云汐吸了吸气挺直腰扳挽上他的胳膊，“准备好了。”

    门被保安推开，脚步还没有迈开一堆记者就破门而入把他们堵在了门口，镁光灯在面前闪烁不停，各种问题也如狼似虎争先恐后纷纷犀利传来。

    “陆总，你和陈祺祺艳照门的事是真的吗？”

    “顾小姐你是怎么看这件事的？”

    “陆氏这两天股价大幅度下跌是不是已经在清盘？”

    “顾小姐被黑道绑架是不是第三者的指使？”

    两人在保安的保护下好不容易上了主讲台，镁光灯喀喀喀的面前闪烁，明亮的灯光刺让人有些睁不开眼睛。

    “这件事发生在我先生身上我真的很心疼很悲哀，不过我相信我先生是清白的，我们夫妻感情一直很好根本就不存在什么第三者地下情人，这明显是有人在背后搞鬼打击陆氏抵毁我先生的名誉破坏我们夫妻的感情，我们没有做过就是没有做过，对于这起艳照事件我们已经准备走法律程序，谢谢各家媒体和大家的关心，如果事情有进一步发展我们会在第一时间告诉大家。”顾云汐对着镜从头到尾都是面带微笑，说完这一段的时候还很礼貌的给大家鞠躬。

    只可惜记者们对她的说辞并不买帐，纷纷连珠带炮的提问再次传来。

    “请问你们有什么证据证明这件事和陆总没有关系？”

    “请岀使你们的证据。”

    “乾华集团总裁黎逸寒是你前男友，你绑架这件事是不是他不是有什么关系？”

    “你们之间是不是存在三角恋？”

    两个记者的声音传来，一句激起千层浪。

    黎逸寒是顾云汐的前男友？那个黑帮老大？绑架顾云汐的那个黑帮大佬？

    众记者想不到会发现这么深度八卦的问题，看来又有新头条了，想着众记者也纷纷的把问题抛到顾云汐身上，各种无厘头不可能的问题呼之而来。

    顾云汐也是一怔，她确实想不到会有记者问这种问题。

    黎逸寒什么时候成她男朋友了，而且为什么偏偏在这个时候问起，一看就知道有人买通了记者。

    黎逸寒又想干什么！

    顾云汐微微一笑，“我想大家是误会了，我确实是认识黎逸寒，不过我们并不是什么前男女朋友关系，黎先生只是我的远房叔叔。”

    蓦然众记者都叹了一口气，想不到她居然有这么庞大的背景。

    “对于我先生和陈祺祺小姐的视频事件给大家造成困扰我们感到很抱歉，这视频在专业人士的分析判断下确认是合成的，视频里的男主角另有其人，我们已经找到了原视频来证明这件事和我先生无关。”顾云汐很巧妙的把话题又转移到正题上。

    后面的大屏幕上出现了一副所谓的原视频，众人对于画面上的大美男一无所知，只知道男人长得很帅气很帅气，和陆琛的颜值有得一拼。

    陆琛一本正经道：“这件事情对陆氏和我自身的名誉都造成了很严重的影响，我和我太太准备走法律程序来解决这件事情，等有结果的时候一定第一时间告诉大家，谢谢大家的关心。”

    “我倒要看看是谁敢陷害我们陆总。”一个邪魅的声音从门口传来，众记者回头就看到也是一身黑色正装的高瘦男人走了进来。

    他有着一张轮廓分明的俊脸，冷冽剑眉，柔魅的桃花眼，高挺鼻梁，性感的珊瑚色薄唇，高瘦的男模身材，确实是让人过目不忘俊脸。

    只是他的眼神带着一丝冰冷，嘴角露出一抹不屑的冷笑，任谁看了都会忍不住打一个寒颤。

    众记者惊讶这个男人的帅气又有些觉得好像在那里见过，回头一看不由兴奋了，这个男人不正是原视频里的艳照门男主吗？

    记者们像打了鸡血一般激动的朝他挤过去，很明显大家并不知道来的人是什么样的大人物，要是知道估计没有见过敢过去吧！

    看来这件事越来越精彩了，又有猛/料可以扒了，头条买点又出现了，又有奖金拿了。

    ——以上是众记者的心声。

    顾云汐眉头不由一撇，黎逸寒他怎么来了！

