    金陵军区上方。

    一架直升机自遥远的东方飞来，并向地面发出请求降落的指令。

    军区地面指挥室接到讯息，连忙安排停机坪给直升机降落。

    来自战龙基地的直升机，谁敢怠慢！

    战龙，那可是金陵军区最高级别的特战基地，在军区内拥有极大的荣耀与威名，所有军区内的战士，都会以加入战龙为荣。

    用句很通俗的话来说，战龙在整个军区内，是爸爸级别的存在。

    战龙的一切指令，均为军区的最高指令！

    若无紧急情况，一切以战龙为先！！

    当直升机平稳落地之时，飞行员卸下偷窥，侧头对楚天说道：“楚教官，金陵军区已到，我刚刚接到从地面传来的讯息，说是送您回金陵的专车已经备好！随时都可以出发！”

    可飞行员说完，但是后面并没有人回应他。

    飞行员微微一愣，他完全转过头来，却发现，后面空无一人！

    整个直升机内，竟然就只有他一个人！！

    “这........楚教官，您在哪？楚教官？”

    飞行员吓得心惊胆颤，他赶紧检查了一遍机门，看看会不会有中途坠机的可能性。

    但是，机门完好无损，就连一只苍蝇都飞不出去，更别说是一个大活人。

    更何况，若是真的有人坠机，他一个掌控整只飞机的飞行员，又怎么可能不知道！！

    “完了！楚教官不见了！这可如何是好啊！”

    飞行员不敢耽误，他赶紧连通战龙基地的专线，把情况汇报给战龙基地的高层。

    但高层也是第一次遇见这种情况，他们也判断不了，无奈之下，他们又只能把情况汇报给叶安邦。

    他是总指挥，而楚天又是他请来的，所以这件事，只能由他来解决了。

    “先不着急！坠机应该不至于的！楚大师神通无敌，想来是通过其他方式避开了飞行员的注意，先一步下飞机去了！我打个电话问问情况！”

    叶安邦在说这句话的时候，心里也是没底的，但是没办法，事情已经是这样了，他能怎么办！

    五秒后，电话接通。

    “楚大师？”叶安邦试探性问道。

    “叶首长！”

    电话那头，传来熟悉的声音。

    叶安邦知道，这就是楚天的。

    听声音，楚天安然无恙，看来并没有发生之前大家所推测的那些情况！！

    “楚大师，你现在在什么地方？听飞行员说，飞机降落的时候，你并不在机舱内！”叶安邦问道。

    “是的！我提前下飞机了。既然已经抵达金陵，那我也没有必要再去金陵军区逛一圈，所以就提前下了。”

    “哦！原来是这样！”叶安邦点了点头，这个答案，意料之外，情理之中。

    “叶首长还有其他事情吗？没有我就先挂了！离开金陵一个月，有些远道而来只为找我的外国朋友，该等得着急了！”楚天的嘴角勾起一抹冷笑，语气，也不由自主的变得深冷起来。

    而电话那头的叶安邦，顿时明白楚天的话中之意。

    “楚大师，你现在在哪？”叶安邦下意识的问。

    “伯爵咖啡馆！”

    “嘶！”听到这五个字，叶安邦不由的倒吸一口凉气。

    在楚天离开之前，他特意整理了一些资料给楚天。

    当第一批杀手全军覆没的消息传回去之后，整个外国杀手界都沸腾了，尤其是暗黑杀手界，没想到区区一个D级任务，执行难度如此之高。

    特别是这些被杀的暗黑杀手中，还不乏在暗黑杀手界小有名气的王牌杀手。

    或许他们的实力不是一流，但他们的杀人手段层出不穷，让人防不胜防，稍有大意，即便是高阶宗师，也难逃活命！！

    可即便这样，他们还是被杀了！！

    杀人者，不知是谁！

    但只要脑子正常点，都知道，除了楚青云，谁还会这么干？谁还敢这么干？

    一夜间杀这多人，明目张胆！

    有此实力，也有此魄力的，整个金陵城，非楚青云莫属！

    于是，东南亚的佛学禅宗，直接提高十倍的佣金价格，一亿美金变十亿，而任务等级，也一下从D级直接跳至S级！！

    暗黑榜最顶级的任务！！

    执行难度，亦是顶级！！

    而敢接此任务的，自然也就只有暗黑杀手界最顶尖的一批杀手之王！！

    叶安邦给楚天整理的那份资料，就是有关几大杀手之王的基本情况。

    其中，伯爵咖啡馆，就是号称“杀手之神”的顶级杀手黑曼巴的长居之地！

    他每次来华夏执行杀手任务，第一站都是这里，而离开时，最后一站也是这里。

    这已经是不是秘密的秘密了！！

    可即便知道又能如何呢？？

    这么多年来，依旧没有一个人能抓住他！！就算把伯爵咖啡馆围成铁桶，他依旧有办法溜走！！

    就这样，伯爵咖啡馆，成了杀手之神的另一个代号！

    甚至，还会有好多人慕名来到这里，想看看这伯爵咖啡馆到底有着何等的魔力，竟然让号称杀手之神的黑曼巴如此的着迷！

    至于危险与否，这个丝毫不用担心！！

    因为，黑曼巴号称杀手之神，那就说明，他是比杀手之王更高一级的存在！

    而杀手之神，自然是有杀手之神的自傲！！

    除了目标人物之外，其他的人，他一律不杀！

    这是他给自己定下的规则！

    若有违反，自断一指，以作惩罚！

    不得不说，这样的规定，的确算是暗黑杀手界的一股清流了。

    所以，这些慕名而来的游客，心中根本不慌，自己又不是暗杀的对象，所以自己是绝对安全的！！

    “既然楚大师还有要事在身，那叶某就不多打扰了！不过叶某还是想多嘴一句，黑曼巴不仅实力强横，而且神出鬼没，善于伪装易容，楚大师还是小心应对为好！”

    在挂电话之前，叶安邦好心提醒了一句。

    “恩，多谢叶首长关心！”

    楚天答了一句，继而挂掉电话。

    他仰面四十五度，看了一眼咖啡馆门头的标牌，然后大步走入其中。

    黑曼巴又如何，在他楚青云的眼中，唯一可以称之为对手的，就只有“天道”二字。

    天道之下，他便是无敌的仙尊！！

    黑曼巴的神话，注定由他来终结！！！

