    猿人文明世界。

    羽站在众多猿人之中，脸上是散不去的忧愁。

    “神……是为了我们世界的安危，才引开那个家伙的。”

    羽轻声道。

    她的声音突然变大，化作一道怒吼：

    “可笑，为何我等如此之弱？”

    众猿人难得见到她发怒的样子，都有些吃惊和畏惧。

    “羽……”

    一道声音响起。

    羽猛的一扭头，看见自己父亲担忧的模样。

    她顿时冷静下来，轻声道：“父，无事，我只是觉得委屈。”

    “神太强，我等无法比拟，你何必如此。”老族长劝说道。

    羽摇头道：“不然，若神败，我等将全灭。”

    她忽然焦虑起来，身形一闪，离开了猿人营地。

    越过辽阔的草原，爬上险峻的高山，羽站在山顶上，浑身散发出永灭的气息。

    她对着天穹跪下，口中低声念道：“吾乃羽，永灭的使者，如今我神与邪魔战斗，而我无力参与——我当何从？请为我明示一二。”

    她跪在地上，双手捧在一起，闭着眼，虔诚的等待着。

    一息。

    两息。

    三息。

    虚空之中，有一滴金色的水滴轻轻飘落，点在她的眉心。

    混沌的意志穿透了时空的限制，直接与她进行了沟通。

    羽睁开眼睛，从地上站起来。

    “原来如此，我们的文明必须成为最强，才可以帮助神战胜对方。”

    她望向辽阔大地，望向山林、平原、溪水河流。

    一道道金色的光芒在她身周不断浮现。

    ——她是混沌亲点的诸界末日在线，有此资格得到混沌的指点。

    “混沌的基本要素……是这样……”

    羽轻声说着。

    她站在山顶的孤石上，任由扑面而来的苍风吹拂着她的长发。

    “风……”

    羽吐出一个字，将手摊开，按在虚空之中。

    “以我永灭之力，令风显化，助我增长实力。”

    永灭的气息从她手上升腾而起，捕捉住那穿空而过的风，化作一道青色光影落在她手中。

    ——却是一张青色卡牌，上面空无一物，却散发着阵阵微风。

    羽拈着这张卡牌，缓步朝山下走去。

    她一边走，一边沉思。

    某一刻，她忽然蹲下来，以手按在地上，念道：

    “以我永灭之力，令地显化，助我增长实力。”

    永灭的气息从她手上升腾而起，没入大地之中，很快便化作一道暗金色光影落在她手中。

    ——却是一张金色卡牌，上面是一望无垠的大地。

    羽把两张卡牌收好，继续走下山坡。

    她来到一条小溪边，略一犹豫，便踩着溪水走到溪流中央。

    “以我永灭之力，令风显化，助我增长实力。”

    羽念道。

    永灭的气息从她身上散发出来，化作一股淡淡雾气，落在溪水之中。

    须臾。

    一张深蓝色卡牌升腾而起，被羽接住。

    卡牌上，一汪清泉徐徐流淌。

    羽点了点头，呢喃道：“还差一张牌。”

    她越过小溪，在山林间穿梭。

    走了一会儿，羽便开始随意拾捡枯枝树叶。

    当她觉得捡的足够多的时候，她便停了下来，将所有枯枝堆成一堆。

    “燃。”

    羽轻喝了一声。

    一团火顿时从枯枝堆里窜了起来。

    火光照亮了她的脸庞。

    她轻声念道：“以我永灭之力，令火显化，助我增长实力。”

    永灭的气息从她手上升腾而起，捕捉住燃烧的火焰，化作一道深红色光影落在她手中。

    ——却是一张红色卡牌，上面有着一团燃烧不定的火焰。

    到了这一刻，羽手上一共有四张卡牌了。

    她将地、水、火、风四张卡牌摊开在面前，只见四张牌上的青、暗金、深蓝、深红四种光芒腾空而起。

    这些光芒融合在一起，化作一个不断旋转的圆形光环。

    “这就是众生与万物的诞生么？”

    羽脸上露出笑容。

    她正要用手去触碰那圆形光环，忽然又想起来什么，疑惑道：

    “可我现在操心的并不是文明的发展，而是我的神——我想知道如何进一步让永灭壮大，让他和我都可以变得更强。”

    等了一息。

    她手中的四张卡牌突然全部翻转，换做背面朝上。

    四种光芒顿时消失。

    下一瞬——

    一股毁灭的气息从四张卡牌上传来。

    羽静静感受了片刻，轻声道：“永灭之力……”

    “原来地、水、火、风可以诞生一切，也能以永灭毁掉一切。”

    “可是——”

    她微微露出迷惘之色，说道：“我还是不太明白，地、水、火、风跟混沌是什么关系？”

    虚空中，一阵安静。

    混沌的意志并未立刻回答。

    ……

    一道剑芒在黑暗虚空之中疾驰不停。

    在剑芒的后面，一根看不到尽头的青铜柱飞速追来。

    “别想跑——”

    青铜柱上，战争序列之主怒吼道。

    然而剑芒的速度越来越快，眼看已经彻底追不上了。

    数息之后。

    两者之间的距离过于遥远。

    青铜柱不得不停下来。

    战争序列之主冷哼一声，道：“跑的倒是快，但我已经记住了你的气息，等我——”

    他的声音忽然一顿。

    黑暗的虚空深处，突然暴涨起一道凛冽的光。

    ——剑芒！

    剑芒再现！

    只见那剑芒超越了空间的限制，一闪而至，照着战争序列之主就是一顿猛砍。

    斩斩斩斩斩斩斩——

    每一道剑光分开，化作九道同样的剑芒，全数斩在战争序列之主身上。

    天剑神威，天抉！

    “啊啊啊啊，我杀了你！”

    战争序列之主全身暴涨出无数明灭不断的符文，眼看就要形成一道恐怖的术法——

    电光火石之间，那剑芒瞬间远去，消失得无影无踪。

    顾青山走了。

    在原本要全力应对的局面中，他直接脱离了战斗，穿越数十万里，去了无比遥远的虚空。

    那道术法——

    无论再怎么恐怖，连顾青山的影子都看不见，自然也无从攻击。

    战争序列之主卯足全力释放狠辣杀招，就被这么一次逃跑给破掉了。

    这让它几乎憋出一口老血。

    下一瞬。

    剑芒从另一个方向闪现，瞬间化作百千万，一闪而过。

    太快了！

    战争序列之主刚释放出那道恐怖的术法，对方已经摆脱了接触，根本不知去向。

    “逃跑？这就是你的依仗？卑微而虚弱的家伙……”

    战争序列之主冷嘲热讽，哂笑道：“只会抱头鼠窜的货色，也敢来挑战我？也罢，我将一直跟着你，看你能逃到什么时候——至于你的那个世界，以及你所珍视的一切，我都会派人去将之毁灭！”

    剑光一闪。

    顾青山在它对面不远处现出身形，脸上露出奇怪的神情。

    “你还敢挑衅？”他有些不敢置信的道。

    战争序列之主怔了下，反过来哂笑道：“一只苍蝇，跑得快而已，竟然敢朝我挑衅？”

    “可惜。”顾青山看着他，摇头道。

    “可惜什么？”战争序列之主道。

    “可惜我无法解剖你，所以无法知道你究竟是不是某个存在的暗棋。”顾青山有些遗憾的道。

    “解剖？就凭你？”

    战争序列之主道，暗中催动了某种术法。

    “虚空之中，你们其实根本称不上强，以前是我见识太短浅。”顾青山说完摇摇头，化作一道剑芒，瞬间远去不见。

    他原本站立的地方出现了一张黑暗的巨口，但却没来得及发动攻击。

    战争序列之主握着拳头道：“可恨……这小子太奸猾。”

    正说着，它的手忽然掉了下来。

    战争序列之主呆住。

    它脸色数变，忽然喝道：“一切法，速速显现！”

    虚空中，似乎有许多无形的东西开始涌动。

    战争序列之主注视着虚空，不由自主的失声道：“地神之锤？这是什么？”

    它看了看那只漂浮在虚空中的手掌，身上杀气直冒。

    下一瞬。

    那只手掌的四周忽然产生了一道金色的水流。

    水流裹住手掌，瞬间一起化作虚无。

    战争序列之主眼瞳一缩。

    “混沌——不好，走！”

    青铜柱飞快的朝回缩去。

    它的另一端穿透了无尽虚空，不知其来历之处。

    战争序列之主被捆绑在青铜柱上，飞快的朝回退去。

    忽然。

    剑芒再次一闪，追了上来。

    “怎么招呼不打一声就走了？之前不是想杀我么？”

    顾青山问道。

    战争序列之主之前根本追不上他。

    现在，局势颠倒了。

    ——换他来追战争序列之主。

    顾青山却没有跟战争序列之主过多纠缠。

    他一会儿远去，一会儿又超越了对方，朝着对方挥出一道道剑芒。

    无论怎样，他在极致的速度中保持着进攻。

    地神之锤便一直不曾断绝。

    历经了漫长时间的发展，地神之锤也产生了蜕变：

    “地神之锤。”

    “圣柱灵技，被动技，唯一。”

    “描述：你的战斗自动附带地神之力，每一次攻击都等同于你攻击类灵技的威力，并令敌人的身躯陷入你指定的状态。”

    顾青山当然为青铜之主指定了一个状态。

    ——熵解。

    他全力提升速度，化作一道剑芒在虚空来来回回，反复攻击。

    数息间。

    青铜之主的四肢被彻底熵解，归于混沌。

    这是虚空圣柱之风、地的联合攻击，以及来自混沌的亲自毁灭！

    区区一位青铜之主，根本无力抵挡。

    这时候，顾青山才终于停了下来。

    他静静的望向对方。

    重要的时刻来临了——

    只见青铜之主失去四肢之后，那道黑色锁链再也无法捆绑住它。

    它那干瘪灰暗的身躯从青铜柱上脱落，瞬间发出一道惨嚎。

    “不——”

    却见虚空布满了金色瀑流，围绕着它转了一圈。

    一切灰飞烟灭。

    猩红色的提示符飞快出现：

    “对方失去了相应的庇护，立刻被混沌吞噬干净。”

    “本次吞噬依然可以算做是你的熵解。”