    第四百七十五章 上门挑战   

    夏青青那边，很快就调查出来了结果，的确和宋家的人有关。

    

    得知了这件事情之后，秦风的眼中闪过一抹冷意，整个人都愤怒到不行。

    

    夏青青就在旁边看着秦风，注意到秦风的这种眼神之后，夏青青便是已经明白了过来。

    

    夏青青开口询问道：“你该不会是想要去宋家找麻烦吧？”

    

    秦风点了点头，开口说道：“宋家之所以做今天的这件事情，完全就是想要给我一个下马威，如果我不做出一点反应的话，宋家人肯定会变本加厉的对我身边人动手。”

    

    “既然如此的话，那宋家我一定要过去。”

    

    夏青青紧皱起眉头说道：“我知道你现在对宋家的人非常怨恨，不过这件事情并没有那么的简单，你要知道宋家的背后是乾坤门，那个朱堂主还在宋家当中。”

    

    “如果你现在去找宋家的话，他们一定会设置下埋伏，到时候你会死得很惨的。”

    

    夏青青看着秦风的眼中全都是担忧。

    

    秦风并不是什么傻子，当然知道事到如今这种情况，他如果进入宋家的话，一定会很危险的。

    

    宋家和之前的李家可完全不一样。

    

    李家只是三流家族，宋家却是二流家族，两个人虽然只相差了一线，但实力却有着天差地别。

    

    更何况宋家之中还有一个，朱堂主，这才是最重要的人物。

    

    秦风现在的实力虽然很强，但未必能够打过朱堂主。

    

    秦风略做思考之后，还是决定要去宋家看一看。

    

    夏青青没有再反驳。

    

    虽然她和秦风的接触并不久，但对秦风的性格已经非常了解。

    

    很多事情秦风只要决定好了，那八匹马都拉不回来，谁也没有办法改变秦风。

    

    当天夜晚。

    

    秦风就在做着准备，要去宋家找麻烦。

    

    而此时的宋家当中。

    

    宋云天找来了很多医生，给宋晨进行治疗。

    

    可结果都没有什么用。

    

    朱堂主也给宋晨检查了一番，在这时候开口说道：“宋晨小少爷这伤情的确很严重呀，不过也并非是彻底没有办法。”

    

    一听到朱堂主这么说，宋云天的眼睛都亮了。

    

    他激动地抓着朱堂主手臂说道：“朱堂主，我知道你肯定有办法的，毕竟你这么神通广大。”

    

    “求求你救救我儿子，宋晨可是我最疼爱的儿子，我真的不想眼睁睁看着他废掉呀。”

    

    朱堂主笑了一声说道：“宋家主误会了，虽然宋晨小少爷这病能治，但我可没有这样的本事，白家或许可以。”

    

    “白家人？”

    

    宋云天若有所思，很快就已经想起来了，隐世家族当中，有一个白家。

    

    白家最擅长的就是医术。

    

    据说他们的医术本领已经达到了通神的级别。

    

    朱堂主开口说道：“宋晨小少爷的伤情非常严重，如果是寻常医生的话，找来再多都没有任何的用处，若是白家能够出手帮助，那我相信一定可以让宋晨小少爷被救治成功。”

    

    “不过白家的人并不会轻易出现，想要找他们给宋晨小少爷救治，这不是一件简单的事情。”

    

    宋云天若有所思，随后对着朱堂主说道：“朱堂主，我知道你神通广大，你既然说出了这件事情，那在你的心中肯定是有所把握的。”

    

    “希望你能帮我找到白家的人，给我儿子进行治疗，只要你帮我的话，让我做出什么都可以。”

    

    朱堂主笑了笑询问：“真的做什么都可以吗？”

    

    宋云天深深看了朱堂主一眼，他知道朱堂主没安好心，这个人实在是太贪婪了，总是想压榨他们宋家。

    

    可问题的关键在于，现在的这种情况。

    

    宋云天即便知道朱堂主的压榨，也毫无办法，他就只能够忍耐着。

    

    宋云天深吸一口气说道：“朱堂主有什么事情就尽管说吧，只要是我能够做到的，我肯定会尽全力做到。”

    

    朱堂主哈哈大笑，拍了拍宋云天的肩膀说道：“宋家主啊，我真的很喜欢你这种性格，有你这句话我觉得就足够了，很好。”

    

    “我会想办法帮你联系白家的人，这件事情你就放心吧。”

    

    听到朱堂主这么说之后，宋云天才如释重负地吐出一口气。

    

    “不好了。”

    

    门外忽然传来一声呼唤。

    

    听见这声音之后，宋云天紧皱起来眉头，冲着手下臭骂道：“慌慌张张的做什么，一点城府都没有。”

    

    “发生什么事情了吗？”

    

    那位手下开口说道：“是秦风带人过来了，他说要找我们宋家的麻烦，还说让宋家主你……”   

    “让我什么？”

    

    看到手下欲言又止的模样，宋云天开口追问。

    

    手下只好继续开口：“秦风说让宋家主滚出来。”

    

    刹那间。

    

    宋云天的脸色已经变得无比阴沉难看，他攥紧了拳头，内心中充满了愤怒。

    

    宋云天咬牙切齿的喝道：“这个不知死活的秦风小子，他把我儿子伤成了这样，竟然还敢来到宋家当中主动找麻烦，看来他是真的不把我们宋家放在眼里。”

    

    宋云天旁边的朱堂主冷笑一声说道：“我对这个秦风倒是很感兴趣，他敢在这种情况下，来宋家主动找麻烦，说明这个人不是蠢货，就是真的有点能力。”

    

    “我倒是很想会会他。”

    

    宋云天看了朱堂主一眼，朱堂主早就说过，秦风很有可能会主动来到宋家。

    

    当时朱堂主还并不相信，因为他觉得秦风没有这么大的胆子。

    

    秦风把宋晨给废了。

    

    宋晨在宋家之中的地位很高。

    

    秦风竟然敢这么做，这毫无疑问会得罪宋家。

    

    在这种情况之下，秦风来到宋家，那可真是在找死。

    

    “管他是不是真的敢过来，今天我绝对不会放过秦风。”

    

    “他既然来了，那就走不出去。”

    

    话音落下，宋云天已经和朱堂主走出房间，去见秦风。

    

    而此时的宋家院子里。

    

    秦风打伤了宋家好多人。

    

    那些宋家的武者高手，盯着秦风的眼中全是畏惧之意。

    

    秦风太强了，远远超过他们的想象。

    

    以至于他们这些人加在一起，都根本打不过秦风。

    

    “宋家主到。”

    

    伴随着一道声音响起，所有人都把目光投向不远处，那里宋云天缓缓走来，旁边还跟着朱堂主。

    

    秦风看着两人，能感觉到这两个人的实力不简单。

    

    尤其是那个朱堂主，不愧是乾坤门的堂主，感觉很深不可测。

    

    

