    “爹像你这么大的时候，还只知道贪玩。三娃是真的很聪明。”

    再一次被爹肯定了，三娃露出了属于他这个年纪应该有的笑容。

    “爹，我会保护好你们的。”

    曾玉洁凑过来。“那我和爹就等着被咱们家三娃保护了。真好啊，现在也可以享受被娃保护的感觉了呢。”

    凤夫人也陪着小九出来了，小九从看见曾玉洁开始，便眼巴巴瞧着她。

    十二岁的小姑娘，本来人就长的很乖，现在又露出这样萌萌的表情，把曾玉洁的心都要萌化了。

    冲她招招手。小姑娘便赶紧跑了过来。

    凤夫人有些心酸。

    “你说这孩子怎么就么喜欢曾娘子呢，唉，我说要回家了，可又怕她反复。还是再缓缓吧。”

    虽然出门了好几个月了，但是收效是真的好。

    至少，小九往后不会再生活都不能自理。至于说嫁人之类，她都不指望怎么样，到时候大不了找一个门户不怎么样的，让小九能安心过日子就行。

    若不是她这一辈子怕自己活不到一定的岁数，都想就这样守着九儿过活。

    “夫人，曾娘子对小九也是用心的。小九姑娘稚子情怀，谁对她好，她就知道对谁好。一如夫人，你有个什么不舒服，九儿小姐也是很关心的。”

    提到这些，凤夫人就笑呵呵的。

    “是啊，我也是想也不敢想，这一辈子还能有接受到九儿关心的时候。你是不知道，昨天我胃不舒服躺在床上，看见九儿给我端点心来，还把头搁在我怀里，不断的安慰我的样子……呵呵，我真的太值的了。”

    看老夫人一脸幸福的笑，嬷嬷也替她高兴。

    为了九姑娘，夫人付出有多少，她这个贴身嬷嬷是最清楚。

    “杭城那边儿最近来信较多，几位少夫人，还有孙少夫人们都挺惦记你。听大少夫人看来，似乎家里安排的都很是妥当。”

    “嗯，她这么多年了，孙子也有了好几个，才开始彻底的掌家，这是尝到滋味了呢。不过这样也好，让也不多掌着吧，我这一趟回去，手里面的事务，也是要彻底放下了。”

    嬷嬷微惊。

    彻底放下，凤家可不比别的家。

    凤家在皇商里面，生意算是做的最大，品种也最齐全的。

    可以毫不夸张的说，凤家的生意人性利益来往，是极为吓人的。

    一旦尝到了这种权势的滋味，再想要放下来，一般的人很难办到。夫人到这一边来暂住了几个月，就想着要彻底放下。

    “你很意外？其实，你若是细想想也就了解了。在这儿的几个月，我是真的羡慕陈家人的相处。他们一家人，和我们凤家相比，真的是比一般的管事家里还不如啊。”

    嬷嬷点头。别看陈家人看起来做了不少挣钱的营生。

    但是，和凤家相比，真的是凤家的管事家业都不如。

    就她这样的贴身嬷嬷，略派了一些事务，这么多年下来，光是京城的庄子，都有一两座。

    还有良田千亩，以及几个地方的宅院之类。就陈家现在这样的身家，若是去了京城，可能也就是买一个二进的宅院，添加一些家俱什么的，就剩不下什么了。

    “可是他们一家子过的好啊，这从上到下，全是奋斗不止的人。还有那种温情，一般的人家是做不到的。”

    人家说的婆媳矛盾，在这一家看不到。

    人家说的后娘继室的尴尬，这一家也看不到。

    明明应该是关系尴尬的一个家，却处处温馨，哪哪都是亲情。

    回到家后，大丫就跟曾玉洁分享了家里最近几天的动静。

    “娘，我们几个女娃的功课也没落下。对了，最近奶奶还举办了女生的比试呢。听她说，还要搞一个中年妇女的比试。我们小的先来。我和春儿不打算参加，但是四丫会参加的。”

    村学里，也是有一部分女娃在学习。

    学了这么久了，是时候进行比试了。

    春儿和大丫俩个学的字不少，若是去参加比试，对别的人不是太公平，是以，俩人都没想着参加。

    可是四丫不一样，她毕竟还小，所以完全可以参加。

    “娘，我也不想参加，今天上午的时候，我去课堂上玩了，里面的小姐姐们学的没我厉害。若是去比试，头名只会是我的。”

    四丫哒哒哒的跑过来，一脸的不开心。

    这样的小姑娘，乐的曾玉洁轻轻扯她小脸蛋。

    当然，真的只是轻轻的扯。因为她很清楚，小孩子的脸是不能总扯的。要是用力，还是会让她的小脸蛋儿受力变形。

    “丫妹啊，你不是最喜欢得第一的吗，怎么稳当的第一还不要了呢？”

    “没意思，她们学了这么久，渴望拿到娘你写的那本女子防上当的书。可我不想要啊，我想要吃的，下一次有吃的了，我再才去参加比试。”

    提到吃的，春儿就笑着说。“婶子，大丫这是盯着人家即将举行的地方特色比试了呢。对了，钱大爷他们又提出了，这一次要进行酱果子比试了。谁做的果子好吃，又可以短期内保存，就可以得到比试的好评名次。要是得到了名次，也会被挑去村委会的铺面售卖。”

    、

    “钱叔说了，最近来咱们这儿旅游的人越来越多，趁着人气，得挑出各种地方名气菜。”

    “嗯，你钱爷爷和钱叔为首的村管，确实是很用心的在发展村子。最近村里面研究吃的人越来越多了吧？”

    今天回来的时候，就闻着好些人家里面，都飘忽出不少特殊的香味儿。

    她很期待，希望能研究出更多理想的吃食。

    毕竟，现在红一村的人条件要好上不少。几大工程的相继开业，现在家里有壮劳的，只要愿意，天天不愁活做。

    这一片市场，不光是有卖鱼了，卖肉的，偶尔，各种野味之类的也越来越多。甚至于，还有外部落的人，也悄悄跑来这边儿摆摊了。

    想到今天看见的几个年轻外部落人，那几个人说话明显的不一样，看着人也带着提防。

    曾玉洁微眯了眯眼，这些人，但愿他们是真的来买卖东西，而不是打别的主意。

    ……

