    喝的大醉的范建将房门敲得嘭嘭直响，跟牛撞门似得，很快就有人跑过来拉他。

    “我去二领，您让楚涵休息吧？”

    “是啊今天他太累了。”

    “步纱还在里面呢，您这样多尴尬！”

    范建一把把众人推开：“我去，都几个小时了还没干完？我不管，楚涵！出来嗨！”

    “二领算我求您了！”

    “别闹了！好尴尬啊！”

    就在一干人无比尴尬间

    吱呀！

    房门忽然从里面打开，楚涵黑着脸走了出来，身后跟着一脸好奇的步纱。看到楚涵和步纱一起出来，一群人更加尴尬了，连忙低下头装作没看见的样子。

    “嘿！”范建可管不了那么多，直接手一伸搭住楚涵的肩膀：“走！哥两个今天晚上嗨去！”

    其他人全部低头看着自己的脚尖，装作听不懂的样子。

    五分钟后，楚涵跟着酒疯的范建来到基地的中心，步纱等人也跟在他们身后，此刻这个小型的基地异常热闹，中间巨大的篝火滋滋燃烧，再失去了电力供应后，原始的火开始重新进入人类的生活。

    篝火上夹着一个巨大的钢铁架，其上被剥皮抽筋的两头老虎被切割成一块块烤着，基地内的幸存者已经很久没有这么吃的畅快淋漓，今天晚上几乎所有的人都吃到了肉。

    不过楚涵很快眼尖的现，旺财那货正以最小的形态躲在一个无人的角落里，乒乓球大小的它正捧着比自己大了无数倍的烤肉吭哧吭哧吃的起劲，楚涵脸一黑，难怪醒了之后没现它，原来躲在这里自己吃的开心。

    “楚涵来了？！”见到楚涵的身影，秦寿立即上前迎接，其他进化者也随即跟上。

    “嘿嘿！”看到楚涵身后的步纱，秦寿眨着眼睛问道：“滋味如何？这可是我们基地最极品的一个，之前一直当宝贝供着呢！”

    楚涵本想回一句什么都没做，不过猛然间想到了什么，话到嘴边的语句乍然一变：“挺好。”

    “喜欢？”秦寿双眼一亮，对他来说自己准备的楚涵能喜欢，那是莫大的荣耀。

    楚涵看了眼身后有些紧张的步纱，忽然不知怎么的对着旁边的范建道：“我明天一早离开，这个女孩你帮我照顾一下。”

    他不是那么信任秦寿，但是范建的人品他信得过。

    正处于大醉中的范建一听楚涵这话，也不知道听明白没有，直接拍着胸脯保证：“哦了放心，交给我！”

    周围的人看到范建一副没醒的样子都是干着急，楚涵怎么跟范建交代啊？万一明早他忘了咋办？

    楚涵摇摇头心中无奈，也不知道范建这幅吊儿郎当的样子是怎么形成的，不过楚涵却比所有人都清楚范建的习性，别看他现在貌似脑袋不清楚在说胡话，实际上只要他答应过的事就没有没做到的，无论他有没有醉。

    “楚兄弟，你明天就要走？”华勇志不像其他人那么不着调，认真的问出这样的问题。

    楚涵点点头没有多说，他知道不仅是他要走，这个基地的大部分人很会很快离开，拦路的障碍解决了，再继续留在这里难道等死么？

    野外不适合这么多人一起生存，虽然城市也同样不适合，但至少走出这里去食物的问题就有了保证。

    一夜的狂欢持续了很久，很多人都是一直闹到了大早上才休息，而楚涵已经在天蒙蒙亮的时候就独自走出了基地，人多的时候离开，会影响他使用次元空间。

    早上七点，天已经大亮，昨天一场恶战之后的田野中，那些丧尸的尸体出阵阵恶臭味，飘散出老远。

    楚涵这时候早就已经开着牧马人远离了这里一百多公里以外，旁边的副驾驶位上旺财已经变回了原本大小，悠哉悠哉的坐在那里捧着自己肥了一圈的肚子呼呼大睡，它的旁边还放着半块足球大小没啃完的烤肉，为了不让楚涵跟它抢，旺财这货非常没有节操的在这块烤肉上留下了一圈口水。

    此刻那座小型基地中，幸存者们都开始收拾东西离开，秦寿依旧是大领，领着众人集体转移，范建果然如同楚涵猜测的那般记得昨天答应楚涵的事。

    当天的中午时分，离开基地的一群人已经离开的这个山村，出现在了外面的大道上，还有很长的一段路要走，山村里的道路坎坷，车辆少不说油也不够，很多人都只能徒步。

    “那是什么？”忽然一人的声音在一群人中响起，很突兀，声音很大。

    “怎么了？”秦寿沉声问道，这么一惊一乍的情况一路上极少会生。

    “大领，你看前面！”另一人也忽然惊诧道。

    闻言秦寿一愣，众人纷纷抬眼向前方望去，很快便是愕然现前方不远处有着一座摩天大楼般高大的巨大石壁，其上几个大字猛然冲入众人眼中

    战力排行榜！

    “战力排行榜？这是什么？”华勇志浑身汗毛都开始倒立。

    其他人也是一阵错愕，这惊天而起的巨大石壁，明显来势汹汹又不合常理。

    “战力排行榜，莫非？”秦寿眼中精光一闪，末世爆后一切的一切都不同寻常，这忽然出现的战力排行榜明显是实力划分的标准！

    就在秦寿猜测间，身旁的范建已经将正确的理论说了出来：“一阶战力排行，二阶战力排行，三阶……战力总排行？这不就是我们进化者的等级么？！这个战力排行榜，就是评判一个人战斗力的强弱！”

    “那我们是不是也可以？”身后的瘦猴双眼神采奕奕，若是自己的名字能登上榜单那是多么荣耀的事情！

    “我们去看看！”进化者们瞬间率先离开部队靠近石壁。

    秦寿边急向前进，边指着那巨大石壁道：“没错！你们看上面密密麻麻的都是名单，四阶之后的战力排行为空，也就是说现在最高等级的进化者是三阶！”

    “等等！”忽然王艳一声惊呼：“你们看一阶战力排行榜上的，排名第一那个！”

    王艳的声音顿时将所有人的目光都引了过去，紧接着众人便是看见一阶战力排行榜上，那最为巨大显眼的一行字。

    ...