    天遁镜也没有让他失望，墨绿光柱从天而降，在这等速度之下，想要躲闪几乎是不可能的。

    墨绿光柱冲击到红色光幕之上，顿时爆开大片的墨绿灵光，同时一团团的墨绿色火焰开始燃烧起来，几乎是刹那间就将整个光幕笼罩。

    随着青炎灵火的燃烧，红色光幕表面，纷纷浮现出了一层晶莹的玄冰，同时红色光幕上的灵光也开始以肉眼可见的速度，黯淡下去。

    看到这一幕，壮汉是真的心生恐惧了，他如何也没有想到，眼前之人的神通法宝竟然如此惊人，那虚悬天空的镜子法宝显然是一件中阶的法宝。

    自己的本命法宝在其面前，竟然毫无抵挡之力，这着实让他心生一种无力感。

    其实他是高估了萧林的本命法宝了，天遁镜的确是一件中阶法宝，但即便是中阶法宝想要在短时间内破碎一件初阶法宝，也是不太可能的。

    除非是两者拼斗个几天几夜，才可能凭借法宝本身的质量优劣分出胜负，但那也是拼斗的双方法力已经近乎耗尽的情况下，才会出现一方的法宝被另一方斩碎的情况。

    壮汉的本命法宝之所以如此不堪，并非是法宝本身材质太差，而是萧林的本命法宝，不管是青鸾冰剑还是天遁镜，都笼罩着青炎灵火。

    和生灭寒焰融合后的青炎灵火，威力更加恐怖，在这等寒焰的灼烧之下，法宝虽然有修仙者的法力支撑，也是坚持不了多久的。

    眼看自己的防御法宝也出现了不支的情形，壮汉心知，自己夫妇两人联手，也不是此人的对手。

    想到这里，他手上星戒灵光一闪，一颗火红色的珠子出现在了他的手上，他看也不看，随手就将珠子打了出去，方向赫然正是江映雪所在的灵舟。

    同时壮汉周身浮现出红色灵光，然后在萧林惊讶的目光中，朝着天边飞去，而那件红色的法宝也化为一道长虹，紧紧跟随而去。

    萧林看到这里，不禁愣了一下，他没有想到此人在发现不敌自己之后，竟然十分光棍的转身就跑，连自己的道侣也不顾了。

    而且此人极为阴险，在临走之前，还朝着自己的灵舟扔出了一颗珠子。

    萧林不用猜测就知道，他打出的那颗珠子应该类似于自己交换的那颗【紫叱神雷珠】，要真的被其冲到了江映雪的身边，刚刚感应到气感的江映雪就是有几条小命，也要顷刻间灰飞烟灭。

    心念一动之下，那颗虚悬在灵舟之上的五行灵火珠，突然飞了起来，主动的迎向了那颗火红珠子。

    灵舟之上的江映雪自然也是看到了这一幕，不过她一张俏脸之上没有丝毫的惊恐表情，反而是越发的平静起来，眉心处血印越发的鲜艳，同时一道淡淡的白光，在其眉心处不停的闪动。

    看到江映雪的模样，萧林不禁心中一动，心中有了几分猜测，不过他自然不会拿江映雪的小命去验证。

    “轰。”火红珠子在碰触到五行灵火珠之后，顿时爆裂开来，大片的火焰席卷而出，直接覆盖了周围十几丈的范围。

    但紧跟着这大片的火焰倒卷而回，如同百鸟归巢一般，纷纷收拢，然后在江映雪惊讶的目光中，纷纷没入了那颗闪烁着五色灵光的珠子之内。

    “我看你如何保护她？”头戴金钗女子看到自己伴侣所发火阳珠丝毫也没有效果，顿时脸罩寒霜，心念一动之下，那九根金针调转方向，朝着江映雪射去，速度快的惊人。

    萧林顿时暴怒的喝了一声，手上星戒灵光一闪，一道青光浮现而出，微微一晃之下，竟是消失无踪。

    而在江映雪的头顶上空，一块银光闪闪的令牌浮现出来，从上面射出大片的青色光幢，径直将整个灵舟包裹起来，让灵舟看起来就如同一个巨大的青色蚕茧一般。

    “灵宝。”看到这一幕，头戴金钗女子脸上也露出了惊恐表情，她万没想到，此人竟然还拥有灵宝，自己夫君逃走她自然是看在眼里，而且其夫君在离开之前，也曾经传音给她，让其赶紧逃走。

    本想在临走之前，斩杀那人在灵舟上的同伴，借此泄愤，没想到那人根本就没有尽全力，手上拥有的灵宝也并未在一开始就拿出来。

    在看到萧林祭出了灵宝之后，头戴金钗女子知晓大势已去，九根金针再次掉转发方向，纷纷射到女子身前，然后化为一道金色遁光将其包裹，朝着天边射去，眨眼间已经飞出了百丈距离。

    “想跑？”萧林看到两人几次三番地想要置江映雪于死地，早已经被激发出了满心的杀机，看到女子也紧随壮汉身后逃走，其眼中漆黑灵光一闪。

    一道青色闪电突兀的出现在朗朗晴空之下，闪电出现的刹那，萧林的身影已然是消失无踪，而在闪电延伸出去的尽头，萧林的身影再次出现。

    这一幕看的江映雪目瞪口呆，心脏也忍不住因为激动剧烈的跳动起来，她虽然还未曾真正地开始修炼，但看到萧林以一敌二，还将那两人杀的大败亏输，也不由得心情激荡，激动不已。

    在她眼中，萧林的形象也一下子高大了起来，同时也暗自开心，自己能拜在此人的门下，可谓是天大的机缘了。

    萧林此刻自然是不知道江映雪小脑袋中的想法，在魔幻雷光术之下，他几乎是刹那间就来到了女子的身后，天遁镜也被其紧紧的握在手上。

    看到女子的身影之后，萧林手中天遁镜骤然射出一道粗大墨绿色光柱，径直照射在了女子所化的金光之上。

    女子自然也看到了萧林追来，俏脸苍白的没有丝毫血色，她之所以敢在自己夫君离开之后，还出手灭杀灵舟上的女子，说到底也是因为她修炼了金属性的功法，对自己的遁速充满了信心。

    在修仙界，雷系遁法是公认的最快遁法，其次则是风系和金系，这也是头戴金钗女子依仗的本钱，可惜她做梦也想不到，萧林不仅在法宝上碾压他们夫妇二人，就算是在遁速上，也是如此。

    魔幻雷光术，即便是萧林还未曾修炼到大圆满，只要不是同样修炼了中级雷系遁术的金丹修士，在遁速上都是无法匹敌萧林的，哪怕是金丹后期的修仙者，凭借浑厚的法力，如果再加上修炼了风系或者是金系的遁法，也许还能够与其较量一二。

    但显然金钗女子不是金丹后期修士，仅仅是一名金丹初期的修仙者。

    眼看墨绿光柱射来，金钗女子只能无奈的祭出自己的青灯法器，散发出大片的灵光光幢，将自己包裹起来，试图抵挡一二。

    同时驱使着九根金针，向萧林射去。

    萧林见此，冷笑一声，身旁九口青鸾冰剑，各自挑选一根金针，主动的应了上去。

    萧林的本命法宝天遁镜，在墨绿光柱照射到青色光幢之后，立刻化为了大片的墨绿色火焰，将金钗女子整个人都包裹了起来。

    一层厚重的寒冰浮现出来，将金钗女子包裹在了厚厚的冰层之内，而在里面，金钗女子则拼命的向青灯法宝之内灌输法力，抵挡着寒气的侵蚀。

    “我们夫妇二人本也没有斩杀道友之意，只为求财，还望道友手下留情，放妾身离去，妾身愿意拿出十万下品灵石，让道友息雷霆之怒。”女子的声音从冰层内传出，透过冰层，萧林能够清晰的看到其脸上的哀求表情。

    “既然想要求饶，就散去护身法宝，束手就擒，萧某也许还能够考虑一二。”萧林一边驱使九口青鸾冰剑，将那九根金针击飞，一边注视着玄冰中的金钗女子，淡淡的说道。

    金钗女子闻言，俏脸上露出了苦涩的表情：“道友莫要开玩笑了，妾身真的放开了防御，还不瞬间就被道友斩杀，我们夫妇二人在这千石岛附近海域还有几名好友，我夫君定然已经前往求救，道友还是放过妾身，妾身愿意发下心魔誓言，绝不再招惹道友，徒增烦恼。”

    萧林的九口青鸾冰剑在震飞了九根金针之后，骤然融合为一，化为了一口三尺长的墨绿光剑，萧林心念一动之下，这口融合了九口青鸾冰剑的墨绿光剑，顿时如同一道惊天墨绿惊鸿，朝着那团玄冰射去。

    “萧某可从未有放过敌人的习惯。”直到这时，萧林有些慵懒的声音才再次响起。

    “砰砰。”墨绿惊鸿竟然直接贯穿厚厚的玄冰冰层，破开了那青色的光幕，在金钗女子惊恐的目光中，径直穿透了她的胸口，从玄冰冰层的另一边激射而出。

    金钗女子脸上的表情也瞬间凝滞，她的身躯上也凝结出了一层坚冰，其头顶的青灯法宝，伴随着“砰”的一声，竟是直接破碎开来。

    萧林来到了坚冰之前，已经回到手上的青鸾冰剑顿时重新化为了九口，闪烁之下，将包裹着女子的坚冰斩的七零八落，其中一口青鸾冰剑，剑尖上挑着一枚金灿灿的星戒，回到了萧林的面前。

    萧林收了金钗女子的星戒，然后看了一眼壮汉消失的方向，一道雷光骤然闪现，萧林的身影再次出现已经是在海天交际之处，而这时“轰隆隆”的雷声才滚滚传来。

