    龙战天身上灵力环绕，这一刻的他如同一尊战神，从空中直接凌空飞了过去，气势十足，战意凛然。

    “不愧是九龙城的城主，这小子还真是有点实力，”盗圣站在船上一直没有动，此刻见到龙战天如此神勇，忍不住夸赞了两句。

    吴良则是在一旁焦急的问道：“师父，你看这帮人都像是疯了一样的冲过去了，我们若是再不出手的话，那可就落于人后了啊，到时候别说是肉了，连汤都喝不到了。”

    “放心吧，这些尸奴不是那么好对付的，这帮人能不能活着走到火山那边还不好说呢，再说了，就算是他们得到了宝物又如何？黄泉河横亘在这里，没有我的船谁也过不去，他们若是不交出好处来，我就让他们全部都困死在这里，”盗圣说着话，伸出手摸了摸自己的下巴，一双小眼睛在那里滴溜溜乱转。

    吴良闻言顿时眼前一亮，紧接着十分敬佩的伸出了大拇指，“高，实在是高啊，姜还是老的辣，还是师父你厉害，我竟然没有想到这一点。”

    “你呀，还是欠锻炼，等你在历练一些年就好了，”盗圣背起了手，笑着说了一句。

    吴良在一旁点了点头，紧接着一脸不怀好意的看着在场的众人，心想你们抢吧，到最后好东西都得交出来。

    而此刻的战场上，原本还在屠戮着众人的尸奴，见到龙战天如此强势，顿时有一名尸奴冲天而起，竟然也凌空飞了上去，直接拦在了龙战天的面前，这个尸奴手持着一把长剑，二话不说，直接一剑斩了出去，将龙战天给阻拦了下来。

    龙战天冷哼了一声，也没有废话，手持着长枪冲了上去，一时间跟面前的尸奴战在了一处。

    在场的众人抬头看了眼正在那里激战的两个人，越看越是心惊，这尸奴竟然有如此强悍的实力！

    看着手持长剑的尸奴竟然能够跟龙战天对战而不落入下风，众人心中是越发的担忧了起来，这些尸奴的实力真的有这么强？

    这龙战天的实力他们可是很清楚，在场众人除了神秘莫测的盗圣之外，几乎没有人会是他的对手，而龙战天这么强的实力都被尸奴给拦下来了，那他们岂不是更要吃亏？

    想到这里众人顿时萌生了退意，甚至一些人直接转身朝着盗圣这边的船上跑去，然而让他们没想到的是，盗圣却是将船向后移了一段距离，让船没有靠岸，即便是一步就能够跨上去，但却没有人敢跨。

    黄泉河的威力在那里放着呢，他们不敢跨，不过有人却是心急，根本没有注意这么多，直接一步迈了出去，想要直接迈上这艘船，结果刚迈出去，没等踏上船呢，直直的坠入了黄泉河中，仅仅只来得及挣扎几下，紧接着就沉了下去。

    众人见状顿时大吃一惊，紧接着哀求道：“盗圣前辈，还请您让我等上船，这尸奴太过厉害，我们不是对手，还请您发发慈悲，让我们上去吧，求您了。”

    这些人急的都快要给盗圣跪下了，然而盗圣却是一点也不急，背着手站在船头，笑呵呵的说道：“我不是菩萨，可没有那慈悲之心，我这个人无利不起早，你们刚刚只交了过河的钱，可没有交回来的钱，我没有义务管你们，你们自求多福吧。”

    “前辈您不能这样啊，”这几个人闻言顿时傻眼了，哭丧着脸看着盗圣。

    然而就在这个时候，一个尸奴朝着这边冲了过来，眼看着就要冲过来了，宗人心急如焚，有人一咬牙，直接亮出了乾坤袋，“这是我的全部家当，只要盗圣前辈您让我上船，我全部都给您。”

    “好吧，”盗圣点了点头，紧接着船往岸边靠了靠，让这个人上了船，一旁的吴良则是检查着他的乾坤袋，满意的点了点头说道：“还可以，这些东西值你的命。”

    剩下那几个人此刻却是有些傻眼了，他们身上实在是拿不出什么好东西了，而这个时候也晚了，尸奴已经冲过来了，这些人的实力不强，甚至有的只是聚气境修为，根本不是尸奴的对手，不到片刻就被尸奴屠戮殆尽。

    刚刚上船的人此刻已经瘫软在了船上，见到眼前这一幕，心中十分庆幸，庆幸自己能够上船。

    此刻的凌风也在人群中穿梭，当众人一起行动的时候，凌风就已经混在人群中冲了出去，只不过他并不是奔着远处的火山冲去，凌风是在绕着黄泉河岸跑，一边跑一边打量着四周，寻找着还魂草。

    由于凌风极力的隐匿气息，加上凌风修为实力很弱，那些尸奴第一时间并没有理会凌风，只是在专注着屠杀着众人，并没有在意凌风这么一只蝼蚁，更何况凌风并没有奔着火山冲去，尸奴就更不会注意他了。

    凌风不断的在那里寻找还魂草，然而找了半天却依然没有找到，而就在这个时候，一个尸奴突然间看向了凌风，一双没有任何感情的眼睛死死的盯着凌风，下一刻直奔着凌风冲了过去。

    除了尸奴之外，还有一人盯上了凌风，这个人不是别人，正是人群中的赵锐，赵锐在凌风动身朝着远处掠去，一个人在那里寻找还魂草的时候，就感觉这个背影十分熟悉，仔细的观察了一段时间，赵锐最终确认了，就是凌风这小子杀了七星宗那两个人。

    赵锐眼中闪过一道寒光，心想真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，自己找了他这么久一直没有找到，没想到他竟然在自己身边，这一次一定要找机会杀了这小子，将被他抢走的藏宝图夺回来。

    凌风还在那里专心找还魂草，突然间感觉到脊背发凉，有着破空声朝着自己冲过来，凌风顿时感觉到不好，立刻祭出了弑神剑，转身看了过去。

    这不看还好，一看却是让凌风大吃一惊，没想到竟然是一个尸奴朝着自己冲过来了。

    凌风心想，你这家伙那么多人不去杀，竟然偏偏来找自己，吓得凌风也没有敢应战，转身就跑。

    这一次凌风直接朝着人群那边冲了过去，准备将这个尸奴引向众人，让别人帮着他对付这个尸奴，毕竟他的实力弱，几乎不可能是尸奴的对手，还是让别人来对付吧。

    就在这个时候，凌风发现赵锐一直在盯着自己，眼神不善，凌风暗道一声不好，知道自己的身份八成是暴露了，被赵锐给认出来了。

    既然你认出来了，那就是你了。

    凌风干脆一不做二不休，直接朝着赵锐冲了过去，准备借刀杀人，让身后的尸奴去对付赵锐。

    赵锐见到凌风冲着自己这边冲过来，不由得眼神杀意大涨，咬牙切齿的说道：“小子，你竟然敢过来送死，那我就成全你。”

    然而当赵锐见到凌风身后的尸奴的时候，顿时大吃一惊，当察觉到凌风的意图的时候，赵锐顿时勃然大怒。

