    星耀收购不是很顺利，毕竟人家是盈利状态，初筝翻了好几番的钱砸下去，对方才同意。

    而负责收购的团队全身心都透着震惊。

    这是哪个大家族出来的败家子啊！

    这么多钱，多久才能赚回来？是不是疯了？！

    当然这是他们的雇主，不敢在明面上说，只能暗中吐槽。

    而裴宇也略震惊，之前他还信誓旦旦的说自己不是星耀的经纪人，结果转头他就进了星耀……

    人生啊！

    你永远不知道下一秒会发生什么。

    凰妃倾城后期都拍外景，初筝跟着团队离开，这一走就是将近两个月。

    剧组杀青初筝才回来。

    “放开！”

    初筝甩了甩手，侧目往旁边的男洗手间看去。

    今天杀青宴，她作为投资商以及女二，肯定要出席。

    初筝擦了擦手，兜里的手机突然震动了起来，来电——苏酒。

    初筝接通电话，电话那端先是奇怪的杂音，接着就是男人不怀好意的声音。

    初筝往男洗手间看去，确定手机里传出来的声音，和这里面传出来的一致。

    【小姐姐你再不进去就完了！你在思考什么！！快啊！！】王者急得不行。

    初筝：“……”这个也要我去救？关我什么事啊！

    【废话！当然是你！你不救哪里来的好人卡！】为了好人卡冲鸭！！

    初筝：“……”

    怎么这么烦。

    尽是些弱鸡！

    【……】黑化之前的小哥哥肯定弱啊！要是有能力，那还用黑化吗？！没见识！

    初筝将手机揣回兜里，往男洗手间进去。

    洗手间里没人，里面的一个隔间有踹门的声音，她走到那个隔间，拉了一下没拉开。

    初筝退后一步。

    深呼吸，抬腿踢！

    砰！

    隔间的门被踹开，撞到里面的人，长得还算可以的男人恼怒的瞪过来，谁敢坏他好事？

    结果看见外面站了一个小姑娘，他愣了一下。

    就是这一下，初筝上前又是一脚，将他踢开，顺手将苏酒拽出来，苏酒手里拿着不知哪里来的尖锐刀子，差点刺到初筝。

    他吓得手一哆嗦，刀子掉在地上。

    “你谁啊！”男人爬起来：“少他妈多管闲事。”

    初筝弯腰将刀子捡起来，往男人那边过去，男人吓得往后一退。

    “你想干什么？”

    男人跌坐在马桶上，面无表情的女生扬起刀子，往他腿间扎下去，男人吓得分开腿。

    刀子正好扎在马桶盖上。

    初筝抬眸对上男人惊恐的视线：“管不好你的第三条腿，下次我帮你管。”

    男人大气都不敢喘，这个女人身上散发出来的气场，太吓人了……

    “脱。”

    男人：“？？？”

    不知道是不是被吓到，男人没动。

    初筝抽出刀，再次扎下去，语气比刚才更冷：“脱。”

    “脱脱脱，我脱……”

    -

    初筝带着苏酒离开洗手间，将男人的衣服连同手机，全部扔进垃圾桶，她洗了洗手，转头看苏酒。

    苏酒脸色有些白，紧拽着衣服站在旁边。

    “裴宇呢？”

    苏酒听见声音，如迷路小鹿一般的眸子，望向初筝。

    苏酒不答，初筝拨通裴宇的电话，裴宇匆匆赶过来。

    “顾总？出什么事了？”裴宇看向苏酒：“苏酒？”

    不是上个洗手间吗？怎么就遇见他老板了？这情况怎么还有点不对呢？

    “带他来这里做什么？”初筝问。

    “……参加一个酒局。”裴宇完全懵逼。

    “他不用参加这些。”初筝道：“送他回去，里面那个人处理一下。”

    裴宇往洗手间看去，似乎明白了什么。

    “顾总，是我失职。”他以为只是上个洗手间不会出什么大问题，没想到这都会出事。

    这两个月，他带着苏酒，不得不承认，他很聪明，也非常适合演戏，可就是那张脸，太招人眼。

    不管是女人还是男人……

    如果他没有一个强大的背景，绝对在这个圈子混不下去，最惨的下场就是沦为别人的禁脔。

    “没有下次。”每次都要她来救，烦死了。

    “没有下次，没有下次。”老板都发话了，以后这种活动，他也不敢再带他参加。

    直到初筝离开，裴宇才微微松口气，这个小老板，也不知道是哪个大家族出来的……

    “苏酒，你没事吧？”裴宇看向苏酒。

    苏酒恍惚的摇头，半晌拉着裴宇的胳膊：“你背后的人，是她？”

    “是啊。”裴宇一边翻联系人列表一边道：“苏酒你可不要得罪她，你要知道，在这个圈子里，现在只有她能给你撑腰。”

    裴宇查了一下里面洗手间是谁，确定不是什么大问题，很快就处理好。

    “走吧，先送你回去。”

    苏酒被裴宇送回公寓。

    裴宇给他说了些什么，苏酒已经不记得了，公寓渐渐安静下来。

    ——现在只有她能给你撑腰。

    苏酒脑中不断重复浮现这句话。

    她和之前的那些人不一样，她看自己的眼神像看一个物件，不含丝毫的欲念，冷冰冰的。

    可是对自己没有欲念，她又何必……

    苏酒低头看着手机，屏幕亮了又暗，暗了又亮。

    良久，他翻开通话记录，最后一个播出电话……

    当时那个男人突然进来，手机在兜里他也拿不出来，他只是试着按了手机，没想到真的拨出去了。

    所以她是特意来救自己的？

    不对，她怎么会那么巧在那里？

    不是苏酒阴谋论，是他经历得多，不敢随便相信人。

    苏酒给裴宇打电话。

    “宇哥，我能问一下，今天顾……总为什么会出现在那里吗？”

    “哦，顾总的剧杀青了，正好杀青宴在那里，怎么了？”

    “没、没事。”巧合而已吗？

    “那行，你好好休息，明天我就给你安排保镖，不会再发生这样的事。”

    裴宇叮嘱他两句，挂断电话。

    苏酒倒在床上，盯着水晶灯，举着手机又放下，放下又举起。

    他手指在屏幕上点开初筝的短信界面，缓慢的打出几个字。

    随后又迅速删掉。

    再打字……

    删除……

    打字……

    删除……

    反复好几次后，苏酒最后只发了两个字过去。

    *

    苏酒：我是投票呢，还是不投票呢？

    初筝：你说呢？

    苏酒：（委屈）凶什么骂，投就投嘛！！

