    被夏侯兰挡在广宗城门之外。

    刘备心头怒火中烧。

    但表面上仍是保持着一副谦谦君子的模样。

    用极为温和的语调说道：

    “这位将军，刘备前来没有别的意思，就是想帮奋威将军一个忙。毕竟城内贼寇众多，刘备也是担心奋威将军寡不敌众啊。”

    夏侯兰才不吃他这一套呢。

    指了指刘备身后的百余名随从。

    嗤笑道：“我家将军若是不行，难道你行？就凭你这百多号人？”

    城内的贼人四散逃出城去夏侯兰不管。

    可外来的人想要捡便宜。

    门都没有！

    “你……”刘备气的一句完整的话都说不出来了。

    刘备没能耐击溃十余万黄巾贼主力。

    他想咸鱼翻身。

    最大的希望就是拿下张角的人头。

    再不济……

    张宝或者张梁的人头也行啊！

    眼看着理想中的三颗人头就摆在面前。

    他却连伸手去碰触的资格都没有。

    怎么能不恼火万分？

    他当然不会知道。

    张角的人头早已被童飞收入囊中了。

    不仅仅是张角。

    张宝、张梁亦是如此。

    可惜……

    刘备不知道！

    他还做着一夜暴富的春秋大梦呢！

    隐晦的向身边的程普、韩当使了个眼色。

    刘备横下了一条心。

    决定铤而走险！

    他今天无论如何也要进城！

    错过了今天这个千载难逢的好机会。

    他还不知道要熬到什么时候才能出人头地呢。

    程普和韩当会意。

    二人双双策马上前。

    出其不意的亮出两杆大刀。

    于近在咫尺之间。

    一左一右挥刀向夏侯兰猛力劈去！

    夏侯兰和赵云是同乡。

    但是他并未经过枪神童渊这样的名师指导。

    武艺远逊于赵云。

    再加上根本没想到刘备会忽然翻脸。

    一点心理准备都没有。

    猝不及防之下勉强抵挡了三招。

    就被程普率先一刀砍在了肩膀上。

    顿时血流如注。

    韩当趁机绕到夏侯兰背后。

    想着他的后心要害狠狠又补了一刀。

    可怜初出茅庐的夏侯兰还来不及追随杨锋建功立业呢。

    就被刘备给活生生阴死了。

    惨死在了程普与韩当的双刀之下。

    “冲进城去！胆敢阻拦者，杀！”

    见程普、韩当三下五除二解决了夏侯兰。

    刘备的自信心瞬间爆棚。

    张狂的大吼着。

    不得不说此刻的刘备就是一只井底之蛙。

    完全没见过大天！

    他以为程普和韩当就已经是这个世上顶级的武将了。

    殊不知杨锋麾下的大多数人都可以轻易的碾压他们。

    抱着这样错误的心态。

    刘备自认为就算是和杨锋翻脸也没什么可怕的。

    毕竟杨家将苦战了一整天。

    还能剩下多少力气？

    程普和韩当双刀一出。

    谁人能当？！

    傲慢与自大仅仅持续了不到十秒。

    就被残酷的现实打破了。

    嗖嗖嗖——

    一阵急促的白羽箭从城头上射落。

    硬生生的遏制住了刘备等人前进的脚步！

    小将廖化之城头上现出身影。

    “无耻之徒！竟然偷袭！受死！”

    不要忘记。

    除了夏侯兰镇守城门之外。

    还有五百杨家将士兵在廖化的率领下驻守在城墙上。

    刚才程普和韩当偷袭夏侯兰事发突然。

    廖化来不及做出反应。

    眼看着夏侯兰惨死于阴谋诡计之下。

    廖化岂能再让厚颜无耻的刘备进入广宗城一步？

    喝令五百士兵张弓搭箭。

    向着刘备就是一顿爆射！

    刘备进城的欲望再次遭受了当头棒喝。

    气的他头顶都要冒烟了！

    不顾一切的怒吼道：“给我冲！”

    百余名白马义从排开骑兵阵。

    刚要向广宗城门发起冲击。

    忽然看到城门前的杨家将分列成了两排。

    露出中间一条宽阔的通道来。

    通道的尽头处。

    一身浴血的杨锋腰悬赤霄剑。

    手握重鸣枪。

    骑着漆黑如墨的墨蛟龙从城中奔了出来。

    他的左右两侧。

    哼哈二将如影随形。

    擂鼓翁金锤和五爪金龙槊上沾满了血迹。

    再向两侧延伸几步。

    吕布、关羽等大将依次而出。

    呈半圆形将杨锋拱卫在了中间。

    犹如众星捧月！

    “上前一步者，死！”

    冰冷到没有丝毫感情色彩的声音自杨锋口中发出。

    令刘备激灵灵打了个冷战。

    看到杨锋的马鞍旁系着张角的人头。

    刘备就知道什么都完了。

    他最后一点希望也破灭了。

    偷鸡不成反蚀一把米！

    没吃着让肉反惹一身膻！

    非但没能如愿拿下张角的人头。

    反而还把杨锋给得罪了！

    死死地得罪了！

    刘备当机立断发挥出了自己的特长——掉头就跑！

    开玩笑呢？

    拿一百多人去和杨家将万余人玩命？

    傻子才会那么做！

    赶在杨锋靠近之前。

    刘备毫无气节的拍打着战马跑掉了。

    那速度……

    博尔特都追不上他！

    快如闪电！

    由于城内的战斗刚刚结束。

    将士们战斗了整整一天。

    人困马乏的。

    无论是人还是战马的体力都消耗的差不多了。

    再加上刘备跑的十分突然。

    杨锋再想派人去追已经追不上了。

    和夏侯兰同乡的赵云只能恨恨地亮出龙胆亮银枪。

    冲上去斩杀着落后的白马义从。

    以此来发泄着心头的怒火。

    城墙上的廖化快步走了下来。

    来到杨锋的面前跪地请罪：

    “末将无能！未能保护好夏侯公子，请主公责罚！”

    赏罚分明是杨锋的带兵原则。

    犯了错就要承担后果。

    杨锋开口道：

    “三军听令！廖化未能及时援助同袍，导致夏侯兰战死沙场，罚除军饷五个月！”

    廖化毫不犹豫的大声回应道：“末将领罚！”

    “起来吧，”杨锋脸色稍稍缓和了一些：“说说刚才那伙人是什么来路？”

    廖化站起身来据实说道：

    “禀主公，来人自称是什么中山靖王之后，姓刘名备，斩杀夏侯公子的就是他手下的那两员武将。”

    原来是刘大耳！

    杨锋以为来人只是普通打秋风的货色。

    可没想到竟然是刘备！

    刘备刚才带着头盔。

    把一双大耳朵遮盖了起来。

    导致杨锋并没能一眼认出他来。

    如果早知道他就是刘备的话。

    杨锋说什么也要把他当场抹杀！

    这老小子将来可是开创三分魏蜀吴局面的始作俑者之一。

    今日放虎归山。

    日后必定祸患无穷啊！

    只可惜刘备已经遁逃。

    今日这笔血债只能日后再向他讨回了。

    不过。

    刘备带来的这些白马义从……

    一个都别想跑！

    就当是先收回一点利息了！

