    当然，如今的他只算有了丢丢修为，还没到练气一层的地步。

    第一场战结束之后，很快开始了第二战。

    第二战的双方都没有修为，但肉身都超乎凡人的强大。

    “超凡的肉身之力＋1”

    “超凡的肉身之力＋1”

    ……

    两人交战了一分钟，分出了胜负。

    接着便是第三战。

    “修为之力＋1”

    战斗结束！

    第四战……

    ……

    陈沐站在斗法台旁，眼中闪烁着光芒。

    自从来到这个世界，小辅助是第一次能吸收到这么多的属性。

    天可怜见，以前村民打架最多也就掉两个肉身之力，他差不多当场就吸收完了，基本用不到属性存储空间。

    今天可总算用到了。

    经历了大约十场战斗，属性存储空间里存了五个修为之力，两个灵根属性，三个超凡的肉身之力。

    看存储空间的容量，应该是能存一百个属性单位。

    如今已经存了百分之十。

    陈沐默默替上场的弟子们加油。

    他的要求也不高，就定一个小目标吧！

    把属性存储空间存满！

    他倒要看看存满之后够他吸收多久。

    ……

    与此同时，求仙峰顶，青阳子以及其他几位长老正聚精会神地看着山腰处的斗法台。

    其实他们也想和张严木安一样凑近了看。

    但是区区一场入门大比，宗主亲临，各脉长老齐至，未免太过夸张。

    毕竟真传大比都没有这样的待遇。

    所以他们不好直接现身，只能在这里偷看。

    至于大长老和木长老，一个是职责，一个是看儿子，都算说得过去。

    ……

    新入门弟子之间的战斗他们是不感兴趣的，更让他们感兴趣的反而是斗法台下正在观战的陈沐。

    青阳子修为高深，目力惊人。

    哪怕相隔数千米，陈沐脸上的表情变化也逃不过他的眼睛。

    摸着良心讲……

    就算他不知道陈沐是应劫之人，也能看出陈沐的与众不同。

    不仅仅是外貌的问题，更因为那眼神！

    围观的那么多外门弟子之中，唯有陈沐自始至终都在聚精会神地观战，唯有他的眼神中充满向往与渴望！

    这才是强者该有的眼神！

    青阳子越看心中越是欢喜，同时也越发坚定了他先前的想法。

    培养这样的弟子就应该制订特殊的策略！

    虽然累了些，麻烦了些，但一切都值得！

    ……

    战斗一场场过去，陈沐看着斗法台上的战斗，青阳子等人在山顶看着陈沐。

    这一波是，

    “你站在台下看大比，

    看大比的人在山顶上看你。

    战斗装饰了你的小辅助。

    你装饰了别人的梦。”

    ……

    二十场比斗过去，轮到周惊雷上场。

    他运气不错，对手没有修为。

    只是一击他便赢得了胜利。

    “土灵根＋1”

    ……

    “原来他是土灵根……”

    陈沐心中一动。

    经过这二十多场战斗的观察，他发现了一些规律。

    相比于修为之力以及超凡的肉身之力，灵根属性极为难爆。

    这二十多场下来，也就掉了三次灵根属性。

    其中木雄和周惊雷都是一击爆出。

    这么看来，灵根属性掉落的概率应该和战斗者的天赋有关。

    天赋越高，越有可能爆灵根属性。

    陈沐尝试着吸收灵根属性，结果发现吸不动。

    “这灵根属性估摸着是能直接提升灵根……

    这能力有些逆天了，等到了没人的地方我再研究研究。”

    陈沐没有强行去吸收，而是继续吸收起了修为之力。

    其实无论是修为之力还是肉身之力，这些都是越过天赋直接加持在身上的。

    你天赋卓绝，一个修为之力提升那么多。

    你是渣渣，一个修为之力同样提升那么多。

    所以灵根的事暂缓一下，并没有多少影响。

    ……

    第一轮的战斗很快结束。

    后面很多场战斗都没爆出什么属性。

    陈沐也没觉得意外。

    毕竟一百二十二名新入门弟子，真正有修为的也就二十多人。

    肉身比寻常人强大的也是二十几个。

    剩下的七十多人都只能算是普通人，而他们彼此之间战斗，什么都不会掉落。

    ……

    第二轮的抽签很快结束。

    相比于第一轮，第二轮的战斗场次虽然少了一半，但战况更为激烈。

    没过多久，小辅助里便储存了十五个修为之力，十一个肉身之力，另外还有四个灵根属性，加起来共计三十。

    ……

    半个时辰之后，第二轮结束。

    陈沐隐隐感觉有哪里不对。

    周惊雷第二轮好像没出现！

    嗯？

    眼看着第三轮抽签开始，周惊雷前去抽签，他立刻意识到发生了什么。

    这小子上一轮竟然轮空了！

    陈沐心中咯噔了一声。

    他不会是拿了我的剧本吧？

    见周惊雷第三轮签抽完，陈沐走过去偷偷瞄了一眼。

    周惊雷所抽的签上赫然又是两个字！

    “轮空！”

    果然！

    大家同是迟到派的难兄难弟，你却偷偷欧了起来！

    不厚道！

    陈沐心里酸溜溜，但却不能表现出来，只能待在斗法台边默默提取属性，借此消愁。

    ……

    第三轮结束，陈沐存储了六十个属性。

    而此时已经决出了十六强。

    再次抽签！

    陈沐又去偷偷瞄了一眼。

    周惊雷的对手是一个名为王泽的弟子。

    陈沐仔细一回忆。

    这王泽好像真的只是个普通人！

    只不过他很幸运，前三轮遭遇的对手全都是普通人！

    不会吧？

    陈沐脸色微变。

    这么小的概率都能被他碰到？

    这是天命之子？

    ……

    不得已，陈沐继续观战，提取一些属性。

    这第四轮又让他提取到了十个属性。

    转眼间到了第五轮，也就是八进四！

    这一场只要赢下，便代表保底有五十块下品灵石入账。

    陈沐扫视了一眼剩下的几人。

    无一例外，全都有修为在身。

    也正和他先前设想的一样，有那么几个人状态不是很好……

    若是被周惊雷抽到……

    真有可能进入四强！

    眼看着周惊雷继续去抽签，陈沐心情相当的复杂。

    等到周惊雷抽完，他迅速走上前去，想要验证心中所想。

    只见那签上写着四个字。

    “一号木雄。”

    冰冷而又残酷，仿佛是老天爷在开玩笑。

    随后陈沐便看到周惊雷的脸色开始以肉眼可见的速度变黑。

    “啊……这……”

    陈沐一惊。

    感情这兄弟不是什么天命之子，而是天坑之子。

    而且相比于自己的脸黑，他的脸黑更有戏剧性。

    自己一上来就凉凉，好歹算是长痛不如短痛。

    他倒好，老天爷慢慢给他希望，让他产生错觉，然后到了最后一步，直接致命一击。

    谁受得伤更重，一目了然。

    陈沐代入其中，都感觉内心隐隐作痛，更别说当事人本人了。

    这让他对周惊雷生出了几分同情之心。

    想了想他一脸沉重地抬起了头，拍了拍这位兄弟的肩膀，轻声安慰道：

    “周兄……重在参与。”

