    随后外面的小太监就把候在门外的归海一刀三人给叫了进来。

    三人进来后看到皇帝和周轩相谈甚欢后，全都不禁微微一愣。他们也没想到，周轩跟皇帝的关系竟然会如此亲近。他们平复了一下心情后，全都对着皇帝弯腰见礼喊道。

    “归海一刀参见皇上。”

    “段天涯参见皇上。”

    “上官海棠参见皇上。”

    皇帝点点头，然后走回到御座上说道。

    “你们可知这次叫你们有何目的。”

    段天涯面无表情的说道。

    “知道。”

    皇帝指着段天涯，笑着说道。

    “那你说说。”

    段天涯挺直了一下脖子，抬头望着皇帝说道。

    “因为我们义父的事情。”

    旁边的上官海棠听到这些话，心都要从嗓子眼跳出来了。

    皇帝笑着点点头，轻描淡写的说道。

    “没错，铁胆神侯朱无视意图谋反。你们身为护龙山庄的大内密探，怎么看待这件事情？”

    段天涯听到这话，一时之间也不知道该说些什么了。

    上官海棠立刻站了出来，语气焦急的对皇帝劝说道。

    “皇上，义父一向对皇上忠心耿耿，这其中会不会有什么误会？”

    周轩瞥了上官海棠一眼，没有多说什么。

    朱无视犯下谋逆大罪，现在已经可以算是将死之人，没想到上官海棠还敢帮朱无视辩解，当真是不怕死。

    归海一刀看着这一切，有心阻拦，但看到上官海棠脸上坚定的表情却又放弃了。

    皇帝摇了摇头，然后笑了笑说道。

    “误会？难道你不知道他做过些什么？”

    上官海棠倔强的说道。

    “我是听说了一些，但我觉得里面肯定有些误会。我相信义父，绝对不会谋反的。”

    皇帝听到这话，笑着站起身来说道。

    “呵呵，看来你们对皇叔还不够了解啊。”

    “皇叔暗地里打造了监察天下文武百官的情报网，包括掌握军权的大将军们也没有落下。而且他还和东瀛人勾结，出云国特使就是被他们设计杀害的。”

    他边说边朝上官海棠三人走了过去，最后站在上官海棠面前说道。

    “他做出了这些事情，你们还认为他忠心耿耿吗？”

    上官海棠听完这些话，确实无法再开口替朱无视辩解了。

    “这……”

    其实她身在护龙山庄，有些事情比皇帝更清楚。只是当时她没有往这方面去想，所以就没有太注意。现在这么一想，确实老早就有些苗头了。

    随后周轩又站了出来，将朱无视以前做过的事情公布于众。

    “朱无视以前陷害朋友，毒害武林……”

    等他说完后，上官海棠和段天涯已经彻底陷入了呆滞。面的这样的义父，他们实在不知道该怎么去拯救，而归海一刀却是一脸无所谓，心里对于朱无视那点感情，早就被绝情绝义的霸刀给斩没了。

    后面昏迷不醒的朱无视和曹正淳给押上来时，段天涯和上官海棠看着朱无视那副狼狈不堪的样子，差点没有忍住直接出手，实在是太惨了。

