    众人刚刚还在震惊于雷神之锤被举起！这一秒就又发生了突变！

    他们随着这冰冷而机械的声音，把目光不约而同地投向了那个诡异的机器人！

    托尼表情一变，他隐约猜到什么。

    心灵宝石只觉手一滑！锤子就从它的手中到达了索尔的手中！

    只见索尔意味深长地瞥了心灵宝石一眼，那仿佛是在说：看，不论你是否拿得起它，它始终还是听我的命令。

    铛...铛...铛...

    机器人那行走间所发出的金属碰撞声，就仿佛带着一丝不怀好意的情绪！

    “你是哪位？”鹰眼皱着眉，额头挤出了皱褶。

    “别紧张，我明白，我是奥创，我知道我的目标。”奥创的声音机械而诡异。

    “重启，立即重启。”托尼试图联系他的AI管家贾维斯，却未得到回应。

    “奥创？它...完成了么？”娜塔莎面容带着疑惑。

    “不，没有，我也不清楚他为什么会出现在这。”托尼沉声道。

    “那你的目标是什么？”心灵宝石发问。

    有了伊凡的‘预言’，现在心灵宝石看到奥创，首先就对这个很关心。

    因为原本电影中，奥创没能分清和平与战争，认为想要和平人类就必须灭绝。

    而现在，托尼已经给奥创提前设置了守则，有了这层保险，奥创会有所改变吗？

    奥创与心灵宝石对视。

    “正如我被设计出的理念，我的目标是执行和平。”奥创的机器人下巴动了动，那就像是在诡异的笑！

    “那么你所理解的和平...我是问，你打算怎样维护和平？”

    “常规方法是做不到的。”

    奥创颇为人性化地伸出一只手，一边比划着手势一边说：“但我知道，迈向和平的第一步，应该怎么样做。”

    “怎样？说说看。”索尔说。

    这个问题就像是触发了什么！奥创的神经元忽然疯狂运转起来！神经海中不断迸发出灭绝人类的想法！

    但这想法很快便被托尼附加的最终逻辑算法所压制！

    短短数秒！奥创思维与托尼的算法碰撞了千百次！几乎使得奥创的神经元崩溃！

    最终，托尼设置的逻辑算法起作用了，奥创灭绝人类的想法被压制并打消！

    只听滋拉一声！奥创浑身闪烁了一下荧蓝色的电光！像是打了个激灵！

    “要想让世界和平，只要把人类...”奥创说。

    “把人类怎样？”鹰眼皱眉。

    “变成听从程序与指令的机器人就行了！我的意思是...生命与程序的结合会带来和平！”

    奥创伸展双臂，浑身数个部位所闪烁的蓝光频率变得更快了！

    而后就听砰的一声！室内的墙壁被撞了开！十几台机器人飞了出来，向复仇者们冲去！

    “我几乎完全理解了那东西！”

    奥创的声音响彻在室内，它的指尖闪烁着蓝黄双色电花：“它是魔法，还是奇迹？并不重要！我已经与它产生了共鸣！我已经历经了数万次的运算！甚至刚刚我还用它更改了那个叫贾维斯的运算神经元！”

    “它在嚷嚷什么？”

    “不知道！”

    战斗一触即发，罗德斯迅速拔出枪械，索尔举锤一抡砸碎了一台机器人！

    黑寡妇，鹰眼，美队等人也都进入了战斗状态！与那些机器人战在了一起！

    “托尼！你不是说它只消灭违反国家法律的罪犯吗？”

    罗德斯一边扣动着手枪扳机，一边高声问。

    托尼一直联系不上贾维斯，躲在沙发后面的他知道事情有变，无奈由于贾维斯失联，他不能够及时地调动斯塔克大厦顶层的钢铁装甲。

    “我也不敢相信，我根本没启动它，它提前激发了！”

    “或许它把我们都当成了罪犯。”

    托尼内心沉重！难道预言是无法扭转的吗？

    这一刻，心灵宝石幕后的‘主人’在托尼心中留下了阴影，有着那种预言能力的人，究竟是什么样的存在？

    “这需要帮忙！”

    罗德斯中校大喊，他被奥创的主体给抓住了，被掐着肩膀！

    “人类，不需要灭绝。”

    奥创盯着面色痛苦的罗德斯中校道：“只需要一点点...小小的改变！”

    它这么说着的时候，掐着罗德斯肩膀的手已经改为掐罗德斯的脖子了！

    “放开....我。”

    “我将把你的记忆与意识更改为程序，这样你将变成一个机器人，受中央指挥，而我...就是中央！”

    奥创说：“当世界上所有的人类都变成听话的机器人，那么也就没有战争了！放心吧，我尽力不杀任何一个人！”

    咻！雷神之锤划破空气，与娜塔莎的一枚子弹一同击打在了奥创的机器体上！

    子弹并未对奥创造成伤害，但雷神之锤却把奥创击的斜飞出去！

    只听铛的一声，奥创的躯体重重地摔在地上！

    还没等众人松一口气，又是一波机器人冲了进来！而奥创作为程序则摆脱了当前的躯体，转移到了另一个较为坚固的机器人体内！

    “这副身体，比刚才的强多了！”

    “托尼，这些都是你的钢铁装甲！你没办法控制住吗？”

    美队大喊，飞盾掷出！与一台蓝白色的机器人战了起来！

    托尼深吸一口气：“暂时没办法...需要给我一些时间。”

    “你们注意到了吗...那个叫奥创的程序好像转移了躯壳。”鹰眼射完一箭道。

    “我注意到了，而且它变强了！”娜塔莎说。

    只见此刻，有那么一副钢铁战甲整个瞳孔呈晶蓝色，那目光闪动宛如燃着冥火一般！

    这正是奥创！它挥舞着钢铁拳头，一拳又一拳地疯狂砸击着面前的索尔。

    “我是雷神索尔，为了北方神的...”

    嗙！

    索尔话还没说完，就被奥创胸口的冲力炮轰飞了出去！

    而后奥创身子一扭，一把冲向了娜塔莎和罗德斯的方位！

    “小心！它过去了！”

    还未等罗德斯反应过来，娜塔莎就被奥创擒住了胳膊，只见娜塔莎身手矫健，手臂被擒住，本能地就是一式侧踢！

    精准而富有力道的一击，但还没到能踢爆钢铁的程度，奥创压根没什么事，它用另一只机械手拽住了想要拉开距离的罗德斯！

    紧接着，只见奥创脚底下喷出一道蓝火，动力喷射飞行系统助它一飞冲天！