    弘元帝一听，顿时一脸恼怒的盯着晋王，脸色一下子深黑下来，“好你个晋王，你之前企图弑嫂咒兄，朕就罚了你五十大板，还让你去宗庙反省，思过，你是不是因为这件事在记恨朕，所以才教鹦鹉说这种话来诅咒朕？”

    晋王一听，整个人如筛糠般剧烈的颤抖了起来，他愤恨的瞪了楚玄辰一眼，转而看向弘元帝，道：“儿臣没有，父皇，你千万不要听信他人的挑唆，儿臣一向尊重父皇，敬重父皇，儿臣爱戴父皇都来不及，又怎么会做这种事？”

    “不是你还能有谁？你最好给朕说实话，否则朕绝不轻饶。”弘元帝恼怒道。

    “真的不是儿臣，儿臣可以对天发誓，如果是儿臣做的，儿臣不得好死，不得善终。而且，儿臣一向敬爱母后，母后也疼爱儿臣，儿臣又怎么会诅咒她？这其中肯定有问题，儿臣是被人陷害的。”晋王是一脸的冤枉，他恨不得把自己的心剖出来，向弘元帝证明清白。

    弘元帝一愣。

    的确。

    他惩罚了晋王，就算晋王恨他，可也不该恨自己的母后。

    晋王和皇后感情深厚，是不会这样诅咒皇后的。

    他的目光，不由得看向了旁边的苏常笑，是一脸的怀疑，“不是晋王，难道是你？”

    对，一定是苏常笑。

    她是皇后的儿媳妇，自古婆婆和儿媳妇之间都有婆媳矛盾，说不定是她教唆的。

    mark(“zhong“);

    苏常笑赶紧摇头，“父皇明鉴，皇后是儿媳的姨母，是我们苏家人，儿媳岂敢诅咒她？还有，儿媳一向敬重父皇，和父皇从未生出嫌隙，也一向孝顺父皇，儿媳怎会做这种大逆不道的事？”

    那底下的苏明也赶紧站起来，拱手道，“皇上，此事一定要慎重处理，晋王和晋王妃再怎么样，可他们也是有孝心的人，如果她们真的包藏祸心，又怎么会这么蠢，明知道这鹦鹉藏不住话，还敢教这鹦鹉。这件事很明显就被人动了手脚，应该彻查这鹦鹉到底经过了多少人的手，又由谁训练过，就能查出真凶。”

    弘元帝一听，顿时恍然大悟，同时心里的心结也解开了一些。

    他刚才好生气，以为是自己的儿子在诅咒自己，真想杀了这个孽子。

    听苏明这么一说，他就觉得这件事有疑点。

    说不定是他那个蠢儿子，又让人家利用了。

    晋王再大胆，还没大胆到这种地步。

    这时候，已经清洗完的皇后生怕儿子被处置，赶紧领着人浩浩荡荡的走了进来。

    “皇上，请息怒，此事一定不是晋王做的，他一定是被陷害了，他不可能这么蠢，教导鹦鹉说这种话来害自己。你看他还重伤未愈，看着可怜极了，他像那种心机深沉的人吗？这事也不可能是常笑做的，常笑也没有这么蠢，这件事一定是一个针对他们夫妻的阴谋，必须要彻查到底，还他们一个清白！”皇后沉声道。

    她一向是维护自己儿子的。

    她可不相信自己的儿子会做这种事，所以赶紧替晋王说话。

    

