    此时此刻，他心中的怒火，仿佛一座火山爆发。

    面对如此多的大势力高手，以融清门的这点力量，顷刻之间，就会被他们给摧毁掉。

    毕竟！

    那些三星层次势力里面，可是存在着一些，恐怖到令人发指的强者——半步问鼎境。

    融清门再如何的不一般，却也绝不可能，抵挡住对方的冲击啊！

    “掌门，那李志星好像还在秘境里面，可能已经陨落了吧！”

    一道大快人心，而又怨恨十足的声音，在这个时候，忽然响起。

    说话之人，正是张冲！

    此时此刻的张冲，脸色苍白无色，身上挂满了萎靡的伤势。

    在之前，他跟秦风交手后，险些被秦风的杀招，直接给抹杀掉。

    这让他心中，对秦风的恨意，达到了极致！

    “什么？还在秘境里面？”

    这个时候。

    融清门的门主，表情瞬间变得十分阴沉，目光中更是划过一丝担忧。

    果不其然！

    当那张冲这一番话，说完的刹那间。

    一道道恐怖而又磅礴的气势，顷刻之间，便如同山岳一般，狠狠的压制向了张冲。

    在场的这些大势力高手们，那是何等的不凡，实力是何等霸道？

    每一个人，几乎都达到了知命境！

    面对着如此多的高手，同时进行气势镇压，那可怖的力量，仿佛连虚空都能震踏。

    一名名融清门的弟子，压根没办法抗衡。

    不过是眨眼功夫，无数弟子，便吐出大量血雾，瘫倒在地上不知生死。

    “呵呵……还在秘境里？”

    “那李志星，乃是你们融清门的门人，他的一切行踪又岂会，瞒得过你们？”

    “莫非，你以为用这种卑劣的借口，就能欺骗过老夫不成？”

    此时此刻，叶太虚的眼神里，充满了冰冷之色，一缕杀意若隐若现。

    实际上！

    在秘境里进行历练，弟子们之间经历厮杀，会造成伤亡，乃是十分常见的事情。

    然而！

    这一次，被杀害的弟子数量，实在是太多！

    而且，全部都是天赋极高的绝世天才，每一个门派的未来核心！

    这种伤亡，对他们这种大势力而言，都是非常惨重的代价！

    更何况，皇甫傲天那等惊才艳艳的天骄，便是千百年都很难出现一次。

    毕竟，对方未来潜力无穷，很有可能成为，一名问鼎境大能！

    由此，便可想而知，他们的损失是何等之重，对秦风的恨意是如何的深。

    “李志星这个劣徒，确实是我们融清门门人！”

    “然而，大家也能够看见，此子身为融清门门人，却故意伤害，同门师兄弟！”

    “所以，我保证，此子的一切行为，绝非我们融清门指使！”

    “这一次，我融清门，同样受到了巨大损失啊！”

    此时此刻，融清门门主，脸色无比阴沉的回答道。

    他再怎么说，也是一名大势力的掌门，实力也达到了知命境。

    可是这个时候，其他势力，却如此蛮横的联手，镇压他的门人。

    这让他心中，难免会产生一丝怒意，一丝懊恼。

    不过！

    真正让他最为愤怒的，倒也不是诸多高手的傲慢。

