
　　“叶姑娘，还是等让宫女打扫了之后再来吧。”一六挥着剑将蜘蛛网给挑开。

　　“我就随便看看。”叶似锦推开了正殿的门，她就喜欢做这些事儿，就像之前在皇陵一般，各处的去找，说不定还能有什么发现，之前连肚兜都找到过。

　　原本华丽的宫殿变得冷冷清清，空荡荡的，值钱的东西都没有一件，大抵不是被赏赐了给别的宫里，就是被宫女太监偷着卖了。

　　“灰尘可真大。”一六被灰尘呛得咳嗽，这里至少尘封了好些年了，好像自从容妃娘娘殁了之后，荣禧宫就再也没有开过宫。

　　“这么大的宫殿就这么空下来，也实在可惜。”叶似锦朝着内室走去，帷幔已经破旧不堪，繁华不复当年。

　　“宫里的主子就那么些，陛下向来都是在御书房，空暇的宫殿还有很多呢。”一六解释道。

　　叶似锦想了想也是，走向那张梳妆台，总觉得眼熟的很，好像造型摆设都在哪里见过一般。

　　“叶姑娘，咱们还是离开吧，这里阴森森的，要是让陛下知道我带您来这里，一定会责罚属下的。”一六说道。

　　叶似锦道，“是我自己来的，和你也没有关系。”

　　叶似锦倒不是想留在这里做什么，她就是觉得容妃娘娘身上有什么秘密，这种想法已经在她的脑海里构成了许久，可是一直都是无头无尾的，不知道从哪儿去巡查。M.23sk.com

　　她觉得容妃娘娘的举止都很像现代的女子，就连凌初的那块玉案都是容妃留下来的，她为什么要放在寺庙之中，留给凌初呢，这是意外还是巧合？

　　看了一遍也没发现什么，叶似锦有些失望，看来匆匆忙忙的也发现不了什么，何况她现在知道容妃的线索也不是很多，要是能去问问那位方婆婆说不定有什么线索。

　　“那个？”她无意中从窗户外看见一架秋千，那是在殿后。

　　从未见过开的这么艳的蔷薇，耀眼的粉一红色，从花架密密匝匝垂下，不见始端，也不见其主根，只有淡淡浅浅的盈眼粉一红铺满了整个花架。

　　花架旁就是秋千，虽然许久没人打理，可是蔷薇花依旧开得很好，绿藤也爬满了整个秋千，倒是让凄凉的宫殿多了一丝春色。

　　叶似锦想起来姜府也是许多蔷薇花爬满了墙壁，看样子容妃娘娘是真的喜欢蔷薇，还喜欢秋千，到了宫里也做了个一模一样的。

　　一六站立在后殿门口，耳边听着细微的动静，眼睛观察着四周。

　　忽然余光瞥向墙角隐蔽的地方，撩开墙壁的绿藤，赫然出现一个香炉，上面插着三支香。

　　“叶姑娘，你看。”一六开口说道，“这里曾经有人来过。”

　　“有人来过？”叶似锦看清楚香炉，这香只燃烧了一半就熄灭了，摸着灰还有余热，说明时间没有多久，“这里有人在祭拜容妃娘娘？”

　　“属下不大清楚。”一六猜测着说道，“说不定以前受过容妃娘娘的恩情，才来祭拜，刚才属下听着有些动静，说不定还在殿内，属下前去查探一下。”

　　“你去吧，我在这里等你。”

　　叶似锦拿出来帕子，擦了擦秋千，坐了上去，暖暖的阳光洒在身上，舒服的很，要是能再来只猫撸一下就更好了。

　　一六巡查了一圈都没有找到，看来已经溜走了。

　　“叶姑娘，没有找到人。”一六道。

　　叶似锦想了想，“你有空就盯着这里，要是有人呢，你就告诉我，我总觉得这里面有什么事儿。”

　　“是，那这件事情属下要不要告知陛下？”

　　“不用，一件小事而已，他最近那么忙，这种事儿就不用告诉他了。”叶似锦道。“咱们也该回去了。”

　　走出宫殿，叶似锦看着两手空空的，总感觉少了些什么东西，可是又想不起来，还是算了。

　　“一六，这位誉亲王对陛下来说是不是挺重要的？”叶似锦问道，“我见陛下对誉亲王的态度似乎不大一样。”

　　叶似锦能看出来凌初对誉亲王的态度不大一样，透露着尊敬，还未看见凌初对旁人这般。

　　“誉亲王是陛下的亲皇叔，也是誉亲王教导陛下功夫，帮着陛下筹谋划策。”一六说道，“陛下对叶姑娘未说过吗？”

　　“可能是我没有提起来过吧。”叶似锦道，“怪不得凌初对誉亲王不一样呢，那这位誉亲王比先皇还要好一些，至少对凌初不错，不过，誉亲王为什么对凌初这么好呢？”

　　这又是叶似锦奇怪的一个点，说起来皇子那么多，誉亲王偏偏对凌初那么好。

　　“可能是陛下天资聪颖，誉亲王就看重咱们陛下这一点。”一六也不敢多说些什么，“叶姑娘要是疑惑，还是亲自问问陛下吧，属下也不知晓。”

　　两个人慢慢的就晃到了长乐宫，叶似锦这才想起来少了什么，就是从御膳房拿来的食盒。

　　“叶姑娘，别担心，不过就是个食盒而已。”一六道，“我等会跑一趟也就行了。”

　　“又麻烦你跑一趟了，我先进去找瑶妃了。”叶似锦一转身，啪嗒一声，一块玉佩掉了下来。

　　叶似锦从地上捡起来，是一块龙纹玉佩，看向好像是凌初经常佩戴的那一块，怎么跑到自己身上来了。

　　忽然想起来刚才在御书房的那一幕，应该是慌乱的时候穿衣服，就把这玉佩给带在自己身上了。

　　叶似锦的脸又红的不得了，她可能需要清醒一下再去见凌初了。

　　刚才那样真的好像偷/情啊，明明她们是光明正大的好不好。

　　“一六，你把这块玉佩交给李海。”叶似锦将玉佩递给一六，“让他给陛下。”

　　“叶姑娘，您自己还给陛下就是了，难道陛下还能缺了这块玉佩不成。”一六不明所以。

　　“让你去你就去。”叶似锦还需要冷静冷静，现在一见到凌初就忍不住去想御书房的事情，包括拿着这块玉佩的时候，就感觉凌初在摸...让她心神不定的，都怪凌初！

　　“是。”一六接过玉佩，“属下去去就回。”

　　叶似锦深呼吸一口气，自己也看了不少的那种小/h/文，一到实践的时候，怎么还不好意思起来，惭愧惭愧啊，给女性朋友们丢脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第261章 拿错玉佩免费阅读。https://xs.23sk.com 