    她挑了挑眉梢，斯文又懒散的淡笑。

    周明哲步伐匆匆的走向她，神情看起来不同寻常，竟有些阴郁。

    “许白！”他声音有些嘶哑，脸上的不解和阴沉不似作假，“你知道退婚这件事情吗？！”

    染白不动神色的看着这样一幕。

    许淮安昨夜才将证据给她看，结果今天一早婚约直接退了。

    这效率。

    啧。

    “就这？”染白漠不关心。

    周明哲的视线紧紧锁定在女孩身上，似乎想要分辨出什么情绪，眼中的神色起伏不定。

    他一直以来最厌恶的就是许白这样一副永远风轻云淡温雅淡漠模样，好像谁都没有真正被她放在眼里。

    甚至连如今一声不响的发生了这么大的事情！

    许白竟然用一如既往的如此轻描淡写的口吻对他说：就这？

    “怎么会这样。”周明哲内心的愤怒和不甘疯狂叫嚣翻滚着，尤其是想到昨夜那素来优雅狠戾的许家少主亲自前来，浅笑吟吟尽显疏离竟然是退婚！

    “你知道退婚这件事情？是你默认的？你哥昨天晚上来周家了！婚约这种事情怎么能这么儿戏，你究竟是怎么想的？”

    周明哲一开口就是一连串的质问，事实上，从昨晚到现在这一夜的时间他都没有反应过来，怎么就会忽然变成这样一副模样。

    染白平淡的审视了周明哲一眼，眸中似是冬夜飞雪，没有任何情绪的凉薄，只说了一句：“你不配。”

    周明哲：“……”

    “许白？！！”他完全不可置信。

    虽然说这段时间，这几个月以来许白对他的态度是在不知不觉中变化了很多，但是他也从来没有想过退婚啊！

    “别耽误我时间，你赔不起。”女孩眉目清雅的淡漠，似是月夜下的深潭，波澜不惊又遥不可及。

    周明哲今天一早就来找染白，内心其实已经想过很多种答案了，但是他唯独没有想过的是。

    染白会这样说。

    丝毫不留情面，仿佛过去那些岁月的温存全部都是假象。

    这样的态度，反而让原本被愤怒冲昏了头脑的周明哲有些不安和害怕了起来，说白了，就是贱。

    他放不下许白，但是还喜欢孟语馨。

    他想得到两个。

    再加上如今许白的研究实验……

    周明哲更不可能在这个时候和许白彻底闹僵啊！

    “白白，你是不是生我的气了？”周明哲心底一凉，想了想之后，咬牙跟上了染白，气焰比刚刚小了不少，低声下气的说：“我做错了什么我改还不行吗，我们从小定下的婚约，我不想就这样取消，白白，你想想，我们以前……”

    “你出现在我眼前就是错误。”染白步伐微微顿住，侧眸平淡看着周明哲，语气听不出情绪：“改吧。”

    周明哲：“……”

    他咬着牙。

    只感觉不可思议。

    数年来的情分，许白当然一点都不顾及了吗？！

    “白白……你别这样。”越是这样，周明哲就越是慌乱，他感觉道一阵心如刀割的疼痛感，男人脸色有些发白，不知道究竟是因为失去了一个曾经爱他的姑娘而心疼，还是为了即将失去那个姑娘曾给他带来的所有荣誉和利益而心痛。

    染白显然并不关心这一切，径直走了过去。

    不巧。

    刚好碰上着火的一幕。

    在研究所起火可是大忌。

    应当是做实验时不慎失误引起的过失。

    染白原本并不关注这个，只是其他人的反应却令她微微顿住步伐。

    类似起火的事情应该不是第一次发生，研究所中有专门配置灭火保护措施的队伍。

    而带领着一支队伍的队长据说从几十年前，年轻的时候就一直在这里工作了，至今刚好五十岁，是这里资历很高的老人了。

    是个看起来十分健壮的中年男人，而此刻带着队员来实行保护措施外加灭火，他的脸色似乎有一瞬间的难看，狠狠将引起这一场火灾的人给骂了一顿，劈头盖脸丝毫不留面子。

    那是个实习生，

    不够熟练严谨。

    引起火灾也只能自认倒霉。

    男人生气也正常……

    但是反应是不是过激了些？

    染白步伐停在那里，就淡静的看着那样一幅画面，亲眼目睹了全程，直到那个男人臭着一张脸离开。

    她半眯起眸。

    工作几十年啊……

    时间是挺长。

    知道的应该不少。

    关于两次U盘视频中所提到的同样一个名字。

    【乔祝行】

    染白特意去查过，甚至为此又去了一趟档案室，但依旧是一无所获。

    一个意料之中的结果。

    那么大的事情都不留痕迹，不惜切断一年档案来掩埋，又怎么可能特意留下一个乔祝行的档案行踪呢。

    但是——

    一个活生生的人，不是一台机器。

    他可以在网络上没有任何痕迹，他可以在档案中被抹去一切消息。

    可是他在这个世界活了这么多年。

    其他人对他的印象呢。

    乔祝行这个人，他的身份一定不低，越是不低，知道他的人就越多。

    为了隐藏三年前的事情，可以切断档案抹除网络，但是不可能去因为知道乔祝行的每一个而灭口。

    这是一个很大的突破点。

    虽然说现在退了婚，但是一切还远远没有结束。

    孟语馨现在毕竟还是染白名义上的助理，有资格见到染白。

    所以在染白刚刚回到实验室的时候，就看到了鬼鬼祟祟的身影站在实验台前。

    在每个人进入实验室的时候都会有提示的，所以孟语馨心惊胆战的在染白进来的那一刻停止了翻找的动作，慢慢转过身来，白嫩小脸缓缓扬气可爱笑意，乖乖道：“许博士。”

    染白静静看了她一眼，那眼神不温不淡，品味不出来什么情绪，却无端令人感觉意味深长的深邃。

    “你似乎对我的实验室很感兴趣？”

    就这样一句话，令孟语馨身体微微紧绷，她最近一直在找着关于染白这一次的实验资料，没有人能比孟语馨更加激动了！

    她知道许白的天赋有多强大，也只知道许白一直在科学界乃至整个星球上都被世人誉为鬼才科学家，是多少人一生都遥不可及的神话。

    而她有幸接近许白，自然知道许白这几个月研究的实验。

    如果……

