    眼见容夜就要冲过去，席寒城厉声说道：“不要过去，如果你还想要命的话，这可能是陷阱！”

    容夜的脚步硬生生停住。

    他刚刚是太冲动了，这会被席寒城一提醒，容夜也意识到，虽然何以言在诺亚方舟外了，但若贸然过去，很可能就步入夜枭布下的天罗地网！

    可何以言被形状如同人手的机器困住。

    如果不获救的话，很可能会死在那机器手上！

    “我不能看着何以言死。”片刻后容夜眼中闪过了一道决绝：“五分钟，如果五分钟救不了何以言的话，我们撤退。”

    席寒城，司容止，夜辰，裴衍听了都不由目光一紧。

    他们好不容易来到这极寒之地！

    现在眼看无坚不摧的诺亚方舟上方竟然出现了一个小口子，此时哪舍得就这样离去。

    特别是夜辰，更是不甘！

    为了这场大战，他费心费力！

    而他的父亲，更是险些和夜枭的人勾结。

    若这场战不赢的话，以后他夜家永远背着一个叛徒的帽子！

    以后永远也摆脱不了这耻辱！

    思及此处，夜辰心中一狠。

    他将落在何以言身上的不忍目光移开，随后说道：“这场大战注定有人要有伤亡，这个伤亡的人很可能是何以言，也可能是我们中的任何一个人！”

    “而我们既然来了这极寒之地，就随时要做牺牲的准备！”

    “所以我们绝对不能离开，否则离开就是中了夜枭的计了，恐怕到时后患无穷！”

    容夜也很清楚，夜辰的话有道理。

    但人毕竟是人。

    人有感情，会被感情所控制。

    容夜不能眼睁睁看着何以言死。

    甚至，如有牺牲，他宁愿这个牺牲的人是他自己，而不是何以言。

    他的好兄弟，他不能看着对方在自己面前死，而他却什么都不做！

    而这边，司容止也开了口。

    他看了看远处的何以言，又看了看容夜，随后手握成了一个拳头，拳头上的青筋爆起。

    他虽然和何以言，并无太多交集。

    也不想损失何以言。

    但事情到了这个地步，已经是无路可退了。

    司容止只能说道：“容夜，我知道你和何以言的兄弟情谊，但事已至此，若救不了何以言，只能牺牲他了。”

    容夜依旧不让。

    “……”

    而看着几人因为何以言要争执起来，席寒城终于冷冷开了口，他说道：“你们还没有看明白吗，何以言是夜枭用来离间我们的，这样他才会有可乘之机，所以你们都给我住嘴！”

    ……

    与此同时，诺亚方舟。

    夜枭透过窗户，观察着外面的一切。

    他看到了容夜等人的争执。

    这在夜枭的预料之内。

    何以言，成为不了他手中的砝码。

    因为这些自诩为名流的人争权夺利，不会顾忌何以言的性命。

    但夜枭又敢肯定，这其中有一个人，肯定是在乎何以言的。

    否则当初他散播何以言已经成为了他的人的消息，可数大家族并没有改变计划。

    这足以证明，这几人中有一人是绝对站在何以言这边。

