    “叮--你获得武道法宝九山宝剑一把，万倍增幅：后天灵宝：万磊绝剑！”

    “叮--你获得武道法宝虚神铠甲一把，万倍增幅：后天灵宝：陨金神铠！！”

    “叮--你获得武道法宝九月枪一把，万倍增幅：后天灵宝：九阴灭魂枪！”

    “叮--你获得文道法宝山河图一把，万倍增幅：后天灵宝：天地山河图！！”

    “叮--你获得文道法宝弑神笔一把，万倍增幅：后天灵宝：一言定魄笔！！！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--获得文道书籍三字经，万倍增幅：后天灵宝：天地启蒙书！！！”

    “叮--你获得文道书籍论语, 万倍增幅：后天灵宝：抡语！！”

    “叮--你获得书籍……”

    ……

    “叮--你获得佛陀文殊，万倍增幅：五十亿系统点！！（注：因为是第一次真人故此直接用系统点所替代，如若主人需要真人，那么便不用系统点替代！）”

    “叮--你获得佛陀伏虎，万倍增幅：三十亿系统点！”

    “叮--你获得佛祖燃灯，万倍增幅：三百亿系统点！！”

    “叮--你获得佛祖如来，万倍增幅：五百亿系统点！！”

    “叮--……”

    ……

    “叮--你获得牲畜牛, 万倍增幅：青角天牛！”

    “叮--你获得牲畜鸡，万倍增幅：啼天鸡！”

    “叮--你获得牲畜……”

    ……

    “叮--古华世界大唐人王李世民献祭, 获得系统点：七百八十亿系统点！”

    “叮--万倍增幅：主人获得七千八百兆系统点！！”

    “哟……真把秃驴都献祭了么？”

    而在那洪荒独特空间之内的方寒一笑，看着眼前的投影开口道：“唉……新人的待遇就是比老人好，看看才什么世界？献祭的东西都还不如洪荒人族三祖。”

    “但获得的系统点是三祖的多少倍？？”

    “不过这也很正常，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人的系统才仙境系统而已，最高也是有限制的，除非他们升级获得买了新的高级系统，而古华人王李世民呢？？那可是圣境系统，都高一个级别呢。”

    方寒摇了摇头想起之前燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人献祭，他们获得的系统点才多少？？

    都还没有人王李世民献祭获得的系统点多呢，这都是系统级别限制，他每个系统级别都是有着一定的顶峰的。

    一旦到达，那么你献祭再多也没办法, 只有那点, 但如若升级了系统, 或者购买了更高级的系统，他获得的系统点自然就非常高。

    这也是为什么之前燧人氏三人献祭那么多后天之物，都还没有人王李世民献祭的……凡物亦或者神物得到的系统点多。

    “不过还好，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人如今系统已经被升级为圣境系统，这也得多亏了人族人多啊，要不然单凭系统点，对于他们来说就是一个天文数字。”

    说着说着，方寒看着人族内，燧人氏三人身上系统已经被升级了。

    系统升级有两个办法，要么依靠任务，要么就是系统点，虽然说系统点来的快，但是……也架不住人族人多啊。

    他们三人系统只是传道，越来越多的人修炼三道，那么就会很容易升级。

    现在就差张之维还有独孤求败，嬴政，朱祁钰四个人的系统了，其他都是圣境。

    不过相信嬴政和朱祁钰很快就能够升级，至于独孤求败跟张之维……

    他们要么把其他国度一点一点献祭了，要么只能慢吞吞做任务，否则升级？别妄想了。

    “嗯……给李世民什么呢？算了算了，就这些吧。”方寒沉吟一阵，随后挥手，诸多神光离开此间，涌入诸天万界内，朝着古华世界而去……

    ……

    古华世界。

    “叮--恭喜宿主获得：《三道转型法》获得：三道法则感悟三万年，获得：人道运脉！！获得：七百八十亿系统点！！！”

    很快，人王李世民面前便出现一排排字体，得知之后，后者震惊不已。

    七百八十亿！！！

    卧槽！！！

    这一下子直接起飞了？？

    那万族还玩个蛇皮？？

    “三道转型法？？这是何物？？”可还是有些不懂的，法则感悟他知道，毕竟混迹聊天群这么久了，自然知道法则是大罗金仙才能够参悟的至高力量。

    人道运脉也能够理解，这不就是跟群里那位除了群主前辈之外的大佬，地道平心娘娘的地道一毛一样么？

    再说了，咱可是人道系统，没有人道运脉咋可能？

    “叮--人道系统：《三道转型法》：乃洪荒三道结合，施展后三道力量增强，修行者亦可长生视久，不必限制与寿命。”

    以前就说过，哪怕人族有三道，寿命依然很短，不过千年，哪怕是圣贤孔子，孟子这些人族圣者依然逃不过寿命限制。

    但如若开启三道转型法，不仅仅三道力量增强，而且修炼者还会长生视久！

    从此，古华世界不会以一到九品计算，而是以炼精化气至圣人计算，达到天仙便可永生！

    毕竟轮回没有出现，如若轮回出现，那么大罗金仙以下还是有寿命限制，但比起原本那短暂寿命来说，数万年，十万年，百万年可长久了好吧？？

    “如此以来，吾人族短板便不存在了！！”人王李世民得知之后激动万分，人族短板是什么？就是寿命！！

    古华世界人族不缺少天骄，不缺少心系民族之人，但就是寿命太短，而且各代君王不可以修炼功法，这是古华世界天道定下的。

    但现在嘛……

    不好意思！你TM要逼逼叨叨，老子都把你开瓢献祭咯！！！

    而且，现在古华世界也不缺少粮食，所以说对于现在的古华人族来说，寿命的唯一短板，打破这个短板之后，人族何惧万族与天道？？

    天道算计人族，真以为人族不会反抗？他娘的，直接把你献祭咯！！

    “嗡……！！！”

    随之，又是一阵斗转星移，人王李世民意识回过神来之后，发现自己已经出现在帝师殿，祭坛之巅……

    “呼……洪荒么……朕会带着人族前去的，到时候与群友坐而论道，畅饮仙酿！！！”

