    面对贝景州的叮嘱，拿到车钥匙的罗永波难以抑制自己奔向超跑的冲动，不耐烦地说道：“知道了知道了，你怎么跟个娘们一样婆婆妈妈的？我虽然没在现实里开过超跑，但是我在主机游戏里超跑开得贼溜，绝对不会出问题的。”

    罗永波飞奔出了酒店，来到低趴的大牛旁边，像是抚摸情人的脸蛋一样，整个人都趴在了大牛的引擎盖上，冰冷的钢铁和碳纤维，仿佛在这一瞬间拥有了温度。罗永波的眼神里面，尽是温柔。

    喜欢超跑这么多年，这还是他第一次无所顾忌地这样抚摸超跑，在他看来简直比抚摸超模的肌肤还要舒服。

    要不是车身上还有灰尘，罗永波恨不得吻遍超跑全身。他围着大牛抚摸了一圈，终于怀着激动的心情，坐进了驾驶室。

    超跑的驾驶室，跟普通轿车的驾驶室是有很大的区别的。现在的车子电子设备越来越多，但是超跑为了保持所谓的原汁原味，所谓的传承，里面还是有非常多的机械结构，看起来就好像是七八十年代的老爷车。

    “经典的造型，这小拨杆，啧啧……”

    罗永波如数家珍一般，抚摸过驾驶室的每一个按钮和拨杆，每一片皮革。

    终于，罗永波用颤抖的手，将车钥匙插入了钥匙孔，轻轻一拧。

    浑厚的声浪，伴随着罗永波轻点油门，一阵一阵传来。

    “啊哈哈哈……”

    “爽啊。”

    罗永波笑得像个孩子。

    然后，他点火，挂档，轻点油门……

    “咻……”

    罗永波似乎忘记了，这是一台百公里加速只需要2。9秒的性能怪兽。

    他也忘记了，这并不是游戏，不能回档重来。

    他更加忽略了，游戏里面开车和现实里面开车的绝对差异。

    巨大的推背感，让人肾上腺素飙升的同时，还让从来没有开过超跑并且此时已经喝得半醉的罗永波，一下子思维都停滞了。

    “砰……”

    一声巨响，狂躁的大牛撞在酒店墙壁上，停了下来，瞬间熄火，引擎盖直接飞了，发动机的位置冒出一股浓烟。

    “出车祸了！”

    “出事了！”

    还在酒店里面跟人侃大山的贝景州，顿时一个激灵，酒醒了一大半，如同脱了僵的野狗一般，从酒店里面窜了出来。

    几个铁哥们跟在贝景州后面，也跑了出来。

    此时此刻，酒店里面和外面，站满了吃饱喝足的来参加婚礼的宾客。

    看到眼前这一幕，所有的人都吓了一跳。

    贝景州看着几乎报废的大牛，人都傻了。

    他在汽车之家网站上看了，这车最便宜的那一个配置的车，都要六百多万，顶配九百二十多万，落地轻松破千万。

    他知道，这钱他估计是这辈子都还不起了。

    他不由得看向站在身边的妻子。

    两人工作一辈子，毫无疑问也是赔不起的。

    他觉得这婚事怕是要黄了。

    当然，这些事情他现在压在心里，还没有说，而是赶紧张罗着几个弟兄，把罗永波从车里面弄了下来。

    因为才刚起步就撞了，再加上这种顶级豪车，安全性上都不含糊，罗永波除了吓得脸色惨白神志不清之外，并没有受到其他的伤害。

    不过，为了保险起见，贝景州还是叫来了救护车，让人把罗永波送到了医院。

    那些亲朋好友纷纷议论起来。

    “怎么回事？”

    “现在可怎么办？”

    “我听说这个车很贵啊。”

    “唉，大喜的日子居然出了这种事情。”

    眼看着现场有些骚乱，贝景州只好强压下自己心中的所有情绪，笑脸对众人说道：“没事的没事的，人没事就好了。这个车是我朋友的，我们是铁哥们，不碍事，你们不要担心。”

    贝景州安抚了众人，又赔偿了酒店的损失之后，这才找了个没人的角落，联系王逸。

    “王总，对不起。”

    王逸那边，正在测试新游戏，心情好得很，突然接到贝景州的消息，顿时诧异道：“怎么？”

    贝景州将今天的事情原原本本说给王逸听，然后叹了口气，说：“这件事情都是因为我死要面子引起的。王总，你说个数吧，我这辈子当牛做马，也把钱给你还上。”

    听了贝景州的话，王逸也沉默了片刻。

    他想到倒不是车的问题，反正这种车在他的车库里面多得是，扔几台都没有什么大不了的。他想的是，同样都是生活在这个世界上，同一个国家，同一个地区，他可以豪车随便买，而有些人，却流血流汗一辈子都买不起。

    “喂？王总？”

    见王逸不说话，贝景州心中忐忑不已。

    王逸回过神来，说：“那就赔十万吧。”

    “什么？”

    贝景州不由得惊呼出声。

    他倒不是觉得王逸狮子大开口，而是觉得，王逸要价太便宜了。

    这车丐版都要六百多万啊。车子撞成这样，光是修都不知道要花多少钱，再算上车子的折旧，恐怕上百万都打不住。

    而王逸却只要十万。

    友情价都已经不是这么算的了。

    “这……”

    贝景州都不知道说什么了。

    “王总，你的恩情我记住了，这十万，我砸锅卖铁也肯定赔给你。这也算是我花钱买了个教训，不要爱慕虚荣，不能死要面子活受罪。”

    王逸笑了笑，说道：“好。钱慢慢还就是了，我不急的。”

    他虽然不在乎区区一台大牛，但是他也知道，对于很多人来说，这是梦里面都不敢想的东西。如果这件小事能够让一个青年改掉恶习积极向上，王逸觉得这大牛也算是死得其所了。

    反正这玩意儿他一个电话就能买个十台八台的，根本没啥难度。

    这就是世界的参差。

    有些人买俩韭菜盒子随手就塞进LV包。有些人买个山寨LV都跟伺候祖宗似的供着。

    只能说，人类的悲欢并不相通。

    贝景州虽然好面子，可这点做人的担当和骨气还是有的，他有些倔强地说：“我一定会尽快还你。”

    结束跟王逸的交流之后，贝景州便从房间里面出来，打算跟他老婆夏灿商量赔偿的问题。

