    机械的轰鸣不绝于耳。

    飞车脚踏下四根排气口喷出青蓝色的焰火。

    狂风如刀，城市倒带般后退。

    “啊啊啊……慢一点，白羽，太快了，我受不了。”蓝子月压着裙摆，双手紧紧抓着白羽的衣服。

    “慢下来就没感觉了，抓紧，我要冲刺了。”

    咻。

    这一瞬间。

    飞车能级直接被白羽调到最高。

    油门踩死，一道青蓝色的弧线如彗星般划过城市。

    “前面是郊区，再不停下，要开到久江里去。”

    蓝子月大声提醒道。

    风灌进嘴巴，让她的声音嘟哝不清，像是含着一根冰棍。

    路边的建筑化成了影子。

    白羽没有回答，反而是踩死油门，再度提速。

    噗……

    飞车毫无阻碍的冲入江面。

    其轮胎下方瞬间扩出四个圆形涡轮，高速旋转，掀起的大片水花把两人的衣服瞬间打湿。

    “啊啊~！……”

    蓝子月死死抱紧白羽，喉咙里发出极高分贝的尖叫。

    她料想中的下沉并没有出现。

    飞车如同一道白虹冲过江面，高高跃起，平稳的落在陆地。

    其轮胎和地面摩擦，拉出一条长达十米的黑色划痕。

    嗤。

    轮胎下冒出青烟。

    终于停下来了。

    蓝子月浑身湿淋淋的，裙子紧贴在皮肤上，勾勒出妙曼的身材。

    刚才那一瞬间，她都以为自己要死了。

    但此刻停下来，这种畅快淋漓的感觉，让她无比的爽快。

    就像是灵魂出窍。

    卸下了长久以来的重担。

    “感觉怎么样？”

    白羽停下来。

    “很……很刺激，就是有点喘不过气。感觉整个人都飞了起来。”

    她脸蛋红扑扑的，和平时苦大仇深的模样判若两人。

    “放松一些就好，埋头苦学并不是好办法，适当放松一下也不错，精神绷得太紧反而会产生负面效果。”

    白羽打开飞车的热能供应器，把两人衣服上的水分慢慢烤干。

    蓝子月紧咬着下嘴唇，声音细弱蚊丝：“谢谢你。”

    “谢个啥。”白羽毫不在意的重新跨上飞车：“久江那边我们今天同学集会，要一起去吗？”

    “你们的同学聚会我就不去了，今天下午导师还要给我布置任务，我们老师好像和你们班主任打赌输了，最近还是别去触他的霉头。”

    蓝子月摇摇头。

    “行，那下次见。”

    话音落下。

    飞车再度发出轰鸣，以肉眼可见的速度消失。

    阳光透过江河，洒在水面，碎了一地。

    蓝子月脸上不受控制的露出笑容，但她察觉到以后，又立刻冷了下来，恢复以前那大姐大的风采。

    不过很快。

    蓝子月就发现了一个极为严重的问题。

    她，好像是要走回去。

    ……

    临江城外面有一条直通大海的久江，环绕着城边，是天然的护城河。

    江柳湖畔，便是久江入城的一段水域。

    临江城得名于此。

    整条久江便是一条环绕着临江城的天然娱乐场所。

    黑市、画舫、拳台、超凡物品交易、海量的外来人员……

    以及不需要办理居住证，就能够自由出入的政策。

    这一切，都让这里成为了和北城区一样的地带。

    当然。

    唯一不同的是。

    这里是纯粹的消费娱乐场所，和北城区那样的工业区有一定的差距。

    整条江畔都是各种生意。

    白羽径直来到宁倩发给他的地点，算是一个比较正规的清水场地，经营着餐馆和KTV生意。

    同学会开得很顺利，期间没出什么幺蛾子。

    就是在结束的时候一些女同学相互抱着，哭成了一片。

    大家其实都感觉到了。

    这次训练营分开之后，很多人的生活轨迹已经发生变化。

    假以时日，以后的差距必定会拉开。

    再次见面，可能就是在不同的社会层次……

    像今天这般大家能够聚在一起，无忧无虑唱歌吃饭喝酒的机会，越往后走就越少。

    就算大家每天都在埋头苦学，高中也是最黄金的年代。

    论最纯真最清澈的年龄段，还是这个情窦初开、懵懵懂懂的年纪。

    “白大哥，我先回家了。”

    “嗯，一路小心。”

    两人从KTV里出来。

    对于白羽能来看自己，宁倩心中十分高兴，美滋滋的坐上老管家来接她的汽车。

    “小姐，老爷已经帮你问了，这次训练的课程相对来说并不算难。

    他专门从京都给你请两位五阶武者帮你补习。

    两个月内你的成绩会提升很多。

    只要你肯学，考上京都魔大还是没问题的。

    不过以后你成为了武者，一切要小心，老爷和老夫人不可能在你身边一辈子。如果这次没考上，就回家专心继承家产吧。”

    老管家在车内说道。

    宁倩用力点点头。

    ……………………

    天色渐晚。

    白羽并没有直接离开，既然都来了久江的江畔，自然得逛一圈。

    古法淬锻术的材料还没买齐。

    趁着现在账上有一百多万，先买一次来试试，看看效果大不大。

    被学霸空间定义为稀有级别的灵术，想来不是西贝货。

    淬骨丹、淬皮丹、淬血丹都不是太稀有的药丹。

    但不稀有，不代表价格便宜。

    这三类药丹的原材料都是从庇护所中运出来的，价格不菲，一小瓶就要花上数十万帝国币。

    这也是武者作为暴利行业的体现。

    只有武者才能够进出庇护所，赚取这些昂贵的材料，很多人进去搞一单，就是普通人一辈子都无法赚到的钱财。

    当然。

    抱着捞一把就金盆洗手想法的武者，大多数第一次进去就永远的留在那个世界。

    白羽看了好几个商铺，总算是把古法淬锻术需要的药材收集完毕。

    他还是第一次来这边买东西，很多规矩都不懂，耽搁了比较久的时间。

    “先回家，不仅要淬锻，还要弄那个防止窥探的仪式。”

    白羽走向停车的地方。

    但就在他穿过小巷时，几个人却悄悄跟在后面，巷口也被人拦住。

    加起来大概十多人，每个人手里都提着钢管。

    因为聚会结束得比较晚，加上白羽买药材又耽搁了半天，现在天色已经不早，路灯年久失修，灯光昏暗。

    白羽皱起眉头。

    没想到聚会的时候没出幺蛾子，自己却遇到了。

    这几人，还都是亚人。

    敢打敢拼。

