    战斗是在一片混乱之中结束的。

    最后是叶陵自己用惩戒之光将重装骷髅战士打了个残血。而被离间技能骗转向得库洛也差不多从沼泽中爬回到这边的战场来。

    叶陵短暂无视了亡灵法师的攻击，顶着各种诅咒与伤害，让库洛将那只趴在地上的重装骷髅战士拆散了。

    没有了重装骷髅战士在前方掩护，亡灵法师也就成了盘随便被人虐的菜。库洛顶在最前面吸引仇恨与伤害，叶陵用了两个惩戒之光，轻松将亡灵法师打残——叶陵甚至还要小心，别自顾自丢圣光，不小心将库洛的“食粮”们提前打死。

    “呼——十场战斗啊，终于结束了……这也太不容易了。”

    在亡灵法师倒下的瞬间，叶陵也跟着深深地舒了口气。

    这十场战斗对他来说可真有点太过漫长了。叶陵在游戏更新到4.0版本以后，其实整个游戏重心已经更偏向练习生活技能与领地建设，已经好久没有和公会成员们去下副本或是开拓新地图，更不要说是像今天这样混乱的战斗了。

    以前游戏的时候，就算下副本，那也有着MT们挡在前面，哪有需要牧师论起法杖与敌人肉搏的情况啊。

    “好混乱，但……总算是赢了。”

    叶陵自己总结着这次战斗。

    系统提示还没有响起，想必是要在库洛完全吞食那两具敌人的残骸以后才算是正式完成任务。趁着这点时间，叶陵走向了静静掉落在地上的锁甲旁，将那件锁甲捡了起来。

    【蓝·坚韧的·见习骑士甲：装备需求力量大于20且体质大于20。见习骑士都会穿戴的锁甲，是一种身份的象征。体质+25，速度-3，魅力+5，物理防护额外+5%。】

    居然又是一件蓝色装备。

    叶陵查看了一下库洛的属性，发现库洛现在已经足以穿上这件锁甲了，便先给库洛收了起来，准备在完成任务以后直接给库洛装备上。

    他还记得库洛在看见那名重装骷髅战士的瞬间魂火轻颤，流露出了一丝不同寻常的情绪来。他也不知道库洛到底是不是很在意这身装备，但既然是可以强化自身战力的东西，收集起来准是没错的。

    将那件锁子甲收起来以后，叶陵又仔细地翻了翻附近的地面，除了几个银币以外，就再没找到别的掉落物了。叶陵十分怀疑地盯着自己的幸运属性，分外想不开，最后也只能以“这个游戏的爆率本来就很低”来进行自我安慰。

    系统虽然在爆率上十分吝啬，但这十场战斗中给的经验却很充足，让叶陵和芬利尔都跟着双双升到了10级。只可怜了库洛，在完成这个任务以前，1点经验都拿不到，在等级经验条上反被芬利尔后来居上。

    将四周都翻一遍后，叶陵也就抱起了芬利尔，在一旁安静地等待库洛完成最后的吞食。

    莹白如水的月光下，一只骷髅兵站在一堆骸骨之前，维持着平缓统一的动作，将同类的骸骨一次又一次捡起，然后塞入自己嘴里，居然有种异样的宁静感。

    叶陵最后环视着面前这个副本地图。

    他有一种感觉——这片副本地图可能真的和亡灵们生活的冥界有一定关系。

    在以前的游戏进程中，光明联盟其实有数次将邪恶阵营逼退，人类一度想要抄翻亡灵的老家。只可惜，在经过圣女阿莉莎的努力以后，人类只得出了一个无奈的结论——亡灵真正生活的冥界与他们人类生活的这片大陆并不直接相连。

    那些大陆上生活的亡灵不过是些假象，在受到威胁的时候，亡灵随时可以退守进他们自己的黑暗空间里。圣女阿莉莎将那片未知的空间称之为——冥界。

    叶陵再次抬头，看着与人类世界截然不同的月亮。也许，这里就是阿丽莎苦苦寻觅的冥界吧？

    这里的月亮是那样的皎洁，就连四周的风也是温柔的，被夜色包裹的空间显得格外安静，除了库洛偶尔的咀嚼声与芬利尔喷吐鼻息的声音以外，就再没有别的噪音了。

    没有虫鸣、没有鸟叫、没有兽吼，是个安静得有些吓人的地方。

    脚下的土地潮湿而泥泞，即便没有亡灵法师用地形魔法创造出来的沼泽，也全是黏糊糊的泥巴。一脚踩下去能没掉半个脚面，昭示着此处的混沌与污浊。可能也只有骷髅们才会格外喜欢这个地方吧。

    亡灵谷，叶陵默默地将这个名字记在心里。

    也许未来的某一天，他会再次回到这个地方来。

    就在叶陵观察四周的时候，库洛已经完成了对那两具骨骸的吞食。随着骨骸完全消失，系统提示的声音也随之响起。

    【系统提示：你已完成亡灵骷髅初级进化任务，你与你的亡灵仆从将在30秒后被传送出副本，请做好准备。】

    叶陵吓得赶紧就将芬利尔塞回到宠物空间里去。

    不管怎么说，系统提示里也没有提到芬利尔这个宠物，万一系统一个抽风，忘记将芬利尔一并传送出副本，而他又没办法跨过副本地图限制将芬利尔收回，岂不是要崩溃。

    别管系统会不会这么傻，反正叶陵自己肯定是要先规避这样的情况。

    完成吞食的库洛呆呆地站在叶陵身旁，与叶陵一起等待最后30秒的到来。

    时间一到，叶陵又是眼前一黑。

    等面前再出现亮光时，叶陵发现自己正站在最初进入副本时的那个地方。暗红的月亮在天上挪了一段距离，显示着叶陵在副本中确确实实耗费了一些时间。

    叶陵左右扭头去寻找库洛，却发现四周并没有库洛的身影。他心里“咯噔”一声，生怕系统当真抽风，没将芬利尔留在亡灵谷，倒是将库洛留在那儿了。

    等打开属性栏看了一眼以后，叶陵这才放下心来。

    在库洛的状态栏里，赫然显示着“进化中”三个大字。在这三个字后面，还有一个30分钟的倒计时。看来是库洛在完成任务后就直接进入了进化状态。

