
各色人等的反应，早在王杨氏的预料之中，却不放在心上。也应酬不了两回，权当看个乐子。

等到丈夫上任，她自可以打着“丈夫不在，出入不便”的旗号减少这些往来应酬。

所谓族亲，多是攀附钻营之辈，王杨氏心里多了几分轻鄙，并不将这些人放在心上。

不过看到王宁氏的目光时，王杨氏心里还是颤了颤。

道痴没有来，对于这个，她有些意外，又觉得意料之中。

意外的是，十二房往返京城，捎带了给顺娘的东西，这次也带回来顺娘给娘家的礼，道痴理应登门道谢，才合乎礼数。

意料之中的是，容娘出嫁、三郎不在，道痴就与这边生疏。那个孩子，她虽只见了几面，却看出是个有分寸的。出继这两年，每次来十二房，不是三郎拉着，就是丈夫使人去找，从没有主动上门的时候。今日并非正经的红白喜事，而是纳妾之礼，道痴年岁还小，倒也没有过来的必要。

心中想着，王杨氏不由再次望向王宁氏，正好与王宁氏视线对个正着。

王宁氏脸上没有讥讽，眼中也没有所谓“怜悯同情”，而是欲言又止。

王杨氏心中疑惑，可众目睽睽之下，也不是相问的时候。

虽说摆酒请客，可纳妾就是纳妾，不过一顶小轿子抬人入府。要是抬丫鬟做姨娘，连小轿子都省下。

冯氏是早晨的时候，被送到别院的，下午又接了来，为的就是多几分体面。

冯氏穿着粉红袄裙，披着盖头被搀扶进新房。

王青洪在前院待客，不到天黑怕是回不来。楚姑娘打听到表姐到了，怕她饿着，包了几块点心过来。

在冯氏身边侍候的小丫鬟也乖觉，见状寻了个由子退出屋子，将屋子留给冯氏与楚姑娘两个。

楚姑娘握着冯氏的手，哽咽道：“表姐，早知如此，还不如不离京，如今表姐做了妾不说，还要奔波数千里，去蛮荒之地。”

冯氏笑道：“有何不好？天高任鸟飞、海阔凭鱼跃。京中日子虽好，却不得自由。”

从她们被抄家问罪，论为奴婢时，就早没有了选择的余地，有的只有“被选择”。

如今能给王青洪做妾，并不是那么难以接受。王青洪虽四十出头，可看起来三十几岁的相貌。

王杨氏与冯氏早已谈好，在王青洪上任那几年，官宅中的事情就全托付冯氏，她并不会插手。同样为了答谢她那几年的辛苦，等到王青洪卸任，会给冯氏准备一份不菲私房。

儿女之类的话题，王杨氏没说，冯氏也没问。

十二房有两个嫡子，同胞所出，要是多个庶子出来，以后家产就要三分。

冯氏以为王杨氏会给自己吃“补药”，可是却一直没动静。后来想明白，王杨氏真要防着庶子，也不会防在她身上。毕竟她想要孩子的话，自己生不出，换个人生就是。

只有王青洪不再使女子受孕，才说得通。

冯氏想明白这个，虽觉得惊诧，却也没有太过伤心。她看出王杨氏是个极傲气的，即便是女子，可也是说到做到之人。自己没有蒙尘，而是归入官家，得到一个身份，锦衣玉食，只当谢天谢地，再想其他，就是奢求。

等到见过新姨娘，众人吃了席，相继告辞离去时。

王宁氏则留在后边，没有着急走，对王杨氏轻声道：“老婆子有件事寻你说，要是便宜，寻个安静地方说话。”

声音虽轻，可神态郑重，王杨氏心下一沉，忙吩咐许嬷嬷引王杨氏重新回上房。她这边送走了几位族中长辈后与平辈妯娌，其他女眷与晚辈女眷就打发管事婆子相送，转身回来。

见王杨氏回来，王宁氏没有啰嗦，先谢过十二房往返捎带东西之事，随后直接讲了十月里王崔氏托病唤道痴过来之事，还有那番“北方主水当避之”的话。

“或许贵府老太太只是一番慈心，可我那孙子是个好强的，早两年就立志科举，怕是要辜负这番好意。”讲完那些，王杨氏淡淡道。

王杨氏神色动容，只觉得面上滚烫，心中怒极，对于自己的婆婆很是无语。

或许在王崔氏心中，此举只是溺爱孙子，可是真要在族人中传开来，影响最大的还是三郎。压制庶孙的时候，老太太本身也就是对嫡孙的科举前程心中没底，这不是佐证了三郎徒有虚名？

这哪里是疼爱三郎，这是给三郎头上扣屎盆子。

再说，对于外九房来说，祖孙几代人都读数为业，道痴小小年纪有得了生员，正是前程大好的时候，说什么“当避北方”的话，压制的目的也太明显了些。难道，大家都是傻子不成？

王杨氏连为婆婆辩白两句的余地都没有，只好道：“三郎一直赞二郎，二郎总有金榜题名时，婶娘您就等着享福吧。”

王宁氏看了她一眼，确定她是个不知情的，神色稍缓，道：“二郎的前程也好，其他也好，还有我这老婆子操心，就不用亲戚惦记。不是我刻板，只是二郎年岁小，这边即使有什么吩咐也不好应承。若是府上有事，只管寻我老婆子罢。”

王杨氏红着脸，道：“这是自然。”

她虽恼着，心里却明镜似的。王宁氏此举，是在防范十二房，怕他们再生出别的事端来，给道痴带来不好影响。

这份慈爱与关切，她只有敬佩。满腹埋怨，都是对婆母起的。

王宁氏说完当说的，便起身告辞。

王杨氏亲自送到二门外，看着王宁氏上了马车，才沉着脸回房。

丫鬟婆子见状，都屏气凝声，以为她是为新姨娘之事不快。许嬷嬷甚至体贴地问询，要不要给新姨娘预备“补汤”。

王杨氏摇头道：“勿要多事。”

许嬷嬷劝道：“太太，这世人都爱晚生子。冯氏随老爷去任上，一去七、八年，要是生个小姐还好，不过一副嫁妆，要是生个小公子出来……”

王杨氏听了，有些心烦道：“嬷嬷莫要再唠叨这些。你去老太太院子里打听打听，十月里是否如此如此。”

听说牵扯到道痴，许嬷嬷脸上添了郑重，应声出去打听。

等到消息打听回来，王杨氏立时黑了脸。那番不知所谓的话，王崔氏竟然不是悄悄与道痴说之，竟然当着宗房王珍的面。

十二房的脸，真是丢尽了……

*

道痴在西城转了一圈，想起从王府里带回来的那些道家之书，还有“刘安点丹”，就寻杂货铺买了一个尺宽的小石墨，又去寻豆腐坊，花了一两银子，买了一罐子卤水与一罐子泡好的黄豆。

当天晚上，道痴便给大家演示一番。

没想到，大家脸上没有诧异，反而看着道痴笑。

道痴眨眨眼，反应过来，道：“大家都见过做豆腐？”

王宁氏笑道：“也就是你这孩子小，觉得稀奇；这本是市井寻常之物，活的久了就看见了。”

饶是几人没有被“点丹”之事迷惑，可也都被这小石磨吸引住，商量着厨房什么东西是需要磨的。

后来寻了一斤多芝麻出来，道痴任劳任怨，将芝麻磨成了芝麻酱，还出了二两香油，满屋子的芝麻香。

王宁氏与燕嬷嬷不吝赞美，将道痴夸了几遭；孙嫂子虽不爱说话，可在前两人赞扬道痴时，也跟着说两句好话。

王宁氏想着今日已经是腊月十二，年货也开始预备得，祖孙两个便说好次日去街上置办年货。

翌日，祖孙两个出门，置了半车年货回来，多是吃食等物。过年的新衣，早在十一月就买了布，使人缝了出来。

祖孙两个的好心情并没有持续太久，因为回到家时，便听到一个消息，家中来了客人。

王青洪登门，在客厅里已经等了大半个时辰。

如此之举，已经算是恶客。

一是不递帖子就直接登门，而是主人家不在还不走，倒好像是责怪主人家慢待客人似的。

王宁氏的脸色冷下来，轻哼道：“真当十二房好欺负？”

道痴道：“多半是为十月里的事情来的，我陪祖母一道去见客。”

王宁氏点头应了，带道痴去了南厅。

王青洪早已等的不耐烦，并不相信王宁氏不在，只觉得王宁氏端架子，才这样拖着自己。

可是十月里的事情，到底是十二房理亏，要是真闹出去，十二房就要再次成为宗族口中的笑话。

王青洪惜名，怎么会让事态发展至此，这才有了登门赔不是之举。眼见道痴扶着王宁氏进来，看了不看自己一眼，王青洪心里冷哼一声。

十月里的事情，固然王崔氏不对，可祸根子还是道痴。

扯着面皮，王青洪给道痴与王宁氏道歉。

王宁氏哪里看不出他的言不由衷，只是无意计较，支应两句见王青洪软硬话都说了，便吩咐人“点汤”。

王青洪觉得自己仁至义尽，心里舒坦多了，见道痴始终沉默不语，板起脸来差点要训斥一顿，不过眼角扫到王宁氏，又闭上了嘴……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137657"  chaptername="第一百二十五章  分远近，知荣辱（求月票）">加入书签</a>
</div>
