    

    随着黄鑫磊的一声暴喝，右手中积攒依旧的赤红火光向着角落里，正在快速移动的一团黑影疾驰而去。

    黄鑫磊的预估还是比较的准确的，按照角度来看，赵雷行如果继续他这样的速度的话，基本上就是必定撞到这团火焰。

    但是几乎在黄鑫磊火焰出手的一瞬间，赵雷行所化身的黑影就仿佛知道一样，直接极速刹车，然后朝着反方向移动。

    黄鑫磊一击不中也不气馁，继续火系初阶魔法疯狂射出。

    但是都被赵雷行比较轻松的躲了过去。

    “这个叫黄鑫磊的哥们儿准头不行呀！”

    “就是，要不是老子第一阶段被好几个不明魔法围攻的话，就这种货色我是真的拿捏的死死的。”

    “你tm的还是别说了，别人最起码还是中阶法师，你这种死于不明AOE的家伙就别丢人显眼了，还说了出来，要不要脸呀！”

    “给你脸了是不，啊？”

    “就说，你能咋地？”

    “卧槽……”

    “你们两个再给我们系丢人现眼就别怪我不久情面。”

    ……………

    面对众人的冷嘲热讽，离的这么远的黄鑫磊显然是不知道的。

    就算是知道了，他也不会在意的。

    虽然看上去他现在是处于比较尴尬的局面下，但是他脸上并没有流露出任何烦躁的情绪，眼底甚至还有一丝欣喜，只不过被他隐藏的很好，所以没有被人发现。

    而此时的张涛的感觉到了一丝的不对劲，他不认为这个黄鑫磊是个傻子，白白的消耗自己的魔能去做些毫无意义的事情。

    认真的回想了一下黄鑫磊的火滋释放的位置，整体就不太像是在打人，更像是在赶人。

    张涛再猛然看向赵雷行的躲避路线，离他不远处，正好有一个场地中四角中的一角。

    黄鑫磊是呼吸在引导赵雷行逃到这里！

    而看赵坤雷依旧随性的躲避路线，显然是没有发现的。

    按理说，这个计划其实并不复杂，甚至可以说是简单。

    将人驱赶到死角，然后一个大招直接带走。

    但是这都是张涛在毫无压力，毫无负担，且站在上帝视角来判断的。

    赵雷行的处境可是完全不一样。

    他自己也知道自己的魔法搭配相比于对手是占比较大的劣势的。

    而这场对于他来说，又是比较重要。

    除了为了争夺首席之外，还有就是他与对手的身份。

    两人分属不同的两个家族，且都是其家族招揽的外姓天才。

    在这种修为相同，年纪相同的情况下，如果他输了，那么他在家族的地位就要骤减，资源也会被分给其他外姓天才。

    所以他不能输。

    但是正是因为有着这样的心理，所以他会紧张，紧张就会忽略一些东西。

    而现在，他就在慢慢的走向为他搭建的陷阱。

    终于在用了大约三分钟引诱之后，赵雷行终于走进了黄鑫磊的陷阱。

    几乎是赵雷行进入死角的一瞬间，黄鑫磊周身就出现了一缕缕青色的风带缓缓飘动。

    他体内的四十九颗星子也是在这一刻，汇聚成了一幅华丽的星图。

    黄鑫磊将手缓缓指向不远处已经有些无路可走的赵雷行。

    “风盘——龙卷。”

    一股股剧烈的狂风在黄鑫磊一声怒吼传出的一瞬间，直接向着还是遁影状态下的赵雷行席卷过去。

    恐怖的风盘直接席卷起黄字场地的遍地尘土，挡住了众人观看的视线。

    在边缘ob的裁判也是连忙靠近，争取在赵雷行有危险的时候，能够以最快的时间出手。

    而在巨大风盘的下方，黄鑫磊略微的舒了一口气，中阶魔法的消耗对于现在的他来说，终究还是有些大了。

    “不过好在结果是好的。”

    安慰了自己一句之后，他已经准备离开了。

    而就在他放下警惕心的下一秒。

    “冰锁——碾骨。”

    一声极其突兀的声音不知道从什么地方传了过来，上黄鑫磊立刻就有些紧张的四处张望了起来。

    突然他感觉头顶有一股寒意，带他抬头一看。

    只见之前漫天的风沙已经快要缓缓消失。

    取而代之的，是由冰雪凝固的漫天锁链。

    它们每一根都散发着渗骨的寒气，光是看着就让人有些心寒。

    “不好！”

    几乎是见到它们的一瞬间，黄鑫磊的心中就知道要完。

    直接以极快的速度衔接出一道风系星轨，然后拔腿就跑。

    但是冰锁已经形成合击形式了，他又怎么可能跑的掉呢！

    只见那些冰锁在一瞬间，仿佛活过来的一样，如数条白色巨蛇一样，冲向了黄鑫磊，像是想要将他给直接撕扯开来。

    而黄鑫磊也不愧自己外姓天才之名，险之又险了躲过了好几条冰锁。

    最后被几条冰锁同时封住了所有退路，遗憾被抓。

    只见冰锁如长蛇控住猎物一样，一圈一圈的将黄鑫磊全身包裹。

    只直到最后只剩下一个用来呼吸的口。

    光是缠住也就算了，它们还一直朝黄鑫磊体内渗透冷到极致的白色寒气。

    而此时的赵雷行也是从空中坠落在了地上，从地上站起，看到黄鑫磊已经失去了战斗能力，他后怕的呼了一口气，暗道好险。

    事情究竟是怎样呢？让我们倒退三十秒。

    只见黄鑫磊的风盘气势汹汹的向赵雷行袭来。

    而此时的他也已经没有退路了，就在千钧一发之际，他看到了头顶的这片墙壁中，正好有着一个比较大的石头凸起，而它的下方正好有着一片阴影。

    赵雷行知道，那是自己唯一的希望。

    而此时的风盘也已经接近，就给赵雷行的时间不多了。

    危机时刻，他在心中暗道一声：

    “拼了。”

    几乎是决定了的一瞬间，赵雷行的周身就开始出现薄薄的一层冰膜，脸上也是，甚至连眼睛也被一层冰膜覆盖。

    而这时，凶猛的风盘也是撞击在了他的身上，直接就将赵雷行吹了起来。

    配合上周围的一些灰尘，赵雷行是真的有些看不见。

    但是他不敢放弃，也不能放弃。

    始终忍受着风刃折磨的他，也没有放弃找到那个石头。        

