
生死关头，秦阳不敢有着任何的松懈。

看着卢西恩的动作停了下来，秦阳依旧疯狂的释放着精神力冲击是着卢西恩，同时用充满蛊惑的声音低缓的进行着催眠。

“卢西恩，站在你面前的我，秦阳，是你的主人，你必须遵从他的任何命令，不能违背，更不能伤害他……记住，我是你的主人，你必须听命于我，不能伤害我……”

秦阳不敢松懈，反复的对卢西恩进行着催眠。

卢西恩刚开始眼光空洞，整个人仿佛没有任何灵魂一般，但是随着秦阳的催眠进行，卢西恩的眼瞳中少了两分空洞，多了两分奇异，看着面前的秦阳，眼光逐渐充满了尊敬。

施展瞳术是非常耗费精神力的，秦阳为了活命，也是用尽全力施展瞳术，这精神力耗费完全是处于超标的状态，连续催眠几遍后，秦阳便再也支持不住，眼前一黑，直接晕了过去。

秦阳这一晕，也不知道晕了多久，等到秦阳再度被鸟儿的叫声惊醒，慢慢睁开眼睛时，发现天色已经完全大亮，太阳在东方的天空散发着柔和的光芒。

秦阳的脑袋一片混沌，下意识的来了个三连提问。

我是谁？

我在哪？

我在干什么？

愣神好几秒后，秦阳脑子里终于逐渐清楚，想起了之前发生的事情。

卢西恩！

秦阳悚然一惊，一下子从地上坐了起来，转头一看，却看到卢西恩就在旁边一棵大树下坐着，眼光空洞的盯着自己，整个人一动不动，仿佛没有灵魂的石雕。

看到秦阳坐了起来，卢西恩空洞的眼中多了两分神采，他站了起来，冲着秦阳叫道：“主人，你醒啦，我好饿……”

秦阳一脸戒备的表情陡然僵住，脸色懵逼。

他叫我主人？

秦阳此时脑子里已经回想起之前卢西恩要杀自己，自己为了活命，在躲无可躲的时刻用瞳术对卢西恩发起了精神冲击，并且拼命的催眠他，最后透支精神力晕了过去。

他叫自己主人？

自己的催眠成功了？

秦阳惊喜不已，但是他心中还是不放心，毕竟卢西恩是至尊强者，意志力和精神力都是非常强大的，更何况他还有一个嗜血狂暴的次人格。

秦阳小心翼翼的问道：“你是谁？”

卢西恩眼光空洞的回答：“卢西恩。”

秦阳追问道：“卢西恩是你的名，你的姓是什么？”

卢西恩摇摇头，一脸茫然的回答：“不知道，我只知道我叫卢西恩。”

秦阳眼光惊讶，这卢西恩连自己姓什么都忘了？

这是怎么回事？

就算自己施展瞳术催眠卢西恩成功，也只是让他不伤害自己，遵从自己的命令，当自己是主人，可是没可能让他连自己的姓都忘了啊？

这事有古怪！

秦阳开始仔细询问卢西恩：“那你知道你的父母是谁吗？”

卢西恩摇头。

“你记得你住哪里吗？”

卢西恩继续摇头。

“除开我，你还记得其他人吗，你的亲人，朋友，或者你记忆里的任何人？”

卢西恩看着秦阳，眼光依旧显得很空洞：“我就只记得主人，其他我什么都不记得了，我要听主人的话，不能伤害主人……”

秦阳脸色略微有着几分古怪，继续非常详细的追问卢西恩，这一追问至少便是小半个小时，这其中甚至还包含不少的测试。

当秦阳终于停下追问和测试的时候，秦阳面色已经变得颇为古怪。

卢西恩竟然完全失忆了。

不，用失忆来形容卢西恩并不准确，因为此时的卢西恩已经完全不能用正常来形容他了。

失忆的正常人只是会失去对以往某段生活的记忆，但是人的智商还在，可是卢西恩却是连智商都不在了！

此刻的卢西恩竟然就像是一个三岁的小孩子一般，不仅完全不记得以前的任何事情，甚至连智力也下降了，甚至可以用白痴来形容他也一点不为过。

秦阳仔细的询问和测试，最终得到的结果是卢西恩的脑子彻底坏掉了！

秦阳经过推测，得到卢西恩变成如此的大概原因应该是之前卢西恩要杀自己的紧要关头，卢西恩的主人格出来阻止副人格对自己动手，两个人格在大脑里发生了激烈的冲突和对撞，而自己正好在那时候对卢西恩发起了精神力攻击，三方碰撞导致卢西恩的大脑受不了而彻底的炸掉了。

如果要简单一点形容，那就是卢西恩的大脑就像是一个有着电流限制的保险丝，之前完全可以负担一个电器（主人格）的全功率使用，可是如今忽然来了两个电器（主人格和次人格）全功率的使用，再加上还有一股无比强烈的瞬间电流（秦阳的精神力冲击），然后三者加起来的总电流量远远的超出了它的上限，然后保险丝就烧了！

卢西恩就是电流超量烧掉的保险丝，他的脑子已经被彻底的烧坏了，烧成了一片空白！

主人格也好，次人格也好，所有的一切都给彻底的烧坏了，烧没了！

如果当时秦阳没有进行瞳术催眠，那可能卢西恩就会成为一个彻头彻尾的白痴，可是秦阳当时玩命的对卢西恩反复的催眠，反复的灌输，以至于卢西恩那一片空白的大脑里深深的留下了秦阳的身影，秦阳之前的话就像是烙印在他的灵魂深处，成为他唯一能够记得的事情。

“主人，我饿……”

卢西恩伸手捂住肚子，扁着嘴一脸委屈的看着秦阳，表情充满了祈求。

一头白发的卢西恩，却用着一种三岁小孩子的口气和态度看着秦阳，这强烈的逆差让秦阳一时间也有些愣神。

秦阳指了指旁边不远一棵需要几人合抱的大树：“卢西恩，你试试全力一拳能不能打断那棵树。”

卢西恩没有二话，直接冲了过去，速度快如闪电，然后狠狠的一拳轰在了那棵大树上。

“轰”

几人合抱的大树咔嚓一声，直接断裂了，轰隆隆的倒了下来。

秦阳目光发愣的看着那倒下的大树，再回头看看好像只是做了一件微不足道小事的卢西恩，忍不住吞了一口口水。

这算什么？

难道自己收了一个至尊强者当小弟？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48619879"  chaptername="第一千六百七十八章  收个至尊当小弟？">加入书签</a>
</div>
