    时酒本以为僵持会持续很久，没想到墨刹倒是先开口说了一个故事。

    很简单，也很狗血。

    桑柔跟他相识于少年，两人青梅竹马，感情水到渠成。

    分水岭在高考之后，墨刹考入了寰宁国际学院指挥系。

    穿上了制服，成为国家脊梁。

    手握大权。

    这些并不足以淡化两人之间的感情，桑柔也愿意等他归家。

    只是墨刹接到的任务一次比一次棘手，一次比一次危险，边界动荡有他。

    平息内乱有他。

    争权夺势、稳固大权还是有他，桑柔每天都在惊恐和噩梦中惊醒。

    那时候时局动乱，两方权利僵持不下，内斗严重，墨家跟姜家一直友好往来。

    姜家跟皇甫家绑在一条船上，那个位置，是皇甫家跟周家争夺中的战利品；

    谁家出位，将意味着另一方的权力结束。

    权谋之下，腥风血雨。

    那几年，墨刹遭遇暗杀无数，谁都想要他消失。

    他跟桑柔之间爆发了最严重的一次争吵。

    桑柔担心某天看到的就是他墨刹的尸体，她不愿意要这种不安定还危险的生活。

    墨刹心中有信念，身躯有烙印，他的所学所得，都不允许他去做一个逃兵，不管这A国最后姓什么。

    他都要坚守在岗位上，直到死的那天。

    桑柔也试图去理解他，理解他的职务和工作，可支撑一段感情的基础绝对不是暂时的沉默。

    疏于沟通，加上桑柔查出有孕，墨刹对家也准备冲着桑家动手。

    桑柔被追杀，最绝望的时候，特别的恨墨刹。

    孩子没了，两人似乎也走到了尽头。

    可这么多年的深情，并非做戏，桑柔舍不得墨刹，墨刹自然也舍不下她。

    墨刹说在给他一点时间，至于几年，墨刹心底都没数。

    桑家被抨击，恶意诋毁，生意一落千丈，看着家族众人指责的目光，桑柔第一次对这段感情生出动摇，情绪也临近奔溃。

    桑家举家移民，桑柔父亲逼着桑柔作选择，桑柔选择了墨刹，脱离了桑家。

    那段时间，桑柔特别憔悴，甚至不给她太多时间悲伤，就传来墨刹重伤的消息。

    抢救了72小时，度过危险期。

    她放下心底的沉重，照顾墨刹直到恢复，然后平静的跟墨刹说分手。

    这是她考虑很久得到的结果，她曾经为两人勇敢过很多次，也想一直等着墨刹功成身退。

    可时间太久，她不确定自己会不会在这时间长河中，对墨刹憎恨、怨怒，将感情变得面目全非。

    墨刹心底只有国没有家。

    她不去指责什么，因为他穿上制服，就作出了选择，人要为自己的选择负责。

    墨刹眼睛红得厉害，问她不能等等吗？

    她笑，等几年，一年，三年还是十年，你心底有数吗？

    至此，两人分开，桑柔也没告诉他，她又怀孕了。

    故事粗略的说，墨刹概述得十分平静，仿佛在说别人的故事，结果不用去问，以墨刹现在的职务来看。

    胜方自然是皇甫家。

    时酒揉着额头，不对父母爱情做任何评价，只是问，“所以你来干什么？”

