    周敦礼叹道：“多一个女人，多一分羁绊，将来成为天神后，就痛苦一分，你要知道，成为天神后在世的寿元是很短的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    相比于天外天顶尖高手的三四百年，天神只有一甲子。

    楚离一怔，慢慢点头。

    周敦礼道：“到时候你们不得不分离，你要上天外天，她们仍驻世，无尽的相思之苦，难呐。”

    楚离笑着摇头：“咱们引仙山不是例外嘛？可以进出天外天。”

    “虽能进出，却不能常驻。”周敦礼摇头道：“你看到引仙山上有师祖的身影了么？他们只能回来看一眼而已，不可能一直住着，就像灵兽们不想出十万大山一样，引仙山并非天人良居。”

    楚离皱眉慢慢点头。

    周敦礼继续说道：“而且除了现任天神之外，其他历代天神每年能下来的次数是有限制的，不能过两次，一年只能见两次面，想一想是何等的痛苦？所以你最好还是少招惹一些女人，免得将来都痛苦。”

    楚离叹道：“是。”

    周敦礼笑道：“至于说光明圣教的事，你可以放心，唐昊天是个绝顶聪明人，他不会乱来，知道你跟孙明月的关系，不会再报复光明圣教。”

    楚离松一口气，忙道：“师父，我跟孙明月只是朋友。”

    “呵呵，朋友。”周敦礼笑着点头：“你们用的是无上金刚无上经吧？”

    楚离一怔。

    周敦礼笑着摇头道：“天下间能在天外天境界对付得了天神的，也只有无上金刚无上经了，这无上金刚无上经在天外天也是最顶尖的功法之一，是烂陀寺的秘法，你们能够修成也是福缘深厚。”

    烂陀寺的秘法往往是需要缘份与福份兼具才能得到，福慧双全方能修成，楚离与孙明月能修成，可谓是福缘深厚，让人羡慕。

    烂陀寺秘法往往是藏于绝地，九死一生之局，福慧缺一不可，否则便是身殒。

    楚离这般资质，智慧足具，福份也够，那便是让人羡慕，想来也是如此，否则也无法成为引仙山弟子，是千年以来头一个在一脉之外能进入引仙山之人。

    楚离露出不好意思神色：“原来师父都知道了。”

    “我也是事后才知。”周敦礼摇头道：“你们把唐昊天引入那处绝地，然后利用绝地来对付唐昊天，亏得如此，否则你们未必是对手，唐昊天的修为远比你们想的深。”

    楚离点头。

    这一次的搏杀确实很险，唐昊天处处抢占先机，在绝境内利用狠辣抢先一步，尤其是追魂掌，当真是诡异莫测，无法抵挡。

    若非是引他进十绝谷，陷进十绝锁元阵中，他不知道还有什么秘法。

    周敦礼也是通过十绝谷，以及楚离与孙明月联手挡得住唐昊天，才笃定两人修炼的是无上金刚无上经。

    “下一次别再主动招惹他。”周敦礼道：“唐昊天现在一肚子气，可惜找不到借口，真要找到借口一定不会放过，会借机生事。”

    “是。”楚离抱拳道：“多谢师父。”

    周敦礼摆摆手：“跟为师有什么客气的，咱们引仙山人丁寥落，没有那么多勾心斗角，都是一家人，你与你师兄不可生隙，凡事多宽容忍耐。”

    “是。”楚离用力点头。

    周敦礼便要离开。

    楚离忙道：“师父，我想用孽幽龙来修炼御龙诀，如何？”

    “孽幽龙？”周敦礼讶然道：“十万大山？”

    楚离摇摇头：“在十绝谷。”

    “若有孽幽龙再好不过，修炼御龙诀事半功倍。”周敦礼露出笑容：“不过孽幽龙也有一桩麻烦。”

    楚离洗耳恭听的看着他。

    周敦礼道：“先期你的进境会很快，估计一层到三层，会很快的跨过去，可惜一旦到了第四层开始，修炼便会缓慢之极。”

    楚离沉吟，若有所思。

    周敦礼道：“其中的道理你可能想明白？”

    楚离道：“可是因为它的强横？”

    “正是。”周敦礼道：“凡事皆有阴阳利弊，用孽幽龙修炼也如此，前三层你会从孽幽龙身上的龙气获益，进境奇快，可从第四层开始，御龙诀的内力改变它的血脉，可孽幽龙太强，改变血脉可不容易，需要灵蛇数十倍的御龙诀内力才行，进境会缓慢得让人绝望，到最后怕是撑不下去。”

    楚离若有所思的点头。

    周敦礼道：“最好的办法是先用孽幽龙修炼，从第四层开始再用灵蛇，进境会更快，估计不出一年就能赶得上见心。”

    楚离摇头道：“凡事有利有弊，灵蛇化龙与孽幽龙化龙相比有其劣势的吧？”

    “是，灵蛇化龙，需要先化蛟，再化龙。”周敦礼点点头：“孽幽龙虽说是龙，血脉仅相当于蛟，可能略胜一筹而已，”

    楚离道：“蛟化为龙，更难吧？”

    “也需要巨量的御龙诀内力，比起用孽幽龙修炼，可能需要更多的御龙诀内力。”周敦礼道：“用孽幽龙与灵蛇修炼，就像幼童举巨石，一个是从一块小石头一点一点增大，最终变成巨石，慢慢适应，另一种是一下直接举巨石，进境快慢一目了解。”

    楚离若有所思的点头。

    周敦礼看他如此，知道他要选的是孽幽龙，不由摇头失笑，这可能是奇才的通病，都要人所不能。

    “最好的办法还是先用孽幽龙，再用灵蛇。”周敦礼道。

    楚离摇头：“师父，我想用孽幽龙。”

    “嗯，路你可以自己选，为师不会干涉。”周敦礼点头道：“那就用孽幽龙，有孽幽龙也是一场造化，就看你能不能消受，不过孽幽龙的性情残暴，可不是一般人能驯服。”

    楚离道：“我先前救过它，所以相处得不错。”

    “那倒是难得。”周敦礼笑道。

    他暗叹这个弟子的福缘委实不浅，能够驯服孽幽龙。

    孽幽龙血脉高等，看人就像人看蚂蚁，根本不会正眼相看，想让它平等相待几乎不可能，蚂蚁把人咬得再疼，人也不会看重蚂蚁。

    楚离抱拳道：“那我便去十绝谷里修炼。”

    “嗯，也好。”周敦礼点头道：“那里清静，唐昊天也不敢再去。”

    楚离点头。

    他又询问几个御龙诀修炼的问题，周敦礼一一讲解，然后周敦礼召来金龙，驾龙再回天外天。

    楚离返回了十绝谷，看到了唐昊天。