    回去的路上，小精灵问扈南歌。

    “你看起来还挺喜欢他们两个的？”

    “还行。”

    芽挺意外，扈南歌这次没哼哼，居然还承认了！

    看到小精灵停下来了，扈南歌就知道这小蠢货脑袋里在想些什么，她轻蔑一笑。

    “我在你心里的形象到底有多恶劣？对谁都喊打喊杀、极近变态之能事？”

    “倒也不是……”变态是真变态，但还到不了对谁都喊打喊杀的程度。

    仔细想想，这大魔女除了对那些招惹她的家伙毫不留情，对那些纯粹又可爱的生物，一直都不错。

    “这边两个算是成功接触上了，还有另外两个小朋友，你打算什么时候去找他们？”

    “再说罗~”扈南歌对另外两个显得兴趣缺缺。

    “？”

    这大魔女是怎个意思？

    温妮爸爸道尔夫每日早出晚归，还经常去出差，所以父女俩一搞好几天见不着面是常事。

    这次难得回家早了些，父女俩人能一块吃顿晚饭。

    “在学校怎么样？”

    “与同学相处还好吗？”

    “零花钱够不够？”

    “我后天要去出差，需要什么礼物？”

    父女俩之间的对话贫瘠得可怜，惯例几个问题后，道尔夫便保持了沉默。

    温妮内心深处是渴望父亲的陪伴与关心的，但她早早就明白，父亲对她不错，可情感算不上深沉。

    要说工作忙、不擅长表达吗？那也不是。

    这个男人对她包括她妈妈都是这样。

    物质上从不苛待他们，可给予的关心却很有限。

    温妮曾经也叛逆过一段时间，为了引起她爸爸的注意，挺乖巧的她会跟人打架，跟坏男生交往。

    她以为她爸爸会在意，但她爸爸只是告诉她，出去玩可以，但要做好安全措施。

    真够开明的！

    温妮讽刺地笑了，笑着笑着就哭了。

    从那次之后，她又做回了以前的温妮，也不再对道尔夫抱有多大的期待。

    她更加独立、有主见，也很拼。

    因为她明白除了靠她自己，她无法依赖任何人。

    可就算只有她一个人，她也要努力活得很好。

    九岁的温妮，对爸爸还是依赖的。她会悄悄盼着爸爸来接她放学，周末带她出去玩，能记得她的生日，或者是出差时给她带个小礼物……

    她自主完成了许多事情，为的就是不给爸爸添麻烦，也希望他能注意到这些，偶尔夸夸她。

    可道尔夫总是吝啬于夸赞她，对她所有的努力视而不见。

    一次次期待落空，也就不愿再期待了。

    如今作为温妮的扈南歌，自然不会有这种情绪。

    她快速吃完了晚餐，还主动去厨房将餐盘给刷了，打了声招呼，便回到房中打自己的游戏去了。

    她非常安静，在道尔夫没想到她的时候，她从不会主动联系他、去要求他什么。

    就连零用钱，她都没有再张口过。道尔夫想起来，就给她一点，她会收着。想不起来，她也就当没这回事。

    父女两人相安无事，似乎都很喜欢这样互不打扰的状态。

    作为枪王游戏中的第一大神冷酷如我，扈南歌玩游戏的水准可是很高的。哪怕接触的是个全新的游戏，上手也非常快。意识、经验这种东西也都用得上。

    就是这具身体，无论是运动能力、速度、力量还是手速这些，都得再练练。

    就像之前与罗科、基恩的比赛，扈南歌是放了水。可她也必须要承认，有一些高难度的动作和技巧，就算她学会了凭目前这具身体也打不出来。

    这两天，扈南歌都抓着一位ID名为“全世界第一帅”的玩家厮杀。

    每天都杀他十几次，直到这位“全世界第一帅”下线了才心满意足去睡觉。

    “你缺不缺德，人家孩子家里不许玩游戏，就指望着晚上能偷玩半小时过过瘾，结果你硬是从他上线杀到他下线。”小精灵实在看不下去了。

    这不是欺负人么！

    好歹是个大魔头，有点格调行不行，在游戏上虐一个小学生？

    结果扈南歌特不要脸的说：“他是小学生，我难道不是？”

    “额。”

    “而且他可不是一般小学生，就这技术比百分之七十的玩家都要出色了。”

    这还是在他很少玩游戏的情况下，便有这样的水准。

    多给他点时间，那恐怕没什么人能轻易虐他了。

    毕竟这位可是日后《hunter》(猎人)游戏头号大神，缔造了一代盛世王朝的传奇。

    扈南歌没打算让这位头号大神名头栽在她这儿，但给他留点童年黑历史和阴影，她还是很乐于去做的。

    何况，罗科、基恩都溃败了，她也不能厚此薄彼，独独放过他不是。

    “可恶！又输了！这次连四十秒都没有坚持下来！”

    埃莱塔一推鼠标，抓着头，懊恼得不行。

    “昨日连输十五局，今日连输十六局，面对她我根本没有一点胜算……高手！这一定是个大高手！说不定还是某个职业选手，无聊了跑游戏里来虐菜……可她怎么一个劲抓着我来杀？虽然我这个ID名没少给我拉仇恨，可也不必这么虐我吧……”

    埃莱塔承认，给自己取上这么个游戏名，的确是自己的失误。

    可小小男子汉，怎么能遇到这么点事就退缩呢？

    “世界第一帅！”

    他就叫这个名，就算被她再杀个一百次，也休想让他改名字！哼！

    傲娇归傲娇，可看到自己的等级这两天嗖嗖往下掉，埃莱塔还是心疼得不行。

    在家人紧密监督下，他好不容易才练到如今这个等级，可全被她给搞砸了。

    “可恶啊！这个叫冷酷如我的，别让我在现实中见到你，否则非得让你尝尝我的一记飞脚！”

    四个小主角，三个已经建立联系了。

    就剩下了最后一个，名为多洛莉丝的小女生。

    她是五个主角中相对比较平凡的一个，自卑、敏感，可一直积极的生活。

    对于她，扈南歌就不会像对另外三个孩子一样，她决定温柔点。

    毕竟是个妹纸，而她性子又太过纤细。

    用同样的方式，会将小姑娘给吓跑的。

