    第二天的入夜时分，乌丸酒良在站在酒吧门口向外探头。

    暴雨笼罩的夜空，银座的街道上一个人都没有。就连往日将银座区映照成不夜城的霓虹灯，今夜也输给的暴雨的漆黑。

    虽然象征性的将‘close’调转成了‘open’，但乌丸酒良心里知道，这样的天气下，今夜又不会有客人上门了。

    “往好处想吧，至少那三个白嫖怪今天不会再来白嫖我的酒了。”

    和昨天相比，乌丸酒良的脸上多了一副单片眼镜，只不过是没有度数的平光镜，单纯用来塑造气质的。

    实际上乌丸酒良一开始就在卧室床头柜上发现了一副单片眼镜，只是那副眼镜戴上之后反而什么都看不清，赫然是一副度数很高的老花镜。

    这应该是做成了单片眼镜模样的放大镜吧？因为都是凸透镜，乌丸酒良这样猜测着。

    今天白天他又在床头柜的抽屉里面发现了现在戴在脸上的这一副，外观与前者完全相同，但镜片只是平光镜片的单片眼镜，因为耍帅就戴在脸上了。

    站在酒吧的正中央，乌丸酒良看了看乌鸦、看了看猫、又看了看墙上作为装饰的书架。今天晚上，该如何打发时间呢？

    乌鸦莲子有些呆板，除了吃喝拉撒以外大多一动不动，更不喜啼叫；痴肥的黑猫椰子太喜欢睡觉，尤其到了每天营业的时间，都盘在吧台的桌子上假寐。

    于是他走到了书架旁，看着书架上的藏书。

    《论各种烟灰的辨认》、《职业对手形造成的影响》、《关于拉苏斯的和音赞美诗的专题文章》、《装病的专论》、《养蜂实用手册：兼论隔离蜂王的研究》……

    乌丸酒良：……告辞！

    这些书都是什么鬼？前两本也许可以用来判断客人的职业和经济水平来，倒是对他有些作用，让他能看人下菜碟……等等，他好像没有客人。

    那没事了。

    然后他抬起头，注意到在书架顶上，横放着一个小提琴的琴盒。

    “希望我还记得怎么演奏这个吧。”这么说着，乌丸酒良垫着脚把琴盒从书架顶端拿了下来。

    打开琴盒，里面是非常普通的一把小提琴，没有什么特点，但保养的很好。乌丸酒良把它拿了出来，从音孔往琴身里面看了一眼，F孔的下面贴着一张近乎与琴身融为一体的纸签，上面写着Antonius-Stradivarius-Cremonensis-Faciebat-Anno-1721。

    和调酒不同，捏起琴弓的那个瞬间，乌丸酒良就知道了该如何演奏这把小提琴。仿佛演奏它的技巧已经融入在他的肌肉记忆里一般。

    恰好，老式留声机此时正在播放名曲《爱的礼赞》的前奏，乌丸酒良立刻奏响了音弦融入了进去。

    悠扬的乐符从酒吧内的两个方向飘起，却完美的合二为一，似乎留声机里的唱片，原本录制的就是乌丸酒良自己的演奏曲。

    音乐响起的时候，椰子似乎通了人性，从吧台上站了起来，伴着音乐扭动起身姿。莲子也在鹦鹉架上左右摇摆，似乎在为酒吧老板的演奏打着节拍。

    饱含深情的旋律在酒吧中回旋，如同情人缠绵的情话，接着又一转，情感变得复杂婉约起来，飘荡到酒吧之外，消散在雨夜之中，恰似分隔两地后幽婉的相思……

    ————————————

    而距离乌丸酒良的小酒吧，十数公里之外的米花港附近，此时也有一间小酒吧，正坐着一个一身黑衣的客人。

    这位客人非常魁梧，更引人注意的是他在室内也带着墨镜以及那宽阔的地包天下巴。

    伏特加。

    伏特加的面前摆着一小杯鸡尾酒，酒是浅金色的，而酒吧里的灯光也是金色的，以至于酒液看起来成了无色的，就好像……生命之水一样。

    只是看着它，伏特加就感觉自己的胃再一次燃烧了起来，因此他只是看着自己面前的酒，没有喝的打算。

    这间酒吧的调酒师面对伏特加完全没有坐立不安的感觉，悠然的整理柜台，擦着杯子和几个碟子，看样子伏特加刚刚在这里吃完了饭。

    一个年轻的男子推门进来了，和伏特加不同他的穿着打扮很普通。

    “呀……这雨下的可真是大啊，天气预报一点也不准。”年轻男子有些自来熟的打着招呼，对调酒师说道：“给我一杯和他一样的。”

    调酒师不说话，直接开始了动作。而男子直接坐到了伏特加身边。

    伏特加轻轻用手指敲到了两下桌面。

    男子会意，从怀里掏出了一个白色的信封，放在桌面上朝伏特加推了过去。

    他是基安蒂的下线，但不属于组织，与基安蒂只是雇佣关系。虽然是第一次见到伏特加，但事先已经得到了通知所有没有疑问。

    伏特加动作很自然的将信封拿起来放进自己的怀里。

    “不需要确认一下里面的东西吗？”男子对伏特加说话的口吻非常轻松，他大概把伏特加当做了基安蒂的其他手下，是和他级别相同的人，

    “哼。如果是假货，你的小命就没了。”伏特加的憨厚只属于他的琴酒大哥和BOSS，面对这些小喽啰，伏特加同样是冷傲型角色。

    一边说，伏特加从怀里拿出另一个黄色的信封，推给了年轻男子。

    男子没有客气拿了起来：“我可要好好确认一下。”说着从信封里拿出了一叠日元，一张一张数了起来。

    “随你便。”伏特加毫不在意，端起了酒杯试探的抿着。

    一共五十张福泽谕吉，很快就数好了。

    “OK，没错了。”男子满意的将信封收进怀中：“那，下一份工作是什么？”

    “久等了。”说话和数钱的功夫，一杯与伏特加面前完全相同的浅金色鸡尾酒摆在男子的面前。

    男子端起了酒杯：“至少让我知道一下，下一份工作的要点是什么吧？”

    伏特加没搭理他，他又不懂基安蒂以前是怎么和这个人合作的，更何况这个人已经没有下一份工作了。

    “你知道吗？”声音从男子的另一个方向传来，把即将把酒喝下的男子吓了一跳。

    男子原本空荡荡的另一侧，不知何时做了一个银发的男人，和伏特加一样全身黑衣，语气阴森。

    “最近有只老鼠，在组织周围偷偷摸摸地干些见不得人的事。”琴酒说道，眼睛缓缓转向了他：“你有听说过吗？”

    “我没有听说过。”男子没有质疑琴酒的身份，平静的回答道：“下一份工作就是把这只老鼠揪出来吗？”

    但是这个男子自己都不知道，此时他一侧的眼角在轻微的跳动，一滴冷汗从额角上沁了出来。

    “不。”琴酒不再看他：“老鼠是谁我已经有了眉目了。”

    男子的心脏漏跳了一拍。

    “是吗？”男子故作镇定的笑了笑，他急于转移一个话题，正好手里拿着一杯鸡尾酒，立刻尝了一口：“这酒真好喝啊，叫什么名字？”他问向调酒师。

    “朗姆。”琴酒却替调酒师回答道：“配以君度橙酒，和少量的柠檬汁。”

    他邪笑的看着男子：“X.Y.Z.鸡尾酒，喝完这杯酒一切就该结束了。”

    XYZ是26字母表中最后的三个字母，因此这杯酒表示一切的结束，在很多酒吧中，当调酒师端出这杯酒，是代表着叫客人离开。

    受到了BOSS的‘新加坡司令’警告后，琴酒也开始琢磨着，这种用酒来传达信息的手段，如何用的有格调。

    男子尬笑了两声，心中期望着这是对方告诉他‘交易结束，你该离开了’的意思。

    “那，有下一份工作请通知我。”最后扔下一句话，男子跌跌撞撞的，逃命一样跑出了酒吧。

    同样遇到了喝酒没给钱的客人，这间酒吧的调酒师就淡定的多，默默撤掉了男子的酒杯，清洗。

    “这样好吗，大哥？”伏特加忍不住问道：“就这么让他逃掉了？BOSS说他就是老鼠。”

    “你就放心吧。”琴酒笑了，露出一口整洁的牙齿：“我说了，一切都该结束了。”

    外面传来的剧烈的爆炸声，伏特加恍然。

