    楚离摇摇头：“他当不成山主。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我的少主啊，山主在的时候他是没办法，可山主不在，金长老就成了众人之，大伙唯他马是瞻，他的意思大伙都不会违背，纵使当初山主曾亲口宣布过少主接任下一任山主，也未必会有人违背金长老的意思啊！”乔三焦急的道。

    楚离笑道：“你觉得山主的威望大，还是金长老的威望大？”

    “这个嘛……，当然是山主！”乔三迟疑一下，慢慢说道。

    楚离瞪他一眼。

    乔三忙笑道：“实在没办法说清，平常时候是山主，可一旦山主归天，山主曾经的话未必挡得住金长老现在说的话，所以少主，不能任由金长老乱来啊！”

    楚离道：“嗯，那好吧，你去跟大伙说一声，今晚我在演武场讲武！”

    “好！”乔三忙兴奋的点头。

    不管怎么样，先让大伙知道少主回来了再说。

    而且少主的讲武让大伙受益匪浅，个个都敬佩不已，说少主把他们从歧路上拉回来，当真是了不起，不愧是少主，当之无愧的奇才。

    只要少主再好好说一说，大伙的心说不定就会偏移过来。

    武林之中，一切唯武独尊，武功才是最关键的，若有一个武功惊人的山主，众人都会安心，若山主的武功不济，大伙的底气便不那么足。

    少主曾经废掉6天机的武功，这是最大的优势，况且还有山主曾经亲口宣布过他为下一任山主。

    他兴奋的跑出去通知众人。

    ——

    夕阳西下，暮色上涌。

    吃过晚饭的众人三三两两来到了演武场。

    演武场上灯火通明宛如白昼。

    高台上空荡荡的没有人影，众人有些失望，还有一肚子的问题想问少主呢，偏偏少主总是匆匆来去，好像极忙，无暇抽出时间来给大伙解疑。

    台下很快出现金晔与胡华荣及6天机。

    他们身后还跟着夏立言与慕容纯及另外四个长老。

    夏立言脸色阴沉如滴水，慕容纯则神情平静，不时扫一眼周围。

    他看到了人群中的慕容亮，摇摇头。

    慕容亮点点头。

    慕容纯知道慕容亮根本没机会，而慕容亮如今也成熟许多，便答应不再妄想。

    看到6天机，人们低声议论。

    6天机到底能不能成为山主一直是人们争论的话题。

    有的人觉得没问题，武功虽逊少主一筹，但毕竟有金长老作保，信不过6天机却信得过金长老，有的觉得不妥，少主乃下一任山主是当初山主亲口所说，况且少主武功更强。

    金晔与胡华荣站在一起，6天机站在他们身后。

    胡华荣抚着银髯，霜眉紧锁：“他到底在搞什么鬼？”

    “不能不防。”金晔点头。

    6天机则一幅无所谓的模样。

    他对这个山主之位已然没那么渴望，武功不如诸葛天，即使当了山主也底气不足，难免心虚，还不如直接让给诸葛天呢，可惜这话不能说，只能憋在肚子里。

    胡华荣道：“任凭他再怎么折腾，大势所趋，他无可奈何的！”

    金晔抚髯轻吟，默然不语。

    周围忽然一静，人们纷纷抬头，高台上已然出现了楚离。

    楚离目光如电扫过众人，缓缓道：“看到大伙都大有进境，我大感欣慰，总算没白费一番心血，没白把自己压箱底的东西掏出来分享给大家。”

    众人纷纷抱拳。

    他们深厚楚离所授的确实是心得秘悟，寻常人绝不会把这个说出来。

    楚离道：“今天却不是为了讲武，而是为了给大伙说说山主之事。”

    众人哗然。

    楚离继续说道：“山主已然在胜境内升天，这是我亲眼所见，而且见过山主的遗体，是含笑而去，想必是迫不及待的想去天外天享福。”

    众人露出微笑。

    楚离道：“山主临终前，留下了这个给我。”

    他说着话，从怀里掏出一枚黑戒指，在灯光下流转着黑亮光泽，宛如墨玉所雕，其实是一种奇异的材质，没人能说得清楚到底是什么。

    “山主指环！”众人讶然。

    楚离将戒指戴到左手食指，恰好合适，在众人面前展示了一下，笑道：“如何？”

    “慢着！”胡华荣喝道。

    楚离放下左手，慢条斯理的道：“胡长老有何指教？”

    “你怎得的这山主指环？”胡华荣哼道。

    楚离淡淡一笑：“胡长老觉得我是偷的这枚指环？”

    “……哼，这个很难说！”胡华荣道。

    楚离摇头：“那我何时偷的？”

    胡华荣皱眉：“可能是在山主闭关期间，山主闭关时没戴这个！”

    楚离失笑：“山主指环随身携带，怎能没带这个？”

    “山主明明说没带的！”胡华荣沉声道。

    山主入关前曾跟他们说过，一旦自己有个三长两短，山主指环藏于他的卧室床尾，可以取来给少主。

    他们急匆匆赶回来，找到了指环，但却是假的，万没想到落到了诸葛天手里！

    他们都明白自己被山主耍了，山主根本就不放心他们。

    他们想返回去，诸葛天已然回来。

    楚离笑着摇头道：“山主为何跟胡长老与金长老说谎？很显然山主英明神武，已然料到两位长老会做什么事，果然被山主料中了！”

    他朝众人喝道：“我乃山主亲自宣布的下一任山主，金长老却与胡长老难道想要违逆山主之命？”

    他说着话，再次举起左手，山主指环在灯光下闪烁着黑芒。

    他目光炯炯瞪着两人。

    金晔沉声道：“少主想登临山主之位也可，只要胜过老朽！”

    楚离哈哈大笑起来。

    金晔老脸神色不变的看着他：“都说少主是奇才，若不能武功压服老朽，恕老朽不能从命，甘愿退隐山林！”

    他执掌胜境近百年，深根蒂固，对胜境的掌握无人能及，他若离开胜境的话，伏牛山再没有阵法大师，对胜境的安危也是莫大的影响。

    楚离轻笑：“金长老既然有退意，本座也不勉强，金长老为伏牛山操劳了这么久，是该歇歇了，那本座就领教一下金长老的高招！”

    他招招手示意金晔上台。

    胡华荣怒瞪他，小子如此无礼！

    金晔一摆手，蓦然一闪到了台上，一拳捣向楚离。

    楚离也出了一拳。

    “砰！”平平无奇的两拳相交，如闷雷惊响。

    金晔猛的倒飞出去，身子离地如破布娃娃，完全失去控制。

    楚离平静的看着踉跄落地，几乎摔倒，却被胡华荣扶住的金晔，淡淡道：“可还有反对本座即位的？”

    众人默然。

    没想到少主武功如此之强，金长老竟然一招也接不住。

    楚离刚要说话，皱眉抬头看向天空。

    两道流光划过天空，直坠下来。

    众人惊觉不妙，要逃走之际，两道流光已至，现出两个老者来。