    

    这次休息时间军方只给了不到两小时。

    吃饭，A级身体修复液浸泡1小时后，继续训练。

    训练2小时休息，休息30分钟，继续训练。

    期间两名学员提前被送进生物修复舱了。

    现在白毛和西泽这两人已经彻底认命了，等再次从里面出来时，哆哆嗦嗦的指着林豪说不出话来。

    少校露出人畜无害的笑容。

    训练继续！

    这惨无人道的重力室特训持续了两天，当第二天下午时，沐凡也扛不住了，卡在46档上，那速度陡然加快一倍的橡皮弹打的他皮开肉绽。

    这是沐凡来到蓝都星以来第一次受到这种程度的伤害。

    “呼~呼~”

    沐凡看着自己身后的训练室上标记的46档位，心中对比一下在洛伽星，已经提升了整整6档，还是这种特训版的六档！

    这说明自己的身体爆发力、协调力这段时间的进步是极为明显的。

    在地下三层的林豪看到少尉递过来的数据表格。

    从38档到44档逐档递减，再之上只有沐凡一人是46档。

    “这小子的身体素质，简直就是天生的战士！”林豪看到这最终的结果，满意的点点头，他自己甚至都只能坚持到42档位，这还是多年训练的结果。

    而眼前这些孩子单超过自己的就有十二人！

    他们都是璞玉啊。

    至于沐凡，截止到目前的表现，在林豪眼中绝对是军队的一个兵王种子。

    至于他的未来究竟极限在哪里，谁也不敢断定。

    有这么好的身体素质，那么对明天即将进行的射击训练，林豪心里已经稳稳的有底了。

    身体素质好，代表着肌肉掌控感的强大，这对于进行射击训练绝对是有着极大地好处的。

    只要不是白痴，用子弹也能喂出一个神枪手。

    看着那擦汗正在前行的少年，林豪心中暗自点头。

    突然感觉到一阵寒意的沐凡四下望了望，没事，于是继续龇着牙向外走去。

    训练服都被打烂了，背后现在血肉模糊。

    这种情况不泡修复液的话，普通人想自然愈合最少需要2周以上。

    在后面虚弱的扶着墙跟老太太一样慢慢踱步出来的白毛，看到前面血淋淋的后背，本该幸灾乐祸却不敢笑，只能聚着嘴唇绷着脸冲沐凡一脸纠结。

    “你……也有今天，咳咳。”

    西泽一手捂着臀部一手撑着墙壁走出，一眼就看到白毛这蛋疼的表情，不禁咧嘴笑起来。

    结果脸上刚刚结了一层浅痂的伤口直接崩开。

    “嚯嚯……真是不知死活……竟然笑本帅，你看看你那张猪脸…有什么勇气站我面前的。”

    西泽脸上气的都在颤，哆哆嗦嗦的左手伸出，用力戳了一下白毛的屁股。

    “嗷！~~！！！你姥姥的！！”

    这声音洪亮的将刚刚开启场馆内门的士兵们都吓了一条。

    刚刚回到内馆地面的林豪听到这嘹亮的一嗓子，皱了皱眉。

    自己的训练强度还不够？

    正在绷着后背一步步挪动的沐凡听到背后的惨叫也回头看了一眼，看到那白毛泪眼汪汪的表情，咧嘴笑起来。

    当这帮少年浸泡完修复液吃过晚饭后，重新站在训练田径场内。

    少校站在他们面前，“这两天你们的表现很好，这个训练是你们的福利，正常的这种等级的重力训练室是需要你们用学分进行额外申请的，所以要学会珍惜每一个机会。”

    “明天开始射击训练，让我看到你们的天分！好了解散！”

    有气无力的耶声响起，这帮累成狗的少年们都回到各自的宿舍。

    明天终于不是这惨无人道的重力室训练了，以后谁会没事花学分自虐啊。

    射击训练？听上去很不错的样子。

    前段时间脉冲步枪悬挂重物的形体训练应该就是为明天做准备吧。

    这个应该不难。

    大多数少年带着沉沉的睡意入睡。

    看着天花板的沐凡则一脸纠结，明天恐怕要吃不饱了。

    而白毛则抱着被子睡的格外香甜，现在谁也别理他，明天他要一个打十个。

    第二天4点30准时起床进行了例行负重越野和常规力量训练后，这帮少年被安排进四辆装甲运输车来到了特训基地靶场。

    运输车舱门开启。

    少年们身处一处巨大的山谷平原中，两侧的山岭上低矮的灌木从蔓延出视界之外。

    “这是特训基地专属的21万平米天然靶场，你们第一次就能够在这里训练应该感到荣幸。”

    看到这帮少年注意力没那么集中，少校脸上露出一个莫测的笑容，手一扬，数量轰隆隆的履带车开来。

    油布猛的一扯。

    “哗！”那在闪耀的金属光芒瞬间将这群少年们的视线牢牢拉回。

    “咕嘟~”咽口水的声音此起彼伏！

    少校竟然来干货了！？

    十辆大型履带车，整整十车一眼看上去足有上千把武器，而且种类、大小、长短不一，简直闪花了这帮少年们的眼睛。

    石森眼睛牢牢盯着那柄轻量化有着流线型外型的MZ-T1半自动步枪，识货的他一言就看出这是最新型的，激光准镜，具有特殊散热功能的火红色纳米涂装！

    这是王牌部队专属的武器啊！

    如果不是少校还站在这里，石森一定直接冲上去了。

    “小子们，你们在现实中看到过的，没看到过的，现在这里都有。我先放出来的目的，就是告诉你们，在进行过基础的熟悉训练后，你们将可以选择一把适合自己的武器，来进行真正的实弹训练！”

    可以拥有一把自己的枪械吗？

    所有的少年眼神都火热起来。

    留着口水的白毛死死盯着那台真正加装了飞弹射击筒的OW76型脉冲步枪，结果不经意间看到愁眉苦脸的沐凡。

    于是好奇的问了一句：“怎么了？”

    沐凡脸色凝重，摇摇头：“我没用过枪。”

    我还以为是什么呢？

    听到沐凡的话白毛笑着拍了拍他的肩膀，一脸安慰的说道：“你的身体素质肯定没问题，只要身体掌控力够好，枪这种东西很好学习的。无非是看你的肌肉能够控制着你对什么重量的枪械把持到何种程度。”

    这么简单吗？

    听到尹帅的话，沐凡突然觉得自己应该会很有天分的。

    于是表情立刻乐观起来。

    看着那充满希望的表情，尹帅感觉自己匡扶了一名失足少年。

    “关于射击训练的理论知识，前几天已经在休息时间给你们讲解过了。”

    包括沐凡在内的大多数人同时摇头，表示在上完一次厕所后，那些知识都排出去了。

    “好吧，我知道你们记不住，所以我先让你们实践一下。”

    “拿起那边的基础训练突击步枪！”

    少校一指，学员们的目光看到那最后一辆履带车的角落有破旧的一堆突击步枪。

    原来这才是我们的枪啊，坑货！        

