    “受死！”气息暴涨的城门校尉，从双林县城的城墙上一跃而下，双手握刀，以一种泰山压顶之势，劈向了肖执！

    肖执也是无惧，挥刀迎击。

    这一次，肖执不止动用了肉身力量，还动用了‘沸血’秘术。

    以肖执如今的身体素质，动用这‘沸血’秘术，几乎已经不存在任何的副作用了。

    在‘沸血’秘术的加持下，肖执的实力得到了很明显的提升，勉强达到了筑基级。

    锵的一声，两刀交击，一团耀眼火光爆出，城门校尉嘭的一声撞击在了城门上，发出了一声沉闷轰响，而肖执则是踩裂了几块坚硬的青石，后退了数丈，才勉强站住了身形。

    在合击战法的加持下，这名城门校尉，已然拥有了筑基级的战力！

    “杀！”城门校尉一声爆吼，再次持刀冲向了肖执。

    肖执在稳住了身形之后，也是持刀迎向了他。

    这时，一个声音在他脑海中响起：“来了，四个筑基。”

    在他脑海中响起的，是伥妖李阔的声音。

    虚无化的伥妖李阔，就漂浮在了离地百丈的高空中，居高临下，可以将双林县城内的情况，尽收眼底。

    肖执在听到了这个声音之后，悄然间将‘沸血’秘术替换为了‘燃血’秘术，实力在原有基础上，又有了明显的提升。

    下一瞬，肖执与这名城门校尉接触在了一起。

    城门校尉劈向肖执的一刀，被肖执在千钧一发之际避开了，肖执劈出的一刀，却是闪电般从城门校尉的脖颈处掠过，顿时，一颗头颅高高飞起，鲜血喷涌。

    城头之上，也是闷哼连连。

    城门校尉战死，这些一起使用合击战法的玄明国士兵，也受到了合击战法的反噬。

    下一秒，一道穿着火红将军铠的身影，出现在了城墙上，怒吼道：“找死！”

    这是一名玄明国军中武修。

    怒吼出声的同时，他从城头上跃下，持枪杀向了肖执。

    人还未至，一道耀眼的枪芒便破空直刺肖执眉心！

    肖执后退，后退的同时，他挥刀斩碎了这道枪芒，只是他手中的利器级长刀，刀刃处也崩出了一道豁口。

    利器级，是先天武者普遍使用的兵器。

    在筑基级的战斗中，这利器级的兵器，就有些不够看了，很容易损毁。

    这时，一道身影出现在了双林县城的城墙上。

    这是一名穿着青灰色武服的青年，在肖执眼中，他的身上隐隐散发着红色光芒。

    几乎是在同时，又有一道身影破空而至，这是一名穿着玄黑色道服的青年男子，在肖执眼中，他的身上同样隐隐散发着红色光芒。

    这同样是一名玩家。

    肖执闷不啃声，转身就逃。

    “想逃？昌国的废物，给我去死！”在肖执的身后，那名穿着火红将军铠的玄明国武修，持枪在肖执的身后紧追不舍，又凝聚出了一道惊天枪芒，杀向了肖执。

    千钧一发之际，肖执避过了这道枪芒，狼狈向前逃窜。

    站在城头上的两名玄明国修士玩家，相视一眼，下一瞬，齐齐自城头上跃下，杀向了肖执。

    在他们的眼中，肖执这名大昌国玩家，可是一笔颇为丰厚的国战功勋值啊，绝对不容错过！

    在两名玄明国的筑基期玩家跃下城头时，一道有些苍老的身影，出现在了城头，看着这一幕，面露复杂之色。

    他只是看着，并不准备跃下城头去杀敌。

    一名玄明国军士，却是开口道：“县尊大人，有外敌入侵，将军们都去杀敌了，身为一县之尊的你，负有守土之责，不应该过去杀敌么？”

    这是一名先天中段武者，实力还不如刚刚被肖执杀死的那名先天高段的城门校尉。

    “放肆！怎么和县尊大人说话的！”苍老身影身后，一名中年武者喝道。

    这名中年武者，乃是双林县城的游击，之前为了求生，也与县尊一起，投降了玄明国。

    “放肆？程游击刚刚归顺了我玄明国，难道又想着反叛了么？”之前与肖执嘴炮过的那名玄明国武者玩家，阴恻恻开口道。

    中年武者听到这话，脸色不由铁青。

    换做是之前，若是有实力不如他的人，敢跟他这么说话，他早动手教训了。

    可现在，人在屋檐下，他除了心中感觉到憋屈之外，又能怎样？

    苍老的县尊，也是脸色难看。

    他不是傻子，自然能够听得出来，这名玄明国之人，明显是在含沙射影，不只在说程游击，也在说他。

    堂堂道境修士，竟然被一些武者如此欺辱，苍老的县尊，心中窝火的同时，又感觉到了凄凉。

    “县尊大人……”那名玄明国军士又开口了，口中虽然称大人，面上却是毫无恭敬之意。

    城墙上聚集着的其他玄明国军士也在盯着这位双林县县尊看，面上毫无敬意，只有警惕。

    有几名玄明国的武者玩家也赶了过来，他们在见到这一幕之后，都选择了冷眼旁观，一副看好戏的表情。

    县尊叹息一声，微微侧头，对跟在他身后的程游击道：“我去杀敌，县府就交给你了。”

    “是，大人。”程游击躬身答应了下来。

    呼！苍老的县尊，身影陡然变得模糊了，再次出现时，已经在城下数十丈之外了，又是一个闪烁，便完全消失在了夜色之中。

    那名与肖执嘴炮过的武者玩家，哼了一声，道：“不就是追敌么，竟然还这么犹犹豫豫的，昌国的人，无论玩家，还是原住民，果然都是些废物。”

    “是啊，一群废物，亏世界政府还这么的重视他们。”其他在场的玄明国玩家，也纷纷开口附和了起来。

    他们语气轻松的谈天说地，虽然受限于实力，遥远处的那一场追杀，他们已经完全看不清楚了。

    可不用想也知道，那名大昌国的筑基玩家，下场注定会很凄惨。

    被他们这一方的四名筑基修士联手追杀，那名玩家绝对是死定了。

    而此时，距离双林县城千丈远处，肖执还在不紧不慢的闷头逃窜着。

    他的身后十数丈外，那名持枪的玄明国军中武修，仍在穷追不舍。

    数十丈外，则是那两名玄明国筑基玩家。

    更后方，大约两百丈远的地方，则是那名苍老的双林县尊。