    服务员的话还没说完，房间里的贺季晨就出了声：“是我叫的。”

    服务员嘴里的话一顿，转头，看向了站在床边的贺季晨，过了一秒，她才又礼貌出声：“先生，请问您需要什么帮助？”

    贺季晨没着急回服务员的话，而是目光定定的锁着季忆看。

    过了好一阵儿，在服务员都怀疑贺季晨是不是没听到自己说话、正准备再开口恭敬地重复一遍刚刚的话时，贺季晨眼皮轻轻地闪了闪，将视线从季忆的身上，落在了服务员的身上，然后不凉不淡的出了声：“进来把房间里的垃圾处理一下。”

    房间每天上午酒店会派人定时打扫，而且她房间里的垃圾也不多……季忆皱了皱眉心，忍不住转头诧异的看了一眼贺季晨。

    酒店的服务员都是经过培训的，即使和季忆心底有同样的疑惑，但却也不会拒绝客户提出的要求，在贺季晨话音落地的那一秒，服务员就保持着最标准的微笑，轻轻地点头说了句“好的”，然后迈步进了季忆的房间。

    服务员先经过的吧台，将旁边垃圾桶里的垃圾袋收了起来，然后拎着正准备去洗手间收垃圾，贺季晨突然又出了声：“不是那些垃圾，是这些！”

    一边说，贺季晨一边大跨了两步，走到地上堆放的那一堆营养品前，对着服务员，冲着那些营养品抬了抬下巴。

    这……这是垃圾吗？这明明都是没拆封的高档营养品……服务员瞬间睁大了眼睛，有些不可思议的看向了贺季晨。

    同样错愕的，还有站在门口的季忆和千歌。

    服务员越想，越觉得很有可能是自己会意错了，开口寻求确定：“先生，您是让我把这些营养品都扔掉吗？”

    “营养品？”贺季晨像是听到多么好笑的三个字一般，唇角泛起了一抹嘲笑，嘴里的话，说的刻薄尖锐、毫不留情面：“垃圾的人带来的东西只能是垃圾！”

    这营养品是千歌带来的，贺季晨这话，明显是在变相讽刺千歌……季忆下意识地回头，看了一眼站在门外的千歌。

    女子的脸上挂满了难堪，唇角抿的紧紧地，像是在极力的稳着情绪，不让自己失态。

    室内的贺季晨见服务员站在原处，还没行动，俊美的眉骨微动了动，带着几分不耐烦的又出了声：“动作麻利点，把这些垃圾赶紧给我丢出去，留在这里，看着恶心！”

    服务员急忙放下手中的垃圾袋，走到那一堆营养品面前，蹲下身开始收拾。

    因为腰疼，一直都靠着门旁墙壁站着的季忆，听见服务员收拾东西发出的细碎声响，忍不住转头冲着室内看去，她先看了服务员两眼，然后才将视线落在了站在一旁的贺季晨身上。

    男子居高临下的望着服务员忙碌，他大概是看服务员动了，脸上的那些不耐烦已经尽数消失殆尽，整个人依旧是那股风光霁月的清冷高傲模样。

    只是看了贺季晨一眼，季忆的心就乱了。