    

    第613章战导师

    “你……你……”

    看着一步一步向前走来的古玄尘，众丹堂学员眼中满是惊恐之色！

    纵然再是炼丹师不擅武斗，但他们可是数人联手，纵然是武院的造物境学员也可能一招把他们全部重伤吧？

    可是这个随从做到了！

    而且此刻，古玄尘一言不发，冰冷的神情却给予了他们难言的压力与恐惧。

    仿佛眼前的不是一个人，而是一头嗜血猛兽，一旦被靠近，他们必死。

    古玄尘也知道，若是自己杀了紫罗学宫的学员，肯定会遇到许多麻烦，甚至会有性命之忧。

    但，他们的行为足有取死之道，那么就算是捅破天，自己也不会让他们在活着。

    “这是怎么了？”

    “韩强……怎么回事！”

    刚才交手的巨大动静，引来不少其他丹院学员，看着这一幕，也是一阵茫然，但直到这个时候，仍然没有联想到这是古玄尘的杰作。

    因为在紫罗学宫，随从对学员动手，这是没人敢犯的大忌！

    “快……快救我们，这个随从疯了，他要杀我们！”

    韩强等人此刻顾不得自身形像，身体不断撑地后退的同时，大叫起来。

    “放肆，小随从，这里是紫罗……”

    看着这一幕，众人也大叫起来。

    同样意识到，双方地位差距的古玄尘也知道，事情再拖下去，只怕自己就没机会动手。

    古玄尘身影骤然启动，道道残影闪烁之际，众人甚至没有清楚发生了什么，但待到古玄尘退回去扶起桑天凤的时候，韩强等人已经躺在了地上，身上再无半点生机。

    “死……死了……”

    “他……真敢杀学员？”

    众人傻眼，甚至有人不由自主的向后退去。

    这可是紫罗学宫的学员，你一个随从，怎么敢杀人，还一次杀了这么多？

    “发生什么事了？”就在此刻，随着一道浑厚的气息传来，场中已经多出一个中年男子。

    当他看到韩强等人的尸体时，脸色一下子阴沉了下来。

    “韩强……韩强……”中年男人走上前去，扶起韩强的尸体，伸手一探，骤然众人感觉四周的温度仿佛一下子都下降了许多。

    “见过韩导师……”在场学员纷纷行礼的同时，不少人目光落在古玄尘身上。

    “是谁杀了韩强！”韩导师站起身来，目前环视全场。

    “是他……是那个伴读随从……”在场学员自然知道韩强是韩导师的侄子。

    别说古玄尘随从向学员动手已经犯了学宫大忌，这事只怕就算是真正的学员动手杀了韩强，韩导师也不会善罢干休。

    “是你……”韩导师凝视着古玄尘眼中满是杀意。

    古玄尘亦正视着韩强，“你怎么不问问我为何动手！”

    虽然看不出韩导师的境界，但古玄尘也能感受到，他身上那比赋灵境更加强大许多的气息。

    这绝对是一个非同一般的强者！

    不过仔细一想，古玄尘也释然过来，能成为学宫导师，实力能差到哪里去。

    “原因？随从犯冒学员，当诛，在紫罗学宫，不问理由！”韩导师冷哼一声，屈指一扬，一道火柱瞬间向着古玄尘直冲而去。

    虽然拥有着不凡的境界，但韩导师纵容也是一名炼丹师，并不擅长近战！

    不过炼丹师真正的战斗手段是层出不穷的御火术，以火御敌，同样不输于同阶武者。

    看着迎面袭来的火柱，虽然不粗，但古玄尘却能看到，火柱所过之处，地面已经被烤出一道炙痕！

    他知道，以自己现在的修为，一旦被染上，必死无疑！

    而且更重要的是，这位韩导师似乎还没有放过桑天凤的意思，此刻一旦自己死了，桑天凤肯定也难以幸免。

    情急之中，古玄尘不敢多想，放开桑天凤的同时，双手猛得捏诀，在他身上天道力波动之际，那急涌而来的火柱突然在半空中停了下来。

    “这……”众学员眼中满是震惊之色。

    要知道韩导师可是学宫专教御火术的导师之一，这也是为何他一来就用御火术战斗的原因。

    可是谁能想到，眼前这个伴读随从，居然可以以御火术与之对抗？

    不仅是那些学员，此刻就连韩导师自己也是一愣！

    这一届的学员中也有几个天赋不错之辈，但哪怕他们入学已经有一段时间了，但也没有谁能做到这点啊！

    心怀仇恨，同时又想到四周还有不少的眼睛盯着自己，韩导师知道，现在每让古玄尘多拖延一刻，对自己的名誉都是一种损失。

    当即只见他双手一扬，瞬间从后背涌出数十道火柱，这些火柱不断的蜿蜒之间，有如一道道触手向着古玄尘快速的延伸而去。

    韩导师虽然看出古玄尘御火术不凡，但他自信自己超越常人的精神力，哪怕是普通人也无法比拟。

    这么多的火柱，哪怕是同阶炼丹师也未必控制得过来何况他区区一个伴读随从！

    不过对面的古玄尘却是双手一抖，那看似密如蛛网的火柱同样迎声而止！

    与此同时，古玄尘右脚猛得一跺，随着一股天道波动从地面荡漾开来之际，那些火柱居然突然折返，向着韩导师倒涌而来。

    “这怎么可能？”韩导师大惊！

    要知道，哪怕是同阶炼丹师也很难控制对方的天道之火，除非在灵魂之力上有着绝对的压制。

    可是一个造物境的随从，灵魂之力能压制自己吗？

    在这一点上，韩导师还真是小看古玄尘太多了。

    两世为人，古玄尘的灵魂之力早就异于常人，而且当初掌握圣域的本源法则时，古玄尘还等于与世界同体过，那可是近乎感应过一个世界的灵魂之力！

    同时自悟天道的时候，古玄尘的灵魂之力，同样得到过天道洗礼！

    现在虽然说比不过韩导师，但相差也不会太远！

    偏偏古玄尘在自悟天道的过程中，上一世对丹道的理解，也同样融入了自身的天道！

    此刻在危机中，被全力激发出来，这真不是他一个世俗导师所能比拟的！

