    刘立杆双手提着吃的喝的，走出电梯门的时候，就看到李勇已经等在电梯门口，看到刘立杆，他呵呵笑着：

    　　“这他妈的，总算是看到一个活的了。”

    　　刘立杆朝左右看看，这一层楼，除了李勇他们公司，其他的公司都关着门，关着门的公司，都一本正经地，在自己公司的门上，交叉贴了两张封条，刘立杆一直不理解这春节放假贴封条的行为。

    　　他不明白，这到底是为了什么，如果是防贼，贼还会怕你这两张纸？

    　　刘立杆也不理解李勇要在公司值班这件事。

    　　他知道各级政府机关，春节期间，都是安排人值班的，那是预防有突发事件发生的时候，各单位可以应付，这很可以理解，连他们婺剧团，平时都没人待着的办公室，春节的时候，也会煞有介事地排出一个值班表，安排人在里面值班。

    　　这个刘立杆也理解，毕竟他们还是公家单位，所有的公家单位，县委县政府的领导，在自己办公室里，会翻着桌上的电话簿，打电话抽查，谁知道会不会查到婺剧团？要是查到婺剧团没人值班，那被当典型处理的，就不仅是团长，连文化局长也会跟着挨批。

    　　婺剧团那台欠费的电话，在春节前一个星期，文化局会把它欠的电话费交了，让它保持畅通，刘立杆不知道，是不是因为如此，那个老滑头老杨，才故意不去交电话费的，反正通了就可以白用好几个月才会被停机，等下次春节来临就是。

    　　刘立杆和张晨，从来没被排到过春节值班，虽然怎么说，他们也算是剧团的骨干人员，老杨，那个落跑的杨团长认为，这两个家伙，就是安排了也是白安排，他们才不会在办公室，乖乖地坐着值班。

    　　这些，刘立杆都觉得可以理解，他理解不了的是，李勇他们一个破公司，又没有什么上级单位，不会有什么突发事件，更没有人会来检查，你值个屁班啊？

    　　刘立杆把自己的好奇和李勇说了，李勇叹了口气，他说，谁说不是，也不知道我那个叔叔，发什么神经，听说每年春节，这公司里的人，躲这值班，都像躲瘟神一样，今年要不是我说，每天都我一个人来值，说不定又会留下一堆人，连启航都逃不掉。

    　　“你叔叔够奇葩的。”刘立杆笑道。

    　　“可能是原来国营单位带过来的习惯吧，不过，他还有自己一套说辞，说是这公司放假，又不是关门，怎么可以没人，公司门开着，就必须天天有人。”

    　　“那平时星期天呢？”

    　　“你他妈的不知道？我们星期天都有人的啊，不过大多数时候，是我叔叔自己在。”

    　　刘立杆哈哈大笑：“这个我还真不知道，我星期天又不来公司。”

    　　两个人进了李勇的办公室，刘立杆把手上的东西都放到桌上，李勇叫道，去沙发那吃，刘立杆说，不去，太矮，坐着腰疼，还是在这里。

    　　“你他妈的，是被我姐搞腰疼了吧。”

    　　李勇骂道，他把桌上厚厚四大本一套肖洛霍夫的《静静的顿河》捧起来，放到一边，刘立杆看到，揶揄道：

    　　“哎呦，为中华之崛起而读书了？”

    　　“年三十那天，去新华书店，就找到这个，不然，这漫长的日子怎么过？不过，这书写得还真是不错。”

    　　两个人坐下来喝酒，喝了一会，刘立杆的大哥大响了，他接了起来，是孙猴，孙猴在电话里说：“新年好啊，杆子。”

    　　刘立杆赶紧说：“你也一样，新年快乐，孙猴。”

    　　李勇一听是孙猴，就把电话抢了过去，叫道：“猴，你他妈的，我新年就不好了？”

    　　“哎呦，勇子，新年好新年好！”孙猴笑道，笑完奇怪：“你们两个，这时候怎么会在一起？”

    　　“我在办公室值班，杆子在我这里陪

