    蜘蛛子：“群主，我是不是惹麻烦上身了？那个魔王送来两个属性值夸张的操丝蜘蛛怪，我靠，我感觉我要被针对呀！！！”

    群主：“那肯定的，你现在手上这几个可是各国皇子、圣女、贵族以及妖精族族长的女儿，说不定明天就会大军压进艾尔罗大迷宫。”

    蜘蛛子：“我感觉我被坑了啊！！！”

    张楚岚：“我靠，你还被坑了？我刚才地里爬出来你敢信，那个娘们直接把我给埋地下了，差点死球了！！！”

    空：“新人文明些。”

    张楚岚：“文明个屁啊！差点命都没了。”

    群主：“不会吧，冯宝宝埋人很讲究的，还会留个头给你喘气，还会在土里加水。”

    张楚岚：“土里加水几个意思？”

    空：“保持土壤湿润，困不死人，但也爬不出来，这埋人的姐姐是个讲究人。”

    张楚岚：“卧槽，长知识了！！！”

    张楚岚还是第一次听说这种冷门知识。

    这个群员竟然知道啊。

    “不对！”

    张楚岚一边清洗头上的脏土一边吐槽着冯宝宝。

    “我特么被人埋在土里哎，还埋了一天！我这暴脾气，那娘们明显不是一般人啊！！！”

    张楚岚知道异人。

    他爷爷告诉过他，在这个世界上存在着异人，他们拥有着特殊之处。

    冯宝宝，不对，那个叫张宝宝的女人明显就是异人，一铁锨就给他拍晕了，下手相当重。

    几乎没给他任何机会。

    张楚岚：“下次，下次遇到她，我要报仇！！！”

    群主：“那可能会比较困难，冯宝宝，这个女人不光神秘，而且还很强呢，至少揍你是够的。”

    张楚岚：“那群主你呢？”

    群主：“我和她又没有利益关系。”

    张楚岚：“那你知道她在哪吗？我要找她算账！我咽不下这口气啊！”

    群主：“‘哪都通’公司，你至少稍微露出一点异人的特殊之处，就会有人来找你的。”

    林云说的是实话。

    就算是异人，他也是人畜无害、特别乖的那一类异人。

    嘛，目前他还不知道西方异人的实力如何，不敢夸下海口说是‘西方第一’，那也不是他的性格。

    张楚岚：“懂了，我这就要去报仇！”

    “看来张楚岚还不知道我之前剧透的是什么意思啊。”

    林云叹气。

    不过，这不妨碍他继续剧透张楚岚。

    群主：“张楚岚，等你知道什么是八奇技的时候，来找我，我会告诉你一些‘哪都通’都不知道的秘密。”

    张楚岚：“额...群主你之前的剧透我都不懂，什么是八奇技？”

    群主：“是你爷爷当初拥有的一种独门绝技，不止你爷爷的炁体源流，还有其他奇门绝技，就好像武侠剧里降龙十八掌、乾坤大挪移一样，每个人都想要。”

    张楚岚：“这和我爷爷的死因有关系吗？”

    群主：“我说过了，你爷爷和全性的人有关系，和八奇技也有关系，剩下的你怎么想都不关我事。”

    张楚岚：“群主你这......！”

    张楚岚也不是傻子。

    之前不懂，现在他怎么也能找到那种感觉。

    “怀璧其罪。”

    怎么说也是上过大学的大学生，张楚岚要是不懂这个，那这大学生活也是白学了。

    群主：“再剧透你一些吧。”

    张楚岚：“还来？！”

    空：“新人，淡定些，群主的剧透一直都是这样，时不时就剧透你一脸。”

    武藤游戏：“是的，群主是剧透是很黑暗的事。”

    菜月昂：“虽然也有一些用处，但...剧透给人的心理阴影还是不小的。”

    群主：“八奇技是哪八奇技我就不多说了，你很快就会遇到八奇技的使用者，我要说的是，异人界目前明面上的十老，有一个姓王的，还有一个姓吕的，他们两个人的家族和八奇技有关系，所以尽可能离他们远一点。”

    张楚岚：“姓吕的还好说，这个姓氏比较小众，可是姓王的，群主，你知道这个世界有多少人姓王吗？”

    群主：“那么再给你加一个姓‘唐’的如何？如果遇到和‘唐’这个姓氏有关的人，尽可能多找几个强力的异人帮助。”

    张楚岚：“哇靠，姓‘唐’的，不会是‘唐门’吧。”

    就算是张楚岚这个没怎么进入异人界的异人界，也是听说过‘唐门’这个组织的。

    他嘴角抽搐地嘀咕道：“我这还没进入异人界呢，就有这么多麻烦，爷爷这是给我树立了多少敌人呀？”

    也不多，大概就是半个异人界都和张楚岚有恩怨吧。

    群主：“今天的剧透差不多了，最后，再告诉你一个小秘密，张灵玉不是处男。”

    张楚岚：“哈？！”

    张灵玉是谁？他不是处男和他有什么关系？

    张楚岚是懵逼的。

    他可不认识这位叫张灵玉的兄弟啊。

    非要说的话，他们都姓‘张’，难道是亲戚关系？

    “这群主有点厉害啊，等等。”

    张楚岚：“群主，你到底是什么身份？为什么知道的这么多？”

    群主：“我只不过是个路过的观察者罢了。”

    林云就知道张楚岚会问这个问题，其他新人肯定也会问这个问题的。

    张楚岚：“等等，蜘蛛子之前是招保姆吗？我要应聘！我要求受到保护！！！”

    蜘蛛子：“你能到我的世界吗？”

    张楚岚：“好像可以，又好像不可以。”

    漩涡鸣人：“最近我这里没任务，要不要我帮忙？”

    张楚岚：“行啊，来多少都行。”

    “卧槽！！！”

    林云看到漩涡鸣人冒头，也是差点站了起来。

    “夸张了吧。”

    他不担心张楚岚和鸣人能不能相处好，年轻人没有老一辈的执念，不过老一辈的异人能不能接纳漩涡鸣人就是个问题了。

    毕竟‘忍’这个字在一些老一辈的异人，尤其是唐门眼里可不是什么好字。

    “还好，漩涡鸣人的形象和普通的忍者有些区别，这要是卡卡西那个模样，怕是连面罩都不许戴，额，不对，最近疫情，也许戴着面罩更好些。”

    林云自我吐槽了一番后，也在算一件事。

    “不是，这鸣人那边还没开始中忍考试吗？”

