    嗯，虽然有点难以理解！叶昊一开始也不太明白其中的内在逻辑。

    但是这几日培育之虞，登录了一次天机世界查阅了资料，他倒是明白了不少。学府学员的权益，不少资料都是免费查阅的。

    道的本质其实就是本源，以本源为媒介，道与道之间可以相互变化。

    只是，这变化两侧的天平一定要平衡的，不然无法实现变化。子民领悟大道，反哺世界主最初其实便是本源。

    所以这也是只有刚刚反哺之初才能转化的理由，后面便无法转化。

    叶昊也在不断学习和摸索的过程中。法则这一块的学习资料，高级学院时期，导师就只是点了一点，压根儿没有细说。

    反正，由此衍生出来世界培育分成了两条反哺路线，博学和专精。

    博学，在前期阶段不断通过各类子民领悟法则。然后在子民的筛选中，寻找到最快能够抵达到道尊境界的法则类别。

    这一个思路培育反哺，如果不是还有海量资源、名师指导的话，一般人会走得极其艰难！可能会是样样通，但是样样松！

    专精，是培育之初确定一系法则，子民们领悟不同法则，反哺之时，便转化成开始确定好的法则路线，以最快速度提升法则领悟度。

    只是，在转化的过程中会有一些损耗。这一种思路，虽然法则感悟聚焦，但是在过程中会有浪费现象。

    叶昊明确了发展思路，毁灭法则为核心藏在暗，土系法则为辅，展露在明，走专精路线。额.....好吧，他这个毁灭、土系的，也不是特别专精。

    ......

    连续十天，叶昊一直都没出房间。他都在不断细化自己的研究报告。

    不是为了应付任务，而是他真的投入到了其中。推衍之道，初看极其无聊。但是越到里面却越能感受到其中的无穷魅力。

    通过对环境的了解，性格的掌握，事态的控制，可以在事情未发生之前便能提前了解事情终局！还有比这更美妙的事情嘛！

    第二天一大早，叶昊洗漱了一番，便出了房间，来到教室。

    “叶昊，你来了啊。怎么样，报告！？”夏晴看上去心情不错，看到叶昊就打着招呼道。

    “嗯，写完了。”叶昊找了个位置坐了下来。他的报告已经通过登录珠发给了乔思雅导师。

    “哎呀，写一个研究报告真的是太不容易了。我请教了不少学长学姐，才勉强弄了一份出来。”吕秉文一脸苦笑，学长学姐可不是那么容易请教的。

    啊......这几天的经历简直不想回忆！以往怎么也算是天之骄子的他，好好的学上着上着就变成跟班了。

    “嘿嘿，不就一个报告嘛！也不是很难！”吴长仁一脸自信。

    由不得他不自信，他可是花了两百万气运点，模拟出一方一模一样背景的世界。自己当做小世界的子民，进入感受世界融入。

    他这个研究报告绝对稳得一批！额，虽然说吧，他后面精神力量有点支持不住，就完成了一半的研究。

    剩下的一半报告，是他自己推衍补充上去的。但，那也没关系啊。咱这开头给力，已经够了！再说了，他不信后面的一半会弱别人分毫！

    嗯，就是这么自信！

    “导师都没评价呢，你就嘚瑟起来了！”范钟调侃道。

    他心里郁闷啊，那天找导师还想让导师开开小灶，没想到就吃了一个闭门羹。亏他还想发挥一波亲和力、顺便卖个萌。

    谁知道导师压根不吃他这一套，几下调侃把他弄得面红耳赤的。

    嗯，高段位玩家！比不过比不过！

    “听说了嘛，孟子道被学府的元老收为弟子了！”范钟突然聊起了八卦。

    “嗯，听说了。真不愧是孟子道。”

    这件事情，夏晴几人都有所耳闻。

    毕竟事情太大了，要知道学府的元老拢共没有几个，每一个元老的地位都不比府长低。能被元老收为弟子，绝对是大新闻！

    “真羡慕啊！什么时候才会有元老发现我的好，也把我收为弟子。”吴长仁举目望天，臆想着。

    “得了吧你。你要是现在能闯过战力塔三层，进入第四层，你也可以！”夏晴翻了个白眼。

    “战力塔啊！孟子道他是怪物嘛，才刚刚入学府就闯到了第四层！”有学员一起参与进了讨论，是一个略显黝黑的男子，他叫做徐泽。

    徐泽自己闯过战力塔，连第一层都没过去。深深知道闯到第四层意味着什么！

    “是啊，太夸张了。哪怕是二年生的学长学姐，都有不少还没闯到第四层呢。”说话的是一名面容清秀的女子，叫做许倩。

    “最关键的是，不仅仅是战力塔，法则感悟塔，孟子道闯到了第四层！”范钟补充道。

    “太可怕了，两座塔都到现在都还在第一层徘徊！太难了，实在。”夏晴一副心有余悸的样子。

    夏晴的边上坐着一位长得可可爱爱的女同学，叫做林小可。

    叶昊、范钟、吴长仁、吕秉文、徐泽、夏晴、许倩、林小可，五男三女。便是整个研讨班的所有学员，未来两年的时间内将会一起讨论学习，共同成长！

    叶昊静静地听着几人的讨论，并没有插话。

    天机世界内有许多区域。而他们这些学员，能进入的区域不多，其中最重要的一个区域，便是，帝都学府区域。

    学府区域里面有一些挑战塔，大抵有十多座，比如说像文明传承塔、推衍塔等，通过不同的维度考察和磨练学员。

    而通过闯过的塔层数，也能够帮助学员更快地认清自己的水平定位。

    在这十多座塔里，最被重视，也最受关注的塔，却只有两座。

    世界战力塔、法则感悟塔！

    世界战力塔，便是小世界子民的战力水平。每一层都有不同的难度，征战成功便可以进入下一层。

    目前大家进入学府的时间尚短，据说就只有不到二十位的学员闯过了第一层。而这不到二十位的学员，基本上都是大考的满分学员！当然也有几个满分学员，暂时还没有闯过第一层。同样都是满分，进入学府才十多天的时间，便已经开始显露出差距了。

    法则感悟塔，塔内每一层都有不同的对手。学员可进入法则感悟塔，运用法则战斗。

    发展感悟塔不仅仅只是考验感悟的深厚程度，更多的是考验法则与发展之间的配合、挑战者对时机的把握，法则的熟练程度，临战心理等等。

    法则感悟塔闯过的层数，能极大程度代表学员的法则战力！

    世界战力塔和法则感悟塔，叶昊还没有去尝试过！这个月，他还有一次登录天机世界的机会！要不要去感受一下呢！？

    看着感叹着孟子道的可怕天赋的几人，叶昊安静地思考着这个问题。

