
　　龙傲天能够看的出，面前的大易将士，一个个都有浓的化不开的煞气，这种煞气，只有历经过无数次战场才能养出来的，毫无疑问，都是百战精兵，历经过神魔战场的精锐。无论如何，只要能将他们留在这里，对大易就是前所未有的重创。这一点，他还是相当想要尝试一下的。

　　至少，在明面上，他们可是占据着绝对的优势。数量上的优势，那是几十倍之多。

　　天生体魄上的优势，这是异族的强大之处。

　　就好比龙魔族，一出生，体魄之强，就是人族根本无法企及的。

　　“龙傲天，你选择这里做为战场，还是选择在这个时候，你是想要以战场亿万生灵为祭品，血祭魔宝，让魔宝威力能够更加巨大。你就真的以为，我们大易将士，一定是最终的祭品么。”

　　诸葛亮微微皱眉，看向龙傲天，摇了摇羽扇，断然开口说道。

　　“谁强谁弱，打过才知道。”

　　龙傲天自然不会被诸葛亮的言语所动摇心智。

　　“杀！！”

　　随后，一个冰冷的字眼吐了出来，在山谷上空回荡。

　　“杀！！”

　　“冲啊，将这群人族全部杀死，要让大易知道，我们各族也不是好惹的。不是随意可以压迫的。大易想要剿灭我们，那我们就掀了大易帝朝。”

　　“杀，我们天生就比人族强大，体魄更加惊人。人族当年也不过是我们眼中的血食而已，以前是，现在依旧是。杀，杀死他们，吃了他们。”

　　一名名异族仰天发出呐喊。眼中闪烁着凶光。聚集在这里的唯一目的，就是要击溃大易军队，彻底打破大易施加在他们头顶的压力，那种压力，不是臣服，就是彻底的疯狂。

　　如今，在这绝对对他们有利的环境下，更是毫无保留的激发出体内的士气。

　　没有任何迟疑，随着一声令下，异族大军已经开始发起冲锋。

　　最前面的，赫然就是狼人族，这次狼人族聚集大量的狼骑兵，加起来，数量不下于数百万，骑着高大的座狼，挥舞着巨大修长的天狼刀。同时，更是带着威力巨大的天狼弓，血狼箭。在冲锋时，已经拿起天狼弓，快速搭弓射箭。

　　嗖嗖嗖！！

　　一根根血狼箭在破空时，仿佛能听到凄厉的狼嚎声。威力十分可怕，破坏力极强。血光如流星，势如破竹。

　　“盾！盾！盾！！”

　　玄武军团仰天发出呐喊。在他们身上，披着玄武幻甲，手中还握着一面如同龟甲般的巨盾，这盾牌，自然坚硬无比，为玄武军团量身打造出的战盾。盾牌上，还拥有狰狞的尖刺，一旦被撞击到，轻易就能将对手刺出一个个血窟窿。一手握着一口战刀，那是龟蛇刀。

　　轰轰轰！！

　　玄武军团就是重甲军团，每一个身躯都是健硕高大。散发出彪悍的气息，每向前踏出一步，地面都散发出一阵轰鸣震动。扛着盾牌往前面一竖。随后第二排将盾牌层叠在第一块上面，一连三块盾牌连在一起，化为一面玄黑色的盾墙。这盾墙不是笔直向上的，而是延伸出一个弧形。

　　叮叮叮！！

　　血狼箭密集如雨，直接被玄武盾墙硬生生挡住，战箭落在盾墙上时，能看到，一道道清脆的响声不断发出，似乎能洞穿一切，但玄武盾上，蕴含着某种诡异的力量，可以让落在上面的箭矢强行被弹开。

　　这就是玄武盾的能力，可以反弹攻击，削弱承受力量三成。

　　“诛神弩准备，射！！”

　　各大军团中，军团长也都第一时间开始反击。

　　一柄柄诛神弩握在手中，弩箭对准前方，扣动扳机下，无数弩箭如狂风暴雨般，之前的血狼箭雨与现在的弩箭箭雨相比，完全就是小巫见大巫。没有任何可比性。

　　一瞬间就覆盖大片战场。

　　噗噗噗！！

　　异族大军数量实在是太多了，多到根本不需要刻意的去瞄准，只要射出去，就有机会命中目标。只不过，能出现在这里的，自然都是异族精锐大军，一个个体魄惊人，反应力同样惊人。不断挥舞手中兵器将弩箭从身前扫落。虽然不能避开全部，却能扫灭大部分，有弩箭洞穿身躯。

　　甚至有异族插着弩箭，继续向前发起攻击。

　　“不要怕，冲锋，冲锋，杀进去，大易帝朝最厉害的就是弩箭而已，只要挡住前面一波，冲进对方战阵中，那些弩箭都会变成废物，再也别想发挥出战力。那时候，战场将由我们来主宰。”

　　对于大易的战法，异族自然早就有所研究，箭雨确实是最可怕的一点，一旦拉开距离，凭借着犀利的弩箭，可以直接耗死大部分敌军，在战场上的威胁可想而知，尤其是在守城时，攻不破城墙，就要始终接受箭雨的洗礼。但正面战场上，只要快速接近，双方大军纠缠在一起，那就一切都不用害怕了。

　　死亡，受伤，只会让这些异族大军变得更加的凶狠狂暴。本来就速度极快的狼骑兵，已经快要靠近战阵。这过程中，付出的是上百万狼骑兵陨落在冲锋的途中。还有大量其他异族精锐，惨死在道路上的，绝对不止上千万。这就是战争的残酷，真正的血淋淋，战争一开始，不是你死，就是我亡。

　　大易帝朝的箭雨大阵，就是一道必须要用生命去填补的鸿沟。

　　这一点，异族联盟早已经有了心理准备，丝毫没有因为面前的惨烈伤亡而有半点退缩，这条路是用尸骨堆积而成，他们绝对不能因此浪费同伴付出的宝贵生命。一个个红着眼睛，继续发起冲锋。

　　“麒麟战车，进攻！！”

　　诸葛亮挥舞着羽扇，断然发出命令道。

　　轰隆隆！！

　　顿时，一辆辆通体漆黑，散发出狰狞气息，长有十五丈，宽有十丈的庞然大物直接出现在战场，一根根倒刺，已经清楚的表露出，他绝对不是那么好惹的。出现在战场上，那就是为了成为战场大杀器。要纵横战场，所向披靡的。

　　正是麒麟战车。

　　这战车，通体都处于密封状态，到里面却可以攻击到外面。

　　驾驭战车的是五常的灵蛇军团。

　　灵蛇军团可没有按照麒麟战车正常的配置去规划，而是一名将士驾驶战车，其他的将士，直接架起灵蛇狙击枪。顺着战车上预留的空洞，朝着外面发起攻击。

　　砰！砰！砰！！

　　伴随着一声声清脆的扣动扳机声，一粒粒特质的灵蛇狙击弹，已经快如流星，破空而去。

　　能看到，一名正在冲锋的狼骑兵，本能的感觉到一种剧烈威胁，想要闪避时，却发现，自己竟然避不开，那狙击弹的速度，实在是太快了，快到连反应都来不及，就被洞穿头颅，甚至，子弹穿过后，依旧破空，将身后的异族战士继续洞穿，接连洞穿三名异族的身躯，方才将力量耗尽。23sK.com

　　那些被洞穿的，不是身死，就是重伤倒地。在这样的战场中，倒地那就等于死亡，不是死在对手手中，而是死在同伴的践踏之中。狙击枪的穿透力，是符文枪中，最强悍的。灵蛇狙击枪，更是其中的佼佼者。不仅发出的声音很小，很清脆，而且，穿透力极强，灵蛇狙击弹，是螺旋穿甲弹。

　　“什么鬼东西。”

　　“该死的人族，这怎么跟地精族制作出的一些地精战车很相似。不过，看起来很可怕。那是符文枪，好强大的破坏力，命中后，竟然炸开如此大的一个血窟窿。简直就是恐怖。”

　　“战车，我们的地精战车呢。将我们从地精那边购买到的地精战车开出来。”

　　“该死，我们的战车跟大易的战车相比，就是可怜虫遇到了怪兽。可恶，实在是太可恶了。”

　　异族目睹一辆辆麒麟战车出现在战场，脸上纷纷露出惊骇之色，这种钢铁怪兽，在如今禁空禁法的战场上，绝对是最恐怖的大杀器。造成的破坏力会难以估量的。

　　不过，再如何惊怒，短兵交接依旧以不可思议的速度发生了。

　　砰！！

　　“啊！！”

　　无数可怕的轰鸣声中，能看到，大量异族战士结结实实的跟已经冲锋起来的麒麟战车撞击在一起，哪怕是异族的体魄强大，在这一刻，依旧无法与麒麟战车这样的庞然大物媲美，强大的身躯，瞬间就被战车上的尖刺洞穿，扎出筛子，并且继续向前冲撞，硬生生将躯体碾成碎片，化为血泥。

　　“杀！杀！杀！！”

　　咚咚咚！！

　　昆仑高擂起战鼓，用力敲打着万兽血灵鼓，战鼓虽然在这里无法加持，却依旧能振奋士气，激荡血性。

　　虬龙般的肌肉与汗水飞扬。身后发丝狂舞。

　　仰天高歌。

　　“战！战！战！！”

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”

　　千万将士异口同声的仰天高歌。迈出整齐的步伐，向前发起冲锋。

　　每一步，踏立在地面上，发出沉闷的响声，那就是最惨烈的战鼓，最雄壮的号角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1732章 短兵交接免费阅读。https://xs.23sk.com 