    冷餐会，现代文明的见证。

    日不落帝国用坚船利炮将工业文明的煤油味传遍了世界，同时也将他们的生活方式呈现给大家。

    英国菜是非常难吃的，曾经有个笑话，说什么是天堂，德国的工人，法国的厨子，英国人的警察。

    换言之，什么是地狱？

    那就是法国的工人，英国的厨师，德国的警察。

    你就明白，这些鬼佬做菜是有多难吃。

    林怀乐用夹子夹了一些沙拉，随便吃了一点，而后看向一旁正在跟美女们逗笑的章闻天。

    这家伙办事儿利落，专业技能靠谱，但就是有点管不住裤裆。

    他身边的女人，在他的花言巧语之下，把丰满地胸膛都快贴死在他的胳膊上，眼神都快把他吃了。

    “乐哥！”

    长毛从门外走了进来，来到林怀乐的身旁。

    林怀乐好奇地看着这家伙，平日里属他吃饭最积极，不像司徒浩南这帮人去胡吃海塞，反倒过来找自己说话，反常的很啊！

    “咩事儿？”

    “要是不要紧，就明天办公室聊。”

    林怀乐放下餐碟，用手绢擦了一下嘴角的奶油。

    “芋头彪有消息了！”

    长毛警惕地看了看四周，发现没有人注意他，便开口说道。

    林怀乐也来了精神，将长毛拉到窗边，低声说道：“什么消息？”。

    “飞机传来消息，说芋头彪这两天晚上不在陀地休息。”

    “我就安排了几个面生的童党，在钻石山晃悠，发现他的老窝真亮起灯了。”

    “当天晚上收到信，我后半夜就出去了，开车去的钻石山，发现这些小鬼没有说谎，的确是亮灯了。”

    “而后我让刘振这小子去盯着，他回来说，芋头彪每天晚上凌晨三点出陀地，回钻石山的老窝。”

    “身边算是司机有六人，两台车，一辆宝马，一辆丰田。”

    “芋头彪这个臭西真怕死，车都分开停，前门一辆，后门一辆，真是扑街。”

    “刘振熬了一夜，等他们走了之后，也进别墅内装作小偷查看，发现里面没有人，应该保护芋头彪一同离开了。”

    “第二天早上的时候，是龙虾亲自接的人，我也问过飞机，他说往常都是红星接人。”

    “龙虾虽然是芋头彪的头马，但并不是他的心腹，龙虾是后加入的，芋头彪有点忌惮他！”

    “这两天，天天如此。”

    “乐哥，我今天晚上就带上人，把芋头彪这个烂番薯给剁了，给龙叔报仇！”

    长毛将芋头彪的行程说了一遍，而后拍着胸膛表示，要为双林龙报仇。

    报仇！

    香江是法治社会，杀人是犯法的！

    就算当场跑了，也得跑路到海外，一辈子都回不来。

    不值得，为芋头彪付出这样昂贵地代价！

    “杀咩啊！”

    “杀人不犯法咩？”

    林怀乐阻止了上头的长毛，沉思片刻，淡淡说道：“现在九龙城寨的替死鬼，多少钱了？”。

    听到这话，长毛想了想，回答道：“五千块左右。”

    “但都是粉佬手底下的大烟鬼，这些人吸上美金就没人性，老婆孩子都敢卖。”

    “我要是差佬，各个抓他们打靶！”。

    替死鬼，香江的传统艺能。

    有钱人，字头，鬼佬，都需要替死鬼，来顶上那些陈年旧案。

    价钱，也水涨船高。

    最早的时候，才区区的两百块！

    一条鲜活的生命，只值两百块，真是荒唐！

    “去找两支青狗，几包美金。”

    林怀乐点燃一根烟，狠狠地吸了一口，立马吐了出来，让烟雾笼罩住自己的脸。

    长毛挥了挥手，想赶走眼前的烟雾，但很快就放弃了，继续说道：“动狗不太好。”

    “差佬一根筋，动狗就拼命追，动刀管都不管，真是扑街！”。

    “不管是动刀，还是动狗，O记的杂碎都会找上门来。”

    “我是第一嫌疑人，即便他们手上没有证据。”

    “找顶罪的，就是为了脱底，扰乱差佬的视线。”

    “你立刻去办，不要亲自买狗，找元宝叔，现在他一定憋着一股气，会很痛快地帮你办成。”

    “替死鬼也一朝安排好，时间要快。”

    “刘振这帮童党机灵，芋头彪也不是白给的，身边接二连三地出现烂仔盯梢，应该起疑心了。”

    “时间不多了！”

    林怀乐将烟一口抽完，将烟屁股，冲着窗户弹了出去。

    ...

    “彪哥，我查过了，那几个小鬼就是住附近的烂仔，准备偷东西。”

    “是麻雀勇的手下，明天我带人教训一下就好了。”

    “也不把兆子放亮一点，连老新都敢惹。”

    芋头彪躺在隔板上，享受着一个骨妹的按摩，桑拿房中的温度很高，骨妹的制服已经贴在身体上，显露完美地曲线。

    “烂仔，偷东西都偷到我头上了，真是不知死活。”

    “哼！哼哼！爽！”

    芋头彪享受着骨妹的按摩，嘴里絮絮叨叨地骂着，手自然而然地往上摸。

    “啊！”

    “彪哥不要啊！”

    “我不是出来做的！”

    骨妹感觉到芋头彪不老实的手，立刻站了起来，满脸惊慌失措地喊道。

    芋头彪刚来的兴致，一下子就被搅没了，生气地从杉木板上爬起来，一脚将骨妹踢倒。

    “马德，你老公欠我三万块，他把你压给我。”

    “让你下海当小姐你不干，非得要当骨妹，靠你妈，骨妹一天才搵多少钱。”

    “荷东，明天就把她卖到妓寨去。”

    “靠他妈，都把我当开善堂的！”

    芋头彪赤身叉着腰，对着躺在地上哀嚎痛哭的女人就是一通恶骂。

    见老大下令，荷东也是一脸地淫笑，但也明白，这是吓唬这个女人，逼她乖乖就范而已。

    她老公为了吸美金，欠了公司五千块，短短地一个星期，就滚到了三万块。

    这毒佬的老婆靓，收账的人便将人带了回来，跟毒佬说，挣钱还账。

    毒佬当然乐不得啊，用自己老婆换了几克美金，躺在烂沙发里，逍遥自在去了。

    一手货当然要老大享受。

    收账的马仔们，就把人送到了骨场，等芋头彪训完马，在送到马栏中挣钱。

    至于涨到三万块的高炮，自然不可能还清，也永远还不清。

