
　　那不勒斯主场1:0领先皇家马德里。

　　穆里尼奥在场边打手势让球队平稳情绪，同时加强中路的防守。

　　半场比赛没结束，但皇家马德里已经基本摸清了那不勒斯的进攻套路。

　　边翼位缺乏内切威胁。

　　老实说，这种打法有些落伍。

　　当今时代的强队，现代边锋属于标配。

　　如果边路球员只是负责传中，那么显然局限了打法。

　　那不勒斯能在意甲所向披靡。

　　很大程度上是因为他们有两位顶级中锋。

　　而不是因为边路多么强。

　　边路只是负责传中，扮演好一个辅助的角色。

　　但看看一些豪门的c位，可能根本不是中路，而是边路球员。

　　梅西被瓜迪奥拉当中锋用过，却也只是伪中锋。

　　真正具有威胁表现还是以边路为主。

　　c罗纳尔多是左边锋。

　　拜仁慕尼黑的里贝罗组合。

　　当代最强的球队都在边路有着近乎核武器的攻击力。

　　那不勒斯却是另类。

　　原因无他，单纯的是他们的中锋太强了！

　　在意甲属于顶尖行列。

　　郝强独霸射手榜榜首，卡瓦尼排名第三，第二是伊布。

　　足以说明他们这两位中锋的火力强大。

　　但仅限于在意甲。

　　到了欧冠赛场，面对更强的对手，那不勒斯没有资本去追求战术变化。

　　马扎里所以也不会动脑筋自毁长城。

　　所有战术改变绝不可能是一拍脑袋：有了。

　　需要看看他们手中有什么样特点风格的球员，是否符合战术构想。

　　穆里尼奥主要还是加强防守。

　　毕竟他们在客场哪怕0:1输球也是可以接受的。

　　郝强在奔放狂野的庆祝之后，他迅速冷静下来。

　　齐达内的金卡加持差不多快要结束了。

　　队友们还沉浸在比分领先的亢奋状态中。

　　郝强却对卡瓦尼说道：“你继续顶在最前面，我要回撤协助中场防守了。”

　　卡瓦尼一愣，旋即神色郑重起来。

　　打心底里佩服郝强。

　　他随后又对哈姆西克说道：“我们就打边路，看看皇家马德里会有什么反应，加强防守！”

　　本质上他们要打防守反击。

　　这是意甲球队在欧洲赛场赖以生存的方式。

　　哪怕是曾经征服过欧洲的意大利球队，他们也绝对不是奔放浪漫的战术风格。

　　哈姆西克连忙点头答应下来。

　　大家迅速统一思想。

　　走到半场时，郝强扭头看了眼c罗纳尔多。

　　尽管经历过两个赛季的争冠大战，以及两场欧联杯决赛。

　　但今天的欧冠半决赛还是被郝强认为是职业生涯最重要的一场战斗。

　　他一点儿都不贪心。

　　球队比分领先，这个时候要说想要复制刚才的进球，那属于天方夜谭。

　　当皇家马德里是傻子吗？

　　哪漏补哪，这是足球场上中最基础的防守意识。

　　皇家马德里不可能再给他禁区前起脚的机会。

　　那不勒斯场面又不占优，凭什么自信能够再次创造出类似的机会？

　　本来就是弱的一方，谨小慎微或许会错过机会，但绝对不会犯下大错。

　　皇家马德里开球一波流的进攻杀到前场被那不勒斯全队回防进行了围剿。

　　c罗纳尔多强行盘带内切被断球。

　　皇家马德里众将迅速回撤，跑得比那不勒斯打快攻的球员还要快！

　　曾几何时被诟病头重脚轻重攻轻守的银河战舰，确实已经被穆里尼奥调教出了很强烈的防守意识。

　　那不勒斯的快攻没打出威胁，卡瓦尼在前场被佩佩和赫迪拉联手断球。

　　皇家马德里再掉头打快攻。天籁小说网

　　迪玛利亚却在前场右路遭遇苏尼加和因勒的联手逼抢导致进攻夭折。

　　穆里尼奥脸色开始有些难看了。

　　观察大局的他发现郝强位置回撤，加上哈姆西克回撤得更深。

　　冻结了272不说，也让加尔加诺能够更加放心地去封锁限制c罗纳尔多。

　　显而易见，那不勒斯姿态变了。

　　更加保守的防反。

　　如果这不是一场欧冠半决赛，马扎里一定会畅快地说一句：舒服！

　　大赛无名局。

　　过度注重胜负而少了精彩的发挥，这再正常不过。

　　当年ac米兰与尤文图斯在欧冠决赛上演意大利德比。

　　两队高手如云，却在120分钟颗粒无收。

　　是进不了球吗？

　　是两队都太注重防守了。

　　这就是意大利球队的尿性。

　　过去半个世纪都是这么个活法。

　　比分领先，球队加强控制与防守，主抓快攻机会。

　　马扎里还没提醒球队，球队却已经自己摆好了姿势。

　　这让他喜出望外，同时信心也瞬间提升了不少。

　　那不勒斯若是没有好机会，他们宁愿多控控球，让皇家马德里防线回撤，至少这样能够确保防线安全。

　　而不至于节奏越来越快让他们防线调整不及出现漏洞。

　　郝强在中场的作用愈发显著。

　　如果没看过他此前的表现，今天头一次看他踢球，多半会以为他就是个中场球员。

　　皇家马德里失去了反击的环境，每一次攻坚战只能走边路！

　　c罗纳尔多和迪玛利亚的表现十分接近，努力向内线突进，无论谁来支援，都会让那不勒斯将包围圈缩小。

　　防守成功率更高！

　　场均进球三球以上，火力凶猛的皇家马德里忽然连射门都几乎看不见了！

　　上半场比赛结束时，穆里尼奥怀着沉重的心情走向球员通道。

　　那不勒斯球迷欢呼，皇家马德里球迷交头接耳议论纷纷。

　　“太保守了！何塞仍然坚持着防守反击，可是我们面对的是那不勒斯，为什么不能掏出一些勇气呢？”

　　“对呀！就算跟那不勒斯对攻，我就不信我们还能输？！”

　　“唉，再不喜欢何塞的战术，但我们在西甲领先巴塞罗那却让大家都十分享受。”

　　“我们不是在说打防反不行，而是要变通啊，在客场比分落后，拼一个客场进球难道不值得冒险？”

　　......

　　皇家马德里球迷群体中自然有反穆里尼奥的，因为穆里尼奥与皇家马德里过去多年的足球哲学完全背道而驰。

　　皇家马德里是贵族！

　　他们不但要赢。

　　而且要赢得漂亮，精彩，让全世界为他们鼓掌。

　　仿佛是足球这项运动的代言人，要在球场上展现出攻势足球的魅力。

　　曾几何时皇家马德里用这样的方式多次征服欧洲，甚至是倾倒了全世界。

　　但时代在发展，形势在变化。

　　为了终结巴塞罗那王朝，大多数皇家马德里球迷，会员都选择了妥协。

　　穆里尼奥只要能够带领他们击败巴塞罗那，赢得锦标。

　　那么穆里尼奥怎么做他们都会保持沉默。

　　只看结果。

　　可当球队形势不妙时，仍然会有人忍不住吐槽抱怨。

　　人之常情。

　　如果是看破一切保持绝对理性的哲学家。

　　恐怕也不会来看足球比赛。

　　回到更衣室进行休整。

　　那不勒斯众将互相加油打气。

　　此时众志成城，大家尽管内心深处开始变得乐观。

　　但谁也不敢表现出来。

　　生怕这种乐观最终成了笑话。

　　马扎里重申球队比分领先状态下要更加耐心与沉稳。

　　随后给大家灌了一口82年的鸡汤便让球员们离开更衣室准备下半场的比赛。

　　双方回到场内易边再战。

　　那不勒斯球迷的助威声势始终震动八方。

　　别说现在一球领先，哪怕比分是平局，那不勒斯球迷也不会有半分泄气。

　　事实上球迷心中除了期盼球队能够拿下胜利之外也还有一丝担忧。

　　生怕领先优势被抹平。

　　甚至被逆转。

　　毕竟对手是名震天下的皇家马德里。

　　现在不趁着比分领先多吼两嗓子。

　　难道要等落后时鬼哭狼嚎地哭出来吗？

　　皇家马德里开球。

　　那不勒斯按部就班做好防守。

　　迪玛利亚与c罗纳尔多分别尝试内切打远射，效果不佳。

　　皇家马德里在努力提速。

　　但关键的中场环节却始终处于瘫痪状态。

　　上半场几乎隐形的272都被逼得只能去边路策应，完全谈不上组织。

　　只要不进入危险区域，那不勒斯倒是始终保持着防线齐整与严密。

　　但他们的快攻却也没有了威胁。

　　进攻几乎都集中在卡瓦尼身上，郝强和哈姆西克间隔比较长才会打一波偷袭，但也只是在前场进行远射。

　　同样效果不佳。

　　卡瓦尼则是在皇家马德里同样严密的防守下无论个人突破还是抢点都被限制得没有发挥空间。

　　眼看着比赛时间一分一秒流逝。

　　皇家马德里场上众将并未心态急躁。

　　这种气质同样是穆里尼奥给他们灌注的。

　　打防反的球队，首重是心态！

　　一定要保持绝对的冷静，理智，耐心。

　　杀疯了另当别论。

　　但如果自己首先沉不住气的话，那么别说反击，可能连防守都会出现大问题。

　　当比赛临近70分钟时，皇家马德里在逐步提速中阵型也谨慎地前压。

　　阿隆索频繁杀入前场组织调度则是明显的信号。

　　那不勒斯这边很清楚皇家马德里可能在酝酿爆发攻势。

　　于是加强了对c罗纳尔多的防守。

　　郝强也默默地使用了第二张金卡，巴拉克！

　　比赛第73分钟，阿隆索在中圈前方接应到阿贝罗亚的传球，郝强立即展开逼抢，卡瓦尼也同一时间展开逼抢。

　　阿隆索将球回传给了赫迪拉，后者将球斜传左路，科恩特朗助攻上来一脚出球前方。

　　c罗纳尔多主动接应，加尔加诺与马乔对他展开夹击。

　　在c罗纳尔多触球一脚出球之后，272跑到了边路接应。

　　那不勒斯防线本以为c罗纳尔多会跑位内切，于是主动封锁内线。

　　但令他们意外的是c罗纳尔多朝着底线方向跑去。

　　阿罗尼卡谨慎地向外顶防。

　　272的传球精准送到c罗纳尔多的脚下。

　　与此同时本泽马跑去接应c罗纳尔多。

　　一道身影正在悄然杀入那不勒斯的禁区内。

　　c罗纳尔多就近与本泽马撞墙配合，他摆脱了来自马乔的回防追击。

　　但令加尔加诺意外的是他仍然在边路，没有杀入禁区内！

　　c罗纳尔多回撤停球后边路45度起脚传中。

　　足球划过一道轻微的内弧线坠向门前中路区域。

　　小卡纳瓦罗刚起跳，有人比他更快！

　　迎面冲来的拉莫斯高高跃起一记强力头球正中靶心！

　　砰！

　　足球击中横梁下沿后弹入了那不勒斯的球门！

　　圣保罗球场主队球迷一片寂然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第219章 突如其来的致命一击！免费阅读。https://www.23sk.com 