    我睁大了眼睛，看着眼前近在咫尺的美丽容颜，还有那充满诱惑的红唇，一颗心跳的砰砰直响。

    她，该不会是想那个吧？

    搭在我脖子后的手臂将我的脑袋轻轻压下，我心里既激动又紧张，但又担心梦璃不会是出现什么情况了吧，因为我感觉这并不像她的性格。

    果然，事实证明是我想多了，就在我们两人的脸即将贴在一起的时候。

    淡淡的香气飘入鼻中，让我心神有些迷醉，就在这时，我感觉到心脏处的逆鳞和龙丹有些颤抖起来。它们像是感应到了什么，特别是那枚承载了我所有龙气的龙丹，竟在一阵抖动之后，不受控制，直接从我的体内飞了出来。

    本能的，我嘴一张，一枚圆溜溜，被龙气环绕的小丹丸从我的口中飞了出来，悬浮在我和梦璃之间，滴溜溜的旋转着。

    梦璃对着这枚龙丹猛地一吸，一缕金色气息从龙丹上飞出飘入梦璃口中，她的脸色以肉眼可见的速度变得红润起来。

    只是原本金光闪闪的龙丹变得暗淡了许多，我将龙丹吞入口中，感觉其中的龙气减少了大半，而且我整个身体都虚弱了不少。

    “对不起。”

    梦璃有些羞涩的对我说道，一张脸红的如同红烧云一样。

    我摇摇头，笑道：“没关系的，只要你能恢复过来，这一点损失算不了什么。我多修炼几天，就能补回来。”

    “唉，说起来，还是我的错，当初就不应该答应墨元甲那老东西，到他们这里来的，要不然也不会出这种事情。”我有些感叹的说道。

    梦璃秀眉微蹙，轻声道：“这也是没办法的事情。以当时的情况，如果你不答应他们的要求，或许会逼得他们当场翻脸。”

    我点点头，梦璃说的也有道理。以墨元甲父子的性格，从昨晚见到梦璃的之后，他们就打起了她的注意，肯定不会让我们轻易离开。

    不管怎么说，从我见到他们的那一刻开始，这一场争斗就注定不可避免。

    “不知道小泪怎么样了！摊上这样的父亲和爷爷，她也是真的可怜啊。”我想到墨小泪可怜的模样，心里就难受的很，也不知道墨元甲他们会怎样对她。

    “要不然，你去把小泪姑娘救出来吧。”

    梦璃突然说道，她一脸认真的看着我，轻声道：“祭祀五通神这类邪神，最好的祭品就是自己的亲人，如果那个墨元甲发了疯，或许会将小泪姑娘作为祭品也说不定！”

    我被梦璃的话一惊，越想越有可能，以墨元甲那种狠辣的性格，连自己亲爹都不放过，更不用说是他的孙女了。

    而且最重要的是小彪还在墨家的院子，不管怎么说，我也不能抛下她们不管。

    当下，我就和梦璃商量了一下，先在这附近休息一夜，等我将体内的龙气和伤势恢复过来后，就再次潜入墨家，找机会救出墨小泪和小彪。

    不得不说，这一次我受伤特别严重，如果不是心脏处有逆鳞存在，我恐怕早就被那白衣男人将心肝掏了出来，死的不能再死了。饶是如此，我胸口处依旧被挖出了一个大伤口，看上去血肉模糊，实在吓人。

    好在，我修炼出龙丹之后，身体的恢复力大增，再加上晚上吸收月之精华修炼的时候，特意将伤口暴露在出来，引导月之精华和龙气在心脏处流转，受到刺激，伤口处的肉芽以肉眼可见的速度蠕动起来，以极快的速度进行愈合。

    等到下半夜的时候，我体内的龙气已经基本恢复，就连伤口也好了大半，只要不再使用全力，应该不会对我的行动造成什么影响。

    我站起来，看着梦璃说道：“那我过去了，你就在这里等我，可不要乱走，如果遇到什么危险的话……”

    “嘻嘻，放心好了，我可不弱哦！”梦璃举起一双小拳头，一脸俏皮的模样。

    我哑然失笑，看着她白嫩嫩的小拳头，想起之前墨元甲被她一拳砸飞的事情。真龙之体，力过千斤。哪怕修为没有恢复，但一般人遇到她，还真不是对手。

    想到这里，我就放心了，然后转身向着墨家的方向跑去。想要趁着夜色将墨小泪和小彪救出来，至于墨元甲，这老东西连续献祭了两次，早已身受重伤，除非他再次祭祀出五通神，要不然绝不会是我的对手。

    至于他就算真的让五通神的降临的话，我也不太害怕，没有梦璃在旁边，我打不过也可以逃跑，而且还有囚牛的龙鳞作为底牌，可以说是无所畏惧。

    然而，虽然我准备的很充分，但当我潜入墨家之后，才发现事情并没有我想得那么简单。不是墨家防备的森严，而是因为我根本就没有在墨家的房子感受到活人的气息，偌大的宅院空荡荡的一片，显得极为阴森可怕。

    “墨元甲那老东西跑了？”

    我皱着眉，感觉事情有些棘手起来。以墨家的势力，除了这处宅院之外，肯定还有其他的容身之处，他们一旦跑了，我根本就找不到，更无法救出墨小泪和小彪了。

    我在这院子里转了一圈，最终走到了那处祭祀五通神的祠堂之外。犹豫了一下，我还是大着胆子走了进去。

    果然，里面祭祀的五尊神像也消失不见，看来是被墨元甲给一起带走了。

    转了一圈，我发现神龛的柜子有些松动，我以为有什么发现，就用贯日剑将这柜子劈开，结果被里面的景象吓了一跳。

    在这柜子之下的空间里，早已被人挖出了一个用来祭祀的深坑，祭祀坑的周围有一条沟渠，里面是粘稠的血液，腥臭无比。在坑中则躺着十多具白骨，最让我惊骇的是，其中还有几具女人和孩童的尸体，死相凄惨，看上去死亡时间也不久。

    我心里一动，想到昨晚听到的那些女人哭声，如果没猜错的话，这些人恐怕就是那些被墨元甲害死的墨家族人的家属了，没想到这老家伙这么恶毒，居然连孩子都不放过，顾不得今天早上除了墨家父子和墨小泪之外，就再也没看到其他人，看来都是被墨元甲给害死了。

    我叹了一声，心里有些难受的从五通神祠堂里走了出来。

    虽然担心小彪和墨小泪的安危，但现在也没有她们的线索，就算想救她们，也不知道该往哪里走。无奈之下，我只能往回跑去。

    大概十多分钟后，我回到了之前的地方，梦璃见我回来的这么快，满脸疑惑的问道：“你怎么就回来了？小泪姑娘和小彪呢？”

    我心情沉重地把墨家人离开的事情说了一遍。

    “那就没办法了，只能等我以后恢复了再来寻找，把小泪姑娘和小彪救出来。哼，那个墨老头太可恶了，到时候一定不能放过他。”

    梦璃气鼓鼓的说道，虽然她之前说过，想恢复到原来的修为至少需要两百年的时间，但如果只是修炼到结丹或者元神的话，是要不了多久的。

    我们两个又说了一会儿，就开始商量起接了下来的打算。

    按照我之前的想法，如今四川佛道两派开始了争斗，整个四川修炼界都不太平，虽然我和道门有些亲近，但并不想掺和进他们之间的争斗。再加上我老家的村子已经被毁掉了，这里没有再没有我值得留恋的地方。

    所以我打算按照我爸留下的那张纸条上的线索，去湖北一趟，看看能不能在那里找到一些关于我们楚家的线索，虽然这事情不亚于大海捞针，但总归也是一个目标。至于梦璃，她跟在我身边，对于去哪里都是无所谓的态度，所以并没有意见。

    既然决定了离开四川，我就带着她往外走去。因为梦璃并不是人类，也没有身份证之类的证件，为了不引起一些麻烦，所以我还是选择和以前一样，花钱包了一个黑车，至于包车的钱，这就得依靠墨家人的“馈赠”了。

    花了一阵时间，我终于用五千块的价格找到了一辆愿意载着我们前往湖北的私家车。

    开车的司机是一个沉默寡言的中年人，一路上并没有怎么说话。

    大概四、五个小时后，我们已经离开四川，进入了重庆的境内。

    就在车子进入某个县的时候，我心脏处的逆鳞突然一跳，梦璃也是拉住我的衣角，一脸凝重的说道：“我感觉到……”

