    纽约上空。

    一艘巨大的战舰橫压天空，数千修士从灵舟战舰内飞出。

    白宫总统办公室。

    美坚国总统看到这幅画面，心中无比震撼，这一刻，他心里仅剩的一点反抗念头，彻底熄灭。

    “好吧，你赢了，约翰是你的了。”总统失去了全身的力气。

    “我对他没兴趣，但他必须为他的行为付出代价。”

    听到脑海中的声音，美坚国总统没有继续反驳，既然打定主意服软，他也没必要再做口舌之争。

    这个世界，毕竟是靠实力说话，而不是靠嘴。

    高空中。

    宁道玄“说服”美坚国总统，随即看向身后的何萱与哈里几人。

    “我们走吧！”

    “好。”

    何萱温顺的点点头，一副顺从的姿态。

    陈默不傻，他自然能看出，何萱对这位超凡协会会长的态度不一般。

    只是，在宁道玄面前，他甚至连说话的资格都没有。

    倒是宁道玄主动问起他来。

    “这位是......”

    “启禀会长，我叫陈默，蓬莱仙学院一年级新生。”

    未等何萱开口，陈默主动介绍起自己来。

    “你就是陈默？我听说过你。”

    “学生惭愧！”

    陈默赶紧低下头。

    宁道玄神秘一笑，旋即不再看他，一挥衣袖，几人转眼间便回到灵舟之上。

    很快，雨点般布满天空的超凡协会修士，纷纷飞回灵舟。

    灵舟甲板上。

    宁道玄见到了李舟济。

    刚一见面，李舟济便语气不善。

    “宁师兄可是将我李某当成外人？”

    “师弟莫生气！”

    宁道玄赶紧告罪，朝李舟济不停作揖。

    见状，李舟济心头的火气消了七分，但仍闷声道：“我们一齐在丹霞宗修道数十载，又在东洲出生入死，你更是我超凡协会的会长，遇到这种事，你居然孤身一人前来！”

    听到这话，宁道玄唯有苦笑。

    他来此之前，确实抱着独自一人解决美坚国的想法。

    一方面，他突破筑基期，实力暴涨，美坚国的常规力量，确实拿他无可奈何。

    另一方面，他不想将超凡协会其他修士拖累进去。

    毕竟以美坚国的军事实力，奈何不了他，并不证明奈何不了普通的炼气修士。

    倘若两者真的爆发大规模战争，普通炼气修士死伤必定不在少数。

    这些炼气修士，都是超凡协会的底蕴，宁道玄不忍他们折损在这里。

    当然，这些话，宁道玄无法与外人叙说，倘若说出来，李舟济只怕更加生气。

    一番好言道歉，李舟济这才消去心中怒火。

    他转过头，看向何萱，缓声道：“何师妹没受伤吧？”

    何萱苍白的俏脸露出一抹笑容，道：“我没事，只是真气消耗严重，回蓬莱岛调息一番就行了。”

    闻言，李舟济点点头：“既然这样，那我们就出发吧。”

    “好。”

    “等等！”

    李舟济闻声转过头，皱眉看向宁道玄：“宁师兄，怎么了？”

    “此事，郑师兄知道吗？”

    “你放心吧，东哥突破金丹，乃是我们超凡协会头等大事，这种小事，我怎么会烦扰他！”

    李舟济咧嘴一笑。

    “如此就好，出发吧！”宁道玄松了口气，他生怕李舟济不知轻重，为了这件事打搅郑东突破。

    若是因为此事影响郑东突破金丹期，那他们超凡协会可就亏大了。

    殊不知，此地发生的一切，早就落在郑东眼中。

    秦岭山脉深处。

    郑东盘坐于道宫后山的槐树下。

    他面前，悬浮着一面虚镜。

    虚镜中的景象，正是宁道玄与李舟济几人的身影。

    换句话，超凡协会与美坚国这场大戏，郑东从头到尾，一点不落地全程看完了。

    至于宁道玄与李舟济二人担忧的突破金丹期，其实早在一个多月前，郑东就突破了金丹期。

    比起当初在洪荒中突破，速度快了一个多月。

    只是他突破金丹期的影响，被他布置的阵法遮掩住，外界根本无从知晓。

    当然，这一多月来，郑东也没闲着。

    现实中一个多月，洪荒中便是近三年。

    这么长的时间，郑东自然不是虚度。

    想到这，郑东抬起右手。

    只见，一道金色的弧光在他手中跳跃。

    这道金色的弧光看起来锋锐至极，又隐隐透露出一股说不清道不明的气息。

    法则！

    或者说，金行法则！

    这道金色的弧光，正是当初郑东在洪荒中突破金丹期时，看到的那条金色的线。

    仔细算算，他在洪荒中突破金丹期已有十多年了。

    这么长时间，郑东一直对刚突破金丹期时见到的那道金色弧光念念不忘。

    好在真理之书拥有记录的功能。

    它将郑东看到的这一幕完完整整的记录了下来。

    这十多年来，郑东几乎将全部的修炼时间，都拿来参悟这道金色的弧光。

    如今，总算有了初步的成效。

    按照真理之书对法则进行的划分，他算是掌握了金行法则的皮毛，不，甚至连皮毛都没有掌握。

    他只是掌握了五行法则中，金行法则的一种奥义。

    并且，他只是初窥这种奥义的门径。

    如果说这种奥义全部内容是百分百的话，他如今顶多领悟这层奥义的千分之一，甚至都不到。

    至于他领悟的奥义，郑东称之为--锋锐！

    金行法则之锋锐奥义！

    金色的弧光在郑东手中不断跳跃。

    郑东面前，一道道漆黑的裂缝，随着金色弧光跳跃，不断被切割出来。

    空间裂缝。

    原本以郑东金丹期的实力，根本不可能将空间切割出裂缝。

    洪荒中曾经的元神期修士，就是郑东根据真理之书记载的六阶强者所创造。

    六阶强者，比起现在的郑东高了两个位阶，其攻击力才堪堪打破空间。

    而郑东身为四阶金丹期，居然也能办到。

    就算仙道比其他超凡道路战力强大，能够越阶而战，但这差距，委实也太夸张了。

    这还只是郑东领悟的奥义，并不是他根据这种奥义创造出的攻击招式。

    正常来说，强者根据奥义创造出适合自己的特殊招式，攻击强度还能在上一个台阶。

    到那时，仅论攻击力而言，郑东几乎不亚于普通的六阶超凡。

    