    《洪荒之妖皇逆天》

    书还行，将前面一直挂在嘴上的那句大道不公扛过去，后面就好了很多，顺带作者一直觉得这个不是妖皇逆天，总体而言写的还行，也算是符合感官吧

    《圣光会脏死你》

    抱歉，打得不错，哇呜……

    圣光无论对什么样的存在都是一视同仁，无论你是强大的恶魔还是高贵的骑士，它都只会做出一种选择。

    活活脏死你。

    书还行，啰嗦什么的，新人还是很正常的，比方我，就是新人，历史区萌新，第一本上架的历史小说，新人无误……

    《穷鬼的上下两千年》

    她曾经历了长平之战，见证了数十万人的坑杀。她曾率领大秦铁骑，与六国逐鹿天下。她见过天下三分，山河破碎。也听过那袅袅的隆中琴音。贞观盛世她曾一醉今朝，那千古女帝又是如何芳华？她鲜衣怒马过，也曾羽扇纶巾。做过田舍农，也为过教书生。却没人知道，这么一个人，活了两千年。嘛，比较轻松悠哉的历史文吧，因为个人原因可能并不能做到完全符合历史，经得起考证。

    变身文，毒这个的就算了，之前好几次想推，但是怕死了，最近应该是不会死了。

    前面的先秦写的很不错，听说最近写三国，我决定奶一下，顺带这种超长篇的历史，我曾经想过，但是有一个很大的问题在于，总不能每次真有大事的时候，就躺了吧，不过书还行，喜欢的可以看看

