    青雉在自我介绍的同时，手中的冰军刀也没有停下，泛着蓝光的军刀在青雉的控制下快速向卡塔库栗的脖子处刺了过去。

    面对青雉的凌厉的一击却没有半点的畏惧，只见他紧盯着直奔自己而来的青雉，低吼道：“我好像也没介绍过，我名卡塔库栗！夏洛特的族长、复仇海贼团的船长、新世界的王！”

    ‘卡塔库栗？！’

    青雉在听到卡塔库栗的自我介绍后明显愣了一下，这个名字他也是十分熟悉的，那可是大妈海贼团的四将星之首，赏金超过了十亿贝利的大海贼。

    不过这人除了有过损伤的脸颊外，身高和外形却真的有些像那位卡塔库栗。不过你成为夏洛特家族的族长的话，那夏洛特·玲玲怎么办？你是新世界的王的话，白胡子和凯多这些人又是什么？

    就在青雉大脑快速运转思考的时候，卡塔库栗已经将自己的左手抬了起来，布满了武装色霸气的手臂避也不避的朝着那冰军刀迎了上去。

    “嘭！”

    当卡塔库栗的左臂撞上冰锥后，武装色霸气和青雉最极致的果实能力相碰撞在了一起。

    而在碰撞之后，青雉手中冰锥便开始寸寸开裂，转瞬间就在两人身前化为了乌有。

    虽然青雉的冰锥被破开，但卡塔库栗被武装色霸气所包围的左臂也并不是毫发无损。他的左臂在将冰锥击碎之后，左手接触到冰锥的那一块也迅速被冰冻，并且以很快的速度朝着卡塔库栗的身体上蔓延开去。

    “直接将冰冻转移到了我的身上吗？”

    卡塔库栗瞥了一眼已经快要蔓延到自己脖子处的冰雪后，整个人身上突然冒出一股强大的气势，如同要整个寒气区域都吞噬一般。

    “霸王色霸气？”半个身子从冰柱上探出来的青雉感受到了卡塔库栗身上溢出的特殊霸气，这种霸气青雉很少遇到，整个世界就没有几人拥有霸王色这个霸气。

    “不过霸王色霸气又怎么样？你现在已经出不去了。”

    青雉此时已经透支了很大的体力，他所要做的就是要将卡塔库栗直接击败在自己控制的区域中。

    “是吗？”

    面对青雉这话，卡塔库栗却没有半点的慌张。

    在他的话音落下后，本来被冰冻的手臂突然从卡塔库栗的身上脱离，而一团糯米状的物体直接从卡塔库栗的左臂根处伸出，替代了原先的臂膀。

    而就在手臂被替换的同时，青雉身后的区域也突然冒出了一大团年糕。

    “嗯？”

    青雉虽然背朝着年糕出现的区域，但他却也知道自己身后肯定是出现了对方使用恶魔果实能力制造的东西。

    “刚才接下自己冰锥的那些年糕吗？”青雉回想起刚才使用冰锥进攻卡塔库栗的时候，那些接下自己冰锥雨的年糕好像就散落在这块区域。

    想到这，青雉直接将身形往冰柱中缩了进去，拥有能自由穿梭在周围冰柱中的他，完全可以轻松避开对方的这次攻击。

    不过就在青雉即将隐没在冰柱中的时候，卡塔库栗的手臂却突然从青雉身后那团年糕中伸了出来。带着武装色霸气的拳头在出现之后便猛地砸向了青雉藏身的冰柱，在这一击之下，冰柱应声而碎，藏在其中的青雉也不得不直接落到了冰面之上。

    “你真的是卡塔库栗？”

    在年糕团中的武装色霸气拳头击中之后，青雉才终于将眼前这人真正的和大妈海贼团的那位将星联系到了一起。

    如果只是外形的话，这个世界长得像的人还是很多的。但同样的果实能力，还有同样的招式，这就不得不让青雉这位海军大将重视起来了。

    身为海军大将的他，当然收到过关于卡塔库栗的情报，而其中最为重要的，就是这位大妈海贼团的将星能够将手臂从自己制造的年糕中伸出，并且还带着自身的武装色霸气。

    而这个招式，则和眼前这人使用的一模一样。

    “我需要去假扮谁吗？”卡塔库栗向前踏出一步，青雉周围的年糕团也随之增加一个。

    当卡塔库栗走到与青雉只隔着十步距离的时候，青雉周围的大型年糕团已经高达八个。再这样的环境中，卡塔库栗可以从任何一个位置击出自己带着强大武装色霸气的一击。

    而在青雉的脚下，年糕也正在侵蚀着青雉所在的区域。

    “不管你是谁，今天之后都会被送上行刑架。”

    青雉说着的时候，他周围的寒气也愈加浓郁。他所站区域的冰块也变得比周围更加幽蓝。

    这些蓝得都有些发黑的冰块从冰面上不断上升，在到达青雉双手的时候才停顿了下来。停顿下来之后，这些冰块瞬间向四面射出，无论是卡塔库栗制造的年糕团还是卡塔库栗本身，都在这些冰刺的射击范围之内。

    而在冰刺射出的同时，青雉也一跃而起，一拳朝着卡塔库栗轰了过去。

    “嘭！”

    又是一声巨响之后，青雉所制造的寒气区域顿时被拳风所吹散。

    周围刚刚向黄猿那边赶过去的海军回头看去的时候，正好看到卡塔库栗和青雉两人同时从那块区域中飞了出来。

    “青雉大将！”

    “卡塔库栗！多弗，接住他。”

    不管是海军还是万修这边，在看到两人飞出的时候都连忙迎了上去。

    “我没事。”被多弗的细线从半空中拉回来的卡塔库栗抬起自己的左后看了一眼后，便对身旁的多弗朗明哥说道。

    不过卡塔库栗虽然这么说，但他的左手也已经和出战之前大不一样。本来完好的左手被青雉的冰冻攻击后明显变得有些泛白，而且活动也并不想之前那么灵活。

    “不愧是海军大将，就算受伤后实力也是如此强大。”卡塔库栗甩了两下手后，还不忘夸了一句青雉。

    “但好在他遇到的是现在的我。”

    卡塔库栗看了一眼被海军围住的青雉后，才继续道：“要是在我刚刚进入新世界的时候，海军大将可是不够看的。”

