    镇魔锁链变化一出，许了化为一条**锁链，顿时把这头黄巾力士牢牢锁困。

    镇魔锁能够成为玉鼎三十六变之一，亦有无穷奥妙，封镇一切元气变化，顿时让这头黄巾力士动弹不得。

    许了镇压住了这头黄巾力士，这才催动了许久没有用过的九元算经，顺着这头黄巾力士腰肋的伤口，把意识化为游丝，探入了进去。

    许了只得了九元算经的第一章，纵然本身修为再高，九元算经的能力亦有其极限，所以若不能把这头黄巾力士镇压，他根本没有动用这一门神话所传的镇派仙典。

    九元算经号称：万法皆演，无物不算。

    神话虽然没有真人级大高手坐镇，但道人境的高手却层出不穷，共有十一位，为十八仙派第一，就是因为有这么一套仙典。

    许了虽然并不太懂人工灵识的法门，但手头有过数头战斗兽，还曾拆分过，故而也算是驾轻就熟，意识所化游丝很快就切入了黄巾力士的思维中枢，比料想的还要容易。

    黄巾力士作为天庭的守护者，每一头都要受到控制，制造的时候就有专为控制它们留出来的“接口”。

    许了以九元算经进行试探，无巧不巧就找到了这个接口。

    在一瞬间，许了的眼中就出现了无数“数据流”一样的资讯，只是这种数据流并非是人类的电子语言，而是无数奇异的符文，不同符文组合在一起，会形成一道可以执行的法术，许了虽然所学驳杂，但最多也只能看懂百分之一二。绝大多数都无法明白是什么含义。

    许了在庞大无比的“符文流”中，找到了一个功能近似开关的东西，这也是他能辨认出来。为数不多的几道符文指令之一。他随手就将之关闭，一直在挣扎的黄巾力士立刻就静寂不动。那些犹如瀑布一般的“符文流”也随即消失不见。

    许了随手把这头黄巾力士收了起来，也把两界大天魔幡收了，胡秀清看到他，有些担忧的问道：“你为何要抓捕这头黄巾力士？”

    许了耸了耸肩膀说道：“总要验证一些东西！我已经大概知道了一点黄巾力士的秘密，只可惜我的九元算经修为太差，若是有神话的人在，说不定就能破解黄巾力士更多的秘密。”

    许了刚才所得的资讯，有价值的并不多。但却有一个他能看懂的信息，这条信息是附近黄巾力士的分布图，足以让他知道现在的境况。

    胡秀清叹息一声，说道：“没想到龙华会出了这么大的变化，其他门派的人也联络不上，我们又遭遇了黄巾力士这种怪物，接下来该如何做？”

    许了认真的说道：“理论上，我们该立刻离开，去会宗门报信，让十八仙派派遣更厉害的高手过来。甚至让五大真人级别的战力出动。但我们……并没有横渡虚空的法力，而且我们若是离开，只怕众同门就再也没有了生机。”

    许了其实勉强也可以试着回归。他本身能力尚不足以横渡虚空，但有两界大天魔幡足以改变局面。

    但就算有两界大天魔幡，许了也最多只有三成把握回去，毕竟龙华会现在已经变得极端危险。而且他现在是在青鸾区，青天雀的聚集地，他若是立刻升空，说不定会招致青天雀围攻也是很糟糕的。

    胡秀清自然更没有横渡虚空，回归地球的能耐，只能摇头否决了这个可能。说道：“我们回不去，而且也不可能放弃一众同门。再说此时离开的危险性只怕更大，还不如暂时潜伏。”

    许了亦认同他的话。说道：“十八仙派此番来的都是精英，未必就全军覆灭，我们先保住自己，再想方设法援救同门，说不定其他门派的人能够通知到自家门派。”

    胡秀清问道：“接下来，我们该如何做？”

    许了说道：“等那两头大衍士巅峰级数的黄巾力士决斗分出了胜负，必然会有些什么事情发生，但不管怎样，有两头黄巾力士失踪的事情，肯定遮掩不住，我们在必须要离开之前，先多搜寻附近，看有没有万分之一的希望，找到被囚禁的同门。”

    胡秀清叹息一声，他也知道，许了虽然说想要找到被囚禁的同门，但实际上三位长老和一众同门未必还活着了，只是两人都不愿意往最糟糕的地方去想。

    许了振奋精神，拍了一记胡秀清的肩膀，低声说道：“总有办法解决困境，大不了我们躲去青龙区，这些黄巾力士应该不敢去那边晃荡。”

    许了带了胡秀清，以奴比斯和牙都的战斗区域为中心，渐渐阔大搜寻范围，他捕捉了两头黄巾力士，也知道了极小一部分黄巾力士的秘密。在两三个小时后，他已经差不多确定了附近所有的黄巾力士藏身之所。

    这些黄巾力士隐隐分成了两派，互相间却并无敌视，只是都漠视对方，自行其事。

    奴比斯和牙都的战斗波及的范围越来越广，但却未有招惹出来任何一头青天雀，这是因为附近近百名黄巾力士合力，制造出来的超大战斗结界，屏蔽了一切法力波动。

    牙都的巨矛每一击都朴实无华，走的大巧不工，以力降服的路子。

    奴比斯的双头月牙蛇矛却精巧无比，每一招，每一式都巧妙的匪夷所思，与不可能之中生出新的变化。

    两人为了争取这一场战斗的胜利，都竭尽了全力，黄巾力士都精通虚空挪移之术，两人一个虚空转换，就是数百里远近，好几次战斗的余波都扫到了许了和胡秀清。

    两人搜寻了这么久，仍旧没有找到同门的线索，但却被逼得不得不往更远处退避，很快就退出了奴比斯和牙都的战斗圈子，甚至退出了近百名黄巾力士合力制造的超大战斗结界。

    许了退出了战斗结界，顿时松了一口气，一直都处于战斗的中心，他的压力也极大。胡秀清比他还要更加不堪，毕竟修为比他弱一些，这位洞玄仙派最天才的剑士，忍不住说道：“这些黄巾力士居然分成了两派，若不是敌人，我倒是更支持那位奴比斯，他代表了进步！”(未完待续。)

    ps：ps：推荐一本《玄天真仙》的新书，作者不是我马甲……

    
