    不过这次水柔毕竟有了准备，在被冰封的瞬间，周身亮起金光，竟然直接将浑身的冰层击碎。

    独孤雁和水柔配合也不是一天两天了。在被压制的情况下，她现在也顾不上魂技杀伤力巨大了。对手终于被蓝银囚笼控制，独孤雁立刻发动了自己的第三魂技碧磷紫毒！

    充满恐怖毒素的烟雾开始在擂台上蔓延！

    在她们现在这种状态下，水冰儿的冰封已经无法没有太大意义了。令水柔有些纳闷的是，她的水囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑发少女停止舞蹈。

    水囚笼限制的范围虽然小，但那黑发少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。

    金色的武装色此时已经将她的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，她不得不这样来保护自己。

    ……

    此时，神风学院和炽火学院的比赛都已经结束了。两大战队的爆发力实在太强，他们的对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。

    火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了水柔。你看她那狼狈的样子。”

    火无双点了点头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届的天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”

    神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场，“还好天水学院都是女人，就算天斗学院输了，她们也不回抢走我的火舞。当初和她们打的时候，面对一群女孩子实在不好下手。我最后也只是勉强用风把她们吹下去而已……”

    “老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”旁边一人无语的说道。

    “……”风笑天。

    回归擂台。

    “哼！水弹-水冲波！”

    水柔眼见于此，当机立断，周身魂环闪耀间。周围凝聚出两个大水球，随后好像炮弹一样发射而出。

    这两颗炮弹一般的水球，分别攻向朱竹清和孟依然的对手。

    看到带起恐怖的呼啸声的两个大水球攻击的方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外的还在后面。两颗水球攻击的目标并不是被水囚笼困住，暂时还挣脱不出的两名少女，而是困住她们的水囚笼。

    当触碰到囚笼的时候，两颗水球轰然爆炸。猛烈的冲击波四散而开。

    一连串的轰然巨响之中。

    水囚笼应声破碎，但水球爆炸的强大的冲击力，也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

    水柔的计算极其精确，出其不意的将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是她要做的。

    与此同时，水柔发射出两颗炮弹水球之后，周围的水声再度凝聚，一道道水流宛若绳索一般缠绕而去，目标是那依旧跳舞的黑发少女。

    “晚了。”

    水冰儿虽惊不乱。

    就在水柔缠绕技能发动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆发而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

    水柔只觉得一股冰冷袭体，自己凝聚而成的水绳索竟然被这股寒意冰封。

    在冰环瞬间绽放的辅助之下，水柔的水囚笼虽然并没有破碎，但天斗学院一方的队员们都被逼迫后退。

    困住水冰儿和雪舞的水囚笼更是瞬间破碎，被她全力以赴的第三魂环破掉了。

    水冰儿动了，不是前进，而是后退。

    在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

    “不好，是武魂融合技。”水柔眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

    但正像水冰儿所说的那样。晚了。蓝发与黑发瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆发。

    从比赛一开始，水冰儿全力限制水柔的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

    “聚集。”

    水柔不慌不忙，轻喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受了。

    周遭水分子凝聚，化作几条绳索缠住几人，然后骤然回扯，独孤雁，朱竹清和孟依然等几人同时被她拉了回来。解除了冰封的宁荣荣和叶泠泠两人也快速来到众人之间。

    水柔等人此时已经顾不得其他了，体内的魂力毫无保留的转化成武装色霸气，随后往周围覆盖而去，最终在七人周围形成了一个金色的圆形屏障！武装色霸气，可攻可守！

    这时候天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着天斗学院众人席卷而来。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

    水柔不言不语，只是将七人包裹住的金色屏障，猛然绽放出璀璨的光芒！武装色越是明亮就代表威力越是雄厚！

    冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。

    两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？

    早在天斗学院对战象甲宗的时候，水柔和朱竹清就曾展示过了。

    但这一次，天斗学院战队却变成了承受的一方。水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给同是美女组成的天斗学院。

    观众们看到的是那雪舞龙卷，而天斗战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。水柔的武装色霸气能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？

    这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？

    在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

    观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。

    武装色霸气是一种非常特殊的力量，从理论上来讲，形成的防御屏障是遇强则强的。只不过面临越强的攻击，消耗的就会越快。也因此就需要更多的魂力来转化武装色霸气。

    此时的水柔正凭借自己的魂力全部输出，形成金色屏障将本方七人防护的滴水不漏。

    只是，屏障虽然金刚不坏，滴水不漏，但是两名四十级魂师联手爆发的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技。冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。

    令人牙酸的刺耳摩擦声中，武装色形成的金色屏障，尽管并未有丝毫的动摇，但是水柔却能够感觉到自己体内的魂力在疯狂消耗！

    无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着金色屏障防御的每一个角落，在那比利刃还要锋锐的雪片之下，水柔体内的魂力正在以快捷的速度迅速消耗。

    时间一分一秒的过去。

    如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿的脸色，一定会发现，她的脸色变的很难看。虽然在这场比赛之前，她对水柔的预估虽然已经很高了，但水柔的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

    冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。水柔展开金色屏障的时候她是看到的，看似脆弱单薄的屏障。却坚固的令人难以想象！

    水冰儿发现，如果照着现在的情况发展下去，那么，等她和雪舞的魂力消耗殆尽，也未必能够全部攻破水柔布下的金色屏障。果然不愧是全胜的队伍！尤其是作为队长，更是不简单。如此恐怖的防御力，恐怕只有魂圣才能打破吧。

    水冰儿心中叹息。现在她们武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的学院时，天水学院还怎么有获胜的可能？

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，水柔只觉得魂力的消耗猛然一慢，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花高飞而起。

    听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大的精神压力，水柔突然醒悟了。冰凤凰，那水冰儿的武魂竟然是顶级武魂中的冰凤凰。难怪，难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂！

    同样是凤凰，冰凤凰丝毫不逊色于火舞的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是顶级的存在。

    从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。而她还有着火舞所没有的融合技伙伴雪舞。

    半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

    炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。它的动作并不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

    一声低沉的叹息，从金色屏障内传出。诡异的一幕出现了，无坚不摧的金色屏障猛然消散，暴露出被牢牢保护其中的七人。

    这时候以独孤雁为首，除了水柔以外，剩余的六女在冰凤凰来临之前，飞速的冲下擂台。

    擂台上，只剩下了水柔一个人。和身长超过七米的冰凤凰相比，水柔看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

    此时，哪怕是再支持天斗学院的观众，也不认为这场比赛她们还能获得胜利。

    观众们更不明白，为什么作为队长的水柔要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。稍微有点武魂知识的人都看的出，此时水柔就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。以她这样的状态，还能做什么？

    此时的水柔神情淡然，脸庞不悲不喜。

    这时候天空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”

    她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    水柔脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。但是，我可不会输。看来要使出一些真本事了。

    一层金光猛然覆盖全身！

    武装色加持！

    此时天空中的冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。寒流涌动，早已完全锁定了水柔的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。

    但就在这个时候，诡异的一幕出现了。水柔脚下土地轰然炸响，随后整个人被金光覆盖的她竟然瞬间消失在了原地。如果此时将画面放慢的话，就能够发现，水柔的身体犹如炮弹一般冲天而起。

    她，在武装色的加持下，无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

    擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。

    哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在它落入擂台的时候抢先跃下。

    这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。

    在运用了“剃”，以及武装色加持身体素质后。水柔轻易的突破了魂技锁定，当她从天而降之时，下方整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    一阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

    擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的水柔，双眼一阵失神。她不明白，为什么会出现这样的一幕。为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

