    风绝羽的心情略微激动，但又知道雷帝乔枫是他回去的唯一希望，如能掌握到乔枫活动的规律和细节，才能判断出他下一步动向，任何一个微小的细节都不放过，方能掌握对方的踪迹。于是重新整理了一下思路，沉吟良久方才出言询问了起来。

    “这个人是什么时候出现在流云避难所的？”

    瑶君慢条斯里的从铺子的柜架上取下丹药，并用神力幻化出一张极大的方桌，将丹药一一摆放在那里，甄别对照估算价值，同时分心二用的回答道：“具体什么时候记不清了，我记得第一次见过此人时，貌似是在青瑶幻墟出现之前。”

    “他来过贵店几次呢？”

    “三次？对，应该是三次吧，此人第一次来的时候，完全是因为看中了在下炼制的丹药，收购了一批为数不少的丹药，各种种类的都有，我看着像是做着储备，这样的人，在流云避难所中比比皆是，到不显得奇怪，但就在数个时辰之前，此人找到在下，到是购置了不少疗伤的丹药以及一些界灵丹。”

    “界灵丹？那应该为渡劫做准备啊？”

    “是啊，刚才他形色匆匆的从我这里取了丹药和界灵丹之后，还询问了几种渡劫失败之后可以用来修复肉身和元神的灵药，道友肯定也知道，从乾坤圆满境到道武初窥境的三九天劫虽然是道武至一四境威力最小的劫难，可到底也是劫难，这一旦渡劫失败，最好的结果就是肉身和元神受到重创，引发种种不良的后遗症，稍微严重一点的，则会变成虚神，从头开始，历过十二劫，方成真神之体，要是再严重一些，那就死葬身之地了，而即便只是肉身和元神受到重创，二次渡劫的成功率则会变得更低，所以我觉得，此人定是为了一个他最看重的人筹备渡劫，并且那个人肯定不止一次渡劫了，之前应该失败过，故此他才会如此谨慎。”

    风绝羽一字一句听着，跟着瑶君的思路分析了一下，觉得他说的很有道理。

    大量的疗伤丹药，数的界灵丹，还询问渡劫失败以后可以使用的顶级灵药，这一切真的像是在为渡劫做准备。

    可雷帝乔枫早在多年前就已经进入道武境了啊，难道有什么人值得他在乎的，令其不辞劳苦的跑到序之界四处搜罗渡劫前后必须的种种灵药，用以筹备渡劫失败之后修复。

    风绝羽想了想问道：“他都问什么灵药了？”

    “那可太多了，我知道的就有不下七种，不过他最在乎的是一种叫做奉阴草的灵药，此药乃是至阴属性的，用来修复元阴之体最为合适不过。”瑶君说着，同时冲着他眨了眨眼，一副意有所指的样子。

    “奉阴草？元阴之体，那是给女子服用的吧……”风绝羽最近一段时间在天水宫借阅了许多秘录，尽管大多数都指向神语、真神力方面的知识，但是在中间的过程中，秘录中抄写的语句中也会多多少少提到一些关于修行的秘辛，这奉阴草他恰好在秘录里读到过。

    “没错。”瑶君露出一个意味深长的笑容道：“渡劫的人不是他，肯定是一名女子，但是谁，我就不知道了。”

    风绝羽脑中灵光一现，问道：“那他让你帮忙收集奉阴草了吗？我可听说，此灵药并不常见。”

    “是，不常见，但也不是孤品，花点时间还是可以弄到一些的，没错，那人的确让我帮忙收集奉阴草了，你怎么看出来的呢？”瑶君斜着眼扫量着风绝羽，目光之中总是有着一种特别耐人寻味的异样的情绪。

    风绝羽此时的注意力全都在放在了雷帝乔枫的身上，自然没有察觉到瑶君目光中的不妥。

    “买了大量的疗伤丹药和界灵丹，又询问渡劫失败之后修复的灵药，还需要他人帮忙收集奉阴草，想来短时间内，乔枫是不打算回来了，莫非他已经回到宏图大世，帮助他心里在乎的人渡劫去了？不过他既然让瑶君帮助收集奉阴草，那肯定也不是不回来。”

    如此这般的一想，风绝羽立马从百宝袋里掏出一对造型古怪的玉符。

    这对玉符是用来传讯的，用途与寒跋玉一模一样，将两只玉符施法留下元神烙印之后，风绝羽将玉符搁在方桌上，用着诚肯的语气请求道：“道友，帮个忙吧，那个姓乔的人如果再来，请道友费心通知我一声，我找此事有要事。”

    瑶君翘着二郎腿斜眼看着桌子上的玉符，指不停的在椅子扶上敲着，嘴角含笑道：“道友，你这可就为难我了，保护客人的信息是我们身为店家的责任，我已经把他的事如实的诉你了，你还不满意，竟还请我帮助你打听客人的行踪，这不好吧。”

    风绝羽见状，连忙抱了抱拳道：“在下知道此事难为了道友，但我的确有要事需要与此人见面，还请道友行个方便吧。”

    瑶君足足想了半天，最终挠了挠头道：“唉，好吧，谁让道友出如此阔绰，买下了小店的所有丹药呢，行，这个忙我帮了，不过话先说好，我只负责通知你，至于此人何时走，怎么走，在下就不管了。”

    “要是此人来了，能拖延一时三刻，那就最好了。”风绝羽喃喃自语着，但一琢磨，让人家当自己的眼线就已经很过分了，如果要求过多，实在蹬鼻子上脸，于是改口道：“那好，有劳道友了。”

    “不必客气。”瑶君笑了笑，随后将坐柜架上取下来的丹药全部装在一只百宝袋里往风绝羽面前一推，笑道：“多谢道友，承惠一万极品灵晶。”

    风绝羽脸皮抽动了两下，这间店铺虽然不小，但实际上摆放的丹药并不多，而且每一种都是低廉到几乎不值钱的垃圾货色，就这些丹药，拿到外面售卖，恐怕很多人白给都不要，他居然要自己一万极品灵晶，还真是狮子大开口。

    不过风绝羽是有求于人，也明白这种事没办法讨价还价，于是只能硬着头皮欣然接受了，而这时他才知道，为什么瑶君答应自己答应的那么痛快，敢情是想狠宰自己一笔。

    上缴了一万极品灵晶，风绝羽就带着毫不值钱的百宝袋离开了一灵丹坊，走的时候又是千叮咛万嘱咐，让瑶君帮忙打探乔枫的行踪，随即出了街市，就又回到之前的炼器坊和最开始遇到的胖掌柜那里，进行了一通的说服，最终说服了二人也帮忙盯着乔枫的下落，并且奉上了两笔不菲的佣金。

    安排好了一切之后，风绝羽这才饶着圈子离开了流云避难所，取出抢来的黄金钵，御器飞走。

    乔枫的出现，对风绝羽而言绝对是一大契，但以前者谨慎的心思，也绝不可能在一棵树上吊死，说句颓废的话，万一乔枫这次离开还要等几年，甚至是几十年以后再出现呢？自己是否能等这么久，风绝羽都说不准。

    而即使乔枫还会出现，可能也不会短时间内再去流云避难所了，因为他这次来，已经筹备了很多灵药，显然是准备在某个地方闭关一段时间的打算，而序之界显然不是一个闭死关的好地方，各种劫境虽然存在，却法维持空间秩序的稳定，即使脑子再不好用，那也不会冒着被吸进混沌空间的危险，跑到序之界来修炼吧。

    所以，风绝羽的想法是，在流云避难所留几个眼线，帮助盯着乔枫，一旦他出现，自己这边自然可以获得最新的消息。

    同时，他还得继续在紫阳星域外围的结界尽量去找新的结点境门，如果自己的运气不错，很有可能在找到乔枫之前，重新发现回到宏图大世的路。

    有了这个想法之后，风绝羽便开始在紫阳星域休止的游荡了起来，只不过这种游荡的方式也不是不眠不休的，按照他对自己身体的认知，如果想在修为上更进一步，经历推算，可能进入精通境还需要大抵八百年的时间，这么长的时间，他总不可能全部浪费的寻路上。

    最后风绝羽想了个办法，让第三金身代替自己驾驭黄金钵，按照已经决定好的路线，就围着紫阳星域外围的结界来回的游荡，直到发现新的结点境门再说，而其本体，则是待天道珠里，又将天道珠安置在黄金体上，他自己则是进入天道珠空间，尽全力吸收炼化剩下的绝品极阴之气，也算是闭关了。

    当然，这次闭关不是闭死关，绝品极阴之气的吸收炼化也有特定的方法。

    回到天道珠后，风绝羽专门来到天道珠世界用来收拢绝品极阴之气的山脉上，刻意的扩大了一下法阵，然后将聚元盆重新放进了绝品阴泉中，等着此盆收集更多的绝品阴泉。

    这绝品阴泉要比绝品极阴之气凝郁的多，而且方便服用，只要身体承受的极限之下，直接喝下去便可，然后再在体内炼化，则可大大的增进至阴本源神力。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!