    “这……这他娘的还是人吗？”

    “雷都劈不死！这生命力也太顽强了吧！”

    “他身体韧性该有多强啊，哇靠！又爬起来了！”

    吸冷气的声音此起彼伏，众人已经从开始的好奇和惊讶变为了彻彻底底的震惊了！

    他们也有自己的见识，自然知道这雷区之中越是往里，其中的雷电威力也越凶猛！

    可楚君非但不退，反而硬着凭借单纯的肉体朝里面走，不断的被劈中，不断的倒下，不断的爬起，重复着三个动作。

    “这，真的是人的身体吗？”

    文胜眉头紧锁，死死的盯着楚君，一刻也不肯放开，他隐约有种感觉，这个人留不得，否则一旦让他成长起来，就连熬公子也会头疼！

    自然，他可不认为楚君会是熬公子的对手，就算他现在这副模样表现出了巨大的潜力，可最终所能够给熬公子带来的，也只是些许头疼而已。

    李连与秦放和楚君没有什么纠纷，加上秦放对于楚君此时是异常佩服，而李连也因为楚君让朱发瘟吃了个憋，对他颇为喜欢，现在看着楚君，倒有一种想要帮他一把的冲动。

    不过这个想法注定要被掩埋了，单单凭他们这点力量，在雷区中保全自己都困难，更何况去救人帮忙呢？

    至于朱发瘟，脸上一片平静，可双眼之中阴气沉沉，他现在心里只有一个声音，那就是劈死楚君，绝对不要让他活命！

    这是一个劲敌啊，绝对不可以让他活着！

    雷区之中虽步步都充满了危机，可里面的源灵分子非常的充足，这也算是所有不幸之中的万幸吧。

    楚君已经感觉到，随着雷电劈落在身上，自己向前迈进的步伐越来越沉重了，随时都有倒下的可能。

    但是，他的心底有一种声音警告着他，不可能倒下，绝对不能在这儿倒下！

    因为他已经是在地宿三重巅峰了，这是一个临界点，同时灵园中有着充足的灵气，只要再吸收一些，他绝对可以立刻突破地宿四重！

    一边走，一边吸纳着周围的灵气……

    “轰隆！”

    就在这时，雷区之中，数根闪电朝着楚君的身上劈了下去！

    什么！

    众人看得眼睛一阵发直，这雷电先前分明还只是一道一道的往他身上落，现在竟然是一下子就落下这么多！

    李连和秦放脸色微变，一抹惋惜从眼底闪过，尽管不知道楚君为什么要往雷区中心位置行去，可他们希望楚君活下来。

    而文胜和朱发瘟却是面色松了下来，同样的，他们也不认为楚君可以在这么多道闪电之中活下来。

    嘴角一丝冷笑一闪而逝，如果楚君真的成功进入了中心地带，而且最后还活了出来，那绝对是一个大麻烦，就算想要搞死他也得费不少力气，他葬身在雷区之中，那绝对是他们最愿意看到的。

    然而，很快，他们嘴角的冷笑就凝固住了。

    他们突然感觉到自己周围的源灵分子很奇怪的涌动了起来，纷纷朝着雷区中聚集而去。

    只见雷区中心地带位置处，被数道雷电所劈中的楚君居然一点事儿也没有！

    不论是雷区中的源灵分子，还是外界的灵园分子，统统都朝着他身上蜂拥而至！

    “这是怎么回事！”

    朱发瘟实在忍不住惊呼了起来，一双眼睛瞪得大大的，简直不敢相信自己看到的是真的！

    “突……破了！”

    文胜也话音艰难的开口，在这种时候突破，慢着，那么哪些劈中他的雷呢，雷去哪儿了，他发现那些雷刚一落到楚君身上，似乎就很奇异的消失了！

    李连与秦放眼中异彩涟涟，楚君不死，他们自然有点高兴，特别是看到楚君居然还在雷区中突破，更让他们感到惊讶。

    在行走中吸纳源灵分子进行突破，还是这种艰难的环境下，就算二人也只能自认做不到！

    当然，不止他们，他们也认为，就算整个玄医门之中，怕也没几个人能够做到，这不止需要胆大，还需要心细！

    “小伙儿！你，你这是想干什么！”

    本来老者看见楚君终于得以突破，能够凝聚出源宿来对抗雷电总算是可以松口气了，可是楚君竟然连那刚才劈落到他身上的雷电也吸收了！

    楚君苦笑一声：“你别问我，我也不清楚是怎么回事。”

    他可以清晰的感觉到自己正在突破地宿三重进入地宿四重，但在那些雷电劈倒他身上的时候，他恰巧开始进行突破，而那些雷电，居然就很恰巧的进入到了他的身体之中！

    “原来如此！竟是这道元神在作怪！这元神究竟是什么元神！”

    老者声音沉重的说道，能够死后成为元神的，必然是异兽一类的东西，它们的元神，就好比是人类的阴灵一样。

    但这只是一个比喻，因为两者根本不是一个层面上的东西，因为能够死后拥有元神的异兽，可不是一般的异兽。

    听他这么一说，楚君也感觉到了，自己体内那一直都颇为安分的元神此时好像是一块磁铁一样，不断的混合着源灵分子将那些雷电尽数吸收入体内！

    他现在的身体中，只感觉阵阵发疼又发麻！

    “现在怎么办？”

    越慌张越乱，楚君强制自己冷静了下来！

    老者沉吟了片刻：“我也不清楚，但目前看来，那些雷电应该不是为伤你而来的，那道元神似乎可以压制住它们的威力，现在你只能尽力的试着先突破了，突破之后再说。”

    现在也没别的办法了，那道元神楚君隐约知道它是什么，可无法控制它，一切只能任它由它了。

    聚集精神，将虚空袋打开，往外一撒，一大把的元源石出现在了他的面前。

    外界，朱发瘟看着楚君虚空袋里面那几大袋子元源石心都抽了，就是因为那些元源石，导致直接变成了光杆司令！

    对于凝聚源宿，楚君非常看重，每个人凝聚出自身源宿都是没有太多的选择性的。

    那是上天根据你自身的性质而生成的，但是，自身源宿的能力却可以根据凝聚之时加入材料的不同而进行改变。

    目前，楚君所收集到的材料并不多，阴阳冕，还有从程轩哪儿得来的那面可以进化的旗子。

    随着源灵分子大幅度的涌入体内，外界众人都忍不住瞠目结舌。

    楚君所吸收的源灵分子太庞大了，分明只是突破地宿四重，这阵仗，简直就跟突破到小圆满境界都有的一拼了！

    就是现在！

    身体内的源灵分子已经达到了饱和状态，这一次突破和上一次不同，上一次师弟单纯的依靠元源石，而这一次，可是在雷区灵园之中，灵园的源灵分子可不是元源石能够比拟的！

    凝聚源宿！

    从他的体内，程轩的旗子，阳冕，阴冕三大物件尽数飞出！

    “受不了了！那难道是阴冕吗？”

    “这……的确是阴冕！难道在一层区域的阴灵之地大阴冕也被他收拾掉了！”

    “什么！那可是连熬师兄他们都没能办到的啊！其中如此浓郁的阴气，进入者实力都要被大幅度压制！他是怎么做到的！”

    “那其余二物也不知是什么东西，难道也是宝贝？”

    阴冕的出现，让众人议论纷纷，惊叹连连，阴冕在一层区域存在的时间也不短了，但每一次不管计划多么周祥，都没能将它取到手，不想现在被楚君给成功了！

    “想不到竟然还有阴冕！不过，那其余二物是什么？似乎其中一件还是一件源宿吧？”

    李连惊愕的看着这场源宿的凝聚，没想到楚君连阴冕都得到了！

    忽然，笑了一笑，虚空袋一打开，数种材料从中拿出，然后手上一挥，直朝楚君所在的位置飞了过去。

    “想不到你也有助人为乐的时候？”

    秦放看着李连微微错愕，这小子吝啬可是出了名的。

    “人生难得有些知己，他不死，这朋友我交定了。”

    李连笑着回道。

    秦放哈哈大笑一声：“好，既然你这吝啬之人都这么大方，那我也不能小气了，希望这楚君日后能够成长到与我决战那一天吧！”

    说完，也是打开了自己的虚空袋，将其中数种材料朝楚君送了过去，目光在楚君那三大物件上来回扫视了一下，阴冕他认识，那阳冕，似乎就是当时在那刀中所得到的东西，因为那阳冕的出现，让他战意瞬间沸腾了！

    看着面前飞来的材料，楚君愣了愣，回头撇了一眼，李连和秦放同时朝他一笑，报以感激的点点头，他凝聚源宿有三个大物件，但如果有小物件作为支撑点，也能够让他凝聚出来的源宿能力更强！

    看两人竟然还给楚君送材料，朱发瘟和文胜心中都是一沉，更没想到，楚君竟然连阴冕这种凝聚源宿的极品之物都有，至于那旗子和阳冕，既然和阴冕同时出现，他们也不会认为那是简单的东西！

    不过还区区地宿四重，突破与凝聚源宿就闹出了这么大动静，他们很难想象楚君会凝聚出什么样的源宿来！

    “嗖嗖嗖！”

    天空之中，金芒乍现！

    “小伙儿！就是现在，源宿要出现了！融合材料！”

    老者的声音中有些兴奋，阴阳二冕，可进化的源宿，还有十几种材料作为支撑，他很期待楚君凝聚出的源宿是什么！

    以他的眼界，这辈子也是第一次看到这么“豪华”的凝聚源宿！

    想当年，他所见过最厉害的源宿，也就是这秘洞的主人，他那位老友，以阳冕凝聚而出的源宿而已。

    楚君听言，不敢迟疑，浑身源力一发而出，朝着阴阳二冕与程轩的旗子上打了下去！

