    吴江城。

    一处宅院当中，江湖客没有休息，而是在房间当中不停地徘徊，好像是在等着什么人一般。

    过了一会之后。

    房间当中传来了一阵敲门声，神武盟派到玉林道当中的人自然不会只有江湖客一人。

    “大人，外面有人拜访！”

    闻言之后，江湖客瞬间起身，朝着大堂走了过去。

    在将听风细雨楼的消息送回了盟中之后，江湖客就一直等着盟中的回信，而现在终于来了。

    大堂当中，一位看上去四十来岁的中年男人端坐在其中，平平无奇，就好像是一个普通人一般。而在他的身后，站着一位年轻人，一身气势，锋芒毕露，绝非泛泛之辈。

    在见到这年轻人的容貌之后，江湖客的脸色不由得一变。

    神武盟派到玉林道中的弟子，除了自己之外，都是外门弟子，自然不会认得面前的两人，只知道是盟中贵客，可江湖客可不一样。

    “没有我的允许，任何人不得进来！”

    “是，大人！”闻言，江湖客府中的仆役连忙退了下去。

    “见过林公子，大人。……”江湖客低下了自己的脑袋，对着这年轻人行礼道，这个年轻人，就是神武盟的真传弟子林惊雨。

    而能够让林惊雨如同随身护卫站立在一旁，这中年男人的身份自然如何，自然不用多言。

    “起来吧！”

    开口的不是林惊雨，而是那中年人。

    在听到中年人的声音，江湖客的心中浮现出了一丝熟悉之感。

    “是，大人！”当江湖客抬起自己的脑袋之后，表情瞬间凝固在了脸上。

    中年男人的容貌已经焕然一新。

    “神武盟内门弟子江湖客，拜见盟主！”

    江湖客怎么也没有想到盟主韩千山，竟然会亲自前来这玉林道。不过也是，除了盟主之外，还有谁能够让盟中真传弟子，担任护卫一职。

    “在这玉林道当中，不必称呼我盟主，如同惊雨一般，称呼我大人就行了！”韩千山淡淡的说道。

    既然隐瞒身份前来，韩千山自然没有在这玉林道当中，暴露自己的身份，如果不是因为江湖客是自己神武盟的内门弟子，韩千山也不会暴露自己的面目。

    “是，大人！”江湖客沉声的说道。

    “这听风细雨楼一事，你做得不错！”韩千山称赞一句。

    听到韩千山的话，江湖客的心中露出了一丝喜意。这句称赞，就意味着自己被韩千山记在了心中。

    “当日，杨林和听风细雨楼龙首之事，你向我一一道来。”韩千山继续问道。

    虽然在盟中收到了江湖客传回的消息，可是信中所写的内容，哪里又比得上亲自询问来得详细，这也是韩千山为什么动手的原因。

    “是，大人。”

    “当初杨林驾临吴江城后……”江湖客将之前发生的事全盘托出，包括杨林和袁天罡大战过后的险峰。

    “吴江城外南三十里外的险峰么？”韩千山的手指缓缓地敲了敲着一旁的扶手。

    既然知道了杨林和袁天罡对战之所，这听风细雨楼倒是可以缓上一缓。

    ……

    吴江城外。

    一辆马车正在缓缓的朝着险峰而去。

    韩千山和林惊雨两人坐在其中，而江湖客则是负责驾车。

    “天人榜啊！”

    “本以为这天下，本座也能够进入前十，可是如今才方知天下之大……”韩千山望着窗外的风景，缓缓的说道。

    韩千山前来这听风细雨楼，除了一探听风细雨的底细之外，同样也是冲着这天人榜而来。

    “师尊，这天人榜孰真孰假，还尤未可知……”林惊雨沉声说道。“以师尊修为，怎可能入不了那天人榜。”

    听风细雨楼，天人榜上收录人数，不过十人。

    望着自己的弟子，韩千山笑了一笑。

    虽然自己这弟子口口声声说着听风细雨楼三榜皆假，可是自己这弟子心中对于这三榜，也是格外在意。

    林惊雨的天赋本就惊人，在被自己收入门下之后，修为一路高歌猛进，难免有些心高气傲了起来。

    可是在听风细雨楼灵台、天骄两榜之上。

    灵台榜无名，天骄榜更是位居榜尾，这又怎么能够让林惊雨服气，此事跟随韩千万而来，林惊雨的心中，未尝没有想要讨听风细雨讨个说法的想法。

    对于林惊雨心中的想法，韩千山自然一眼就能够看穿。

    ……

    “大人，险峰已到。”江湖客恭敬对着马车之内的韩千山两人说道。

    “嗯。”

    在林惊雨拉开了门帘之后，韩千山大步朝着马车之上走了下来。

    “大人，这险峰当初高越千丈……”

    “千丈？”林惊雨望着面前的险峰，脸上露出了一个不敢相信的表情，这险峰何来千丈。

    “当日靠山王杨林和听风细雨楼龙首一战之后，这险峰便拦腰而断……”江湖客连忙解释道。

    当初听到这个消息的时候，江湖客起初也是不信。

    可是在吴将城中，询问了久居吴江城中的百姓之后，江湖客才接受了这个现实。

    “真是可笑……”

    “住口！”韩千山的脸色严峻的说道。“天人又岂是你可以妄议的。”

    林惊雨等人身为灵台境，自然看不出这险峰不同。

    在韩千山的眼中，这险峰各处，遍布天人气机，历经半月而未消散，可见这场大战的恐怖。

    “师尊？”林惊雨的脸色不由得一变，林惊雨还是第一次在韩千山的身上见到这种态度。

    “本座平日对你恩宠太过，才导致你如此目中无人。”

    “返回盟主之后，前往刑峰坐罚半年！”

    韩千山可以容许林惊雨不将灵台境放在眼中，就算那灵台、天骄双榜宇文成都也是一样，可是天人不同。

    “是，师尊……”林惊雨低着头应道，丝毫不敢反驳。

    ……

    就在韩千山三人望着险峰而上的时候，正面迎来了两道身影。

    “这个老鬼，也来了！”

    韩千山的目光瞬间落在了其中一人的身上。

