    神白起十分有信心的说道：“末将有把握一试。”

    “嗯。”胡豪也坚定的点了点头。

    回想起历史上的白起，胡豪选择了信任。

    白起不会打无把握之仗，自己是打仗的外行，自己应该相信这位将军的判断！

    在白起的率领之下，龙之城的110名士兵进入了时空裂缝。

    其实胡豪也可以亲自带队，但作为领主的无敌状态在进入时空裂缝之后不一定会继续保留。

    那就有点危险了。

    在彻底的弄清楚机制，确保安全之前，胡豪可不打算去冒这么大的风险！

    胡豪切换到进攻视角，看到自己的士兵们正在从一道裂缝中陆续出现。

    而裂缝那边的世界是怎么样呢？

    不同于胡豪之前想象的恐怖，那边的世界反而是一片绿水青山十分的美丽。

    往周围环视一圈，安静的翠绿荒野景色宜人，也不像是有危险的样子。

    这一片宁静祥和的美景，让胡豪都不由得有些担心：不会这边什么鸟怪都没有，自己的部队进来空手而归吧？

    胡豪感觉很安静，很安全。

    很显然神白起不这样认为。

    神白起手持墨影之刃，警惕的看着远方山丘的方向，并且轻声的指挥道：“保持安静！附近有危险！”

    “所有人，进入旁边树林背坡埋伏起来！”

    收到神白起的指挥，龙之城的大军全部快速的行动起了，甚至连抱脸虫这样的异形怪物都老老实实的蹲坑等待。

    整个快速隐蔽的过程中，龙之城的军队表现出了相当的执行力。

    在等待的过程中，胡豪也得以仔细的查看了一下这些部队的野外战斗力。

    【名字】：神·白起

    【类型】：进攻型英雄

    【职业】：战场指挥官

    【所属】：龙之城

    【品质】：史诗

    【等级】：1级

    【攻击——英雄】：210+（60）

    【护甲——英雄】：85+（33）

    【血量】：5000

    【士气】：100%

    以神白起为例，他的属性栏中多了好几种攻击属性，这是在之前的常规攻防战中所没有的。

    不过看得出来新增加的攻击属性只是一小部分，因为在属性栏中既没有写明攻速，也没有写明攻击范围等等。

    胡豪估计，假如想要全面彻底的了解神白起的野外战斗力，还是需要实战来考验的。

    快速的浏览了一下各路士兵的战斗力，胡豪感觉和之前预估的差不多，基本上都是拥有符合自己定位档次的攻击属性。

    但只有唯一兵种抱脸虫，令胡豪在惊喜的同时倒吸一口凉气。

    原来，这才是唯一级兵种抱脸虫的真正实力。

    【兵种】：抱脸虫

    【所属】：龙之城

    【品质】：唯一

    【等级】：1级

    【攻击——普通】：1

    【护甲——无甲】：5

    【血量】：5

    【士气】：100%

    【移动速度】：8米/秒

    【技能】：寄生——长尾环绕于宿主颈部将其控制，并快速的完成注孕寄生，被注孕的目标将陷入昏迷状态，并在短时间内于宿主体内破胸而出造成击杀！

    【介绍】：来自异星的可怖怪物，十分的灵巧快速。

    其属性面板倒是依然拉胯，关键是技能！

    寄生这个技能，描述了一副可怕的场景……

    扑向宿主头部，瞬间完成强控制，破胸而出造成秒杀伤害！

    难道说，这才是抱脸虫的大杀招！

    之前在攻防战中利用灵巧身手各种血入下家的抱脸虫，其实压根就还没发挥实力？

    “对嘛！这才叫唯一级兵种嘛！”

    胡豪也是更加期待着抱脸虫的活跃表现了。

    而在此时，远方也出现了异常情况

    从小山丘的后方，快速的走出了一队穿着血红色盔甲的士兵。

    为首的一人身躯庞大，手持一把流淌着火炎的大太刀，面部还戴着一张血色的面具。

    胡豪查看对方的属性：

    【兵种】：重装混沌屠手

    【所属】：混沌——折肢王匈雅提

    【品质】：稀有

    【攻击——混乱】：50

    【护甲——重型】：36

    【血量】：170

    【移动速度】：6米/秒

    【士气】：100%

    【介绍】：隶属于混沌领主匈雅提的精锐步兵……或者说屠杀者。

    看到【重装混沌屠手】，胡豪也只能表示实在是太肉了吧！

    如果说这些混沌屠手们的血量，虽然高但还没有高到离谱的话，那他们的护甲就真的不做人了！

    36点护甲……这特么的谁打得动啊？

    混沌屠手？

    钢板屠手！

    更何况在拥有36点的超人体质护甲的情况下，这些重装混沌屠手的攻击也是相当不俗，基本上龙之城的大部分士兵都是被一刀秒的节奏。

    为首的那个手持血腥太刀的队长，其属性更是霸道！

    【兵种】：混沌屠手队长

    【所属】：混沌——折肢王匈雅提

    【品质】：精良

    【攻击——混乱】：94

    【护甲——重型】：60

    【血量】：850

    【移动速度】：7米/秒

    【士气】：100%

    【介绍】：率领精锐重装混沌屠手的队长，浑身上下每一个毛孔都背负着累累血债。

    看到这支屠手部队的属性之后，胡豪感觉自己的龙之城主力部队，就是一个弟中弟啊！

    即使是龙之城目前最强的黑铁步兵，跟混沌的军队比起来也依然被完爆。

    更别说那些稀有级部队了。

    唯一的牌面就只有史诗级的英雄白起，这一仗想要赢的话，白起的发挥是至关重要的。

    重装混沌屠手部队后方，先是出现了一头体型巨大肥硕的食人魔，这头食人魔挥舞着一支大木棒槌，脖子上挂着一圈血淋淋的残肢断臂形成了一个项链圈。

    在食人魔的背后，陆陆续续的出现了几百个衣衫褴褛的老百姓。

    这些瘦弱的老百姓都佩戴着沉重脚镣，正在吃力的推着一车车的货物。

    可怜的百姓们浑身伤害累累，在混沌屠手和食人魔的淫威下饱受欺凌，又饿又累的情况下显然已经接近极限。

    但毫无疑问，押送他们的混沌屠手绝对不会怜悯。

    任何因为体力不支而掉队的人，不会得来休息和照料，只会沦为食人魔的美餐。

    看到这凄惨血腥的景象，胡豪不由得也是面目严肃起来。

    “这些混沌的杂碎们！”

