    先不问温教授如何展开行动。王珂依然领着“霹雳测绘小队”，跟着常高峰科长穿梭在南邵村的周边。

    依据常高峰科长的另一个想法，万事开头难。南邵村不仅是整个万亩良田的起始点，也是整体水网建设的起始点。所以做出一个样板，后面就有了参照。

    很快南北引水坝、入河口、村西的泄洪口都陆续完成。

    最后常高峰科长来到那处被水冲积的水潭，水潭不大，直径莫过二三十米。此时水潭里积水，已经慢慢地澄清、有着一种淡淡的青绿色光。

    必须要把水抽干，常高峰科长非常想知道这次洪水的冲击深度。在村西建设一个微型水库的想法非常好，但是到底要做多大、做多深？既能蓄水、又能泄洪，还可以满足村里的人畜两用生活用水。

    村长听说后，立刻安排人去借抽水机。

    现在全村里都在全力以赴地抢建房屋，抢补春季作物，家家户户都找不见闲人。虽然同住一个小学校，王珂也很少能见到连队的战友。

    这个地方离村庄还有几百米。有一处向下的斜坡。如果建设水库，工程量说大不大，说小不小。所以这很可能是“霹雳测绘小队”在南邵村的最后一个测绘任务了。

    “班长，现在休息，我们是不是可以下去洗个澡？”

    “不怕水冷吗？”

    “怕啥，二十天前就下过水了。那时候水多冷。再说了，这一阵跑得一身臭汗，身上也有一些刺挠。”谷茂林说。

    常高峰科长在一边说：“那就都下去洗洗吧，我也洗一下，注意别向中间去，中间不知道水有多深。”于是霹雳测绘小队纷纷把器材集中放到一侧，开始来到水边脱衣服，毛巾都是随身带的，不是为了洗澡，而是作业时为了擦汗。

    下了水，常科长叫道：“水好凉！”

    除了王珂，所有人都站在岸边擦洗身子。一擦，毛巾立刻黑了一片，身上太脏了，这还是第一次来洗。王珂也下了水，倒感觉不到水凉。他摸索着，向前走了几步，水齐胸，脚下都是碎石。

    “看看我能不能摸到宝贝？”王珂笑着对众战士说，实际上他是想洗个头。

    憋了一口气，他潜到水下，慢慢地蹲下来，顺手从脚边摸起一块石头，举起来一看，一块碗口大泛黄的鹅卵石。

    “班长，向右一点，那里有一块石头，你摸上来看看。”谷茂林也兴奋起来。

    王珂闭上眼，又慢慢地蹲下去，右手向右侧摸去，“唿”，他上来，喷了一口水。手上举起一块更大的鹅卵石，这些都是从上游冲下来的。

    众人一齐笑起来，其中宋睿民叫道：“班长，你要听谷茂林的，下一次定能摸到一块磨盘，我们回去磨豆腐。”

    “我说的不是这一块好不好？真正的宝贝就在旁边的泥沙里埋着呢。”谷茂林有些委屈，但他怕凉，又不想走得太深。

    说着无意，听着有心。谷茂林是开玩笑，还是说真的，反正王珂是当了真。他第三次闭上眼，潜下去。右侧向斜下方有个坑。王珂索性在坑里摸了几下，果然泥沙里有一块扁扁的石头插进那里，一面很光滑，一面很粗糙。特别是粗糙的那一面，用手一摸，感觉上面粘有许多小石子。

    王珂把它拔出来，大约有小脸盆大小。

    “唿”一声，王珂冲出水面。“宝贝来啦！”

    说完，王珂睁开眼，也看着手上这块石头。单从光滑的那一面，还是一块泛黄的不规则的石头，没有任何稀奇的地方。但翻过来一看，王珂呆住了，几名战士也呆住了。

    石头上面有十多个密密麻麻的圆形小石头，而且这些石头很有意思，一圈圈的光纹，仿佛是许多只眼睛，全部粘在一整块岩石上面，看着几位战士。

    “这是什么玩意？”

    “这是大自然的鬼斧神工。”常科长说。

    “谷茂林，这是你说的宝贝？”王珂问，其实很多战士也想问，水下面还真的有奇形怪状的石头。

    再捞，没了。只有这块石头比较好玩。

    洗完澡，众战士擦干身子，准备回去。抽水机今天下午就是借来了，也干不了活。肯定是要先抽水，具体测量只有明天了。王珂带着这块石头回到了小学校。

    “班长，你真的把这块破石头当成宝啊？！”谷茂林说。

    “也算是南邵村之行的一个纪念吧。”王珂笑着回答。

    回到小学校，王珂拿着一把鞋刷，把这块石头刷干净，晾干后，放进空炮弹箱里，几个战士一起笑班长太痴，什么破东西都往箱子里放。

    王珂也不搭理，他看中午饭还有一会，拉着谷茂林就从小学校后门，去看看温老师那边有没有什么情况。挖掘机昨天由叶偏偏带来，今天进场，由于叶偏偏开过重卡，也就没有带司机，上午一直在挖。

    这山坡到那棵树下，八百多米，基本无路，等两个人七拐八拐顺着推土机的履带印走过去，灌的鞋里都是泥沙。

    那棵树下，已经挖下去长有二十米，宽有十米，深有六七米的大坑，四周的泥沙堆成了小山。坑里一片泥泞，有的地方已经渗水。到目前为止，什么也没有发现。

    挖掘机驾驶室里，叶偏偏正沿着她开出的一条坡道，凝神继续向下挖。而一侧的温教授神色凝重。似乎信心正在动摇。

    挖到现在一无所获，换做别人早就收手了。但是温教授目睹了由淤泥变黄沙，再由黄沙变青沙的过程。既然沙出来了，说明这里就是故河道，远远没有到底，这是他安慰自己的唯一理由。他向王珂点点头，并没有再打招呼，两只眼睛盯着叶偏偏锯齿形的挖斗。

    王珂也感觉到惊讶，挖了这么深，都是青沙了，怎么啥也没有呢，不是谷茂林忽悠的吧？“谷茂林，你小子看看，船在哪？”王珂压低嗓音，悄悄地问。

    谷茂林也有些吃不准了，但他细细一看，顿时开心了。“班长，有点偏，往树下再挖个两米就是。”

    “真的？”

    “绝对真的，我骗你干吗？”

    他们两人在这边对话，那边温教授抬起头。“你们俩是说我们挖得有点偏吗？”本来图纸上标明，就从树开始向北挖，考虑到轻易别把树伤了，就偏了五六米。

    “温老师，能不能向树下挖一点，哪怕掏个一米多也行。”王珂指挥。

    这时正在开挖掘机的叶偏偏也注意到了王珂的到来，抿着嘴儿冲二人一笑。王珂手指那树，示意她向树的方向，往下再挖挖。

    挖掘机掉转方向。“轰轰”地退了一步，把大长臂转过来，伸出挖斗在东面一侧向下掏了一个洞，上面的青沙塌了下来。继续，连贯地又挖了几下。忽然，挖掘机的挖斗下传来“咔嚓”一声闷响，似乎挖着了什么东西。

    “等等！”温教授大喜过望，立刻挥手示意叶偏偏暂停。

    叶偏偏立刻止住，上半身从驾驶室里探出身子，大声喊道：“温伯伯，怎么着？”

    “慢慢地退出来。”

    “好嘞！”

    大家都看清了，挖掘机的挖斗上带出来一块黝黑的船板，下面真的是有沉船。温教授上前一步，如获至宝地把那板湿乎乎的船板捡起来，放在鼻子下嗅嗅，又仔细地向挖斗深处看看。众人都是不解，只有王珂和温教授，心在“砰砰”乱跳。

    “是船板，是船板！”这时温教授立起身子，回头对众人大声喊道。

    这是进驻南邵村，第一次拿到手上的实证。有了这块船板，就意味着找对了方向，有了这块船板，下面的考古就能够顺利地展开。

    叶偏偏也跳下挖掘机，她向王珂和谷茂林挥挥手，赶紧跑到温教授身边。

    “温伯伯，我们是不是继续挖？”看到这破船板，她也是很兴奋。

    “不，把这个地方填上。”温教授果断地说。

    有些路看起来很难走，可坚持走下去却发现另一番风景，天的尽头是海，夜的尽头是黎明，路的尽头才是目标。

    “为什么？”

    “好饭不怕晚，我们要做好一切准备，再动手。”

    温教授的考虑有几个方面。

    第一，他要拿着这块船板，回津门去，马上向大学和有关部门汇报，现在来看，南邵村这个地方，很有可能是自己考古史上又一个里程碑的地方。捧一捧泥土，可能就会有秦砖汉瓦，铲一铲泥沙，下面就会发现宝藏与历史。

    第二，拉起一支不少于十人的队伍，除了组织一批研究生来实习，同时要鼓捣叶荣光教授与自己一起，先把叶偏偏挖过来。光这挖掘机除了她，无人可及。

    第三，要申请经费，争取把两台德国进口的地下金属探测仪和红外高光谱成像探测仪都带来，全面展开勘探。

    第四，今天温教授并不指望马上就能找到古河道的遗存，谁想到挖了一上午，从黄泥到黄沙，从黄沙到青沙，挖开了近千万，踪迹全无。他想过一百种可能，都没有想到王珂一来，两名小战士一指点，立刻挖到了真家伙。这是偶然还是考古队的福祉？这更加坚定了他要把王珂借来的决心，还是需要津门大学出面，二次邀请王珂参加考古队。

    “好！”叶偏偏翻身上了挖掘机，开始回填。

    温教授笑了，他仿佛看到了心中的一个大大的目标，正向自己招手！

