    “不过咱们这一件事是闹得有点大了，现在整个娱乐圈都在传，咱们已经在一起了等只有我们自己知道，这其实就是在做戏而已……要是让他们知道了，可是不得了。”

    初七回想起席老爷子的面容，顿时就有一些后怕。她已经是不太知道该如何跟席老爷子相处。

    万一一不小心露馅了，或者是说了让席老爷子不开心的话，岂不就是会造成不太好的影响。

    席泽说得更明白一些，“如果这一次你随我回去，也是等同于官宣了。”

    初七顿时说不出话来，她也想到过这些事情，但是当听到时候还是会有些想要退缩。

    “你当真觉得官宣对你没有半点影响吗？”

    她记得前不久席城还提醒着席泽要她尽快找一个女朋友，不然的话不好跟家里交代，而且听得出来席泽这两三年都没有回家，就只是因为没有对象。

    谁能够想到堂堂影帝竟然还要为这一些烦忧，若换作是别人，应当就是最为寻常的事情，可他是影帝。网上不知道有多少人都想投怀送抱。

    席泽条理清晰道：“为什么会有影响？你与我都是不想为这些事情烦忧之人，还不如是绑在一块，以后做什么都好解释。”

    “……你该不会就是懒得去解释才这样？”

    初七似乎是明白了些什么，她望向席泽的目光之中多了一些戏谑，本来他们就说好了，以后多多合作，并且也是可以再多多扩展一下人脉。

    只是现在初七在想，如果只和席泽合作的话，也许很快观众就会厌烦或者是看腻了。

    他们不可能一直维持着这么高的人气，也许还需要更加多的新意才行。

    这其中到底需要进行一些什么样的包装？初七也有些烦恼。她并不是宣传这一块的料，而且她其他的杂事都是交给公司来处理，她只需要去拍好戏或者是好好去上个综艺。

    “倒也不完全是这样，只不过是刚好知道你也有这方面的想法，才会冒出这么一个念头。”

    初七吃了一块糕点。喝了一口茶。

    “我其实也没有什么想法，我现在是跟孤儿没什么两样，也不会有这方面的烦恼，不会有人催促，不会有人关心，这只是我自己一个人的事情而已。”

    从来都不会有人真正关心过她，也不会有人明白她现在到底如何。可真正说来。初七也并未去羡慕过那些有着美满家庭的人。

    前世的时候也许有过那么一点羡慕，但换作现在的她，其实一点都不觉得自己现在有什么不好的。一个人吃饭也是一种享受，一个人去逛街看电影也是独处的妙处。

    没有什么是一个人做不了的。

    “怎么会没有人关心？”

    席泽慢慢说着，“导演会关心你的演技，片场工作人员会关心你的状态，而我也会关心你有没有吃饭。”

    “哈哈……关心有没有吃饭这个可太传神了，咱们现在基本每天都是打伙吃饭，就跟住一起没什么区别了。”

    席泽也跟着笑了笑啊，“那不如我们就在一起试试。”

    “试试？”

    这真的能够尝试的吗？初七忽然就捕捉到了什么，惊讶看着他。

    “你该不会是……受到太大的刺激了？还是太怕你爷爷了，如果只是演戏的话，我对自己的演技还是有点信心的。”

    该怎么说呢，席泽都被她搞得有点无奈了，现在在初七眼里的确并没有多好意思。不过，若真是让初七随便乱猜的话，也不知道这会得出一个什么样的结论。

    席泽慢慢梳理着自己的思绪，他知道自己有那么一点想法。但是也不太清楚，他和初七都是比较慢热的，并且在对待感情方面都有着自己的标准，如果一旦出现了跟自己不太符合的特质，必定就会去终止这一切。

    席泽：“这种事肯定是会发生的，只不过如果可以让长辈开心的话，总比让他们操心的好。”

    初七心想说的也是，反正她也不在意这些事情，就算答应了好像也没有什么，只不过就是好像就借着席泽的名气再一次在娱乐圈里边掀起话题，这样的一种形式让初七觉得有点不太合适。

    初七开始觉得无所谓，“那就这样吧，我也不太在意这些，如果你真觉得这样做比较好的话，那就先这样。”

    席泽慢慢看向她。似乎不太听得明白她说的是什么意思，“你说的是答应和我在一起吗？”

    “……就是官宣也可以，只不过我们这个状态其实都是心知肚明的，咱们是朋友，那肯定就一直都是朋友。”

    初七说得飞快，“所以以后你要是我想结束的时候，你就直接告诉我就好了，我不会有任何怨言。”

    反正他们都是各取所需，她想要继续在娱乐圈。所以依靠席泽这是最好的办法，而席泽现在需要一个替他一起瞒过长辈的人，她就是最好的人选，这不就是一举两得各自欢喜吗？

    席泽眼底慢慢浮现了些许光芒，“嗯，合作愉快，女朋友。”

    乍一听到这一个词，初七还是很不习惯，怎么有种不太妙的感觉？

    不过也没有给她时间再过多思考，反正所有的一切都已经成为定格，等到他们谈完初七就发现在她说完之后席泽立马就已经发了微博承认两人的关系，并且还艾特了她。

    初七才想起来，她没有告诉刘明月，也不知道她会做出什么样的反应，只会生气吧？

    在一开始签约的时候，刘明月就告诉她，不管是在什么时候都不要和任何的异性搞什么乱七八糟的关系，尤其是不能谈恋爱，一旦是有了这个苗头，她一定会提前掐灭了。

    这一次……

    席泽转发微博，并且官宣的微博已经被转发了好几十万，初七也只能够转发一下，并且承认这一切。

    很快，刘明月就打了电话过来。

    本来初七等待着被批评的，但是刘明月就只是很吃惊，反复问她好几遍，到底是不是真的？

    都已经官宣了，那当然就是所有人都要瞒过去，初七就只好承认。

