 说实话，王桂花是不可能相信小芸刚刚的话的，她虽然很清楚，小芸能够做到南大的保送生，已经是非常不可能的事情了，然而现在面对小芸说出的这句话，终于是让她彻底失去理智了。

“怎么……”王桂花的心里难以平静，看着自己以前经常瞧不起的这个小女孩，在这短短一天的时间里，居然发生了如此大的反转和变化，这让她彻底惊呆了。

虽然经过张校长的劝说，王桂花也清楚的知道，同一个村子出来的，以后即便他们不继续在村子里生活下去了，可是难免还是会有遇见的时候，所以不管怎么说，都应该留有一条后路。

可此时此刻，王桂花心里想的已经不是这些问题了，而是小芸如果真的像她说的那样，能够去到明珠市上学以及生活，那么她未来的高度，将是她王桂花看都不敢看一眼的存在。

这和小芸之前的处境，以及在她心里对小芸的看法，形成了非常巨大的反差。

也正是因为这个反差，让此刻的王桂花支支吾吾，却一句话也说不出来。

而小芸则是一脸的淡然，看着王桂花那支支吾吾的样子，顿时就准备再度开口。

现在的小芸的确不想在王桂花的身上浪费太多时间，毕竟王桂花以前的所作所为，的确不值得她浪费太多心思。

能够选择原谅她，也只是不想再闹出太多的事情，毕竟马上就要离开了，现在的小芸也是想着多一事不如少一事。

不过，此时的小芸却并不知道，王桂花的心里却已经是翻江倒海。

而就在小芸准备再度开口的时候，方志强的身形却突然从大门口出现。

一看到院子里的王桂花，以及小芸，方志强顿时就上前笑道：“你们聊得怎么样？”

方志强自然是希望双方能够真正的和解的，毕竟小芸现在这个年龄，如果心里藏满了仇恨的话，那样对她以后的生活也没有什么好处。

不过，当方志强这句话落地之后，方志强就已经意识到了不对劲。

看着小芸那沉默的表情，以及王桂花脸上那抹依然不可思议的样子，方志强就知道，自己似乎是错过了什么。

“怎么？

聊得并不愉快吗？”

方志强再度上前一步，看着小芸，继续问道。

王桂花的脸上终于浮现出一抹尴尬的笑容，支吾了片刻之后开口道：“没有，我们聊得挺好的，只是我没想到，小芸和张大哥，马上就要离开村子了。”

王桂花说出这句话，自然也是想要向方志强证实，毕竟这件事让她太难以相信了。

而且，这两天的时间下来，王桂花自然也看得出来，方志强和他们爷孙俩的感情，的确是非同一般。

虽然不知道他们之间有什么亲戚关系，但至少，方志强对他们两个，以及他们两个对方志强的态度，就已经说明了一切。

“哦，原来是因为这件事啊，没错，我们过来就是想跟小芸他们说一声该走了，不过这里毕竟是他们的家嘛，以后肯定还是有机会回来的，所以你们以后还是有见面的机会的。”

方志强听完了王桂花的话之后，自然就明白了是怎么回事，再度看了看小芸的表情，方志强就突然开口，如此说道。

闻言，王桂花脸上的表情再度僵硬起来，比起之前更加不可思议的嘟囔道：“原来……是真的……”“小芸，时间不早了，你跟外公收拾的怎么样了？”

方志强并没有听清楚王桂花嘟囔了什么，不过方志强此刻自然也看得明白，小芸似乎并不想跟她多说什么，所以直接走向小芸，开口说道。

闻言，小芸就立刻点了点头，随即说道：“都准备的差不多了，我去跟外公说一下，如果没有其他事的话，我们现在就可以出发啦！”

“嗯，我跟姐姐在这里等你们。”

方志强笑着点了点头，随即走向一旁的一个石凳，跟李潇潇一起坐了下来。

这个时候，门口的张校长也走了进来。

“方先生，真的不能再多停一段时间吗？”

张校长客气的语气，让方志强也缓缓站起身子，跟张校长寒暄了几句。

而王桂花把这一切都看在眼底，却满心的疑惑。

虽然她也知道，她最开始误会了方志强和李潇潇，可仅仅是因为这些，也不至于让张校长都对他们那么客气吧？

当然，方志强捐款的事情，她是完全不知情的，如果让她知道的话，她就真正明白，张校长为什么对方志强这种态度了。

没过多久，屋子里的小芸就带着张大有一起走了出来，他们拿着两个行囊，看起来似乎是装了不少东西。

方志强和李潇潇见状赶紧迎了上去，方志强一边接过东西，一边开口问道：“都拿了些什么啊？

这么多？”

“呵呵，第一次去这么远的地方，自然要好好准备一下，换洗的衣服和被褥自然要多准备一些，到了那种地方，到处都要花钱，能够节省一点是一点嘛！”

张大有一边笑着把东西小心翼翼的递给方志强，一边开口说道。

听着张大有这么实在的话，方志强也是无奈的跟着笑了笑，不过却并没有多说什么。

虽然方志强很想告诉他，到了那边，自己会准备好所有需要的东西，但是方志强知道，张大有和小芸能够答应去明珠，就已经很不容易了，如果再说出这样的话，他们的心里反而会觉得不舒服。

而一旁的张校长看着这一幕，顿时也是上前说道：“我都听方先生说了，能够把你们接到明珠去，的确是一件天大的好事，到了那边，你也能跟儿女们在一起了，以后他们也能照顾你，小芸上学的条件也会更好，这真是一件大好事啊！”

张大有闻言，也笑了笑说道：“不知道我这个老头子上辈子积了什么福，能够碰到方先生这样的大好人，真是不知道该怎么感谢人家才好！”

“你啊！吃了一辈子的苦，老了老了，终于是能够享享福了，家里这边你尽管放心张大哥，我有事没事就来你这院子里转一转，等你什么时候想回来了，只要一到家，保准跟你离开的时候一模一样！”

张校长一边说着，一边拍了拍张大有的肩膀。

闻言，张大有再度感动的伸出颤巍巍的手掌说道：“张校长，那我真得好好谢谢你了！”

“几十年的兄弟了，别说这种客气话！”

张校长随意说了一句。

然而方志强却看得清清楚楚，张大有此时此刻，才是暴露出了他内心深处最真实的想法。

其实，他是非常舍不得这个自己生活了几十年的地方的，如果这次不是为了让小芸以后的上学条件更好，他一定不会离开。

也正是因为他的这种想法，才让方志强在内心伸出，对他也更加尊重了一分。

 