    “什么？”

    听到香香郡主说的话，陆天龙自己都是一愣。

    “我说，等你有机会到了大荒界，我会用之前答应你的方式报答你，以身相许！”

    香香郡主很认真的看着陆天龙，将之前的话重复了一遍。

    她的眼神略微有些复杂，但更多的却是坚定。

    一个女孩子，当着这么多人说出这样的话，要将自己交给一个第一次见面相识不过两天的陌生男人，听上去的确有些荒唐。

    可香香郡主心里很清楚，若不是因为陆天龙，她这次肯定不可能进入神藏，不可能得到自己想要的东西，也根本没有办法拯救大荒界。

    陆天龙为了她九死一生那么冒险，而且过程之中表现出来的优秀品质让香香郡主很是喜欢。

    既然之前答应，那就一定要兑现承诺。

    “咳咳，我只是开玩笑的，千万不要当真。”

    陆天龙笑着回了一句，之前真是为了调解气氛故意调侃的，反正他就是这么嬉皮笑脸的性格，没想到香香郡主却当真了。

    这怎么行呢，就因为帮了人家一次，就要了人家的人，这事有些不合适。

    “我是认真的，从现在开始，我就是你的！除非……你不要我！”

    香香郡主却握紧小拳头，无比认真的看着陆天龙再次开口。

    “……好吧，到时候再说，我能不能去大荒界还说不定呢。”

    陆天龙见她这么执着，也没什么办法了，只能先应付两句再说了，大荒界还不知道在什么地方，他也不保证自己有没有机会去那里。

    “再说，你这么优秀，大荒界里面不知道有多少人追求你，我一个空降兵过去把你抢了，大荒界还不知道多少男人跟我拼命呢。”

    他又笑着调侃了一句。

    香香郡主单纯，善良，正直，这样的女孩在任何地方都是很受欢迎的，追求者必定也不会少。

    听到他这么说，香香郡主的俏脸微微一红，略带娇嗔的瞪了他一眼，深吸一口气之后有些意味深长的开口道：“以前或许是，但以后不可能了。”

    “行了行了！”

    他们俩在这说着，乔治娜从旁边蹦了出来。

    她也认定陆天龙是她的男人，可现在看陆天龙跟香香郡主又是以身相许又是那啥的，心里能好受吗？

    “香香郡主是吧，你就赶紧走吧，走晚了耽搁了你自己的事，可别怪我没有提醒你。”

    她气嘟嘟的对着香香郡主道。

    乔治娜现在已经比较克制了，要是换成别的女孩，恐怕直接就要开怼了，可惜香香郡主之前救过陆天龙和她们的命，现在也不好意思对人家发作，只能憋着。

    “恩，谢谢你。”

    香香郡主看向乔治娜，很真诚的微微一笑表示谢意，接着对着众人摆摆手，毫不犹豫转身快速朝着不远处她那支小队伍的方向而去。

    看来她真是着急回大荒界，不能再在这里耽搁时间。

    “恩？”

    看着她走向远处的背影，陆天龙微微扬眉。

    之前香香郡主的实力一般，甚至连绿萝和乔治娜等人也比不上，可现在陆天龙却突然感觉到，这香香郡主似乎发生了大蜕变。

    看她周身若隐若现的气息，似乎比之前强悍了不知道多少倍。

    难道是在幻境之中，她和大荒之主大荒神的特殊方式相连，让她得到了大荒神的力量？

    陆天龙在心中推测着，越发感觉这事情没有这么简单，怎么事情就这么巧，他跟香香郡主进入神藏，大荒神就陨落了，无妄之城也崩裂了，难道真的只是巧合？

    “行啦行啦别看了，人家都已经走了，看你一副依依不舍生无可恋的样子！”

    看陆天龙一直盯着香香郡主离开的背影，乔治娜走过来，咬着小牙伸手就在陆天龙腰间软肋上捏了一把，没有防备的陆天龙疼的龇牙咧嘴。

    得，这还真是一个醋坛子，以后的日子肯定得热闹了。

    “战叔，无妄之城的情况怎么样了，你再具体跟我说一下？”

    陆天龙不跟乔治娜多废话了，扭头看向神战，也算借机转移话题。

    现在情况这么紧急，哪有时间跟乔治娜折腾这些男欢女爱的事，就算是要折腾，也得等晚上是不是，到时候好好教训教训这个任性的小妖精！

    “好。”

    神战马上点头。

    “无妄之城崩塌，我们一千古族勇士都已经撤出，现在都在原地等候命令。”

    “我也正想问问你，无妄之城既然已经崩塌，那我们继续守在这里已经没有意义，接下来咱们安排？”

    一千古族勇士原本就想在近期撤离，既然现在无妄之城已经崩塌，直接撤离也最好不过。

    “恩，这样吧，你带着这一千古族勇士先去龙城，稍微休整一下，准备帮助龙城的兄弟们迎接后面的战斗。”

    陆天龙想了想回答道。

    一月之后，如果不出意料的话，天罚山的最终战斗将在龙城打响。

    之前陆天龙就琢磨要从其他的地方调派人手过去，只是其他城也面临挺大的压力，一时半会抽调不了多少人。

    既然现在无妄之城的神战等人已经空出来，那就让他们先去龙城。

    旁边绿萝也点点头，对陆天龙的安排没有异议。

    “行！那接下来你们去哪呢？”

    神战也服从安排，虽然资历比陆天龙要老一些，但他没有任何托大，非常尊重陆天龙的意见。

    “我们接下来应该要去康城。”

    陆天龙没回话，旁边的绿萝抢先一步开口。

    “康城，也是八大主城之一，也是距离无妄之城最近的一个主城。”

    “就在之前得到消息，康城现在遭到天罚之地异族的围困，而且对方应该还是天罚之地的大族群。”

    绿萝将康城那边的情况对着陆天龙介绍了一下，消息也是刚刚才得到的，陆天龙刚从幻境出来还没来得及说呢。

    “康城？行，那我们就去康城，不过我们应该要加快速度了。”陆天龙眯着眼睛道，在无妄之城这里耽搁了两三天时间，距离一月之后的大决战越来越近，他们还有很多事情要去做，还要去很多城，必须争分夺秒了。

