 “他！”

剑公子看着和韩枫对战的沈玄，眼中带着一丝疑惑。

在他记忆中，骨叔从来没有这么夸赞过一人。

沈玄交战的实力他也看到了，虽然不错，但绝对达不到被骨叔夸赞的地步。

而这边对战的沈玄，就在刚才，他又感受到那股恐怖的灵魂力量。

那人好像故意躲避他，但还是被他探查出一丝痕迹。

这也是他为什么没有出全力的原因。

“哥！”

沈小妹坐在轮椅上，玉手紧握，生怕沈玄受到伤害。

她不了解沈玄的实力，但她知道韩枫的实力，那可是羽化城近年来第一天才，年仅二十就已经到了武将中阶。

双方对战，韩枫发现沈玄只顾得躲闪，更加坚定自己可以战胜对方的信心，出手也更加凌厉。

而沈玄，依旧只顾得躲闪，没有还击。

双方战斗进入白热化。

“住手。”

这时，一旁观战的剑公子开口说道，让本来战意大盛的韩枫，强行停止了攻击，后退了几步，拉开身位。

“公子，这？”

韩枫看向剑公子疑惑的问道，对他来说，马上就胜了。

沈玄虽然神秘，但也就这点实力了，他有信心将之击败。

不过，对于剑公子的意思，他还不敢忤逆。

“这位朋友，我叫剑无尘，请问朋友叫什么？”

剑无尘没搭理韩枫，而是看向沈玄做自我介绍。

剑无尘这个举动，让韩枫顿时张大了嘴。

在他印象中，剑无尘向来高高在上，而且是剑宗宗主的关门弟子，日后宗主的候选之辈。

这等高高在上的人，怎么会对沈玄感兴趣？

“沈玄。”

沈玄看向剑无尘说道，就在刚才，他可以明确，那股灵魂力量并不是剑无尘身上发出的，而是另有其人。

对于这种潜在的危险，沈玄选择暂时避其锋芒。

好不容易重生过来，他可不想还没怎么开始就结束了。

“沈玄兄弟，我看两位是有什么误会，不如我做个和事佬，两位化干戈为玉帛，两位意下如何？”

剑无尘笑说道，若不是骨叔让他留意，他才懒得管这些事。

在他眼里，整个羽化城的人，都是蝼蚁，无非是大一点的蝼蚁和小一点的蝼蚁罢了。

“化干戈为玉帛？

我倒是没什么意见，不知道这位韩大公子同不同意？”

沈玄将问题抛给了韩枫。

“你！……”韩枫本意肯定不同意，不过他看到剑无尘面色有些冰冷后，强行将后半句话咽了下去。

他得罪不起剑无尘，对方稍微不高兴，韩家成为剑宗附属将无望。

“听从剑公子安排。”

沈玄低头对剑无尘说道。

“这才对嘛，江湖是人情世故，可不是打打杀杀。”

剑无尘轻笑着说道，俨然一副我是老大的感觉。

“既然两位都没事，不妨一起吃饭喝酒。”

剑无尘紧跟着说道。

“呵呵，谢剑公子好意，喝酒就不必了，我还有事先走了，剑公子要有什么不懂的可以问韩枫。”

沈玄对其说了一声之后，随后推着沈小妹，朝着酒楼外走去。

两旁站着的护卫看向沈玄，均是一副看死人的模样。

天底下，能驳掉剑公子面子的人可不多，而沈玄竟然敢做。

看着沈玄推着轮椅离开，剑无尘脸上的笑意凝固在脸上，随后尴尬的笑了笑。

“看来有些人注定不是一路人，走吧。”

“是，是，公子这边请。”

韩枫赶忙对剑无尘说道，随后撇了一眼走远的沈玄背影，眼底深处闪过一丝阴厉。

……沈玄推着沈小妹，离开了苏家的酒楼，没有在大街上过多的停留，而是快速返回沈家。

把沈小妹送回屋之后，沈玄便把自己关在了屋里。

来这里两天，他便感觉到了实力的重要性。

虽然这里的天地能量浓郁，但还远远赶不上他想提升实力的速度。

今天感知到的那个灵魂力量，他有预感，对方肯定会找上来。

以对方的实力，一旦找上来，自己连还手之力都没有。

拿出沈章给的地图，结合大脑中融合的记忆，快速识别了起来。

不过，在看了一会之后便放弃了，这地图上标识的很多地方，一点印象都没有，连见都没见过。

现在，最主要的是找到一个可以识别地图而且靠谱的人。

首选目标：大长老沈浪。

当即，沈玄来到了沈浪的房间。

……沈浪房间，沈玄坐在一旁，沈浪手中拿着那张地图，眉头不断的皱起。

随后，抬头对着沈玄说道：“我之前听过玉髓芝，不过你确定要摘取？”

沈浪的话中带着问号同时还有一丝凝重。

“嗯，势在必得。”

沈玄点点头，意思很坚定。

“你可知这地图画的位置现在演变成什么了？”

“不知道，不过我想应该难不倒大长老吧！”

沈玄笑说道。

“呵呵，少族长不用给我戴高帽子，这地方凶险万分，我没有把握把你安全送到那里，尤其是那火山口。”

沈浪摇了摇头，跟沈玄接触这几次来，他知道对方不像表面上那么年轻，给人的感觉，是一个久经世事的老家伙。

“那口火山一直都在喷发，距离上次大的喷发还在两年前。

而且，以我的修为体质，也只能勉强护送到你火山口，想进去，难如登天。”

“大长老只要能把我带过去，其余我有办法解决。”

沈玄赶忙说道，生怕大长老不同意。

只要拿到玉髓芝，他才能在短时间内冲击元婴。

结婴对于修真来说，不亚于第二次重生，届时就算是身体毁掉，元婴也能寄存于世。

“好，不过就算是去也得族长继任大典结束之后，怎么样，你对这次继任大典怎么看？”

“怎么看，听天由命吧！不过有个事我想问下大长老。”

“今天我在外面见到韩枫带着一个自称是剑宗的剑无尘来羽化城，剑宗你听过吗？”

“什么！剑宗这么快就来了？”

听到沈玄的话，沈浪当即站起身来，眼中带着凝重，甚至有些许恐惧。

他很少关心外面的事，他只知道剑宗有来这里的风头，没想到这么快就来了。

“少族长，无论在何时何地，千万不要得罪剑宗的人。”

沈浪赶忙对沈玄说道，生怕这个少族长天不怕地不怕得罪了对方。

“嗯，这是自然，事情轻重小子还是分得清的，不过这剑宗什么来头？”

沈玄连连答应，若是让沈浪知道今天沈玄在剑无尘跟前的表现时，估计会吓的站不起身来。

“剑宗，乃是咱们青云帝国上三宗之一，势力遍及整个帝国。”

沈浪深吸一口气，饶是以他的实力，在面对剑宗时，仍然如蝼蚁一般。

 