    白泽的身子向前一扑，张开巨大的龙口，一口将诛神魔剑吞入口中。

    然后才朝着石门这边飞冲而来。

    在飞冲的过程中，龙口再度张开，发出一声龙吟般的嘶吼，一股纯白色的能量光柱从龙口中喷射而出。

    四人吓的是肝胆俱裂。

    叶小川也不想着盗取魔剑了，赶紧转头就跑。

    轰！在四人魂魄刚刚飞走的瞬间，两扇巨大的石门，在白泽喷出的白色光柱中轰然炸开，化为碎石。

    小七吱哩哇啦的大叫道：“快跑快跑！这头怪兽好猛啊！”

    要是肉身状态，四人联手未必打不过白泽。

    但是现在四人只是元神而已，只要白泽的一股龙息喷中，四人都会全部嗝屁。

    好在四人元神强大，化作流光飞行的速度极快。

    而白泽体型太大，密道又不是很宽敞，还和曲折，一时间只听到后面不断的传来轰隆巨响，一时间白泽也很难追上四人。

    四人很快就钻进了来时的那条密道，白泽并没有看到四人逃进了密道上方的一个洞窟里。

    它迅速的从洞口下方飞窜而过，继续往前追。

    等这头大家伙追远了，叶小川这才敢启动密道结界，将密道重新封存。

    白泽既然已经被惊动，玉机子多半很快就会得到消息。

    叶小川现在知道，再不跑，自己就真的跑不了了。

    四人原路返回，很快就来到了玄乙真人坐化的岩洞。

    叶小川与阿赤瞳率先进入了来时的那道岩石缝隙，小七紧随其后。

    鬼丫头刚要进去。

    又停了下来。

    她看着南面石壁上的那两卷天书异术。

    哼道：“玉机子果然在利用轮回法阵做坏事，这两卷天书可不能留给他！”

    说着，只见她飞到岩壁前，对着岩壁吹了一口灵力。

    整面石壁纷纷脱落，那些玄妙的文字，也被永远的埋葬在了这片碎石之中，就算有人日后进入此地，也不可能知道原来这片石壁上，竟然曾经书写着两卷天书异术。

    破坏了文化古迹的鬼丫头，这才心满意足的扬长而去。

    叶小川等人的元神，在岩壁缝隙中急速的向下穿梭，很快就来到了饭桶的巢穴。

    看到肉身都还在，众人这才彻底放心。

    各自回到了自己的肉身。

    小七见鬼丫头的远远迟迟没有动静，心中有些焦急。

    道：“小鬼儿怎么还没有回来？

    她的元神不会出事了吧？”

    叶小川也挺奇怪的。

    按说就算白泽没这么快就发现自己等人逃走的通道的啊。

    就在大家担心时，鬼丫头的元神这才不慢不紧的从上面飘荡了下来。

    小七见鬼丫头的肉身睁开眼睛，这才道：“小鬼儿，你干什么去了，怎么才下来啊！我还以为你被那头怪物给吃了呢！你知道我有多担心你吗？”

    鬼丫头咧嘴笑道：“独角兽能吃得了我？

    闹呢！我临走想到，玉机子肯定很快就能发现那个岩洞，我现在对他的感觉很不好，所以就毁掉了石壁上的那两卷天书，免得被玉机子所得。”

    叶小川与阿赤瞳都是相当无语。

    倒是小七大为支持鬼丫头大肆破坏文化古迹的行为。

    道：“那老头子竟然在秘密用阴煞之气祭练魔剑，还私下养了一头那么恐怖的小怪兽，心肠大大的坏，那两卷天书留给谁，也不能留给那个坏老头！”

    叶小川刚才光顾着逃命了，倒是没有在意石壁上的那两卷天书。

    玉机子是一个极为谨小慎微的人，有外人闯入他祭练魔剑的秘洞里，他肯定会仔细追查的。

    以前历代苍云门掌门，以及蜀山掌门，都没有想到，在进出的通道上方，竟然会有一个秘洞的存在。

    所以玄乙真人的墓穴，两万多年来，都不曾被人发现过。

    白泽没有追到自己这些人，肯定会引起玉机子的警惕的。

    自己的灵力都能发现那一点细微的结界波动，玉机子一定也能发现。

    玉机子找到玄乙真人墓穴岩洞，只是时间早晚的问题。

    如果那两卷天书没有鬼丫头毁去，而是被玉机子所得。

    结局无外乎两个。

    其一，玉机子依靠这两卷天书异术，强大自身修为与心智，将自己从魔海的边缘拯救回来。

    其二，让玉机子并没有对自己完成救赎，而是成为了一个大魔头。

    那两卷天书，会让这个魔头变的更加强大，更加难以对付。

    其实叶小川是比较倾向于前者的。

    他宁愿赌一赌。

    可是，现在说什么都晚了，鬼丫头已经将那两卷天书给毁掉了。

    自己总不能上杆子跑去玉机子的卧室，抄一份送给他吧。

    叶茶在灵魂之海询问在里面发生了什么事情。

    叶小川便简单的将遇到昔日蜀山派玄乙真人坐化之身，以及发现玉机子在祭练诛神魔剑的事情，和叶茶说了一番。

    叶茶听完之后，道：“云三小姐将那两卷天书毁掉，是正确的。

    你多年来，都在暗中修炼天书第八卷与第九卷，比谁都了解这两卷天书。

    真正能帮助玉机子的，是天书第六卷佛道篇，只有这卷天书，主修心智定力。

    其他天书，在心智定力方面功效并不显著。

    当然，除了天书第六卷佛道篇之外，传说中的天书第十卷儒道篇，所修的浩然正气，在一定程度上也可以克制心魔。

    如果玉机子真的得到了岩洞里的那两卷天书，只会危害苍生。”

    叶小川道：“你这么肯定？

    你又没见过玉机子。

    虽然当年他开启轮回法阵截杀我，但我心中还是很敬重他。

    我相信玉机子不会忘记初心，解救天下苍生与水火。”

    叶茶道：“你相信，不是你自愿相信，而是因为你不得不信。

    玉机子是这场浩劫之战最关键的人物，人间最后，也是最大的倚仗，就是轮回法阵，而玉机子是唯一可以催动法阵之人。

    你与世人的想法是一样的，必须相信玉机子可以拯救天下苍生。

    我虽然没有见过玉机子，但是，你曾经和我说过，那柄诛神魔剑，那是冥界蓝晶锻造而成的。

    你脖子上的长生珏，是冥界黑晶炼制的。

    黑晶与蓝晶都是蕴含着恐怖阴邪煞气的邪物。

    长生珏的原材料只是一块很小的黑晶矿石，而诛神魔剑却是一块重达千斤的蓝晶陨石炼制的。

    这柄剑，绝对不是人类所能驾驭的，就算是须弥境界的强者，也不行。

    玉机子不过是长生境界而已，他拥有诛神魔教已经长达十年，又在用轮回法阵的阵眼祭练魔剑。

    我几乎可以料定，玉机子早已经不是你记忆中那个曾经拯救人间的老神仙了。”

    

