
　　命。

　　孟盈从来都不怕没了。

　　如果一辈子活得够自在，舒畅，没了就没了。

　　安于现状从来都不是她追求的。

　　回到家里，她看到沐垣生坐在沙发上，腿上放着电脑，不知道在干什么。

　　桌上摆着一个蛋糕，还有一瓶没开的可乐。

　　孟盈轻扬了扬眉。

　　沐垣生看到她便收了电脑，站起来。

　　但是没敢靠近。

　　孟盈也不知道这男人在她面前怎么这么怂。

　　总好像她给了他天大的委屈受了。

　　她走到桌边，打开蛋糕，挖了一口吃掉。

　　“今天是没糖了吗？”她问。

　　沐垣生走过去，“淡了？”

　　“你尝一口。”她挖了一勺递到他嘴边。

　　沐垣生没有犹豫的吃掉。

　　细细的品了品，甜度刚好。

　　孟盈坐下，“我原谅你了。”

　　沐垣生望着她。

　　“你利用就利用吧。反正我也没亏。”孟盈吃着蛋糕，也没看他。

　　这心里，总归还是有点不太舒服。

　　以前她是真的不在意。

　　现在，莫名觉得心口堵。

　　沐垣生拉开椅子，坐在她对面。

　　“我没有要利用你。”

　　“那你是爱我？”孟盈突然抬头望着他。

　　沐垣生的喉结动了动。

　　孟盈勾唇，继续吃着蛋糕。

　　“我们俩的关系，不存在爱情。沐垣生，我也没有想跟你谈情说爱。接受你，纯粹是我觉得你还不错。就这样挺好的。”

　　“爱情这个东西，大家都是成年人，不用轻易去尝试。”

　　有情有爱，就会有牵绊。

　　无情无义，才能够洒脱。

　　反正，她从来都没有追求过爱情。

　　沐垣生的不回应，其实对于她来说也没有多大的影响。

　　如果他问她爱不爱她，她也不见得能说得出来。

　　“如果我说，我爱你呢？”沐垣生问。

　　低沉的嗓音带着缱绻，性感的输入到她的心尖上。

　　那三个字从他嘴里说出来，竟然如同电流一般划过她的心脏。

　　她捏着勺柄，抿了抿嘴唇，直视他的眼睛，眼睛里浮上了笑意。

　　“到时受了伤，不关我的事。”

　　孟盈略有些无情。

　　沐垣生眼神暗了下来，最终什么也没有说。

　　孟盈安安静静地吃着蛋糕，喝着可乐。

　　有了这么一回事，两个人之间总还是有点不自在的。

　　晚上睡觉，孟盈也没有再撩他了。

　　洗了澡就躺在床上，玩了一会儿手机，在他上床的时候，她放下手机，侧过身背对着他。

　　沐垣生心里一直堵得慌。

　　站在床边好一会儿，他还是出去了。

　　听到关门声，孟盈眼珠子动了动。

　　这算是他们结婚半年来，第一次闹别扭吧。

　　也真是怪了。

　　该使脾气的人不应该是她吗？

　　他怎么还闹起小情绪来了？

　　随他吧。

　　反正，她现在也没有心情去哄。

　　……

　　沐垣生在书房，抽着烟。

　　浮躁的情绪依旧没有能得到平复。

　　深邃的眸子里暗藏着暗涌。

　　他拨了个号码出去。

　　“查一下韩家的所有人际关系。”天籁小说网

　　那个出现在韩家地下室的人，绝对不简单。

　　不管孟盈到底有没有凤瞳，她现在在这里，都很不安全。

　　唯一能让他稍微放心的是孟盈在他身边。

　　那帮人，暂时也不会对孟盈怎么样。

　　想到那个女人，沐垣生心里还有点痛。

　　他一直以为他对她是无情的。

　　殊不知，她比他更无情。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，559、她比他更无情免费阅读。https://xs.23sk.com 