    神州人有着很复杂的特质，在这个群体中大部分属于愿意靠勤劳来改变命运，重视教育，不爱惹事，对除了赚钱之外没有什么太大的兴趣，不管在世界上那个角落生活，也很难被改变原有的习惯，也就是很难被同化。

    神州人普遍很精明，一个个小算盘打的很响，大都是为了改善自己的生活环境而奋斗，他们很难对赚钱之外的事情产生兴趣。

    绝大多数都是不声不响的小百姓，普通，平凡，怯懦者有之，勇敢者有之，但是前者的比例比后者多了太多。

    一个看起来很平和的群体，不到面临大灾大难的时候，还真不容易显露令人为之畏惧的一面。

    令人恐惧的一面就是团结，一个国家的人能迅速的调整到危机模式，展现出战斗民族本质。

    必须要明白一个道理，当占据人类五分之一的人口，他们勤劳，坚韧，如果有需要，能在短时间内凝聚意志，迅速转变为战斗状态，彻底碾压的内部怯懦者，只需要在几个勇敢者的带领下，开始与天斗与地斗，与看得见看不见的任何敌人拼个你死我活，这样的群体，同为人类的其他群体怎么斗得过？

    如果斗不过，在人类内部的竞争中，神州人的竞争对手和潜在竞争对手当然要感到恐惧。

    盘古开天，女娲补天，后羿射日，大禹治水，精卫填海，愚公移山。

    这些成语，这些神话传说就是神州人浓缩的群体记忆，也是群体教育，所以几千年来神州人就是这么生存下来的。

    所以一个交通音乐广播的主持人哽咽着在广播里说这不是末日，这是战争的时候，就注定了这场末日危机只能是神州人站出来力挽狂澜了。

    因为只有神州人才会团结起来，才能团结起来，而人类这个物种要想生存下去，从来都不是靠个体的力量，只能是靠团体的合作。

    “各位，这不是末日，这只是战争。”

    面对着台下一共百十来个听众，站在台上的高远憋了半天，终于还是说出了这句话。

    其实高远打了很久的腹稿，但是真的要和面前这些神州人讲话的时候，他觉得，好像不需要说太多无用的废话了。

    这本来就是一个会议室，在高远面前坐着的，是一群身穿各式服装的人，他们有人穿着迷彩服，但没有肩章领花，有人穿着战术服，佩戴着太阳系公司的臂章，还有人穿着医生的白大褂。

    有女人，但是很少，有平民，但只有寥寥几个，绝大多数是没有身份的军人，或者说是退役军人。

    “这句话不是我说的，也不是某个人说的，这句话现在是一句口号，也是一个信念。”

    高远缓缓的说完后，他用力的挥了下手，道：“这不是末日，这只是战争，是我们正在进行的战争。”

    这些人不好忽悠，因为他们真的处在一个虽然没有绝望，但也很难保持希望的地方。

    身在阿非利加，与祖国远隔万里，和自己的家庭亲人朋友几乎没有相见的可能，不管是现在，还是未来。

    所以高远只喊口号的话很难有什么效果，他得说得点儿实际的。

    高远沉默了片刻，然后他继续大声道：“在座的各位可能有人已经知道我，但也肯定有人不知道我，没关系，你们只需要知道我来自神州，是外星人入侵之后才出发的就行。”

    那些军人依然正襟危坐，但那些军人之外的人，就开始有些激动了。

    在外星人来了之后，从神州出发到了这里，这个行为本身说明了很多事情。

    “跟大家说个秘密，我进过最高指挥部，是奉命前来这里执行一个任务，嗯，是我还可以告诉大家，神州有大型地下避难所，修建在大山里的那种，而且每个城市都有避难所，每个避难所的人数都在十万人以上，至少十万人！”

    有个男人立刻站了起来，他激动万分，用口音很重的普通话大声道：“真的吗？真的吗？你没骗我们吧？福阳也有吗？”

    高远伸手往下按了按，然后他沉声道：“有，每个城市都有，我没必要说谎，请继续听我说完。”

    思索了片刻，高远提高了音量，大声道：“我是神州远征军星火小队队长，奉命前来执行任务，作为神州远征军的前头部队，我们出发时有十二个人，路上有人牺牲，有人受伤，到了这里的时候，我们还剩下九个人，虽然有几个还受伤在医院躺着，但是我们来了。”

    我们来了，这句话很重要，真的很重要。

    高远摆了下手，继续道：“我们来了！”

    就这么一句话，有个女医生开始掩面轻声啜泣，然后她开始放声大哭。

    很多事，你不到那个时候就不会理解其意义。

    高远只需要自己讲，他不需要回答问题，他只需要站在台上讲就行了，或者哪怕他什么都不讲，只是亮个相。

    “最高指挥部的地下指挥基地在哪里我不能讲，但我可以告诉你们的是，我们出发的时候有个阅兵式，李文同志亲自出席！”

    就这么简单一句话，然后，高远招了下手，大声道：“进来。”

    理树子扛着一面旗走了进来，星河扛着一面旗，没有其他人了，阿什拉夫不合适，其他人在医院里。

    “展开。”

    两面旗展开，一面写着猛虎旅，一面写着大红三连。

    高远大声道：“我是神州远征军星火小队队长，率属于猛虎旅大红三连，各位，这不是末日，这只是战争，这就是我要和你们要讲的事情，你们有问题现在可以提问，如果可以回答，我会尽量详细的回答你们，如果不能回答，请见谅。”

    知道保密制度除了防止泄密还有什么作用吗，那就是可以安心。

    因为保密制度的存在就意味着还有制度，有制度，就说明还有人在维持制度，这句话有些拗口，但是生活在制度下的人们，一定明白这句话的意义。

    一个穿着迷彩服的军人举手，道：“请求发言。”

    “请讲。”

    那个军人站了起来，他的身体有些颤抖，他的声音很坚定，然后他对着高远大声道：“请问需要我们做什么！”

