    比赛结束后，不甘的湖人球迷留在现场狂嘘凯尔特人。

    他们气疯了！

    尤其是尼克尔森，他失望透顶地爆粗。

    路易坐在板凳上一脸享受，好像不愿再起来了。

    K.C·琼斯走到他身边的时候，路易说了句：“拉我一把，K.C。”

    “懒死你得了！”K.C嫌弃地把他从板凳上拉起来。

    路易伸了伸懒腰，桑普森向他走来。

    今晚，他拿了36分14篮板4助攻7盖帽，这是可以载入历史的表现。

    “教练，谢谢！”

    桑普森用力抱住路易，“没有你我绝对做不到！”

    “拉尔夫，你这一身臭汗能不能别这样！”

    “可怜我这一身名贵的西服啊！”

    “你这是恩将仇报！”

    路易被抹了一身的汗，桑普森方才满意地走开。

    等桑普森宣泄完他的情绪，把路易放开，路易的西装也染上这家伙恶臭的体味。

    他的确是万中无一的奇才，但这不代表他的体味就能免俗。

    黑人的味道要多重有多重，不能说，再说就是种族歧视了。

    路易尴尬地走向帕特·莱利，湖人今天为了赢已经使出了极端的手段，他们差一点就做到了。

    第三节有托马斯和伯德，第四节被桑普森主宰。

    其实说开了，凯尔特人的三巨头，即战力和成熟度，强于湖人的群星阵容。

    魔术师被自己的脆弱心灵所限制，贾巴尔太老，威尔金斯只是二年级，指望他来改变比赛，太难了。

    “路教练，你是怎么做到的？”

    莱利想不明白，第三节，凯尔特人摇摇欲坠。

    然后他摆了个不防守的二星+三射手阵容。

    第四节，他更极端地选择了一星四射。

    结果，凯尔特人每一次要被冲垮的节骨眼，他们的明星都支棱了起来，把比赛给咬住了。

    莱利想知道当中的玄机。

    路易不知道，知道也不可能告诉他。

    他故作神秘地说：“你不得不相信，凯尔特人这支球队存在着神秘的力量，从古至今，他们赢得过一切，并且，他们从来不会在决赛上输给湖人。”

    路易戏谑地说：“这可能比‘圣婴诅咒’⑴还要灵验。”

    莱利沉默了，路易以为他已无话可说，便走向现场记者的位置。

    “路教练，你对这支球队做了什么？”莱利问。

    莱利自问，他的执教能力并不输给路易，这场比赛的差距，不在于教练组，而在于双方球员的临场发挥。桑普森四犯下场的时候，凯尔特人已经要崩溃了。然后，路易让托马斯和伯德各自带一个体系强撑下来。

    托马斯和伯德休息的时段，四犯在身的桑普森怎么可能支撑得住局面？

    这就好像连续两道难关，你都用祈祷来拯救自己，结果每一次祈祷都应验了。

    凯尔特人的三巨头，皆打出总决赛上的最佳表现。

    桑普森更是一战奠定了联盟第一中锋的名号。

    如果路易对球员的状态不是确信无疑，如果他对这群人的心理状态不是手拿把攥，他绝不可能用一种极端到发指的方式，去激发出他们的潜力。

    最后的半节，状态拉满的凯尔特人三巨头之间又擦出了伟大的化学反应。

    从那开始，湖人就不可能赢了。

    莱利的话，让路易止步。

    他对这支球队做了什么？很难说啊，他建立了新体系，让伯德习惯被喊乡巴佬，隔三差五地敲打托马斯，让桑普森安心地抢篮板，防守，尽蓝领之事...他真的做了很多，但没有一件事是讨人喜欢的。

    路易确信，没有一个球员乐意执行他的命令，他们那么做，只因知道奉命行事会赢球。

    “这是个好问题，莱利教练，如果记者们也能问出这么好的问题，我就不会那么招人讨厌了。”

    路易面带笑容地回头，他的视线和莱利撞上。

    他们分别是联盟第一年轻和第二年轻的主教练，彼此间相差14岁。

    和路易不一样，莱利球员时期履历满满，和张伯伦做过队友，对抗过晚年的比尔·拉塞尔，又在生涯末期与转会到湖人的贾巴尔做队友，现在又是贾巴尔的教练...他有满满的资历，湖人又有现成的体系，他不需要想太多就能成功。

    他的成功来得太容易，所以他想知道，路易这样一个白手起家，篮球技能近乎业余的人，到底对凯尔特人做了什么，才能让这支队伍变得不可战胜。

    路易的笑容浅薄得像是假笑，他的答案沉重又让莱利惊讶：“我让他们恨我。”

    说罢，他走到现场记者的身前。

    “路教练，这真是一场伟大的比赛，创下了NBA单场收视率的新记录...你有想过会是这个结果吗？”

    路易直面记者，淡淡地回答：“我不会说我提前想到了这个结果，那样太狂妄了，我只能说，我喜欢这个结果。去年，凯尔特人在东部决赛上败北，我们让所有的支持者都失望了，那是一次耻辱的经历。”

    “年轻的时候，你必须去经历一点什么，才能明白胜利是多么甜蜜的滋味。”

    “这个世界教会我们的事情之一，是所有的努力都不一定有结果，但所有的创伤必定有其意义所在。伤口会痊愈，痛苦会消失，但你迟早会重新想起它的滋味。我们决定带着这份痛苦向前看，高歌猛进至此，没有球队再能阻止我们。”

    这一晚的媒体访问室，是路易执教以来经历过的阵仗最大的一次。

    访问室没有一个空座。

    全美最有影响力的媒体云集于此，路易的身边坐着三巨头。

    “路教练，你曾说过，这轮系列赛会打六场，乃至七场，现在你们3比0领先，你依然是这个看法吗？”

    路易没想到会被这么“打脸”。

    他苦笑道：“我做任何事都会预想最坏的结果，所以，是的，湖人是一个值得尊敬的对手，我们绝不会心存侥幸。”

    接下来，就没路易的事了。

    媒体是势利的，球员更有采访的价值。

    凯尔特人三巨头今天都拿出了关键表现，桑普森最为耀眼，伯德和托马斯不分先后。

    伯德依旧是被提问得最多的球员，至于那些大媒体更想采访桑普森，托马斯一如既往，是被忽略的那个。

    媒体大概连续向伯德提了七个问题。

    路易用桌底下的脚踹了踹伯德，提醒他别太嘚瑟。

    伯德狠狠瞪了路易一眼，将不满表现在脸上，对记者说：“你们没什么要问伊赛亚的吗？他也打得很好，别弄得好像是我一个人赢下了比赛。”

    伯德的话，转移了记者的注意力。

    记者们逐渐发现被边缘化的托马斯，一查资料，他们发现今晚的托马斯拿下24分4篮板9助攻，这个表现无论如何都不应该被忽视。

    托马斯享受到了被记者用问题轰炸的快乐，用不了多久，他会厌倦的。

    洛杉矶的媒体不安好心地问：“你介意被人称为‘活在拉里影子里的人’吗？”

    “我不介意，因为这个观念错误之极。”托马斯刻薄地笑道，“我的确活在他人的阴影下，但不是拉里。拉里也活在别人的阴影下，拉尔夫也是，凯尔特人的所有球员都活在那个人的阴影下。”

    媒体问：“那个人是谁？里德·奥尔巴赫？”

    “不，是我们的教练。”托马斯语出惊人，“在你们面前，他是世界上最好的人，关起门来就不一样了。我遇到过很多教练，他是最特别的，他统治着这支球队，并引导我们走上正确的道路。我们所有人都痛恨他的所作所为，但我们都愿意遵从他的领导，他的阴影笼罩全队，但正是他让我们走出了上赛季失利的阴影，他重塑了这支球队。”

    托马斯激烈地说：“他是我们变得特殊的原因，但你们却只注意到我们几个，完全没有发现他的作用，我不得不说，我对诸位的观察力感到失望。你们每天都盯着我们，却只关注着那些细枝末节的蠢事，却把最重要的事情忽略了。”

    托马斯的话很可能引起媒体的反感，从此成为贾巴尔那样的记者绝缘体，他的话所震撼的不只是记者们，更有他的队友，和教练。

    路易的下巴快掉下来了，就算把伯德的毛拔光后发现他是一只成精的鸟妖，他都不相信托马斯能说出这些话。

    难道是他折磨托马斯的力度不够，给这家伙整出快感了？

    “路教练，你是如何改造这支球队的？”

    ESPN的记者提问。

    路易看了眼托马斯，忽然间，这家伙的笑容，和浅浅的酒窝，不那么讨人厌了。

    好吧...

    路易笑了下，答道：“我让他们恨我。”

    ⑴ 1918年，红袜上世纪最后一次夺得MLB的冠军后，球队被一位叫哈里弗拉茨的纽约佬买走，后者为了满足生意和享乐上的需要，以12.5万美元的价格，将红袜历史上最伟大的强棒——绰号“圣婴”的贝比鲁斯卖给死对头纽约扬基。鲁斯是当时联盟最出众的球员，为红袜夺冠出生入死，立下汗马功劳，是波士顿备受爱戴的城市英雄，鲁斯也信誓旦旦地表示要在这里结束自己的职业生涯。可想而知，他被卖走引起多么大的震荡——波士顿红袜和纽约扬基是公认的仇敌，百年流传到今日依然是不共戴天的世仇，弗拉茨把他们的最大英雄送于敌人，让这座城市怒火中烧。盛怒的鲁斯临走之前对那些不知内情的球迷愤怒地说：“我从没想到要离开波士顿，但那些老板……把所有的责任都推到我身上，如果我要承担叛徒的名声，那么红袜队就要以永远夺不了冠军而作为代价。”（持续了88年，到2004年才被打破）

