    “咒语又不是你打黑山一顿，不费力气，这种事很累的，不然我为什么要喵喵叫，直接用个魔法让人类帮我打工不就行了。”

    莉莉丝坐在墙头上讨价还价，没有一斤人民币不可能。

    “所以你为什么不用个魔法让人类帮你打工？”

    “因为很累。”

    “靠谱点，想要什么，黄金龙虾鱼子酱亏你说得出口。”

    赵红没在，想让莉莉丝帮忙主要是因为赵红的原因，顾诚慢慢和她讨价还价，这个女巫虽然不太聪明，却也不像黑山一样，要是面对黑山，可能两百块或者一只烧鸡就搞定了。

    这样看来，还是黑山可爱一点。

    “帮我搞定周小天。”莉莉丝道。

    “不可能。她师父托梦不让她养你，我怎么搞定？难不成让这家伙去托梦？”顾诚摇了摇头，指着夏小满道：“她们又不认识，说不定周小天一觉睡醒就忘了，要么就纯粹当个梦，而且我也不能看着你祸害女孩子，人家还是个大姑娘，你这个色猫想干什么？”

    “对对对，还是个大姑娘，你一只猫能干什么？”

    夏小满连连点头，脑袋里却开始出现画面，莉莉丝能干什么？一只猫能干什么？

    “小姑娘最香了，纯洁的香气，你们懂个毛！”

    莉莉丝鄙视这俩货，一个鬼，一个喜欢糟蹋鬼的老妖怪。

    变态。

    好一对狗男女。

    谈判以失败告终。

    顾诚也不急，这件事其实让赵红去问最合适，莉莉丝觉得黑山是个傻子，陈华是个傻子，老鬼是个恶人，反正在猫眼里，除了老子全是傻逼。

    “干完了！”黑山收拾好了一地碎砖块，顾诚和莉莉丝的说话声完全没被他听进去，此时一抬头，院里没人了，顾诚已经回屋，屋里亮着灯，只有一道人影投在窗子上，还在挥手。

    落在黑山眼里显得可怕极了，老鬼一个人的时候都在琢磨怎么打人！

    “姑娘家家的，天天露白腿像什么话！”顾诚正教训夏小满，现在她穿着带脚印的裙子，再踩一脚她也不在乎，没办法，踩一脚不能用了。

    夏小满全然没有自觉，低头看着自己的一双腿，真的好白！

    “你摸摸？”

    “摸！摸！”顾诚拉住她的领子，另一手在她背上啪啪落下。

    “真的，你试一下嘛，不然白长了这么好看的腿！”

    “胡闹！”

    “没胡闹，这腿比老陈在手机上看到的那些不好看？反正我是鬼了，又不会吃亏，来老顾你试试，别矫情了，今天我大发慈悲，给你这个老家伙体验一下没试过的美好。”

    夏小满脚尖一踮一踮的，轻盈的身子不自觉晃动，好像顾诚不是在教训她，而是在打情骂俏。

    顾诚从来没想过，夏小满竟然会变成这个模样，要知道当初她还活着的时候，偶尔帮她讲解一些口诀，即使坐的近了，她都会感到局促，两只手捏着衣角揉来揉去，像是要把衣服揉出来一个洞。

    说话也是温声细气的，不紧不慢，一切都在模仿他，甚至连走路的姿态也与他差不多。

    “老顾同志，你这样的态度可不行啊，用古龙的话来讲，你就是那种女人在你眼前脱光了你都不带多看一眼的，这种人下场都很惨的，而且对女人的伤害也很大，伤害了我幼小的心灵……摸一下，摸一下！”

    夏小满扯着他的手往下伸，结果被顾诚抬手咚的敲在脑门上。

    他现在怀疑传说中的色鬼是不是真的存在。

    “真的可以试试，反正都是一家人，不亏！”

    “试个屁！”

    “白长了这么好看的腿。”

    夏小满无限惋惜，“老顾你摸过没？以前古代的时候和那些文人士子逛青楼总去过吧？她们是不是水灵灵的……”

    顾诚深吸了一口气。

    “真可惜，我活着的时候更好一点，你说我那时候要是半夜钻你被窝，你是不是不会拒绝？我记得一开始我就到你腰这么高，冬天那么冷，俩人肯定比一个人暖和，我那时候冻的脚冷，就一直想去你那儿。”夏小满还在比划，蹲下身子试图回忆当初被顾诚遇到时她多大。

    顾诚垂下眼皮，看一眼她的腿，匀称白皙，丝毫不像小时候小短腿颠颠摆动跟在后面喊师父。

    “我把你拎到赵红那边去。”

    “哎哎，我那时候冻得流鼻涕，浑身也脏兮兮的，脸上黑一道白一道，你肯定想不到我会长这么漂亮吧？”

    夏小满双手在脸前一捧，她记忆里是十五六岁才开始抽条，纤细的身子开始变得丰润，如同一束吸足了养料与水分的花骨朵，含苞待放。

    这一待，就待了几十年。

    “我活着的时候，都没意识到我这么漂亮。”她美滋滋的，说的是实话。

    从来没有过这种意识，化妆，打扮，那些与她好像隔了一个世界，她一辈子只做了两件事，一件事是找忽然消失的家人，还有一件，是在寻找的路上遇到了周小天。

    她本不想管的，一个垃圾堆里的娃娃，甚至比她当初还不如，但是看到她纯净的眼睛，她想到了自己，也想到了师父。

    如果是师父在这里，一定会把孩子带回去。

    她想到这点，就没再犹豫，后面也试着给周小天找过家庭，但是看着周小天可怜的眼神，她不想变得和师父一样。

    被人抛弃两次，她明白那是什么感觉。

    “小满，我是你师父。”顾诚语重心长道，希望她能明白，人鬼殊途，怪物和人也殊途，怪物和鬼，加起来殊途了两道。

    “师父，摸我一下吧？”

    “……”

    顾诚把她拎起来从窗户里扔出去。

    “哎呦！”

    夏小满摔了个屁股敦儿，坐在地上也不起来，眼睛眨巴眨巴看着他。

    “你要是想报复，就去吓老陈吧，比捉弄我好玩多了。”顾诚说道。

    “老顾我草！你特么不当人！”

    隔壁的陈华一哆嗦，从屋里拿了身份证就跑出门，他准备出去网吧通宵。

    那边人气旺，阳气足，什么妖魔鬼怪都不怕。

