
　　三天之后，在笑三生的帮助赵岩在圣城卖了一处宅院。

　　原本赵岩是不想在这里买房子的，自己本来就拥有一个环境条件都不错的小世界，自己呆在小世界里，也没有人打搅，对于赵岩修炼和悟道都非常的不错。

　　但是现在不同了，他来到这里不仅遇到了嫣然，还找到了赵二，而赵岩现在还带着一批赏金猎人在城西打拼，为了让他们能够尽快的提升实力为自己所用，赵岩必须要考虑到那些人的修行。天籁小说网

　　圣城的仙灵之气浓郁可要比城西的仙灵之气浓度高出不少，这对于赵二他们的修炼非常的有助益。

　　还有就是赤霄和白挚了，这两个家伙虽然被赵岩给改变了容貌，但是赵岩也不能保证这两个人会在什么时候暴露自己。

　　让他们在外面带着赵二他们招揽人才，而回来的时候，他们还要找寻客栈休息。

　　圣城龙蛇混杂，而赤霄和白挚在此之前做的可是走南闯北的营生，说不定哪一天就遇到一个熟人，一不小心被认出来，那就不好了。

　　因此，赵岩找的这个宅院，更多的是给赵二他们弄一个栖身之所。

　　不过要说这个宅院的位置还真是好，依山傍水那是必须的，更重要的是，处在圣城的中心偏左。

　　而这圣城的左边十几里外就是星主的宫殿，星主的宫殿各方面的条件自然是最好的，十几里的距离，完全可以粘上星主宫殿的光，仙灵之气更加的优越。

　　还有一点就是，他的这个位置紧挨着圣城中心广场。

　　说是广场，不过是一个圣城居民闲暇之余娱乐的地方。

　　当赵岩第一次来到圣城广场的时候，也被这里的景象给弄得十分的意外。

　　他没想到，这圣城的居民作为妖族，居然还玩一些人类的游戏，不得不说，这圣城的居民对人类的学习，还真的到了十分深入的地步。

　　赵岩收拾好了房间之后，在笑三生的带领下来到广场散步。

　　就在这个时候，一个球状物体正朝着赵岩砸来。

　　赵岩本能的反应自然是挥手将其荡开，但是当他看到远处的那十几个年轻个人的时候，他却改变了自己的想法，飞身而起，将那个球状物体踢了回去，而且正中远方场地边缘的一个带着往的框架里头。

　　没错，那是足球！

　　赵岩的这一系列动作，使得身边的笑三生以及远处的那些年轻人为之一愣。

　　随后，远处的年轻人便开始欢呼，并且有一个年轻人朝着赵岩和笑三生跑了过来。

　　看到那人跑了过来，笑三生习惯性的挡在了赵岩的前边，防备着那人对赵岩不利。

　　因为这三天的时间里，他陪着赵岩在圣城各处找房间的时候，见惯了那些圣城之人对赵岩的不友好。

　　在圣城，能够拥有房产出售的，基本都是一些有身份的人，而这些有身份的人，绝大多数都是来自一些大势力。

　　可想而知，那些大势力任何一个都对人类充满着各种偏见和歧视，在得知卖房子的是赵岩的时候，他们多数都不愿意卖给赵岩。

　　更有甚者还会恶言相向，还有更夸张的，几乎都要出手将赵岩他们打出去。

　　因此，当笑三生看到此时有人朝着他们跑过来的时候，他还以为那些人也是来找赵岩麻烦的。

　　不过，令他没想到的是，那人来到他们面前只会，居然一脸的笑容，并非常礼貌的说道：“这位兄台球技一流，不如加入我们如何？”

　　恩？笑三生这个时候才想到，刚刚赵岩好像球了一把球机，而且一脚入门。

　　“赵兄也精于此道吗？”笑三生这个时候才想到这个问题。

　　其实刚刚他看到赵岩将那个球踢入门的时候，就表示吃惊了，这足球可是圣城、一项比较受欢迎的运动了，他自己也非常的喜欢。

　　只不过，凭借他的条件，也没人愿意和他一起踢。

　　“略懂，你们也叫这个为足球吗？”赵岩好奇的问道。

　　足球别说在这里了，就是在地球也是最受欢迎的运动，没有之一。

　　“自然，足球这项运动在圣城由来已久，据说这种运动还是第一代圣城之主姚中华前辈传授给大家的。”

　　“如今算来，都不知道有多少年了。”笑三生回答道。

　　“你说这种运动是姚中华传授给大家的？他为何会交给大家这个？”赵岩更加的好奇了。

　　这足球在地球上或许是一个不错的运动，但是在修行的世界里，这种运动简直不值一提。

　　每个人都会飞，每个人的体内都拥有者强大的能量，要想将足球踢进球门，他们连动都不需要动就能够做到。

　　至于防守，那就更简单了，只需要找到一个最为强大的人守门就好了，相信那足球永远也进不去。

　　不需要将足球踢出去，只需要利用体内的能量将足球融化不就好了。

　　不过想归想，赵岩还是发现一个问题，那就是，这些踢球的人虽然个个都在王者以上的境界，但是他们在踢球的时候，却是主动将自己的修为封印，只利用身体的力量进行踢球。

　　这就让赵岩更为好奇了，他实在想不出，将修为封印之后来踢足球，对于这些人来讲有什么益处。

　　“赵兄有所不知，想一想咱们这神圣星域，是有很多个势力共同组成，各家为了各自的利益结成不同的团体明争暗斗。”

　　“本来姚中华前辈允许大家进入圣星，其出发点是让所有的种族和平共处，共同繁荣。”

　　“可是后来各方争斗愈演愈烈，有的已经开始发动战争了。”

　　“虽然圣星本身就比较耐折腾，但是也挡不住这些人无休止的乱来啊！”

　　“于是，最后姚中华前辈便想出了一个主意，那就是，当两个势力或者团体出现了冲突的时候，便通过一场比赛来解决，而这个比赛就是足球赛。”

　　“只不过那个时候不叫足球，而是叫蹴鞠！”

　　“等等！”赵岩再次意外的问道：“你说这东西原来叫蹴鞠？”

　　“对啊！”笑三生回答道。

　　得到肯定的而回答之后，赵岩想起了一件事。

　　赵岩在地球上恢复了记忆之后，专门了解了一下地球的历史，除了那些一两百万年前的远古人类的知识之外，赵岩还关注到了很多关于文明遗址的信息。

　　其中有一条关于华夏晋阳省丁村遗址的信息里曾经提到过，在那里曾经发现了蹴鞠，只不过那个时候的蹴鞠是石头打磨而成。

　　而丁村遗址距今约有十万年，也就是说，蹴鞠这项运动在地球也有十万年的历史，当然也有一些传说里说蹴鞠是黄帝发明的，也有人说是大禹发明的。

　　但是刚刚赵岩踢到的那个蹴球，却是实打实的石头做成的，而且是硬度也韧性都不错的石头。

　　这也能够解释，这些皇级或者王级去强者，为了踢球封印了修为没错，但是他们仍然拥有这远超常人的肉少得很呢，要是一般材料制作的足球，那里能够挡得住他们一脚。

　　通过这个石头足球，赵岩联系到其丢华夏的丁村蹴鞠，他有一种想法就是，那姚中华创造的“蹴鞠”，是不是从地球学来的。

　　还是说，地球丁村的“蹴鞠”是这里的人带到地球的？

　　不是没有可能？

　　当初人皇羲带着人族从宇宙各地集合在一起共同赶往地球，说不准其中就有来自神圣星域的人族。

　　想到这里，赵岩觉得自己有些可笑，啥都想和地球联系一下，这蹴鞠谁跟谁学的，有那么重要吗？

　　想到这里，赵岩抬头看向那名邀请自己的男子说道：“你们愿意让我加入？我可是人类？”

　　赵岩不得不提醒他们，虽然他不在意这些，但是若是不提醒的话，一会出现了冲突怎么办？

　　其实赵岩对他们以蹴鞠来解决争端的方式还是挺感兴趣的，封印修为，以肉身的力量来踢球，用以解决争端，既不会发生流血事件，问题还能够解决，也不用担心毁掉圣星。

　　不得不说，那姚中华当真是个有大智慧的人。

　　其实在前世的弋阳宇宙，也有相似的操作。

　　两家势力如果有冲突和争端的话，那些势力会以年轻后辈比武来解决，只不过，那种方式同样免不了流血牺牲。

　　而这种足球比赛的方式就很好，既然没有修为，仅靠肉身，想要在比赛中伤及性命，可能性极低。

　　当然了，赵岩这种变态除外。

　　听了赵岩的提醒，那人摇了摇头说道：“当今天下，逐渐朝着多元化的方向发展，再没有哪一个势力能够一家独大。”

　　“而人族，在十几二十万年以来，在人皇羲的带领下，不断地发展进步，还帮助其他的种族不断的繁荣起来，实乃是万族的楷模。”

　　“也许有些种族对人类还是有歧视，不过他们只是不愿意承认人类的智慧与强大而已。”

　　“而这些和运动本身并没有太大的关系，阁下如果愿意加入我们，我代表我的足球队，热烈的欢迎你。”

　　听了这男子的话，赵岩点了点头，这男子说的和有道理。

　　自从当年万族驱逐人类开始，整个宇宙开启了一场学习和借鉴人类的热潮，在这个过程中，各个种族取得了不同程度的提高。

　　而相对而言，神圣星域的这些大势力虽然也在学习人类，但他们终究挡不住那些其他种族和神圣星域之间距离的不断拉近。

　　尤其是后来人皇羲带领人类突然崛起，并且不断的向宇宙各地输出文明和智慧，使得这一差距越来越小。

　　当下，神圣星域虽然仍是宇宙的核心，但是已经不复当年的威势了。

　　其实这在神圣星域内部表现的尤为明显，那就是，曾经的第一家族姚家，已经不再是万族的领袖，并且他们的影响力还在不断地下降。

　　从这个年轻人的口中赵岩能够了解到，宇宙万族并立，共同繁荣实现多元化发展，是一股无法阻拦的历史洪流。

　　“好，既然你盛情邀请，那我就却之不恭了！”赵岩伸出手来，和那年轻人握在一起说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1166章 加入足球队！免费阅读。https://xs.23sk.com 