
单一诺被胥宛月的冷厉的声音从思绪中拉回来。

瞬间明白了很多她之前很不解的疑惑，也知道了胥天翔所有的反常究竟是为何。

她轻笑一声在心里骂道：笨蛋，你怎么会这么笨。

笨到这种无可救药的程度也算是种能耐，真不知道这些年来他是怎么在皇族存活下来的。

若是她不穿越过来的话，那他是不是早就被人挫骨扬灰了。

心里暗笑一声，头脑清晰的她怎么会白痴到会认为他没有她就活不下去呢！

她此刻还不知道，其实她早就已经能左右他的生死。

“你不是原来的单家大小姐，你是另外一个和她很相似的人冒充的对不对？”胥宛月再次质问道。

“饭可以乱吃，屁也可以乱放，可话就不能乱说了。”她收回扫视周边的目光，冷厉的眼神看着胥宛月道：“你有何证据能说明本阁主是冒牌货？”

“冒牌货？”

听到胥宛月带着几分疑惑的反问，她才发现一不小心说了句不该说的话。

也正是因为这句话，让她知道了旁边树林中还有人在。

她觉得此人能隐藏的这么好，却会因为听到一句不是这里应该有的话而乱了阵脚，那此人的目的定不单纯。

“你说本阁主是冒充的，那不就是说本阁主是冒牌货吗？”她说着往旁边走了两步又道，“就像你一直想要做冒牌的燕窝，可怎么都做不到一样，人也不可能有两个一模一样的。”

去年她就收到消息说胥宛月也在做假燕窝，可是不管怎么做都做不到飞云阁的晶莹剔透，还带着一股清香。

燕窝并不是仿制不出来的东西，就像二十一世纪，遍地都是假燕窝一样。

苍暮在她刚做出燕窝的时候就帮她做了防假的手段，就是那年她送走杜邵轩，带着九儿回去时告诉她的。

他发现把燕窝浸泡在一种药材熬制的水中以后，燕窝带着一种清香，就算烹饪以后也不会消失。

那股清香不仅仅只是气味，还有极好的滋补作用，和燕窝放在一起食用，效果更佳。

因为这种药材的特殊处理方式一般人不知道，所以他让她用这种手段防假。

严家见到市面上的燕窝以后也尝试做过，甚至还费了九牛二虎之力找到了金丝燕的窝，可就是怎么都做不出那股清香的气息。

别说是他们，就是什么都发达的二十一世纪也没人能做的出来。

甚至她曾经都想过，如果能把那种这里特有的药材带去二十一世纪给燕窝的厂家做防伪用。那她只卖这么一个专利，就能一辈子都不用劳作了。

胥宛月被她戳中痛处，瞬间变脸，凶神恶煞的看着她问：“你究竟是什么来头。”

“和你有关系吗？不过告诉你也无妨，你仔细听好了，本阁主之说一遍。”她挑眉看着竖着耳朵认真听她说话的胥宛月道，“姑奶奶是天上的神明下凡，专治你这种蛇蝎毒妇。”

“你……啊！”

她轻飘飘的一掌打到胥宛月说话时随着扬起来的手掌上，细嫩的手掌立刻出现了红肿。

说实话，打胥宛月这一掌都不能算是掌，可以说她只是挥手间稍稍带了那么一丢丢的内力，用无形的手打落了向她打过来的手。

泠雨告诉她，云木说胥天翔已经废了胥宛月的经脉，今后都不能习武了。

她的这个举动也是为了验证此事。

“这只是一个警告，再敢对本阁主不敬。”她冷冷的瞥了胥宛月一眼道，“无论何人，杀无赦！”

收回冷漠的目光，她走到悬崖边望着山下的沼泽地微微蹙了蹙眉。

“少唬人。”胥宛月气呼呼的看着站在悬崖边缘的她道，“本门主也不跟你废话了，给你两个选择，一是，你自己从这里跳下去，二是，本门主踢你下去。”

“就凭你？”她冷哼一声回头道，“你的气息告诉本阁主，你已经被断了筋脉，没有武功了。想要踢到本阁主，也要看你有没有那个本事。”

此刻的单一诺不想再多费口舌，因为她正仔细的观察着悬崖之下的沼泽地。

原本沼泽地边缘的标杆现在树立在沼泽地的正中央。

沼泽地的确分为两部分，中间的分界虽然不明显，但也能看出两个区域之间有不同之处。

靠近山脉的这一边颜色较深，貌似有很多气泡从中冒出。

分界线以外靠近海边的另一边就与之不同，上面还零零星星的长着些许绿植。

怒河贯穿整个大陆，百年前没有出现水患的时候，怒河上经常会有商贾的行船。

人们也经常在怒河边浣衣，很多没用的东西也都丢在里面。

废物因为随着河道的冲击都堆积到了沼泽地中，所以沼泽地才会不断的向外漫延，散发着有害的沼气。

明白这一切后她眼神越来越凝重，来自未来的她很清楚，这就是沼泽被污染的源头。

“就算是没有武功了又如何？可那个又细又长湿湿滑滑的东西本门主不怕，你……哈哈！”

胥宛月说着阴森一笑，脚步慢慢往后退，和她之间拉开了些许大的距离。

她也不由的后腿了几步，对于胥宛月所说的东西是什么她很清楚，从四面八方传来的气息她也更加确认了自己的猜想。

“怕了吧！”胥宛月见她后退带着些许讽刺意思道，“如果你现在求本门主，本门主就放你一马，如何？”

“想要本阁主求你？除非满足两个条件，一是水往高处流，二是太阳从西边出来。你认为，你有本事满足的了吗？”

“单一诺，你不要太狂妄。”

她冷哼一声，看着胥宛月指着她的手指道：“本阁主向来就很狂妄自大，和你一样指着本阁主说话的人，都要看好自己的手指头，不然……”

用意味深长的笑结束了她要说的话，跟给听到她这番话的人添了几分莫名的恐惧。

见过她的笑的人，对她的笑容都有不一样的理解。

有人说她笑的天真可爱，也有人说她笑的倾国倾城，还有一部分说她笑起来像是能摄人心魂的鬼魅。

“你少嘴硬。”胥宛月的声音带着些许颤抖道，“看你一会怎么求饶。”

“求饶也是求本太子。”一个男子飞身而至，“与你何干。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849958"  chaptername="与你何干">加入书签</a>
</div>
