    古坛。

    唐月儿急匆匆的跑了进来，神色有些慌乱也有点激动，说道：“雷神冕下，冥皇冕下，有人来了，我和黑头刚刚在外面放风，看到有一队人过来了！”

    顾陌和柳青山都从打坐中睁开了眼睛。

    柳青山眉头一挑，说道：“往这边来的？”

    “对，”唐月儿说道：“领头的是绍永新，大概有五十人左右。”

    柳青山望向顾陌，疑惑道：“绍永新是谁？”

    顾陌一脸茫然的摇了摇头。

    唐月儿解释道：“是来自桐城绍家的天才，是目前东域大选赛排名第二的，他拉拢了一批人，有很多高手结成了联盟。”

    顾陌眉头一皱，疑惑道：“他们怎么会跑这儿来？”

    “管他呢，”柳青山开心道：“冥皇，这不是省了我们的麻烦吗？还不用我们去找了，嘿嘿，想不到坐在这儿居然也能遇到这种好事儿！”

    柳青山直接起身，伸手一探，方天画戟出现在手中，紧接着，一阵灵气弥漫出来，一身金黄色战甲浮现出来。

    “走，冥皇，咱们俩现在就去包围他们，一锅端了，他们五十多人，只要灭了他们，咱们的令牌肯定能够进入前五，到时候，可以再去打几场秋风，指不定还能给唐月儿和黑头也整成外门弟子！”

    唐月儿脸都涨红了，心潮澎湃。

    顾陌沉吟了一下，点了点头。

    柳青山说道：“唐月儿，你现在通知黑头回来，你们俩躲在这古坛里，冥皇，你也暂时不要出来，我悄悄绕到他们后面去，杀他们一个措手不及，然后等他们来围攻我的时候，你再一次杀出来，再给他们一个措手不及，直接端了，我这计策是不是很高明？”

    顾陌：“……”

    “算了，无所谓了，反正都是硬打！”

    “好嘞！”

    柳青山一辉方天画戟，直接从窗口飞出，但是，古坛这一带有禁空法阵，他只能快速落地，往迷瘴中快速走去。

    唐月儿也在这时候给黑头发了消息。

    当黑头回到古坛时，

    顾陌一手提着鸿鸣刀，缓缓下楼。

    走出了古坛，

    这古坛一带，符文弥漫着，法阵很多，不仅仅是禁空，还四面八方都充斥着瘴气，即便是顾陌的修为，也看得不是很远。

    走了一会儿，

    顾陌突然眉头皱了起来，

    他感觉有些不对劲，他隐隐感知到周围迷瘴之中有灵气波动，似乎有人在靠近，

    但是，却还没有听到柳青山的动静，

    “轰！”

    就在这时候，一股滔天神光冲起，一道拳芒，如横空而过的闪电，击落了一片流星一般璀璨，非常突兀的朝着顾陌攻击了过来。

    “哼！”

    顾陌冷哼了一声，猛然一刀劈了出去，赤霞横空，照亮了永恒，斩破了迷雾，也斩向了那个突然攻击而来的人。

    “嘭”

    一道猛烈的灵气冲击，击散了迷雾。

    一个手上带着一双特殊手套的青年倒飞了出去，同一时间，他身后出现了一大群人。

    顾陌微微皱了皱眉，

    他，这才发现，

    自己竟然被包围了，

    四面八方都出现了修士，人数超过了百人。

    “冥皇，顾陌！”

    一位手持长剑的青年走了出来，说道：“我是戚浮！”

    顾陌眯了眯眼睛，道：“不认识。”

    戚浮轻笑了一下，说道：“无所谓，反正你也是将死之人，认不认识我都无所谓，你想着要抢夺我们手里的令牌，我们现在来围杀你，你应该也没有怨言吧……”

    “废话真多！”

    顾陌冷哼一声，刀气弥漫在周围，斩出无尽光辉，如一片金色的汪洋起伏，照亮天穹，朝着面前的人群砍了过去。

    此时，在戚浮身旁的一个青年也出手，掌心喷薄霞光，一根蛟龙筋出现，化成一道绳索，向着顾陌捆去，瞬间就缠绕住了顾陌的鸿鸣刀。

    那青年冷笑道：“让你死个，我是绍永新……”

    就那一瞬间，顾陌徒手抓向蛟龙筋，在其掌指间，一道道灵力转动，仿佛雷电所化，成为了一方星河，用力一拉，

    绍永新身体一个踉跄，直接朝着顾陌飞了过去。

    就在那一瞬间，

    一方印玺从一个青年手里祭了出来，仿佛十万大山一般直接砸向了顾陌。

    顾陌丢掉蛟龙筋，一拳砸了出去，

    “嘭！”

    简单而又霸道的一拳，仿佛气吞山河，威势滔天，将那印玺砸飞入天际。

    出手的这人叫习子昂，

    同样来自一方仙道世家，一身修为无限接近于神境。

    他冷哼了一声，喊道：“都还愣着干什么，大家一起上，围死他！”

    “杀！”

    随着习子昂这一声大吼，大战开始。

    一群人攻击顾陌，但是顾陌却没有后退半步，反而迎着两件至尊器，神勇向前，跟他们大战。

    转瞬之间，

    顾陌就斩杀了好几位修士。

    “轰！”

    戚浮一剑轰出，直接就打在鸿鸣刀，同一时间，习子昂和绍永新也都快速出手攻向，还有另外一些高手合力，直接将震的横飞，化成一道流光撞翻了一座小祭坛。

    一群人再一次围攻过来，

    戚浮冷哼道：“顾陌，你别想着柳青山回来救你，不可能了，你今日必死无疑！”

    顾陌脸色无波无澜，

    持刀砍翻两个面前的修士，直接冲向人群。

    ……

    古坛地带之外的一座山头上，

    柳青山正握着方天画戟，望着面前的一道虚影分身，冷声道：“陈执事，你什么意思，你要插手大选吗？这可不合符规则，你信不信我去七绝仙宗告你！”

    陈执事微笑道：“柳青山，我可以告诉你一些隐藏了令牌的地方，保你成为东域大选的第一，另外，等你入了七绝仙宗，我也可以为你提供一些便利。”

    柳青山微微眯了眯眼睛，说道：“你跟冥皇有仇？”

    陈执事点了点头，道：“我不会允许他进入七绝仙宗的，你与他也不过是口头之约罢了，卖我这个面子如何？我乃天绝峰执事，在七绝仙宗能够为你提供的帮助不少，我这个人情，可是很划算的。”

    柳青山轻笑了一下，突然挥动方天画戟，直接朝着陈执事的分身劈了过去。

    陈执事慌忙抵挡，

    可终归只是一道分身，面对神境的柳青山突然一击，根本没办法抵挡，直接倒飞出去，身影开始涣散。

    “柳青山，你就为了一个毫无瓜葛的顾陌得罪我？”

    “哼，”柳青山冷哼道：“你知道什么是炸天帮吗？”

    陈执事一脸疑惑。

    柳青山意气风发道：“炸天帮，靠的就是兄弟，靠的就是义气，兄弟大过天，义气炸破天，这就是炸天帮！”

    陈执事听得一脸尴尬，嘴角狠狠一抽，道：“柳青山，我没跟你讨论话本小说……”

    柳青山再一次挥戟斩出，沉声大喊：

    “炸天出征，寸草不生，

    炸天一现，绝无背叛！

    谁敢动我炸天帮的人，我炸他祖坟！”

