
　　随着春天空调股价突破63元，股价距离涨停板价格更近了。

　　市场的热情也在春天空调股价疯狂上涨中越发火热，大量跟风盘涌入，抢夺上方的卖单，春天空调的股价再次突破上升通道上轨，开始出现笔直爬升的走势。

　　“机器人那几百手都卖光了，早知道应该放涨停板上的。”郑小胖又开始有点后悔卖便宜了。

　　陈凡笑笑，“这不还没有涨停吗？涨停再后悔吧。”

　　正在两人说笑的功夫，春天空调股价被几笔连续买盘大幅推高，股价直接被扫到63.7元，成交价格下方买价上迅速被其他跟风盘占领。

　　随着一笔1千多手的成交单，买盘开始吃掉63.8元的涨停板上的股票，近3万手股票，仅仅坚持了半分钟就被瓜分完毕，数万手买单迅速堆积在63.8元涨停价上。天籁小说网

　　“不用看了，出完了，还剩5千明天卖掉。看看其他股票出的怎么样了。”

　　陈凡看到春天空调不出预料封住涨停，明天的走势当然继续乐观下去，还有上涨空间呢，所以把注意力转移到其他股票上。

　　“咱们是不是走早了，会不会这才是行情的启动？你看看，市场这么早就开始拉升，有点像抢盘的架势。”郑小胖看着因为春天空调打板后，更加放肆拉抬的庄股和其他热门股，对市场的看法又一次开始修正。

　　“国内市场终究是小打小闹，还是米股市场好，股票多而且还可以做指数期货，资金来自全球，规模也大，我上次查了下，中东土豪就持有上千亿米元的股票资产，而且还在持续增加中。”陈凡嘿嘿笑着说，“那里才是我们的战场，你说呢。”

　　“那边做起来是更刺激，就是晚上作盘很烦，调整生物钟还是很麻烦的。”郑小胖认同陈凡的说法，不过他也有不同意见。

　　“上次你转走的2亿处理好没有？处理好了找时间分散入场。”陈凡忽然想起郑小胖说的借道海外券商的事，想起来就问。

　　“已经处理好了，通过普鲁士渠道。你说，咱们只通过那边走2亿是不是少了点。”郑小胖小声对陈凡说。

　　“现在大概有二十多亿了吧，这样，你再走5亿出去，注意保密，分别在两个的交易通道建立户头，还是分散进场。回头我做个新股票池给你，这两笔资金按新的股票池建仓。”陈凡想想觉得虽然资金确实很宽裕，但是说不准什么时候就要使用，还是多留点在手里好一些，所以只打算增加5亿米元放到海外市场去，重点还是打算放在米国科技股上。

　　“今天感觉就这样了，其他股票都走的差不多了，现在第一大重仓股是春天空调。”陈凡看着后台数据，笑嘻嘻的说。

　　“这只股厉害呀，这好像才第2个涨停，股价已经涨这么多了。”郑小胖对春天空调连续推高的操作手法赞不绝口，悄悄咪咪连续拉升，别人看到的时候股价已经有了相当的涨幅，再巧妙利用天时地利与人和，成为市场的领头羊风向标。

　　“安排下，尽快结算这次操作，到时候是不是搞个聚餐庆祝下。”郑小胖忽然说道，“等几天就要上帝都了，庆祝会还要抓紧点搞。”

　　陈凡想想，公司成立初期搞了一次聚餐，到现在公司员工已经数倍之前，刚巧公司又发了一笔小财，是时候再搞次聚餐活动了。

　　“那我发消息，让他们争取明天清仓，晚上大家聚餐。”郑小胖笑道：“去哪吃？”

　　“你安排吧，搞好点，算是犒劳大家的，别太寒酸。”陈凡只是笑笑说。

　　收盘后，陈凡正在做作业，忽然听到隔壁爆发出一阵欢呼，陈凡和郑小胖面面相觑，不知道怎么会事。

　　过了一会，张扬和马云波笑呵呵走进来才知道，张扬把消息告诉交易员，让他们明天要全部清仓，然后老板请吃大餐......

　　周三开盘后，股市就像打鸡血一样，在春天空调的领涨下开始疯狂上涨。

　　春天空调直接以64.5元高开后，开盘瞬间探底64.32元就被大量买单推上65块，看着成交栏刷新出的成交，都是主动卖单把成交价格卖出来的，真的是卖涨行情。

　　随着挂单不断推高，很快春天空调股价就挂上了65.8元，开始试探66元的压力。

　　“卖亏了，卖亏了，昨晚我就感觉卖亏了。”郑小胖看着股价飞涨，禁不住的埋怨陈凡。

　　陈凡没理郑小胖这话，指指左上电脑屏幕说：“隔壁那帮人这会疯了似的倒出股票，估计上午就能完成清仓。”

　　陈凡说完又静静的看着行情，这个时候股票仓位已经清理的差不多了，陈凡也没了看大盘的心思，就盯着春天空调，寻找机会把剩下的5千手丢出去收工。

　　随着股价在66块附近感受到压力，开盘后的快速上涨受阻，春天空调的股价走势线开始在66元下方上下震荡起来。

　　陈凡看了一会儿，判断不出市场会不会继续突破，干脆就摸着额头继续盯着，眼前的电脑屏幕右上角显示的股票名称春天空调四个字开始隐隐发出亮光。

　　陈凡叹息一声，亮度比昨天弱爆了，66块冲过去没问题，但是过去后估计也没什么空间了，陈凡稍微思索后就决定等股价冲破66元果断减仓，不玩了。

　　没人让等太久，春天空调股价在65.8元到65.9元震荡了几分钟后，股价就再次被买盘推动，开始扫荡66元整数价位上的卖单。

　　看到这个情况，陈凡果断在66元挂出2千手卖单，1分钟后又在66.2元挂出2千手，最后一笔卖单直接现价抛出......

　　完成交易后，陈凡默默坐了一会儿，才重新开始翻看后台交易数据，国内股市的持仓目前统共不过五千多手，分布在六七只股票上，今天上午完成清仓是没有问题了。

　　陈凡看看郑小胖，这小子正面带笑容看着后台数据，“笑什么？”

　　“基本清完了，赚了3亿多，3成多的收益，嘿嘿嘿......”郑小胖笑道，“一个多月而已，还没什么风险。”

　　“你觉得没风险？”陈凡有点诧异，“你觉得这个利润每个月都能赚到吗？一年这样的机会也不过一两次而已，醒醒吧你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，237清仓免费阅读。https://xs.23sk.com 