    这群长得皮包骨似的猪……都是一群尚未脱离低级趣味的猪啊！

    就如人一样，吃喝已经不是主要它们生存的意义了，繁殖才是，为了繁殖，人可以做到不吃不喝，可以做到耗费大量没有意义的时间去勾三搭四，乃至于将大量的精力用在毫无意义的各种情绪上。

    这样的人……不，这样的猪，它们是不会长肉的，运动量太大，经常不愿吃喝，想的太多，吃的太少。

    而在另一边的猪圈，则显得安静了许多，一头头大肥猪趴在泥泞里，一副动弹不得的模样，偶尔哼哼两句，然后继续翻身睡去，若是饿了，不需叫唤，便有猪自行去石槽里，咕噜咕噜的大吃一通，随即勉强走两步，又重新趴下。

    它们对这个世界，显然除了吃和睡的事，已经完全没有了任何的兴趣了，一个个宛如哲学家，如思想者，永远的吝啬着自己的体力，除了觅食之外，再没有任何事能令它们动弹了。

    它们的体型，明显的大了几圈，一身的肥肉，最重要的是，它们还很乖巧！

    此时，方继藩侃侃而谈道：“陛下，这肥猪圈里的猪，其实根本不需人特殊的照料，和养羊养马不同，养羊需要羊倌，养马需要马倌，而这些猪，即便是十几头，也只是需有人到了饭点提着一些吃食来喂养即可，无需带着它们漫山的跑，大大的节省了人力。”

    “真是令人难以想象啊。”弘治皇帝目光炯炯地看着猪圈里的猪，脸上洋溢着欣喜！

    他已经不需让人去给两个圈子里的猪去称重了，只看肥猪们慵懒的样子，几乎可以想象这些猪将可以提供多少肉食。

    刘健等人也激动得不得了，除了这猪圈实在有些点肮脏，令他们忍不住想要掩鼻之外，许多人甚至在心里暗暗嘀咕，掌握了这养猪之法，倒是可以修书给乡中让家人也养一批这样的猪，粮食即便不值钱，肉……至少还是能值钱的，怎么看，都是一本万利。

    弘治皇帝长长的吐了口气，才道：“屯田千户所，实是令朕大开眼界啊，好，此猪不但生的快，养的易，且还肉质鲜美，这些猪，你给朕养好了，到时，朕自有封赏。”

    他激动得眉飞色舞，就恨不得冲进猪圈里好好研究一番了。

    方继藩便笑道：“多谢陛下。”

    弘治皇帝此时，却与刘健对视了一眼。

    此时，他们都从对方的眼神里看出了别样的意味。

    屯田千户所，已是越来越重要了。

    …………

    此时，在千户所的里室。

    张皇后和太康公主正在里头闲坐，她们的饭菜也都已端了上来，毕竟是女眷，即便再尊贵，也决不可轻易抛头露面的。

    本来外头还闹哄哄的，慢慢的，外头却是没了声音。

    张皇后微微一楞，这是怎么了，她抬眸看了一眼身边的宦官。

    这随侍的宦官会意点头，便转身走了出去，老半天，才气喘吁吁的回来。

    “怎么了，出了什么事？”张皇后见他神色有异，不由追问。

    朱秀荣也不禁担心起来，她没有做声，却是凝神倾听。

    “陛下和方继藩他们……他们去看猪去了。”

    “看猪？”张皇后有点发懵，什么时候，陛下居然有此‘雅趣’？

    “不只如此，陛下看过了猪之后，龙颜大悦，狠狠的夸方继藩这猪养得好，实是利国利民，还说要重赏呢。”

    “……”

    张皇后已不知该说什么好了。

    一旁的朱秀荣则是嫣然一笑道：“母后，这方继藩总是能讨得父皇的喜欢。”

    张皇后哑然失笑，她虽不知这猪和利国利民有什么关联，不过，似乎这也不是什么很要紧的事，于是她取了筷子，目光落在了桌上的杀猪菜上。

    这菜，显然没见过，张皇后是不喜荤腥的，难道……这是猪肉？

    张皇后幼时是吃过猪肉的，她毕竟不是大富之家的出身，对猪肉，可是历来没什么好印象。

    可似乎陛下和方继藩关切到了猪，张皇后还是动了心思，夹了一片肉，一面道：“这方继藩，何止是讨你父皇一人的喜欢？”

    朱秀荣听罢，顿时像是被触及到了什么似的，一抹嫣红飞上了脸额，直接红到了耳根！

    她的俏脸上带着窘迫，仿佛天大的秘密被自己的母后发现一般，嚅嗫着，不知说什么好，最后只好不知所措的低着头。

    张皇后眼角的余波看了自家的女儿一眼，继续不露声色地道：“你看，他不也很讨你那皇兄的喜欢吗？”

    朱秀荣一怔，随即舒了一口气，却又更加难为情起来。

    可谁知下一刻，张皇后却是微微阖目，那猪肉入口，张皇后轻轻的咀嚼，片刻之后，取了丝帕擦拭了唇角，道：“真香啊。”

    “好吃吗？”

    朱秀荣好奇地张大眼睛，竟是笑了，露出少女的憨态：“儿臣也吃。”

    “肉毕竟是油腻之物，可不要吃多了。”张皇后慈和地嘱咐着。

    …………………………

    这一顿饭，几乎是弘治皇帝吃得最香的一次！

    不只是因为这杀猪菜，令他身心愉悦，更重要的是，这桌上吃光的土豆泥也是自己亲手挖出来的，这种莫名的成就感，让他心里觉得奇怪。

    朕乃天子，普天之下莫非王土，所做的决策，影响这万千人的身家性命，为何却会因这区区小事，竟也有一种特别的满足？

    这种微妙的心理，他无法给自己做出解答，可这不重要。

    猪肉很好吃，这就够了。

    “方卿家的猪养的很好。”弘治皇帝继续道：“看来用不了多少年，这养猪便要风靡天下了，不过……这猪叫着不雅，往后还是得叫豚，都记着了，要抄录进邸报里。”

    这哪里是不雅，想想这杀猪菜，天天杀猪，以后这全天下到处都这么叫唤，弘治皇帝也接受不了啊。

    所以，得叫杀豚菜。

    “陛下圣明，臣也觉得很不雅，叫豚，一下子就好听多了，这猪，自古以来便以豚相称，也不知哪个俗人竟以猪为名，臣……”

    “好了，好了。”弘治皇帝打了个嗝：“朕在此和众卿们坐坐，你去给公主看诊吧。”

    方继藩却是道：“陛下，臣……有句话不知当讲不当讲。”

    “但言无妨。”

    方继藩咳嗽一声道：“公主殿下的脑疾近来发作得越来越频繁，实在令人担忧！最近臣发现，原来在这西山，这里山清水秀，做一些力所能及的活，对这脑疾有莫大的好处，臣在想，公主殿下要复诊，非要心旷神怡为好，南麓那儿有一片湖，在哪儿诊视公主殿下，或许效果更佳，只不过……臣是一个正直的人，所谓男女授受不亲，臣在想，臣断然不可以和公主殿下孤零零的跑去，若如此，臣成了什么人了？不如……陛下陪同，如何？”

    说出这番话的时候，方继藩心里有些小小的紧张。

    弘治皇帝若是看出什么，知道自己打朱秀荣的主意，说不定在今日就做一个杀方菜了。

    当然，方继藩虽是邀请弘治皇帝同去，其实是有小心思的，这里这么多臣子，陛下怎么可能走得开身呢？

    而张皇后，毕竟也是女眷，跟着去南麓，怕也不妥。

    所以最后的结果，极有可能是弘治皇帝命刘嬷嬷陪同着去，对于刘嬷嬷，他可一丁点都不怕的，到时正好和公主二人去那湖畔走走，散散心。

    哼哼，本少爷可是蓄谋已久，这可是天赐良机。

    其实说起来，公主长期身居于深宫中，除了有锦衣玉食外，这样的日子跟在囚牢没什么区别，方继藩偶然想着，都不免为朱秀荣感到心疼！

    此时，弘治皇帝微微一愣，摇头道：“朕忙碌了一日，早已乏了，不妨……令太子陪同吧……”

    “儿臣遵旨。”朱厚照摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子：“父皇放心，儿臣一定好生陪着妹子，妹子已经许多日子没有和儿臣相处了……”

    “……”

    方继藩看着朱厚照，有一种无语的感觉。

    这……与你何干？

    …………

    湖水粼粼。

    朱厚照脚在湖床的淤泥里，兴冲冲地捉着泥鳅，时不时的回头道：“老方，可别乱走啊，就在这儿别动，好好看诊。”

    “臣知道了。”方继藩勉强堆起笑，而后笑容逐渐消失。

    他能感受到，捉着泥鳅的朱厚照，时不时会将目光朝这里看过来，那目光，如电一般。

    方继藩背着手，一副坐怀不乱的柳下惠模样，朝朱秀荣矜持地笑了笑道：“公主殿下，冷吗？”

    “不冷。”朱秀荣披着一件内里衬绒的披风，嚅嗫着回答：“你……冷不冷？”

    方继藩摇头道：“不冷，臣让殿下多出来走走，这是因为这里的景色对殿下有莫大的好处。”

    朱秀荣看着方继藩永远荣辱不惊的样子，心里微醉，她想了想道：“我……其实并不畏脏的……”

    “什么？”方继藩目不转睛看着朱秀荣，眼带不解。

    朱秀荣却是失笑起来：“我是说，其实我不畏脏，我也可以养猪。”

    ………………

    今天还算早吧，好吧，今天老虎理直气壮的求月票，看在老虎如此勤奋上，也该鼓励一下吧，好了，有票就尽情砸吧，老虎接着！

