    老道士，不仅知道柴静云的身份，更是一副有恃无恐的表情，这让段文俊的心中，不由得咯噔了一下子。

    只是，想到有睿王府的郑哲识和已经早就进来了的墨守成，他的心中又多了几分安定。

    即使老道士和九面枭夫妇再厉害，凭借娄楼楼的边军，再加上郑叔和墨守成两名一流巅峰的高手，这应该也够了。

    不过，不仅仅段文俊惊讶，就连柴静云也是一脸惊讶地盯着老道士开口了“怎么，你认得我？”

    “自然认得。”老道士哈哈一笑“当年二公子周岁生日抓周的时候，还是我主持的呢！我的这套昆仑石茶具，都是睿王爷赏赐给我的呢！”

    柴静云闻言，顿时微微一愣，然后满脸笑意回道“哦？想不到在这深山道院之中，居然还能遇到故人，实在是难得！既然道长与我睿王府有些渊源，何不将九面枭夫妇交给我，以成全故人之情呢？”

    老道长闻言，哈哈大笑起来“既然二公子念及这故人之情，何不高抬贵手，就当今日之事从未发生过，放他们夫妇一马呢？”

    “九面枭夫妇乃是朝廷重犯，我身为柴家子孙，自然不可能袖手旁观了。”柴静云冷哼了一声应道。

    “是吗？”老道士缓缓摇了摇头“二公子，那你可知道，为何朝廷一定要致他们夫妇与死地吗？”

    “二公子，何须跟这种人多言，简直就是浪费口舌。”郑哲识话音未落，已然朝老道士冲了过去。

    亦是此刻，老道士也跟着动了。

    身影闪烁，劲风四起，两人斗在一处。

    睿王府的郑哲识用的是一条三节鞭，舞动起来，虎虎生威。

    道院的老道士用的是一柄窄刃剑，白光闪动，招招致命。

    不过眨眼间，两人就斗了数十个回合，半斤八两，谁也占不到丝毫便宜。

    他们一开始在院中打斗，跳到了院中的树枝上继续打，然后又落到了道院的院墙上，最后越打越远，竟然朝山崖的方向飞了过去。

    院子里面却是笑声不断，九面枭夫妇缓缓从里面走了出来。

    亦是此刻，段文俊方才看清楚了九面枭夫妇的庐山真面目。

    九面枭的穿着一身黑色的长袍，脸上带着一个蜀地变脸的脸谱，看不到他到底长什么模样。

    九面枭的身边，则是一个十分美艳的妇人。

    她的身上穿着一件红色的大红袍子，不过衣领却很低，露出白皙的玉颈，更是遮掩不住胸前的那一片凝脂白玉，半遮半掩。

    而且，这袍子不但领口低，而且裙摆也很低，露出一双白润而匀称的小腿。

    穿着如此火辣的女人，装束无疑是极其妖冶劲爆。

    可是她脸上的妆容，与她这身火红却是有些不太搭调。

    她的眉毛画得很浓很粗，映着一双大眼睛，一眼看上去，恍若媚意荡漾，眉目传情。

    她的鼻梁很高，而且很挺拔，带着一丝丝鹰钩，看起来有种说不出的韵味。

    可是，在鼻尖的上面，不知道长了一颗红痣，还是她画上了一个红点，让人看起来感觉颇为怪异。

    她的嘴唇很小，微微向上翘起，仿佛总带着一丝诡异的微笑。

    不知道为何，从第一眼看到她，段文俊似乎就从她身上感觉到了一种从骨子里散发出来的妩媚。

    这种女人，最是难缠，最是不忠。

    前世的时候，他有一个朋友的女友，就是这样的女人。

    仿佛她的一颦一笑，随时都可以牵动着男人的心。

    最后，他也看到了那个朋友的结局，青青草原头上飘。

    自然，他的心中对这种女人，便有了很大的排斥的。

    甚至，他的心中，还开始在为九面枭悲哀，不知道他这位美丽的夫人，有没有让他染上一头绿发呢？

    当然九面枭夫妇并不知道段文俊心中所想，此刻九面枭已经盯着柴静云开口了“睿王府的二公子，还真是一个不错的见面礼。若是抓了他去献给马三爷，不知道马三爷会不会给我们一个四当家的位置呢？”

    九面枭的声音十分尖锐，而且十分难听。

    可是，他的话语中，信息量却是极大。

    此刻，他已经盯上了柴静云。

    这一次他来单凤山，是为了投奔金匪马三爷来的。

    九面枭来自炼金门，自然是一个炼金师。

    这天下炼金师并不多，而且大部分都是在为朝廷做事。

    若是让金匪和一个炼金师结合在一起，那将会是什么局面，段文俊已经不敢往下想了。

    到时候，单凤山恐怕不仅仅会采金砂，而且还可以将金砂进行提炼，变成真正的金子。

    金砂作为炼制金子的原料，一直都是朝廷管控得十分严密的东西。

    若是有人带着金砂行走，一旦被发现，自然要被缉拿处置。

    这也是如今附近官军识别单凤山金匪最为重要的依据之一。

    可是，若是单凤山的金匪懂得了炼金术，那么他们的金砂就不用带下山去交易了。

    他们只需要将金砂炼成了金子，到时候直接用金子去换银子，或者将金子当成钱物使用，朝廷也就不能查到他们了。

    或者说，到时候，朝廷就无法查他们了。

    毕竟，金子这东西是在市面上流通的。

    只要稍稍有钱的人，身上带着一些金叶子那都是正常的事情。

    如此以来，这些金匪的特点也就不那么明显，自然不容易辨别了。

    “你就是九面枭？”柴静云盯着院中的两人，又一次开口了。

    “自然！”九面枭哈哈一笑，猛地甩了下头，脸上的脸谱又换了一个模样“二公子，姓郑的那老不死的已经被道长引走了，现在你是乖乖地束手就擒呢，还是需要我动手呢？”

    “放肆！”娄楼楼一声暴喝，已然抽出了腰中的长剑，朝九面枭冲了过去。

    “小子，你是刚刚进入一流初期吧！”九面枭一声冷笑“你既然是习武之人，难道不知道，实力差太远，强行出头会死得很惨吗？”

    言罢，他的身形跟着闪动，朝娄楼楼冲了过来。

    他刚刚冲到娄楼楼的跟前，一掌拍开娄楼楼的长剑，顺势一招虎爪抓向了他的脖子。

    只是，他的招式刚刚用到一半，却是飞快地退了回去。

    九面枭进得快，退得也快。

    而且，滴滴鲜血，此刻正顺着他的虎口汩汩而下。

    “有点意思！”九面枭将手塞到了面具下，吸吮了几口，又开口了。

    这时候，段文俊方才发现，原本跟着娄楼楼身边的八个人，已然都抽出了长剑，将他护在了中央。

    而且，这八人所站的位置亦是极为有讲究，看来应该是用的什么剑阵，刚刚出其不意地伤了九面枭了。

    只是，刹那间，九面枭又一次动了。

    他又朝娄楼楼扑了过来。

