    沈青青看着顾容情大口朵颐，又止不住开心，自从见到他后，她就一直在傻乐呵。

    遥想前几天，她还一记起他来便恨得咬牙切齿，发誓找到他一定要跟他没完呢。

    现在呢。

    她觉得被这个男人全心全意的需要，这种感觉简直迷人，更何况还是一个这么优秀俊美的男人。

    “沈青青，来。”

    他坐在沙发上已经吃完了饭，朝着她伸出手。

    她犹豫了下，还是走过去，将自己的小手放在他微热的大掌里。

    “我们出去看看，听说那边有很多果子吃，去采点？”顾容情兴致勃勃

    沈青青拽着他的手道：“别啊，人家种的吧，你以为是老家，想采就采？”

    “没事，我给钱。”说完，他便兴冲冲拽着她的手往打听好的地方走去。

    沈青青无语，这是个祖宗，就听他的吧。

    两个人穿过幽静的走廊，越走便觉得越想，刚刚步出走廊，就看到一大片的紫藤花，在阳光下开得热烈，而在紫藤花掩映中，有一个阳光房，里面一个胖老头子正在摆弄一颗颗红色可爱的小果果。

    “草莓？”沈青青惊喜地道。

    她重生后第一次看到草莓呢，荔枝和草莓是她最喜欢的两种果子，荔枝还过阵子，草莓却是已经成熟了。

    一颗颗，红得亮眼，看起来很甜啊。

    沈青青吸了吸口水。

    “诶，老头，这我爱人。”顾容情不是很客气地介绍道。

    那胖老头就看向沈青青笑了起来：“就是那个你昏迷前，死活拽着我的手不让我通知她的爱人？”

    沈青青闻言，狠狠掐了顾容情一下，感情就是他不让通知家属的。

    “嘶——”顾容情哼道，一本正经抱怨，“我还是个病人，你轻点。”

    胖老头给沈青青拿了篮子，让她随便采，自己走了出去。

    沈青青开心得像个小姑娘，她都很久没有这么开心了，重生后，她要忙着赚钱，还要忙着带逗逗，她是母亲是家里的劳动力，只有此刻，心里是宁静而快乐的。

    她兴奋地采了一大篮子，又选了一颗张最大最红的，一口咬下，好甜。

    她漂亮的杏眼都亮了起来，回头看着顾容情笑道：“容情，好甜啊。”

    顾容情静静地靠着紫藤树，安静地看着她，原本是冷冷的，矜贵而慵懒的，但触碰到她的目光时，便哼笑道：“甜么？过来我尝尝。”

    沈青青听到这句话，不但没过来，还反而后退了一步。

    警惕地道：“你尝草莓还是尝什么？”

    “草莓啊，你想什么呢？沈青青？”顾容情哼笑起来。

    他站起身，身材硕长，却不经意引起远处几个小姑娘的惊叫。

    无疑这样的他是帅气而吸引人的。

    顾容情走向沈青青，沈青青硬着头皮没躲开，为了怕他使坏，特地抓起一颗草莓送到他嘴边：“给。”

    他看了她一眼，哼了一声，却是一口将草莓同她的手指一起含住。

    牙齿在她的指尖不痛不痒地咬了下，这才退开，将草莓咽下。

    声音也是沙哑低沉：“是挺甜。”

    过分！！

    沈青青被他咬得心尖尖一颤，故意板着脸道：“你吃就吃，做什么咬我的手？！”

    “我咬你手了？”

    “当然，你想抵赖不成？”

    “那好，我的给你咬，让你报复回来。”

    说完，他就呀将修长的手指往她的口里送。

    沈青青狼狈躲开，叫道：“要点脸啊，顾容情，这光天化日的。”

