    注意到榊诚投来的目光，贝尔摩德意识到他想搭车，也不拒绝，反而亲自拉开了两座跑车车门，笑着邀请道：

    “如果你不介意的话，我可以让卡尔瓦多斯坐在你腿上。”

    “.......”

    榊诚看了眼面无表情如同雕塑一般坚毅的卡尔瓦多斯，嘴唇蠕动了两下：

    “好啊。”

    “？”

    贝尔摩德懵了，万万没想到他真敢答应啊！

    介尼玛不是开玩笑呢吗！

    众所周知，十字路口都是有监控的，而监控摄像头能看清车厢内的情况，要是被交通局看到核载两人的跑车坐了三个人...

    啧，罚款是免不了的。

    只不过...

    “上来吧。”

    拍了拍车顶，贝尔摩德嘴角上扬，带着若有若无的笑意：

    “只要你不介意，我无所谓。”

    贝尔摩德是什么人？

    千面魔女！

    哪怕不是千面魔女，只是普通的高中女生，也很乐于见到男人坐在男人的大腿上...

    说不定还要捂眼脸红，一边喊着哇太令人羞涩了一边岔开手指欣赏这一幕。

    榊诚大大方方的坐上副驾驶，调了下座椅，朝卡尔瓦多斯说道：

    “你还愣着干嘛？”

    卡尔瓦多斯茫然的看了眼贝尔摩德，发现她已经系好安全带，发动引擎，随时准备出发，压根没想理他时...

    原地纠结了一会儿，摇了摇头：

    “我打车回去。”

    “害，那我就不客气了啊。”

    咔！

    车门一闭，榊诚美美的向后一靠，就像老板一样下令道：

    “开车。”

    贝尔摩德晒然一笑，对榊诚的无赖风格束手无策，操控红色的法拉利两座跑车，一脚油门，窜出了新研究所大门。

    .........................

    中午12点，红色法拉利roma硬顶跑车疾驰在环城高速上，朝米花町方向驶去。

    “你就不怕卡尔瓦多斯真坐上来？”

    车窗摇下，贝尔摩德左手操纵方向盘，右肘搭在车门上，银色长发飞舞，墨镜下的绿色猫瞳斜睨身旁，红唇微启问道：

    “到时候你可骑虎难下。”

    “嗯....”

    榊诚半躺在座椅上，眯着双眼打瞌睡，闻言哼哼了两声，说：

    “他不会上来的。”

    “你就这么确定？”

    “当然，一个男人，是不会在自己喜欢的女人面前表现出性癖的，因为在双方关系没有更进一步前，这样做只会让女方感觉到厌恶，尤其是基情这方面，更是大忌讳，可怜的卡尔瓦多斯也没想到他喜欢的女人竟是一位渣女，脑袋里想的只是利用他。”

    “呵...”

    贝尔摩德轻蔑一笑，她岂能不知道卡尔瓦多斯喜欢谁呢：

    “喜欢我的人能从纽约排队到伦敦，而我只有一个人，不能回应他们的热情。”

    “至于卡尔瓦多斯...”

    “从一开始我就告诉过他，我跟他是不可能的，也很明确的拒绝了他的追求，可他还是愿意追随我，有问题吗？”

    “没问题，您的草原您的马，您想咋耍就咋耍，别人管不了。”

    “那你还说我渣？”

    贝尔摩德隐隐有些气愤，她在感情这方面向来随性，按理说不应该被榊诚说的话触动，可她就是想证明自己没有渣卡尔瓦多斯。

    “看来你对他心存愧疚。”

    突然，榊诚睁开眼，漆黑的眸子一扫贝尔摩德：

    “你知道他跟着你不会有好结果的，对不对？”

    贝尔摩德脸色渐渐冷淡，虽然没有回应，可身下的法拉利跑车咆哮声逐步增大，车速也愈来愈快，就像一头受伤的鲨鱼，张开血盆大口，企图吞噬敌人一般。

    溢彩流光的车身灵巧的在车流间左右摇摆，见缝插针，霸道的风格逼的一辆辆轿车不得不减缓速度，让开道路，在银发女王的面前垂下头颅。

    “你知道他会死，也知道自己在利用他，可还是默许他跟在自己身边，贝尔摩德，你究竟想干什么呢？”

    “说够了没有。”

    贝尔摩德将一支细杆的女士香烟叼在唇间，用车载点火器引燃，墨镜下的脸色有些难看：

    “我和他坦白过危险程度，这是他自己的决定！”

    “不要忙着解释...”

    榊诚笑了笑：

    “有愧疚是件好事，这证明你的人性没有完全丧失，你想做个好人，但情况不允许。”

    “那你呢？”

    贝尔摩德冷眼看了过来：

    “你是什么正义使者？”

    “你干儿子是正义使者，我不是。”

    这番回怼让贝尔摩德眼皮一跳，深吸口气，努力让自己心平气和：

    “你不是专程想搭个车吧，有话赶紧说。”

    “搭车能省电车费，节约吃午饭的时间，有错吗？”

    “.......”

    车速再度加快，这次直接突破了140时速的大关，红色鲨鱼头跑车化作一道红芒，拖拽出长长的尾部，超越一辆又一辆家用轿车。

    贝尔摩德现在只想赶紧把榊诚送到目的地，她快被气死了。

    什么人呐...

    一点绅士风度都没有！

    如果榊诚能听到她心里话，非得大喊冤枉，他压根就不是绅士！

    一切虚伪的外表不过是用来迷惑他人的假面，不过在贝尔摩德面前，榊诚懒得戴上绅士面具，大家都知道彼此是什么人，还装什么翩翩公子，窈窕淑女呢？

    “差点忘了，我还得感谢你。”

    沉默半晌后，榊诚突然说道：

    “如果不是你帮忙解决了藤原大宙，我还得麻烦一阵儿呢。”

    “不用客气。”

    贝尔摩德也不准备撒谎伪装：

    “如果你真感谢我的话，就对我干儿子干女儿她们好点。”

    “好说好说，你都对我手下留情了，我肯定要满足你的要求，契约成立。”

    榊诚比了个大拇指，勉励道：

    “琴酒最大的错误，就是让你来调查我。”

    “谁让我会易容变声呢？”

    贝尔摩德吹出口烟雾，淡淡的说：

    “除了我，组织派出的人都被你甩掉了，只有我能假扮成别人，暗中调查你。”

    “可惜。”

    “是啊，真可惜。”

    谈话间，法拉利来到了米花町5丁目39番地，贝尔摩德将车子停在街口，没有驶入的意思：

    “到了。”

    “多谢，回头我让你干儿子去寺庙给你求个平安符，怎么样？”

    “好啊。”

    贝尔摩德抿嘴一笑：

    “恭候佳音。”

