    青州城。

    城主府。

    一道身影忽然出现在城主府上方，凌空虚立。

    他身形挺拔，披散的长发随风而动，一张国字脸不怒自威，背负着双手，遥看远方的漫天血光，神色惊疑不定。

    “城主大人！”

    城主府的一干护卫巡视而来，立即恭身行礼。

    对这位青州城最具权势实力最强的城主大人，这些来自城主府的护卫们，是忠心耿耿，发自内心的敬佩。

    凌空虚立！

    天元境强者！

    更何况，城主大人更是天元境第九层的超级强者。

    此刻，城主大人侧过头来，轻声道：“左谦，向昆！”

    忽然，两道身影从城主府不同的方向，几乎同时一跃而起，来到了城主的身边。

    同样凌空虚立。

    三人遥看着远处。

    左谦，向昆，二人乃是城主大人的左膀右臂，本身也是天元境第八层的强者。

    “这么大的动静，莫非断龙山脉有宝物出世？左谦，你说会是什么呢？”

    城主此刻脸上露出了一丝笑容。

    有宝物出世，自然是一件值得高兴的事。

    何况，这宝物出世的地点，似乎离青州城最近。

    那意味着，自己得到这宝物的机率最大。

    断龙山脉太大了，整个天元大陆都被直接横贯，其中的天材地宝，多不胜数。

    一般的宝物，像青州城城主自然也看不上。

    但像今日如此大动静的宝物出世，他也非常感兴趣。

    左谦身穿一袭青衫，背负长剑，闻言沉吟片刻，道：“从这宝物出世的异象来看，可能是血菩提！”

    “不！”

    城主摇了摇头，道：“血菩提虽是极品的灵药，但还不至于弄出这么大的动静。”

    似乎是觉得，城主又补充道：“除非是一株血菩提树！”

    “不太可能！”

    左谦摇了摇头，道：“血菩提树何其稀有？有一颗血菩提便已极为难得，何况一株树！”

    左谦说完，犹豫了一下，又道：“依我看，或许，这异象并不是什么宝物出世，或许只是断龙山脉最深处某个厉害的妖兽战斗，或者自爆什么的……”

    一提到断龙山脉深处，包括城主在内的三人，都神色一凛。

    断龙山脉太大了，深处有什么秘密，无人得知。

    强如他们三人，也不敢冒险深入。

    但他们三人却是知道，断龙山脉隐藏着极为可怕的妖兽，远远超过他们的强大实力。

    “这样吧！向昆，你派一支人马，过去看看，你自己不必涉险前去，若是宝物，自然将其带回；若真如左谦猜测的那般，便让你手下小心退回，不可轻举妄动！”

    “是！”

    一直没说话的向昆领命，看了一眼二人，便转身离去。

    左谦叹道：“三大家族的人，恐怕，也坐不住了！”

    城主淡然道：“我城主府的人出马，这宝物，自然归我们！”

    言毕，二人的身影消失。

    此刻，正如左谦猜测的一样，三大家族的人，也发现了天空的异象，虽离着青州城很远，但这却瞒不过族中的天元境强者。

    三大家族纷纷派出人马，火速前往断龙山脉。

    陆家，数道身影直接破空而去。

    林家，徐家也是如此！

    此次前去的，全都是各大家族长老级别的强者。

    至少都是天元境以上。

    青州城三大家族，传承近千年，近千年的积累，也有着一些活了很久的族老。

    如林家老祖。

    明面上，三大家族由家主掌管，长老辅佐以及负责执法。

    是以，家主一般都由炼魂境第九层实力的族中后辈担任，因为炼魂境想要更进一步突破到天元境，太难了。

    有可能一生无望。

    是以，炼魂境九层的强者，有充足的时间去管理家族琐事。

    至于家族长老，则是修炼天赋一般的族中长辈担任，至少也是天元境之上。

    而天资绝佳或实力超强的族中长辈，则一律担任家族太上长老。

    太上长老不问世事，一心修炼，提升实力。

    他们的实力，至少都是天元境第五层以上的强者。

    这些太上长老，才是各家族隐藏的强大力量。

    家族有多少太上长老，这是绝对的机密，除了家族最高层，无人知道。

    当然，一些族中长辈天赋不行，武魂只是玄级或黄级，虽只有炼魂境，但辈分太高，同样被破格提拔为长老，平常无事便闭关，有事则出，帮助家主管理家族。

    如林天穹。

    以及陆正雄，皆是如此。

    但此刻，二人皆未前往。

    因为他们尚未达到天元境，无法凌空飞行，速度太慢了，跟不上。

    此刻，青州城三大家族，以及城主府，都派了人马前往断龙山脉。

    而深在断龙山脉深处的陆尘，却在急速逃命。

    “畜生，不就是拿了一枚戒指？至于玩命追杀吗？”

    陆尘一边急速奔逃，一边直欲吐血。

    那赤血蛟龙被天劫劈得外焦里嫩，身受重伤，却狂追不舍。

    幸好它重伤。

    幸好它才进化成为赤血蛟龙。

    也幸好，它不在陆地，速度远不如在水中。

    陆尘拼了十二分的力气，才能不被它追上，但那赤血蛟龙不断的口吐水箭攻击，却是极为难缠。

    又一次躲开了水箭的攻击，陆尘脸色很难看。

    “此刻这赤血蛟龙正是最虚弱的时候，一个对它毫无用途的戒指，至于让它冒险离开自己的地盘吗？”

    陆尘皱眉寻思着，却是百思不得其解。

    “我看你能追到什么时候？”

    陆尘干脆不想了，全力逃命。

    这赤血蛟龙实力大损，若是给它足够的时间恢复，恐怕实力能达到天元境第二层之上。

    再加上蛟龙这种极为稀有的灵兽，实力本就强。

    恐怕一般的天元境三层的人类修士，都不是对手。

    若是在水中，更是没人能奈何得了它。

    只是它现在的实力，不足全盛之时的十分之一。

    陆尘朝着青州城逃去。

    赤血蛟龙再如何大胆，也不敢追到人类城池去吧？

    陆尘心中大定，一边逃命，还能一边查看自己此行最大的收获。

    那枚毫不起眼的戒指。

    陆尘直接滴血认主。

    “果然是乾坤戒！”

    陆尘心中大喜。

    乾坤戒，内有乾坤，是强大的炼器师以神通开辟的虚无空间，可储存物品，滴血认主后，心念一动便可随时存取。

    陆尘前世身为天帝，这种东西都算不得什么宝物，和寻常刀剑也没什么两样。

    但此刻陆尘在凡人界。

    这乾坤戒，却是无比珍贵。

    至少，陆尘在青州城十几年，还从未听说过谁拥有乾坤戒。

    当然，陆尘略有激动的是，这乾坤戒虽只一丈见方的空间，但里面，却是塞满了宝物。

    只是，他现在来不及查看了。

