    红霞满天。

    剑阁悟道峰。

    半山腰处，屋舍依靠山崖而建，木材表面在霞光下反射出银白的微光。

    这里是剑阁外门弟子修行的居所，屋舍都是由剑阁的特产剑木打造而成，坚实耐用，每个外门弟子都有自己独立的院落，至于更高层的内门弟子和掌门的真传弟子，则都在各自师长的山峰处居住，每人的居所几乎都是一个庄园。

    三五米高的木桩打在泥里，高低不平，伴随山势起伏，还有摇晃的巨大石块和木桩在其间穿梭如果是没有气感天赋的凡人，要不了几个呼吸就得跌落。

    几个身穿月白色长袍，领口绣着红铜利剑的弟子双手提着装满铁砂的木桶在木桩上腾挪，每个人都脸色紧绷，生怕自己一不小心被打下木桩，丢了面子还得受伤。

    “一炷香到！”

    木桩上的几人脸色一垮，眉毛都皱成了一团。

    “这就到了？老七，你是不是买错香了。”

    负责计时的老七可不惯着他们，翻了个白眼。

    “人不行别怪路不平，一炷香走不了五个来回，看师傅怎么收拾你们。”

    “喂，你们看见长青师兄了吗！”

    一个人影突然从远处跑来，几下便穿过了木桩，速度之快宛若空中飞燕。

    “没看见啊。”

    “没有，从上午我就没看见长青师兄。”

    见几人都不知道，杨安民脸色满是焦急。

    “今年的弟子都要测试完了，长青师兄在搞什么幺蛾子？”

    不怪杨安民如此急躁，今年是最后一次测试了，如果长青师兄不通过，就会被打入杂役院，无法继续修行。

    此刻山林深处，一处崎岖不平的山地里，粗制的木桩被人用蛮力一个个打在地里，大大小小的巨石在上方来回摇晃。

    就在这方寸间，一个身穿月白长袍的人影正提着两桶铁砂在期间穿梭，速度之快动作之灵敏，完全没有丝毫停顿。

    不仅如此，每当人影越过某处，都有利箭或是暗器被触动机关，可无论怎样都被面前的人影灵活躲避。

    旁侧地面上一炷香缓缓燃尽，随着灰烬落地，月白长袍也正巧飘落。

    “呼——”

    李长青长舒一口气，肌肉缓缓放松，他睁开眼，望着水面倒映出一个清秀的面庞。

    “一炷香的功夫，二十个来回，就算是外门弟子也不如我了吧。”

    他解开长袍，肩膀下方一个狰狞血影若影若现。

    “这该死的妖物诅咒也不知道什么时候能解开。”

    李长青摇摇头，穿好衣服看了眼天上的太阳。

    算算时间，应该差不多了。

    此刻的外门弟子院落，杨安民几乎要把地皮掀起来，他找了所有可能的地方，都没有看见李长青的身影。

    这时，一个身段提拔的俊朗青年跨步走进大门。

    “杨安民，你不去修行在这儿胡闹什么？”

    “张怀君？”杨安民顿然扭头。

    “没礼数。”张怀君毫不客气地训斥道：

    “下次记得叫大师兄，不然我必罚你一百次梅花桩。”

    “你这厮！”杨安民气得牙痒痒，但张怀君的确是外门弟子的大师兄，不容反驳，他只得梗着脖子道：

    “你看见长青师兄了吗？”

    “长青师兄？”张怀君不屑地笑了笑。

    “你是说那个连外门弟子测试门槛都没通过的废物师兄吗？你要找他不如去杂役院，你在哪儿等他就行了。”

    言语刺耳，一下子就把杨安民给点燃了。

    “你胡说，去年只是意外，长青师兄今年一定可以通过测试的！”

    张怀君的眉角微微下弯。

    “怎么，你口中的天才师兄到现在变成只能能通过测试了？”

    “天才？笑话！”张怀君嗤笑一声。

    “没有导气天赋无法步入武道的家伙，能称什么天才？”

    “你！”

    二人针尖对麦芒，就在即将大打出手之际，一个人影闪身进入院落。

    “安民，好了。”

    赶来的李长青伸手按住杨安民的肩膀，他看向张怀君。

    “张师弟，你似乎对在下有些许的偏见。”

    张怀君也重新放松，他看着面前的李长青，皱眉纠正道：

    “长青师弟，你现在应该叫我师兄才对。”

    说着，张怀君微微抬起下巴。

    “只不过我希望长青师兄在日落后，还能称呼我为师弟，毕竟杂役弟子是没有资格的。”

    杨安民一听便是气急了。

    “好你个张怀君，仗着运气好当了个大师兄了不起了？想当年，你哪一项武功比得上长青师兄，一次比斗都没赢过。”

    张怀君脸色冷了下来，杨安民的话似乎戳中了他的痛点。

    “今日并非往时，一个没有气感天赋的人再怎么修炼也只能原地踏步，就说这梅花桩。”

    张怀君似挑衅地看向一旁的木桩。

    “没有气感在这方寸之地连站稳都做不到，长青师弟不知可敢尝试一二，这可是外门弟子才能进行的修行，说不定等会儿你就再也没机会了。”

    然而，李长青却向前一步。

    “梅花桩就不必了，既然师弟好奇，不如让师兄我来考教你一二？”

    见李长青依旧不改称呼，张怀君的脸阴沉了下来，二人的气氛再次升温。

    剑拔弩张之际。

    “你们三个小兔崽子要做什么！”

    河东狮吼一般，嗓音瞬间击碎了二人升腾的气势。

    “老夫说了多少遍，同门之间不得重伤，耳朵拿去扇蚊子去了？”

    陈振华三步并作两步，迅速来到三人面前，眼睛对着张怀君和杨安民一瞪。

    “小兔崽子，你们两个给我滚去梅花桩，日落前走不完十个来回就别吃饭了。”

    打发走杨安民二人，陈振华又看向李长青，语气沉了下来。

    “准备好了吗？”

    “当然。”李长青底子十足，他扭头看向身后院中的同门师弟。

    “各位，等我回来请大家吃庆功宴！”

    话音刚落。

    “长青师兄加油！”

    “师兄肯定没问题的！”

    院中的弟子都笑着附和，一个穿着灰衣的杂役快步上前，急切道：

    “李大人，您的房间已经打扫干净了，祝您旗开得胜！”

    “王胜你也是有心了，给！”

    李长青一高兴，扔给那杂役一两银子，随后大步跟随陈振华而去。

    这中年汉子是李长青他们尚未成为外门弟子时的武道老师。

    李长青并非这个世界的人，他去年才来到这里，幸好原身平日就是一个武痴，也没人察觉到不对。

    一年来，李长青基本上摸清了现在的状况，原身因为被妖物诅咒，被迫上山前来剑阁躲避妖物追杀。

    但经过修行，陈振华发现原身是罕见的武道天才，上山不过两年，就将所有未入门弟子的武功融会贯通，于是去年提前一年申请让原身参与剑阁的气感天赋测试。

    只有拥有气感天赋的弟子，才能正式导气入体踏足武道，对李长青这样的绝世天才，所有人都猜测的是他会有怎样的天赋。

    谁也没料到，他竟然会没通过测试。

    对此，陈振华一百个不相信，也幸好李长青今年才满十六岁，在他的争取下破格获得了一次重新测试的机会。

    一年来，李长青每天都在暗自修炼，因为不是外门弟子，他无法使用剑阁外门弟子的修行资源，于是自己在深山中搭建了修行场地。

    对于自己身上的妖物诅咒，李长青很是在意，虽然说剑阁是降妖除魔的武道大宗，待在这儿很完全，但李长青可不想一辈子不能下山。

    要解除诅咒，必须自己修为够强，强到能打死给他下诅咒的妖物才行。

    所以他必须修行！

    很快，一处院落出现在二人面前，陈振华站定看向李长青。

    “长青，你有信心吗？”

    “放心吧老师。”

    李长青回答的干净利落。

    “我可是你认定的天才！”

    梅花桩考验的就是弟子的气感能力，没有气感天赋连在梅花桩上保持呼吸都做不到，而他却可以在一炷香内来回二十次。

    虽然李长青没有原身的记忆，不知道去年出了什么意外，但他相信，绝对的实力面前没有意外，他已经比外门弟子还要强大了。

    他的修炼速度远超剑阁普通弟子，怎么可能没有气感天赋。

    普通人早在上梅花桩这一关就被卡住了。

    李长青最后看了陈振华一眼。

    “老师，我去了。”

    说罢，他大步向前。

    李长青走的很洒脱，在他心中，答案在他迈入院落的刹那已经被定下。

    今年的弟子都已经离开，院落内只有零零散散几个人，为首的是一个花胡子老头。

    老头坐在椅子上，看了李长青一眼，不咸不淡道：

    “开始吧。”

    李长青来到巨大的剑型石碑下，石碑表面有着九条裂缝，这是气脉评定的标准，三条为合格，五条为优良，七条则为天才。

    至于八和九，剑阁从来没有出现过，杨安民和张怀君就是六条的准天才。

    “我的话，最少也得七条吧。”李长青一边想着，伸手按住石碑。

    “会是几条呢？七条，八条？嗯，九条也不是不行。”

    就在他畅想之时，不久，老头的嗓音在他耳边响起。

    “好了。”

    这么快？

    李长青陡然睁眼，只看见花胡子老头已然起身，远处陈振华的眼睛闪烁着不可置信的光。

    我破纪录了？

    李长青猛地扭头，只看见黝黑的剑碑依旧黝黑，九条裂纹黯淡无光，别说七条，八条了，连一条裂纹都没有亮起。

    与此同时，淡漠的嗓音在李长青耳边响起：

    “从今天去，你就去杂役院吧。”

    “速速收拾好行李，天黑前去山脚报道。”

