    自然，各位大臣们收到辣椒后，都疑惑为何这辣椒会被剖开，老傅自然一一为大家解答，这都是驸马爷为了大家着想，特意让下人们这样做的。

    不少人都感慨，杜荷这家伙，人品不怎样，但做事还是不错的。

    而司空府。

    啪。

    长孙无忌一下将杯子摔在地上，怒吼道：“狗屁，哼，杜荷会这么好心，他还想我等对他感恩戴德呢，真是岂有此理，分明就是他让人将这辣椒的种子全部弄掉，如此一来，就算别人高价从鄠县农场买到辣椒，也别想种出来，真是其心可诛啊！”

    与此同时，辣椒便成了长安城热议的话题。

    因为大家陡然发现，别管你有多富有，多有钱，势力有多么大，可能吃上辣椒的，那都是大唐最顶级的那几个人，其他人根本没资格。

    当然，不少人发动关系，绞尽脑汁想了许多办法，还是去大臣们的府上，吃了一顿。

    这些人吃过后，自然不能说辣椒的坏话，纷纷都说这是神药，吃了之后，腰不酸了，腿不疼了，一口气跑到鄠县都不喘气了。

    一时间，吃辣椒，成了身份的象征。

    ……

    司徒府。

    哗啦。

    桌上的餐盘，被王珪一下砸在地上。

    管家和下人们全都小心翼翼地站在一边，大气不敢出。

    王珪站起身来，气呼呼地说道：“今日的菜，没哟辣椒，味同嚼蜡，厨子是怎么做的，为何不放辣椒？”

    管家委屈地说道：“老爷，不是厨子不放辣椒，实在是那辣椒都吃完了啊。”

    “哦……”

    王珪一愣。

    当初，杜荷让人送来十斤辣椒。

    王珪起初吃不习惯，可多吃两顿之后，便一餐也离不开，每日三餐都要吃辣椒，十斤辣椒，却是不够吃几日的。

    “马上派人，去鄠县农场，去找杜荷，就说老夫要吃辣椒，让他卖一些给老夫，价格不是问题……”王珪嘴角露出一丝苦笑。

    管家小心翼翼地说道：“老爷，今日一早，梦幻集团就来人了，送来一些传单，说是让咱们没事的时候看看。”

    王珪问道：“传单？什么意思？”

    管家解释道：“就是一张纸，上面写着辣椒售卖之类的，我见没什么大用，就随手扔了！”

    啪。

    王珪眉头一皱，怒道：“混账东西，还不赶紧去拿来老夫看看！”

    管家急忙带着下人去寻找，不多时间，传单找到，送到王珪面前。

    只见那是一张质量上乘的纸张，中间有几个红色的辣椒，画的惟妙惟肖，十分生动，地下有一行字：鄠县农场每日对外出售辣椒一百斤，价格一百贯一斤，先到先得。

    王珪哭笑不得：“老夫早就说过，杜荷这厮，怎么可能会将辣椒白送……以前，大家没吃过辣椒，一百贯一斤的天价，未必有人舍得买，而今，像老夫这样的人，肯定不在少数，咱们……都中了杜荷的计啊，这家伙真是让人防不胜防！”

    管家好奇地问道：“老爷，那……”

    “那什么那，还不赶紧派人去买辣椒，去晚了就没了！”

    “是！”

    整个司徒府，一下就忙碌起来。

    司空府。

    张府。

    陈府。

    李府。

    都发生了类似的事。

    同一天。

    鄠县农场研究所的所长李承乾卖完了当天的一百斤辣椒，看着脚边的箱子里堆满了开元通宝，突然笑的跟个大傻子似的。

    ……

    黄昏时分。

    长安城。

    永宁门外，来了一辆马车。

    马车破破烂烂，甚至连车帘子都破了好几个大洞。

    赶车的车夫垂垂老矣，有气无力的。

    “小姐，已经到长安城了！”车夫打起精神，喊道。

    马车内传来一道银铃般的声音：“噢！”

    车夫想了想，这是什么意思？

    然后他赶着马车，进了永宁门，继续往前走。

    当看见那笔直宽阔的人民大道时，车夫揉了揉眼睛，从睡眼朦胧中一下惊醒过来：“好大啊……”

    千里迢迢而来，他见过巍峨雄壮的高山，见过气势磅礴的大河，见过令人震撼的城池，却未见过这般奇特的道路。

    就在这时，远处突然响起疾驰的马蹄声。

    一队人马进了城门，飞快地朝这边赶来。

    人群中，一个穿着锦衣华服，佩戴美玉的少年约莫十七八岁，被骑士们簇拥着。

    前头的骑士举着马鞭，高声喊道：“都让开……”

    “不想死的让开！”

    “赶紧给高公子让路！”

    人民大道上的人们，听闻这话，全都面色一变，纷纷躲避。

    有躲避不及的，便被那些骑士当场抽了几鞭子。

    大家却都有苦不敢言。

    眼看着，一队人马就要碰上那破马车。

    车夫使劲地拍打马屁股几下，口中喊道驾驾驾，可那匹风尘仆仆的老马，耗尽全身力气，也没能往前走两步。

    轰。

    骑士们前方的三匹马，一下撞在马车上，一声巨响，马车在地上翻滚两圈，那三匹马也栽倒在地上，几个骑士摔得鼻青脸肿的。

    众骑士勃然大怒，纷纷停下，翻身下马，围了过来。

    就在那马车倾翻之际，却有一道小小的身影从中跃然而出，落在人群中。

    这时，大家才看清，这是一个五六岁模样的小女孩。

    穿着一身鹅黄长裙，衣服看上去乱糟糟脏兮兮的，一张圆圆的脸蛋，粉雕玉琢，简直跟用上等的羊奶沐浴过一般，两只大眼睛机敏灵动，神采奕奕。

    小女孩愤怒地看着一帮骑士。

    那些骑士却走过去，将赶车的车夫抓起来，劈头盖脸地就开始暴打，“老不死的，竟敢挡住高公子的去路，你真是活得不耐烦了，打死他……还有这个小孩，哼，莫不是一伙的，一起打！”

    说着，几人就要冲过来打小女孩。

    “住手！”

    突然，一道清冷的声音响起。

    骑士们扭头看去，只见高公子打开扇子，跺着步子走过来，眼睛却是一眨不眨地盯着那女孩。

    “啧啧，多么漂亮的小女子啊，告诉哥哥，你今年几岁了？”高公子见这小女孩相貌出众，简直跟天上的仙子下凡一般，顿时就动了邪念，伸手要去摸小女孩的脸颊。

    啪。

    他的脏手，却被女孩一下打开。

    小女孩一本正经地回了两个字：“呕心！”

    ……

