    阿吉离银阶还有一小步，阿兰已经踩在铜阶的线上了，马上就要进阶。两只迅猛龙，还是她陪着挑选的，半年多一点的时间就成长到这样！？

    　　米莉安·驯龙意识到：李瑞已经富裕到把修行物资喂给战宠吃了！

    　　而且两人都是用海量资源迅速跨过了第一步的凝练基础身躯，直接开始第二步“以太萃体”！

    　　年少多金，温柔体贴，血脉高贵，梅尔小姐真幸运。

    　　米莉安反复视女干李瑞。神选之地的女性极为主动、大胆，在这里借个种、求个欢并不是多大的事，姑娘们都是直接提出。

    　　因为尊敬夏代提女士，所以想借来使使要先取得梅尔的同意。且梅尔公开表示第一个孩子会姓“绿岭”，这是神选之地“女娶男”的标志。

    　　之后，妹子简单提了点喂养方面的事，着重提及如何训练——用金属制作简单的靶子让迅猛龙撕咬；

    　　如何更好的跟坐骑互相配合，互相呼应；以及迅猛龙的习性和吼叫的意思等等。

    　　最后说了战宠进阶的事宜。

    　　阿兰还好，阿吉进阶时比较麻烦。兽类一般是银阶开始容纳以太，这个过程同样伴随着危险。约定到时再找她详谈。

    　　两人丰富了很多知识，对坐骑更加了解，十分感谢米莉安骑士的教导。

    　　随后送给了她一件‘狗狗衣服’，米莉安挑出了一些不合适的地方，当场改进，不仅防御力增强，迅猛龙穿戴也更加简便舒适了。

    　　~~~~~

    　　本想留客用餐，但是传令官的到来打断了计划。

    　　“女士召见二位。”传令官向梅尔行礼，传达了指示。

    　　随后自我介绍道：“李瑞先生，领主卫队传令官——拉曼·粉碎，很荣幸见到你。”

    　　随后一阵商业互吹，拉曼告辞。

    　　梅儿看起来不开心，李瑞不知该如何安慰，只能说道：

    　　“毕竟是你的母亲，于情于理都应该去拜见。我回一趟准备点东西，你有什么建议吗？”

    　　梅尔摇了摇头：“都可以。但是不管发生什么都不要惊讶，我的母亲……有些异于常人。”

    　　李瑞表示理解，金阶的超凡者，跟常人一样才不对劲。

    　　~~~~~

    　　蓝星。

    　　李瑞这次回来，除了购买拜访岳母的礼物，更重要的任务是办理出国签证。

    　　因为不差钱，他决定亲自陪李萱去星盟国，等妹妹安顿好再回来。毕竟一个小姑娘离家上万里，身为哥哥肯定不踏实，还是跟过去看看为好。

    　　顺便还能在星盟国购物一番，据说那边不禁枪，很容易买到。

    　　细雨蒙蒙，李瑞极速飞驰在安静的乡间小路，仅用双腿就跑出了汽车般的速度。

    　　积雨被激起5尺高的水浪，鼓鼓的风声呼过耳边，雨丝击打肌肤毫无不适，浑身只有放纵的舒畅。

    　　“您已超速，当前路段限速80。”

    　　甜美的声音响起，是导航APP的提醒。

    　　无视杂音，身躯仿佛褪下枷锁，自由翱翔天地间。已经跑了快1小时，超凡前后锻炼打熬无数，如此畅快的奔跑还是第一次。

    　　这种无拘飞驰、生机涌动的感觉让人陶醉。

    　　“前方到达目的地附近。”

    　　APP再次提醒，李瑞钻进树林把衣服穿上。

    　　没错~他裸奔的！太舒爽了，情不自禁。

    　　~(#￣▽￣#)~

    　　~~~~

    　　万丰五金加工厂，一家小规模的乡镇企业。

    　　齐厂长身兼数职，此刻充当接待客服，正在陪李瑞验货。

    　　“李总，您定制的盔甲和武器都在这里了。非常沉，验过没问题的话，我们有车帮忙送货。”

    　　李瑞验过质量没差，结账走人拜拜。

    　　结果齐厂长没说再见，直接把货装上面包车，转职司机准备送货。

    　　小厂只要不违法啥活都接，这样的‘COSER道具’还是第一次。这么沉，也不知道现在的年轻人怎么穿。

    　　“这是给假人穿的，拍视频需要”。李瑞随口应付略微好奇的多功能厂长，很快就到了地头。

    　　迅速处理完各项事务，打开界门回到绿岭城

    　　~~~~~

    　　菱日高悬

    　　两人骑着迅猛龙来到领主府。

    　　守卫们看着李瑞和梅尔，有些震惊。按说身为领主卫队，见识肯定不缺，但是这二位实在太惊艳了！

    　　李瑞和梅尔穿着万分华贵。

    　　在这里出门披坚执锐，就跟蓝星随身带手机一样，穿个重甲就相当于用个豪华手机，不值得惊讶。

    　　但是李瑞去五金厂，定制了三套豪华盔甲。

    　　样式仿照的游戏和动漫，覆盖全身，猛堆料，装饰华丽又不失防御力；钛合金材质，没有喷漆只抛光，极为漂亮的银灰色。

    　　在蓝星很轻松就能加工的华丽盔甲，在异界可是稀罕物。最普通的全身钢甲，也要300维勒左右的价格，远不是普通人能负担的。超凡者用的重甲就更贵了。

    　　李瑞的款式模仿了污妖王；梅尔的高仿圣骑士，流线型贴身款，显身段。

    　　还剩下一副中性的，肩甲是两个霸气的龙头，腰腹修身，当礼物送岳母。

    　　这三幅盔甲，就是异界最豪华的礼服。又非常实用，真穿着战斗也毫无问题。

    　　进入领主大厅，夏代提女士已在等待。她赤脚穿着朴素的单薄长袍，露出的皮肤细腻白净，有种淡雅凌然的气质。

    　　【强烈干扰，无法扫描。生物能级过高】

    　　李瑞试着探查岳母，毫不意外，果然没戏。

    　　~~~~~

    　　长长的桌子摆满食物，气氛温馨和谐，就像普通的家庭聚会。但是母女二人对视着，视线仿佛碰撞出激烈的火花。

    　　李瑞赶紧行礼开口：

    　　“尊敬的绿岭城主，夏代提·粉碎女士，鄙人李瑞，万分荣幸蒙您召见。”

    　　夏代提没回话，直截了当开口质问：

    　　“我的女儿，你要为‘绿岭’延续血脉？”

    　　梅尔回答：“是的，我有一半绿岭的血。‘承受恩惠，定当报答’。”

    　　李瑞瞥了她一眼，最后那句话是马尔科维的名言，妹子刺了母亲一下。

    　　她暗讽母亲受到绿领家族恩惠才进阶，又得到整个绿岭城。反手就‘改姓’、‘侍夫’，非常不地道。

    　　夏代提琥珀色的眼睛眯了眯，慵懒的吃了个大葡萄：

    　　“也不是不可以，但第一个孩子必属于‘粉碎’！”

    　　“不可能，我已经答应父亲了！”梅尔针锋相对。

    　　没人看到女士的动作，她已经来到了身前。

    　　李瑞仿佛置身雪崩前，又好似火山即将喷发，大脑和身体都在疯狂的喊‘逃逃逃’！

    　　【前方高能，请立刻逃离】

    　　李瑞蛋疼，这还用你说！把扫描功能暂时关闭！

    　　夏代提本来平平无奇的身躯，蒸腾着浓厚到极致的以太波动，周身空气都变得模糊，不悲不喜，冷漠地看着女儿。

    　　二人已经窒息，身体都站不稳，忍不住要跪倒。

    　　这母女关系真的是无语，感觉要遭！

