
　　陆斯祈眉心蹙了蹙，“只是这样？”

　　帝娇轻笑出声，嗓音温软慵懒，“不然呢？”

　　她知道陆斯祈想听她说什么，可她偏不说，谁让陆斯祈刚刚抱着她，又像教育小孩子似的，打了屁屁。

　　她一想到这个，就有些羞恼！

　　陆斯祈被帝娇一怼，呼吸一顿，一口气差点没上来，那眸子里的期待，亮晶晶的碎星幻灭破碎，变成了如墨的黑。

　　他一声没吭，有些生气，他自己也不知道为什么，见她这么不着调的轻慢语调，他就是不开心。

　　气什么？气这坏丫头没有心？还是觉得她......玩弄自己？

　　陆斯祈一边觉得莫名其妙，一边自己跟自己生气，他早就知道帝娇并不是表面上看着的甜蜜，实际上又坏又爱勾引人。

　　他甚至分不清，她到底想干什么？

　　在她的眼里，自己跟刚刚那个沈远，又有什么区别？都是被这坏丫头逗着玩呢？

　　“嗯，我知道了。”

　　陆斯祈抽回了抱着她的手臂，随后转身，深呼吸一下，心里沉沉的，这种闷闷的感觉，是他从未有过的。ŴŴŴ.23sk.com

　　帝娇，是他长这么大，第一个遇见的能轻易左右他情绪的人。

　　他不知道他刚刚为什么要问她喜不喜欢自己，只知道那一刻是有期待的，甚至在想......

　　如果她认真表白，哪怕随便哄他骗他一两句，他都会忍不住想要跟她交往。

　　就在他走出两步的瞬间，却听见身后的少女，闷哼出声，那声音有点娇弱，引人回头看看，他犯贱一般没有忍住，还是蹙眉回头了。

　　入眼，就看见少女轻轻撇着嘴，跌倒在地上，小手有点被蹭红了，她正委屈的吹着手。

　　陆斯祈走了回去，“你怎么了？”

　　帝娇抬头，羞恼的对他晃着受伤的小手，控诉道，“学长你说呢？你说抱就抱我，说不抱就扔我，你还说我坏，我看学长更坏......”

　　“我不要跟学长好了，学长对我一点也不好......”

　　陆斯祈：“......”

　　他还没等生气呢，怎么这丫头先跟他生气上了？

　　明明......玩弄感情乱勾引的人，是她好吧......

　　陆斯祈提着她的脖领，一手揽着她的腰，直接将人扶了起来。

　　他原本以为帝娇是夸张，因为刚刚虽然是将她悬空抱着，可一共也没悬空多高，他松手也是有分寸的，总不至于让这丫头摔倒。

　　可入眼，陆斯祈就看见了原本莹白娇嫩的掌心，这会儿蹭红了，甚至有一个小红点隐隐渗血，貌似是刚刚跌倒的时候，被地上的小石子割到了。

　　“抱歉，是我松手早了，我现在带你去医务室。”

　　少女气呼呼的甩开他的小手，“我才不要去医务室，不想去！”

　　陆斯祈拿她没办法，“那我们回篮球社吧，去休息室，我有药箱在那，我帮你消毒贴上创可贴。”

　　“哼。”

　　少女轻哼回应，被他亲的艳红的唇瓣，这会儿还翘着，娇纵而又闹脾气。

　　他却半点都不觉得她作，极有耐心的站在她身边陪着。

　　“走吧。”

　　陆斯祈牵着她的手，然而刚走两步，坏丫头又停了下来，一脸委屈不乐意不走了。

　　“又......怎么了？”

　　陆斯祈就连语气，这会儿都比平时柔和，明明是他应该生气，可现在又莫名其妙的哄着她。

　　“陆斯祈，我后背疼，都怪你！我走路的时候，衣服摩擦后背，就觉得疼......”

　　陆斯祈蹙了蹙眉，“后背怎么了？”

　　他也没看见她摔倒后背贴地面，这又是怎么回事？

　　帝娇见他不信，翘着唇瓣转过去，“不信你看看，一定被你弄红了。”

　　话落，这坏丫头的小手，轻轻撩着t恤的下摆，露出了纤细不盈一握，让人看了一眼就觉得口干舌燥的腰肢，随后露出了一半的后背。

　　只见白皙的后背上，确实有几道红痕，显然是刚刚被他抱着的时候，树皮蹭伤了。

　　陆斯祈眸子敛了敛，刚刚压下去的火苗，这会儿又燃烧了起来，随后骨节分明的手指，捏住了t恤的边缘，随后往下拉扯，挡住了那诱人的春光。

　　他的嗓音低哑，“嗯，我知道了，一会儿回去，我帮你擦药。”

　　帝娇依旧不满意，挑眉看他，“那没擦药的这一路，你就让我这么疼着？”

　　明显，她在故意找茬整他，不依不饶。

　　陆斯祈也是好脾气，如同一个纵容小女友乱作的好男友，随后做出了一个让帝娇吓了一跳的事情。

　　只见陆斯祈直接脱掉了自己的外套，随后披在了帝娇的身上，将拉链拉的严严实实，外套很大，轻松的挡住了她的翘臀，刚好在她的膝盖上面。

　　随后，陆斯祈一把将她抱住，“嗯，这一路上我抱着你，你不走路，衣服就不会摩擦弄疼你了。”

　　说完，陆斯祈就抱着帝娇，一路往篮球社的方向走。

　　他的行为，直接吓到了帝娇，她的小手推着陆斯祈，“那......那怎么行！你这样抱着我，会被别人看见的！”

　　她任务还没做完呢，当然不想这么快被人看见她跟陆斯祈有过于亲密的关系，主要是，喜欢陆斯祈的女生太多了，到时候总有人来找她麻烦，岂不是浪费时间。

　　陆斯祈见她一副不想被人看见的样子，不但没松手，反而将她抱得特别紧。

　　“怎么，你怕被谁看见？刚刚那个男生吗？”

　　帝娇：“......”

　　啊这......

　　让她怎么回答，怎么回，感觉都是火葬场，还不如不说。

　　“我是怕被其他喜欢你的女生看见了，来找我麻烦？”

　　陆斯祈禁欲的脸上没有一丝波动，嗤笑出声，“就像天台那次？我看，你处理这种情况，很有经验，不会吃亏被欺负，怕什么？”

　　帝娇差点被他气笑了，“有经验就不怕了？万一我受委屈呢！”

　　陆斯祈脚步一顿，低头盯着她的娇颜，清冷却认真的说道，“有我在，不可能让你受委屈，我又不喜欢她们，她们没资格找你麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第289章 禁欲学长的甜心宝贝（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 