    这一次，张本民和卢小蓉倒是没受到多大惊吓，毕竟没做啥出格的事。

    “哟，刘哥起来了啊。”张本民坐那儿没动，继续烤着火，“俺这不给你送黄鳝来了嘛，小蓉嫂子说不要，非让俺拿走。”说完，看着卢小蓉一笑。

    卢小蓉也很从容，“张本民大老早地下河提钩子，就逮了一条，俺们哪好意思留着呢。”

    “哎呀，一条也好两条也罢，这可都是心意啊！”刘胜利走到黄鳝跟前蹲下，咂着嘴道：“日他个奶的，恁粗一条！”

    “只要喜欢那就留着，好好补补。”张本民站起来，趁刘胜利不注意，快速摸了把卢小蓉，“刘哥，其实俺来不只是送黄鳝的，也还又别的事。”

    “事？”刘胜利盯着黄鳝，“啥事算个事儿啊，说！”

    “俺想借你家洋车子，去趟公社。”

    “咿呀！”刘胜利一歪头，“俺就说吧，啥事算个事儿啊，就这，以后你就别跟俺说了，只要用得着，过来骑了就走！”

    “哟，那可不行。”张本民连连摆手，“退一万步说，就是你刘哥真不介意，可不是还有嫂子嘛。”

    “啥叫真不介意？”刘胜利拎起黄鳝，“确实是真的真不介意！”说完，走到院子里，放进大盆，“至于你嫂子，更是小事，她呀，一点都不小气！尤其是对你，那还真是当自己亲弟弟看待呢。”

    卢小蓉有点不知所措地站在灶台前，抬手指了指张本民，小声道：“瞧你装的！”

    张本民看了一抖眉，又转过头对刘胜利道：“那不是太好了么，俺有了这个特权，以后啊，没准三天两头就跑过来看看，洋车子是否闲着喽。”

    “那有啥，大不了骑坏了再买一辆！”刘胜利舀了瓢水倒进盆里，又蹲下来看，还不动声色地用自己那玩意儿，跟黄鳝比量了下粗细。

    张本民可没工夫去打趣，赶紧溜到灶台前，把手伸进卢小蓉热烘烘的怀里，压着嗓子道：“小蓉姐，可惜了，没多少时间呐，要不还真舍不得你！不好好玩一阵子，心里都空唠唠的！”

    卢小蓉边惊慌着拿开张本民的手，边通过窗户看着蹲在院子里的刘胜利，她确实还没那个胆儿，在这样的环境中如此放得开。“你给俺老实点，还让不让俺活了呀！”她假装生气地拧了下张本民的腮帮子。

    张本民嘿嘿直笑，“好吧好吧，那俺走喽。”

    “赶紧的。”卢小蓉催促着，“洋车子的气不太足，自己骑还行，带人的话要打打气。”

    “那还是打一点吧。”张本民伸着脖子对刘胜利道，“刘哥，你家气筒呢？”

    “就你那点重量，不用打。”

    “没准还要带人呢。”

    “哦，你跟谁去？”

    “跟谁去不要紧，关键是到了公社，看见哪家俊大闺女，弄不好直接就驮回来了呢！”

    “嘿！”刘胜利终于站了起来，对张本民一竖大拇指，“真是够爷们！长大了可不得了！”

    张本民不再搭话，径自到门后拿了气筒，呼哧呼哧地打了起来。

    卢小蓉让刘胜利帮忙。刘胜利摆摆手，说这种事能锻炼身体，多干点对张本民有好处，将来力气大，大小娘们儿都能擒得住。卢小蓉说了句没个正经，走开了。

    几分钟后，张本民骑上洋车子高高兴地回家，一吃过饭，就捞了两只老鳖和几条黄鳝，然后去找高奋进和孙余粮。

    朝阳光芒四射，将初冬的空气暖化。

    “兄弟们，这会儿俺可出老鼻子气力了，等会上坡的时候，你们可得使劲推啊！”村外的大路上，张本民撅着个腚盘儿卖力地蹬着脚踏子，孙余粮侧坐在前面的大梁上，高奋进骑坐在后座上。

    “咱好容易坐回洋车子，等会上坡的时候，俺跟高奋进换着班推！”孙余粮很兴奋，手里拿着树枝，刮在地上一路“吱吱”响。

    “同意！”高奋进连忙接话，“过瘾的事，时间能长就长点！”

    “那就随你们了，反正俺是不下车的。”张本民憋着劲继续猛蹬。

    半路上，碰到了老孙头，他背着个筐正在拣牛粪，看到张本民骑得起劲，不由得讥笑道：“瞧瞧，拉屎鼓掉帽子——劲头还不小哩！”

    张本民瞅着老孙头就来气，故意刺激道：“那是喽，年轻着呢，有劲儿！这会只是骑个洋车子了，等逮着那玉白色、香喷喷的娘们儿，骑起来可就更厉害喽！”

    “嘁！”老孙头不屑一顾，“毛还没长齐呢，就想日女人？！不怕闪着舌头！”

    张本民可不会多理睬老孙头，嘿嘿笑着向前骑行。

    过了一小会，张本民已骑远了，老孙头突然省思了过来，啥玉白色、香喷喷的娘们儿，那不就是玉香么，难不成张本民还拿他闺女孙玉香开了个荤笑话？“嘎娃，给俺回来，把话说清楚！”他大声喊着。

    张本民哈哈大笑起来，算是个回答。

    “那个老孙头，就是脱了鞋子也撵不上咱们呐！”孙余粮很是感叹，“唉，要是俺也能骑洋车子，那该多好！”

    “是的呢，多好呀！”高奋进也很感慨。

    “瞧瞧你俩，学个洋车子还是多大点事儿？”张本民喘息着，“这事包在俺身上了，这不马上就要穿大棉袄了么，刚好也算是个防护，跌倒了也摔不狠，然后呐，俺把洋车子推到大场上，那么大片空地，由你们学去吧。俺敢保证，不用半天，你们就能学会，起码能把腿伸在大梁底下蹬，半圈或者一圈，都可以的。”

    “哦，你是说掏大梁啊。”高奋进连连点头，“俺哥去年学洋车子，开始时就是掏大梁的。”

    “甭说恁带劲了，哪里有洋车子啊。”孙余粮又叹起了气。

    “瞎操心，干犯愁。这不腚盘底下正骑着嘛。”张本民嗨嗨笑着，“这洋车子，跟咱们自己的一样呢。”

    “你说，刘队长有恁大方？”高奋进有点怀疑。

    “不管他对别人咋样，反正对俺是很大方的，他喊俺小老弟，俺喊他刘哥呢！”

    “哦，你们是弟兄关系啦？”孙余粮又来了劲，“那应该是可以，俺爹说了，弟兄之间最最应该的是讲义气，要实诚，绝不能办瞎事儿。”

    这句话，如同一颗穿心弹，击中了张本民心坎上最为脆弱的地方，他失神地望向天空，心中黯然长叹道：小蓉姐啊小蓉姐，看来，咱得彻底做个了断呐！

