
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “好像——呃——噗——”

    又是一道声音刚落一半便断掉了，还发出一种喷洒的诡异声响。

    赵军斥侯们顿时慌了，满脸惊惶失措，连忙相互搀扶着彼此从地上爬了起来，并背靠着背借此照顾对方后背，以免被人偷袭了。

    “冀四——”

    “蝾大——”

    他们扯着嗓子喊着刚才说话说着说着便断声的两人，他们的声音落在寂静的林子里，空洞而阴森黑暗，却久久得不到一丝回应，一时之间众人心跳如擂，像被什么野魅糊了心智，惊得满脑子的汗水。

    “这、这林子好似有古怪啊！”

    “是不是有什么大虫，或者……是熊瞎子出没啊？”

    “我、我我我我不知道，但就算是大虫、熊瞎子叼人，亦总该哼哼两声吧，这般无声无息便断了声儿，怪渗人得慌。”

    “我我们还是……还是点火吧，否则、则……”

    “嗳嗳，好。”

    这端边儿上的一人身揣着火石，他哆嗦着手拿出火石“哒——哒——”地擦火，刚起一丝火星时，却蓦然看见一道模糊成一团的人影就这样直挺挺地站在他的面前，无声无息，似凭空出现一般离了奇，他瞠大眼睛，如同雷轰电掣一般，彻底呆住了。

    下一秒，他下意识准备尖叫，却只觉颈喉处如冰块划过一凉，再一眨眼，人便没了声息。

    系统：你成功击杀赵军潜伏部队×1，获得经验值5000，功勋值1。

    呯——

    一直等着火起的其它人耳朵一震，好像听到了什么重物摔落地面的声音，他们顿时一惊，只觉背脊的寒毛根根竖起，大声朝方前喊道：“嘿，你火点着了没啊，恁地慢手慢脚？”

    “对啊，在摸瞎子啊！”

    “喂、喂喂，好像有点儿不对劲啊，刚才好似瞅着点儿火星，怎么一会儿便没了声音呢。”

    这次说话的离方才打火石的人较近，他总觉得黑暗中有着什么东西蛰伏着，用着一双黑翳冰冷的眼睛盯着他们的一举一动。

    “是、是吗，你、你再喊喊？”

    “这就么点儿距离，谁喊不是一样？”

    “那去瞧瞧……”

    “我、我不去……”

    “你狗胆子遭猫叼了去吧，算了，那一块儿去？”

    “那、那好。”

    有两人离得较的，便结伴脚尖撮着泥土摸索着一步一步前行，却在没走几步不小心踢到一物，险些整个仰头摔倒下去。

    “是、是什么啊？”

    “我哪儿知道，你摸摸看？”

    他们两人半蹲了下来，嘘眯着眼睛朝上一看，瞧模样有手有脚，赫然是一个人。

    他们当时便骇了一跳，伸手一摸，尸体尚存余温，显然是刚死不久，却正是他们要找的那个人。

    “有……”

    这时，他们身后一道凉风吹起，那风就像寒刃一样刮过他们的脖颈，令其蹿起一片小疙瘩，他们像被人扼住了嗓间，脸色惨白地回头，刚好从稀密树桠之间透出一丝月色撒下，照落于他们充满恐怖之色的瞳孔之中，只见森翳的空气之中一道身影慢慢挪移过琮。

    起先是模糊的一团，慢慢凝结，有着秀丽阴柔的轮廓，面目陷入一片黑暗之中，此时夜风从林间灌了过来，吹得她两袖鼓胀，有一瞬他们看到他脚不触地，整个人如悬浮飘于地面，刹飞时他们的神智都丧失到九霄云外去了。

    虽然瞧不清楚他的面目，但他们感觉到他轻飘飘地看了他们一眼，脑中顿时浮现一张白惨惨的鬼脸，无一丝人气儿却冒着绿渗渗的鬼火，也没说话，却让他们骇得整个魂飞魄散了。

    啊——

    鬼啊——

    他们预备着惨叫一声，却只觉根本快不过那道身影，眨眼间喉节处便咕噜咕噜冒出一串子血水，然后便“噗通”一声倒地，直抻着腿再也叫不出一声了。

    系统：你成功击杀赵军潜伏部队×1，获得经验值5000，功勋值1。

    陈白起一击得逞，便再次遁入黑暗之中，她冷冷地抬头，此片槐树林树叶茂密，几近遮天敝日，哪怕有一丝光线透出，但很快又会再一次被吞没殆尽。

    系统：周围可视度低于20？？？暗亡灵斗篷特殊隐行效果开启。

    这片密林是陈白起亲自挑选的，不过那个坑却不是她找人挖的，那个坑一早便有，她只是找了些枯叶与枝条遮掩了一番，利用一个简单的地形陷阱，坑掉他们打头阵的侦察部队，她找准了这片密林与这种夜色适合她搞伏击的，因为有着黑暗亡灵斗篷的特殊效果存在，再加上这被留下来的二十三个赵军斥候已遭半残，她基本上于黑暗之中无往不利。

    陈白起其暗杀技巧也全赖姒姜指导传授的部分诀窍，连武器冰刃都是姒姜匀给她的。

    是以没一会儿，便跟收割麦子一样，一茬接一茬地完成了顺利完成了任务。

    系统：恭喜你完成了支线任务（一），获得经验值100000，功勋值20，额外经验值赵军斥候300人，共900经验值，获得“破损的铜剑”×15。

    系统：恭喜，人物达到14级。

    职业：谋士。

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：14（经验值3710／200800）

    种族：人类（麒麟血统开启25？p&；

    属性：生命力11319（113）；武力924（92）；智力1084（108）；体力1074（107）；魅力50