    听到苏家五长老口中所说的话语，恒彦林淡淡一笑，开口说道：“那可是说不准的啊，毕竟除了我之外，可还是有人能够对付他的。”

    “谁？”

    听到恒彦林说的这句话，在场的众人都是心中充满了困惑的情绪，旋即就看了一眼穆诗姗，难道说是穆诗姗愿意出手吗？

    实话实说，其实苏家五长老是真的不愿意余生还活着离开这里的，因为威胁力太大了，就算他真的离开了玄铭真府，然后没有回到余家，可是这样一来的话，反而是更加的可怕，因为如此的话他就会潜伏下来。

    以余生还那种睚眦必报的性格，他肯定会想尽办法让自己变得更加强大，然后再对整个苏家下手。

    苏家不怕光明正大的跟别人对着刚，但是很害怕这暗地里的毒蛇时不时的冒出来咬上你一口，对于这样的敌人，真的是有够烦的。

    尤其是还是在看不到，见不着的情况下，这更加会让人极为的烦躁。

    但是，现在恒彦林想要将他放走，那他们也是没有办法的事情，毕竟恒彦林的确已经是帮助了他们太多太多了，他们自然是不能够再继续得寸进尺了。

    就在苏家五长老心头这样想着的时候，忽然他的耳朵就动了一动，因为他好像感应到了有什么动静似的，旋即蓦然抬起头，就听到了远处有一阵如同雷鸣声一样的声响滚滚而来，同时还有着无数尘浪，犹如风暴即将席卷而来似的。

    这让在场不少人的情绪都是觉得无比的震惊，旋即都是纷纷扭过头望了过去，紧接着就看到了在远处有两道身影正在此时此刻飞快的奔掠而来，在他们的身后，掀起了无数的尘浪。

    “这是……”

    看到了那两道身影，因为距离太远，而且有尘烟在弥漫，所以看不清楚具体两人的身影究竟是谁，但是苏家五长老还是忍不住皱了皱起自己的雪白眉毛，因为他总觉得这两人的其中一道身影，似乎看着非常的熟悉。

    “来了。”

    看到这两人已经是出现在此处，恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，轻声说道。

    “林先生，你认识这两人？”听到恒彦林说的这句话，苏家五长老心中一动，出声问道。

    “等到他们到了，你就知道了。”恒彦林没有直接就将他们的身份暴露出来，而是对着苏家五长老轻声一笑，颇为的神秘。

    苏家五长老闻言，雪白的眉毛微微向上一挑，心里暗暗想道：“难道这两个人是我认识的。”

    “轰！”

    就在苏家五长老心头上这样想着的时候，突然两人就在一处沙丘上重重的弹射而出，在半空中划下一道美丽的弧线，而后如同流星一样重重的砸落在了众人的身前，掀起了无数的尘烟，久久不息。

    旋即，在伴随着尘烟滚荡之中，两人就踏步走了出来，出现在了众人的视线之中。

    苏家五长老定睛一看，其中一人身材非常的健硕，而且身上散发出来的气息犹如风暴一样，让他感觉到了非常的压迫，不过看那容貌，他并不认识。

    至于另外一人，虽然气息不像是第一个人那么的强悍，但也是让苏家五长老感受到了压力，但是这个人，他却是认识的，因为他不是别人，正是苏宇！

    看到苏宇出现在自己的视线中，而且身上散发出来的气息似乎已经变得更加的强悍了，这让苏家五长老的双眸中绽放出了一道兴奋的光芒，忍不住惊叫起来：“少主！？”

    苏宇冲着苏家五长老微微点了点头，轻声一笑，开口说道：“五长老，我回来了。”

    “你，你获得传承了？”苏家五长老激动地看着苏宇，出声问道，因为他感受到了，苏宇现在的境界，已经是突破到了筑基境了！

    明明之前还是炼气境初重而已，现在都已经达到筑基境了！

    苏宇点了点头，自然是没有反驳，旋即就看向了恒彦林，开口说道：“这一切，都是多亏了林先生的功劳。”

    说着这话，苏宇看着恒彦林的眼神是变得无比的火热崇拜，毕竟恒彦林是真的给他的感觉叫做无所不能。

    至于刘家的刘菲等人，他们听到苏宇的话，也都是内心充满了震动，同时看向了恒彦林，情绪是真的如同翻江倒海一样。

    “这个恒彦林，真的是有一点东西啊！”

    “是啊，他居然还能够让苏宇获得第三层的传承，这也太不可思议了吧？”

    “所以，我们与他交好，这是必须的事情！”刘菲在这个时候也是低声说道，她对于自己要施展出来的“终身计划”，又是更加进一步的确定了。

    “主上！”

    这会儿，另外一人就来到了恒彦林的面前，拱了拱手，作揖回应道。

    此人，不是别人，正是巨慥。

    “苏白呢？”恒彦林点了点头，然后就扭过头看向了苏宇，问道。

    “我出来的时候，并没见到苏白，”苏宇摇了摇头，回答道，“可能还在传承之地里进行传承吧。”

    恒彦林点了点头，倒也是没有多说什么，而是看向了苏家五长老，微微一笑，说道：“我刚刚已经说了吧，能够帮你解决问题的人来了。”

    苏家五长老听到这话，顿时苍老的脸庞上浮现出了一抹错愕之色，但是很快就反应了过来，扭过头急忙对着苏宇说道：“少家主，你快点去将余生还解决了，现在整个余家在玄铭真府里就只剩下他在出逃，他杀了我们不少人，如果不是林先生的话，恐怕我们早就已经全军覆没了。”

    “是吗？”

    听到这话，苏宇的眼神就顿时变得森寒起来，旋即咧嘴冷笑一声：“余家，真的是有意思啊！既然如此，那正好我可以拿他来祭奠我成为筑基境的首秀！他朝着哪个方向逃去了？”

    “这边！”

    “我去去就来！”

    说完，只听见“嘭”的一声，苏宇的脚掌狠狠踩踏在地面上，旋即就如同一道火箭似的暴射而出。

