    “你是谁？！”

    随着意识彻底清醒，狂族青年一脸疑惑，盯着面前出现的神秘黑衣人。

    “迪丽斯！”

    旋即他似是想到了什么，欲要动身，却惊讶发现，自己的身体不知何时竟然被十数条粗大的绿藤，紧紧束缚住！

    对此，狂族青年脸色颇为迷茫的望着四周，惊喜看到迪丽斯和另外两名同伙，皆是安然无恙的站在旁边。

    至于那头大地之熊，已然死在了不远处。

    “迪丽斯，刚才发生什么事？！”

    “还有，这个神秘人又是谁？”

    狂族青年目光望向迪丽斯，好奇问道。

    闻言，迪丽斯顿时愣住了。

    三人难以置信的看着狂族青年，却见后者依旧处于狂化形态，却竟然还有理智！

    这简直是……不可思议！

    “狂铁哥，你记得我是谁不？”

    一个狂族少年，忍不住问道。

    “小天，你化成灰我都认得！”

    那个叫狂铁的狂族青年，不明所以的沉喝道。

    嘶！

    听得此话，那狂族少年顿时张了张嘴，直接倒吸一口凉气。

    “我的天！狂铁哥变身狂战士，竟然还认得我！！”

    “我不是做梦吧？！”

    他一脸吃惊的盯着狂铁，心中颇为震撼。

    “嗯？我狂化了？！”

    闻言，狂铁眼中闪过一丝诧异，旋即这才低头打量着自身。

    明显发现浑身肌肉更加大块，坚硬如铁，就连衣衫都被撑裂开来。

    感受着体内澎湃的力量，狂铁激动得目光闪动。

    “迪丽斯，快告诉我，这是真的吗？！！”

    他猛地抬头，看向迪丽斯，欣喜问道。

    “是……是真的。”

    迪丽斯终于缓过神来，旋即伸手，指着旁边的林昊，道：“刚才是这位恩人出手救我，也是他帮你恢复意识的。”

    “恩人？”

    狂铁脸色微愣，眼神惊疑的盯着林昊。

    显然对于刚才之事，处于狂化状态的他毫不知情。

    林昊淡然点头，一股雄浑的精神力自他身上弥漫开来。

    紧接着，却见狂铁身上的藤蔓，顿时迅速收缩，陡然消失不见。

    随着恢复活动能力，狂铁忍不住挥了两下拳，虎虎生风，力劲十足。

    “这位恩人，请问您是怎么做到的？！”

    狂铁一脸亢奋的盯着林昊，这突如其来的变化，倒是让得他有种如梦如幻的感觉。

    林昊淡漠的望了对方一眼，却并无多言，直接转身就走。

    看到这个神秘黑衣人，竟是如此高冷，狂铁和迪丽斯等人顿时面面相觑。

    “恩人，请留步！”

    迪丽斯急忙快步追了上去。

    狂族传承数千年来，还是头一次遇到，能够化解狂战士后遗症的奇人。

    与其说是奇人，对于整个狂族而言，无疑是救星！

    对此，迪丽斯哪里会看着救星，在眼前离开。

    当下，她跑到林昊的身前站定，先是极为礼貌的躬身行礼，然后感激道：“刚才的事，多谢恩人出手相救，为报答你的救命之恩，还请您到我们狂族部落做客。”

    看到迪丽斯竟是这般热情和行礼，后方的狂铁等人，脸上不禁涌起一抹诧异之色。

    毕竟迪丽斯的身份，乃是部落首领之女。

    在王朝之中，堪比公主的级别了。

    然而即便如此，她此刻面对林昊，却是放低尊贵之身，热情邀请。

    “难道是他懂得医治狂战士后遗症的能力？”

    思索间，这三个肌肉发达的狂族壮汉，终于意识到迪丽斯的用意，脸色恍然明悟。

    林昊目光平静，望着面前这位狂族美女，自然也是意识到了这一点。

    旋即他突然心头一动。

    灵阳石矿脉位于这天炎山脉之中，而在这片山区，同样居住着狂族部落，想在此开采，必然会引动不小的动静。

    如若能获得狂族这股力量的协助，倒也不失是一个妙计。

    自古以来，狂族一直受到人类社会的排斥，加之隐居偏远山区，更是极少与外界有什么交流。

    如果能够谈拢与他们合作，借助狂族之力在此开采灵阳石矿脉，隐秘性定能更加保障。

    “既然你盛情相邀，那就到你们部落打扰一下了。”

    想到这，林昊淡笑点头，接受了邀请。

    听到林昊答应，迪丽斯顿时喜出望外，急忙笑着摇头道：“不打扰，绝对不打扰。”

    走上前来的狂铁他们三个，也都是连连点头。

    “请问恩人，您怎么称呼？”

    迪丽斯一双美眸，冒光似的盯着林昊，询问道。

    “兰陵王。”

    林昊略作沉吟了一下，便是道。

    “我叫迪丽斯，他叫狂铁……”

    旋即，迪丽斯相继为林昊介绍了一番，然后率先走在前面引路。

    沿途中，林昊从交谈中，得知迪丽斯竟是狂族部落的首领女儿。

    对此，林昊心中不由寻思着，有救命恩人的这一层关系，合作方面的谈判，应该并非多么棘手。

    殊不知，他真正的底牌，却是能够治疗狂战士后遗症的系统功能！

    半个时辰后。

    林昊在迪丽斯等人的带路下，总算抵达了狂族部落。

    一眼望去，各种平房皆是泥土材料，稍显坚固的却只有外面的围墙，由一块块巨岩堆砌而成。

    这就是林昊刚进部落时，所见的狂族部落环境。

    第一印象，便是贫穷。

    随着林昊走进这片区域，他明显察觉到，部落中的狂族战士望向他这个陌生人的目光，并非多么友好。

    若不是身边有着迪丽斯和狂铁他们伴随，恐怕早就围拢过来。

    “恩人，我现在就带你去见我的父亲，你一定会成为我们狂族部落，第一次最受欢迎的人类。”

    林昊的态度极为客气和崇敬。

    此时的她，已是迫不及待的欲要将其介绍给父亲。

    迪丽斯甚至能够想象得到，如果此次狂族能获得林昊的帮助。

    那么，他们这一族，必将彻底改变命运！

    “啊！！杀！！！”

    而就在他们前往部落首领的住所时，一道凶戾的怒吼声，在部落中突兀响起。

    “又有人狂化了！”

    听得这种熟悉的怒喊声，迪丽斯等人脸色微变，急忙朝着前面快步掠去。

    “机会来了。”

    林昊心头微动，同样是紧随而去。

    打算借此时机，在狂族部落中展示下自身能力！

