    尽管很震惊洪易身边竟然会有鬼仙高手跟随，但赵妃蓉到也没太绝望，不说他本身的神魂境界就接近鬼仙一级，单就是手里的底牌，就让她有足够的底气来面对鬼仙的战斗了，因此到也没有迟疑，立刻手臂一转, 将手里提拿的翠色宝剑给握在了手中，跟着抬手对着石原樟一指，一颗流星就好似炮弹一般向着石原樟激射了过来。

    石原樟依旧安坐在马上不动，身后的密迹金刚就一步来到了石原樟的面前，比一个成年人身高还要宽上一圈的手掌往前一扇，手掌就如同一面城墙一般和赵妃蓉放出的法术流星撞击在了一起。

    “轰隆！”

    剧烈的爆炸产生，直接制造出了一股堪比十级的狂风，向着四周席卷了开。

    洪易等人被迫的举起手臂挡在眼前, 以遮挡随风而起的大量尘沙。

    可这也就能影响一下洪易几人这种血肉之躯, 对于金刚力士，却是丝毫没有影响，因为流星炸开的手臂重新凝聚而出，然后大踏步的朝赵妃蓉走了过去。

    赵妃蓉表情一变，再一挥手，星空夜幕就再一次的笼罩住了天空，接着无数的星光垂落，如同万千箭矢一般，笔直得朝密迹金刚激射了过去。

    “BIUBIUBIUBIU……”

    密迹金刚的身体被打成了筛子，缓缓的消失在了空气中。

    跟着，赵妃蓉调整目标，让光线朝石原樟、洪易等人激射了过去。

    可紧接着，一个新的佛教金刚就再次在石原樟的面前浮现了出来，而且更加高大也更加的威猛，一转身，直面向了已经激射到面前的无数星光，手中持拿的花伞一展, 就飞速的旋转起来, 将所有激射到众人面前的星光给弹飞了出去……

    就形象而言，显然，这次被石原樟弄出来的金刚，乃是有着天王之名的，北方保护神多闻天王俱毗罗！

    而后，不等赵妃蓉想出新的攻击方法，又一个有着天王之名的金刚就又出现在了多闻天王的身旁，手中怀抱的琵琶琴弦波动，伴随着声音，一道道肉眼可见的音忍就密集的朝赵妃蓉激射了过去。

    赵妃蓉被吓了一跳，不敢迟疑，当即使用遁法朝远方激射了出去。

    “梦瑶，你们照看好洪兄。”

    说着，石原樟就身形一闪，在两具天王法身消隐的同时，也从马背上失去了踪迹。

    ……

    “赵妃蓉，我说过你能走了吗。”下一刻, 直接出现在赵妃蓉逃窜路上的石原樟，瞅着眼前的赵妃蓉一脸戏谑的说道。

    “好胆, 竟然敢和我近身, 真当我是那些只会道术的神魂修士么。”见到面前阻路的赵妃蓉虽然在最初的时候惊了一下，但紧接着就兴奋了起来——

    道术她确实不太行，也打不过石原樟，可说到武功，他大罗派可不是好相与的。

    亦或者说，他们大罗派能这么快速的从众多势力中脱颖而出，对外自号圣地，正是因为他们大罗派的武功传承足够高强和精深——

    内有门派秘传的诸天生死轮，与自己父亲洪玄机改造出来的新绝学·诸天生死轮，外有当初大罗派从被灭的大禅寺那里搞回来的武道传承，所以真打起来，她可要比某些以道术闻名的天骄可有威胁的多了。

    这也是为何在搜捕梦神机的行动中，自己的母亲，大罗派的掌门赵飞儿会让她也跟着一起参加了。

    不就是因为相比起纯粹的道术，自己的武功修炼的更好么。

    所以赵妃蓉也不多废话，直接一个跨步来到石原樟面前，手掌如同握有转轮，一招带着阴阳二气，混元两仪气息的拳头就朝石原樟打了过来。

    石原樟微微一笑，直接乾坤大挪移运转，同样的手掌迎了上去。

    “啪！”

    赵妃蓉拳头上的阴阳二气直接被石原樟的乾坤大挪移神功的气意给吸收，转换，变成了自己的力量，然后另一只手结出手印，对着赵妃蓉就打了过去。

    顿时，强烈的拳意爆发开来，如同精神攻击一般，瞬间涌入赵妃蓉的脑海，将她的意识镇压……

    虽然仅仅是一瞬间之后就被她给屏蔽了下来，但却也失去了躲避的机会，让石原樟的手掌顺利的落到了她的肩膀上——

    “好好体验一下来自我的爱的马杀**。”

    瞬时，雷光炸开，赵妃蓉的全身肌肉，还有神经信号，就在石原樟放出的攻击下被打散，打乱，身体如同烂泥一般，直接摔倒在了地面上。

    而后，石原樟再次上前，眼泛神光的冲赵妃蓉一瞅，赵妃蓉的意识就在石原樟的意识带领下，陷入到了幻境的轮回当中。

    短时间内彻底的失去了反抗之力。

    然后，石原樟走到赵妃蓉的身边蹾了下来，将她手中握着的翠色长剑给夺了过来。

    “这就是桃神剑么……看着到和港漫里的神农量天尺差不多。”仔细打量着手里的武器的石原樟心头嘀咕道。

    跟着，放出神识，仔细的感应起了桃神剑中存在的‘神灵’。

    顿时，一股庞大的，但给人感觉很温和，非常贴合植物形象的神魂力量就涌入了石原樟的感知当中，与他的神识交融，进而将他的神魂感知放大，犹如套了一层感知放大器一般，让自己的感知范围、神魂敏锐程度，乃至后面的道法威力都在原有基础上变得强大了很多。

    “可惜，我要的不是外挂，而是你的神魂。”片刻后，从那种被放大的状态中脱离出来的石原樟有些可惜的看了眼手中的桃神剑，轻轻嘀咕道。

    而后手掌一翻，收起了桃神剑，并又分出一个念头演化成分身，让他回到秦梦瑶和洪易那边继续跟随行动之后，就提起眼前的赵妃蓉，直接向山林的更深处，亦或者说之前曾到访过的黒鹞山寨的遗址赶了过去。

    既然有机会，石原樟自然不介意从赵妃蓉的手里把大罗派的所有传承都拿过来。

    ……

    “这里是什么地方，我为什么会在这里。”许久之后，赵妃蓉终于从石原樟构筑的幻境中苏醒了过来，看着那边漫不经心的穿着衣服的石原樟冷声喝问道。

    “在回答你这些问题之前，你没觉的自己身上少了些什么吗？”石原樟转过身，饶有兴趣的打量着眼前的赵妃蓉微笑道。

