    不似斗姆元君、如来佛祖这般，身为局中人，越想追头溯源，越是混乱迷迭，前途难料。

    水麒麟跨界而来，本身不在香蜜世界天道的管辖范围之内。

    当然，这也并不是他能突破劫气封锁、从混乱的天机之中寻到正确答案的根本原因。

    即便他原本不在香蜜世界天道的统辖范围之中，但正所谓客随主便，当他跨入了香蜜世界之后，还是要遵守香蜜天道制定的规则。

    气运面板，能帮他在天道面前过个明面，留个清白的身份，但是想要直接越过天道，取得此方世界的最高权限那也是不可能的。

    真正让水麒麟一骑绝尘，拥有超越如来两人的推演能力的，还是在他所掌握的大道法则上。

    命运大道、因果大道、时间大道，拨冗命运、缔结因果、窥探未来，掌握着三大权柄，天下还有什么事能瞒得住水麒麟的眼睛？？

    更何况水麒麟还早就知道命运的轨迹，即便有劫气拦路，搅乱因果、混淆天机，但是水麒麟从答案逆推解题过程，那还不是手到擒来？

    说着，水麒麟随手一点，一段岁月片段从时间长河之中截取，被他一指推入斗姆元君的眉心之中。

    玄灵斗姆元君出身玄门正宗，识海广阔而富有仙家气韵，随着一道时间片段涌入，识海之中的神祇突然的睁开了双眼。

    这道神祇面容着装都与外界的斗姆元君一般无二，灵性十足，就仿佛是同比例缩小后的她一样。

    这是斗姆元君的元神，斗姆元君渡过雷劫，成就不朽金仙，元神也具备了不朽属性，自此之后，即便肉身毁灭，只要还有一丝元神尚存，便还有复生之机。

    元神神祇看到那突兀的闯入者，并不慌乱，她与斗姆元君本是一体，早已做好了准备，此刻见到被水麒麟以大神通从时间长河之中捞起的碎片，浮尘一甩，便是清光万丈，无尽清光镀到时间片段上，便见那浸染着时光气息的碎片像是冰雪一般消融了。

    陈旧的铁链枷锁飒飒作响，古老的机制似被触发，时光碎片消融的同时，一幕幕光影，也像是电影一般的在斗姆元君的识海天地中播放了起来。

    “......天庭之主，天帝虚伪无情，天后残暴不仁，仙界众仙神苦之日久。

    天帝昔年为登大位，用了种种不光彩的手段，登基之后，为了巩固地位，又放任天后驱使鸟族四处作乱，稍有不慎便要灭族亡宗，帝座之下尸骨成山，流血盈野。

    平日里天庭气运昌盛，足以镇压冤魂因果，但到了天地浩劫之时，劫气四起，冲击气运，那些过去犯下的冤孽，都有偿还之时.......”

    厚重沉稳的声音随着影像同步响起，向斗姆元君解释着此次祸患的源头，浮华的前奏轻飘飘的掀翻了过去，真正的重头戏马上要开始了。

    “......天帝以情为饵，致东南水系两大宗势同水火，鸟族在天后的示意下灭太湖一脉上下满门.......”

    “......火神涅槃出错，被花神之女所救，火神不知其真身，误将其带回天庭，埋下祸患......”

    “......花神之女锦觅，还有另一重身份，乃是水神洛霖的长女，按照万年前的约定，她本应该嫁与大殿下夜神为妻，孰料锦觅的情劫竟然应在了二殿下火神身上.......”

    “......弟夺长嫂，有悖人伦，恰在此时天后昔年罪行被揭发，天帝大怒废黜后位，打入婆娑牢狱。天后不甘失败，将毕生修为传给鸟族族长穗禾.......”

    “......穗禾为保火神坐上储君之位，暗地里剪除大殿下夜神的羽翼，其中最重要的，自然是以翁婿身份为夜神站台的天庭第一重臣——水神了。

    穗禾继承了天后的一身修为，道行大进，而水神却因为为女儿炼制护身神兵，耗费了大半修为，在穗禾的偷袭之下，难以为继，同夜与风神一起陨落在了穗禾手中。”

    “......在有心人的算计下，花神之女锦觅误将火神视作杀父仇人，大殿下夜神于新婚起兵，天庭震动，火神欲拨乱反正，被锦觅背刺而死......”

    “......兄弟阋墙，一人坐上天帝之位，一人堕入幽冥，成为魔界新一代的领袖，魔尊，自此天帝家事扩散为波及六界的一场浩劫......”

    斗姆元君一言不发的看完了全部，全身控制不住的一阵冰凉。

    她为不朽金仙，跳出六界外，不在五行中，区区寒暑与她更是早就没什么干系了。

    但这一次，她却是实实在在的感受到了那深入骨髓的寒冷，这股冷气并非由外界侵入的，而是从她心中泛起的。

    “好手段、好算计、好狠心！！”

    斗姆元君连夸了三个好字，每说一个字，原本平静的识海便掀起巨浪，且一浪高过一浪，等她说完，整个识海世界都是乌云盖日、大浪排空、雷霆呼啸，俱是一片灭世之景象。

    有水麒麟的帮忙，整个浩劫的全过程都被斗姆元君理得通透，看上去似乎就是一对怨侣的私事，最后却不小心荼毒天下，让六界都深陷泥潭。

    可在斗姆元君眼中，却看到了更多东西。

    两兄弟争一个女子，就这么点小事，是怎么演变成一场天地浩劫的呢？

    斗姆元君默默回想着那些关键的细节，从刚开始，劫气只是一缕风中飘摇，随时都可能熄灭的烛火，到后来滚雪球似的越滚越大，到最后根本刹不住车了。

    只能任由雪球将所有人都吞没。

    这个过程中，每到关键时刻，似乎都有一双手在背地里使了一把劲，一把劲不要紧，可是成千上万次积累下来，那却足以彻底拉开浩劫的序幕了。

    那幕后推波助澜的黑手是谁？怎么有胆子、有能力，敢以六界为棋盘，以天帝为棋子？

    “如来！！”

    斗姆元君只能得出这个结论，此方天地，除了如来，根本没有人有那样的底气，敢将天帝天后随手拿捏。

    当知道了如来的野心之后，她更是对自己猜测无比笃定了，连她都敢算计，还有什么事是如来做不出来的？

