    吼！

    咆哮声在传送大厅中响起，一道肉眼可见的音波，立刻以萧寒为圆形，极速向四周扩散。

    砰！砰！砰！

    下一秒，成片的血红色伤害值冒出来，所有扶桑玩家也都没有丝毫反抗之力的，直挺挺的倒了下去。

    各式各样的装备，“叮叮当当”的砸在地面上。

    不过萧寒却没有看上一眼，目光看向外面的同时，身形也好似闪现一样，直接冲出了传送大厅。

    吼！

    龙啸声从远处传来，此时已经可以清晰的看到，千米之外的天空中，有一条蓝色的巨龙，正和一头地狱三头犬纠缠在一起。

    “嘿，上次让你跑了，这次我看你还怎么跑。”

    眼中闪过一抹杀气的同时，萧寒耳朵只是微微一动，东边那阵阵喊杀声，便钻进了耳朵里。

    即便看不到那边的情况，他也能听出那边的战况不太乐观，眯着眼睛看向地狱三头犬，冷声说道：“先放你一把，等会再来收拾你。”

    声音落下的瞬间，他的背后立刻幻化出一双血色的翅膀，接着只是轻轻一拍，便飞到了百米高空。

    －14513614

    下一秒，一个八位数的伤害值，立刻从他的头顶上冒了出来。

    嗖！嗖！嗖！

    而与此同时，背后幻化出来的血色翅膀上，也瞬间飙射出一滴滴血色的液体。

    只是一个呼吸间，便笼罩了百米方圆。

    但这，依旧还不是极限。

    萧寒眼神看向东城，仿佛能够看到那边正在进行的惨烈战斗，以及那些不惧生死的炎华玩家。

    “杀，宰掉这些狗娘养的东西。”

    “曾经那段血泪般的历史，我们没有资格题先辈原谅他们，今天能够做的，只是送他们去见那打下这秀丽江山的先辈。”

    “第二十五个，就算今天死在这里，老子也够本了。”

    “火焰风暴，冰霜箭雨……”

    ······

    尽管隔着一千多米，萧寒也还是清晰的听到了那边的怒吼声，只是这怒吼声越来越少。

    即便这些玩家的实力很强，可数量上的绝对劣势，让他们无力改变既定的战局。

    而天空中，他也看到一个白色的身影，正在遭受三个黑色身影的围攻。

    “哼，以多打少？”

    嘴里冷哼了一声，萧寒的眼中立刻冒出了一抹冷冽的寒芒，接着怒声吼道：“血雨，都给老子去死吧！”

    咻！咻！咻！

    随着他的声音落下，围在身边的血色雨滴，立刻好似子弹一般激射出去。

    百米，千米，万米……

    几乎只是一瞬间，整个无双城都笼罩在了血雨之下。

    ······

    此时，传送大殿百米外的一条小巷中，一队炎华刺客玩家被发现，四面八方立刻便有扶桑玩家围了过来。

    “逃不掉了，能杀一个算一个吧！”

    一声怒吼响起，十几个刺客玩家不退反进，直奔冲来的扶桑玩家杀了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    可还没等他们靠近，便有几十根箭矢向他们射了过去，后面还跟着火球，风刃，以及冰箭。

    冲在最前面的几个刺客瞬间身体一僵，满脸不甘的倒了下去。

    防低血薄的他们，根本承受不住这样的集火攻击。

    但即便这样，剩下的那些刺客，依旧还是没有丝毫的畏惧，甚至都没有多看一眼掉在地上的装备，反而速度更快的冲了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    突然，天空毫无征兆的变成了暗红色，而对面的那些扶桑玩家，脑袋上都冒出血色的伤害值。

    每一个人的头上，都只冒出一个血色的伤害值。

    可就是这一个血色伤害值，让他们的身体全都一僵，接着便齐刷刷的倒了下去。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    看到这样的一幕，还活着的几个炎华玩家，一脸懵逼的看向对面，接着有转头看向身后。

    可却发现，这并不宽阔的小巷中，除了他们几个，现在已经没有活人了。

    其中一个刺客身形一闪，瞬间出现在一座二层高的小楼上，放眼向四周看去，接着不可思议的惊呼道：“我尼玛，全都死光了。”

    “我靠，这究竟是怎么回事，血雨的伤害这么高，为什么咱们会没事？”

    这样的疑问没人能够回答，但有一个刺客，却鬼使神差的向天空看了一眼，随即满脸震惊的惊呼道：“你们快看，那边好像有人……”

    “这满天的血雨，好像就是从那边射过来的。”

    ······

    被血雨秒杀的扶桑玩家，不仅仅只有这一处，而侥幸活下来的炎华玩家，同样也不止这一处。

    小巷中，大街上……

    看着围追堵截的扶桑玩家瞬间全都倒下，所有人全都露出一脸懵逼的表情，不明白这究竟是怎么一回事。

    而城东的攻城战，也因为这突然出现的血雨，瞬间停滞了下来。

    “我去，他们怎么都死了？”

    突然出现这样不可思议的一幕，让满腔怒火的攻城玩家，全都不由得呆了一下，随即满脸疑惑的说道：“该不会缺德的事情做的太多，遭天谴了吧！”

    “嘿，搞不好还真有这种可能。”

    “就是啊，毕竟这些脚盆鸡的手段太恶劣了一些，只有几岁的NPC小孩都不放过。”

    “可这也不对啊，既然血雨的伤害这么高，为什么我们没事？”

    ······

    疑惑的议论声在人群中响起，所有人都不明白这是为什么，本来以为今天死定了，没想到却发生了这种事情。

    围攻他们的扶桑玩家，就算没有二十万，至少也在十万以上。

    可这短短不到一个呼吸的时间，竟然全都死绝了，地上爆出来的装备，比他们想象的还要多。

    易行看着脚边的十几件装备，有些震惊的说道：“这渡边，早上出门该不是吃屎了吧！”

    “怎么一身装备，一件不剩的爆了个干净？”

    “嘿，我的对手小泉也一样。”一声幸灾乐祸的声音响起，随即立刻又道：“一共十七件装备，一件不少的都爆了出来。”

    “甚至就连背包里的材料，也踏马全都爆了出来。”

    “看这架势，好像只剩一块兜裆布了。”

    “我尼玛，你这么一说，我怎么感觉这有点像寒枭的手笔啊，只有那变态的家伙，才能做出这种事来……”

