    他们杀戮和前行的速度，可以说，在某种意义上来说，比有些消息，传递的还要快。

    正是因为如此，他们自信，当所有人都反应过来的时候。

    那时，已经没有多少反抗的余地了。

    因为，散修之中的强者，将会被屠戮的差不多了。

    至少，也斩杀五分之三了。

    而神灵那边，纵然会剩下一些，可是，也绝对没有可能，跟他们两家抗衡了。

    毕竟，这段时间以来，他们两家，也是派人，在封锁神灵那边的消息。

    与此同时，也在截杀神灵那边，会出现的不灭境援兵。

    在他们看来，只要灭了神灵的两批支援的强者。

    那么神灵，怎么也得损失一半的不灭境，以及三分之一的底蕴级强者。

    毕竟，在消息被封锁的情况下，神灵按道理来说，不会一次派出太多的强者。

    至少，前两次，每一次都不会超过千名不灭境的强者出现的。

    底蕴级的强者，每一次，最多也不会超过十名。

    这，已经算是最大程度的估计了。

    到时候，就算是知道了，那也已经有些晚了。

    可以说，赵周两族的强者，算计的很准。

    当然了，这只是正常情况下。

    但是现在，很明显不是。

    因为，神灵那边，虽然之前的时候，是打算，再次派出一部分强者出去。

    可是，后来发现，竟然有如此多数量的强者，竟然在及短的时间内陨落。

    这，就有些十分的不正常了。

    若仅仅是如此，倒也罢了。

    可是，这段时间以来，他们神灵这边，竟然没有丝毫的消息传递过来。

    此刻，他们为了保险起见，虽然没有派出数量众多的不灭境强者。

    但是，最顶尖的神主，那些底蕴级的强者，却派出了四十位。

    其目的，就是为了防止，被有心人算计了。

    可以说，也正是因为，神灵这边的这种决断。

    所以，才使得神灵这边，再次免于一难，没有更多的不灭境强者，因此罹难。

    时间，很快就过去了七天。

    在七天的时间里，此刻的赵凌霜他们，已经到了极其危险的境地。

    因为此刻，除了之前剩下的三位底蕴级强者，也就只剩下，赵凌雪和赵凌霜姐妹了。

    可以说，五百余名不灭境的强者，此刻只剩下他们五人。

    “现在，你们已经无路可退了。”

    就在此刻，赵周两族的不灭境强者，已经撤离到外围区域。

    此刻，虽然赵周两族这边，底蕴级的强者，也有重伤的。

    可是，此刻他们的数量，却没有丝毫的减少。

    一开始时候的三十位底蕴级强者，现在还是一样，没有什么数量上的减少。

    此时此刻，他们三十人，将赵凌雪她们五人，死死的围在一处。

    而赵凌雪和赵凌霜她们五人，现在这个时候，也知道已经到了快要结束的时候。

    虽然之前，赵周两族的底蕴级强者说了。

    这一次，仅仅是镇杀神灵的人，并不会将她们两个斩杀。

    可是，不管是赵凌雪，还是赵凌霜，都已经做好了准备。

    她们，宁愿死在这里，也不会让赵氏一族的人，将她们再次带走的。

    因为，真要是如此的话，以后林清尘若是知道了，必然还是会不计代价的，救出她们两个。

    以前，是因为赵氏一族，不知道林清尘的存在，不知道跟她们两个人的真正关系。

    所以，才会让林清尘，在暗中有机可乘。

    但是现在不一样了，对方明显是知道了。

    若是再一次的话，被赵氏一族带走。

    那么，将来林青尘若是出现，等待着他的，将会是通往无尽深渊的死亡之路。

    所以这一次，纵然她们知道，自己还是有生机的。

    以前，林清尘也说过，不管何时，都不能放弃。

    可是，她们不能那么做。

    上一次，林清尘因为救下她们两个。

    可以说，差一点就要被斩杀了。

    若是再有一次的话，只能比上次更加凶险。

    她们姐妹俩，也是知道，林清尘本不属于这一界。

    而且，身上有极其重要的东西，万万不能遗失在此地。

    所以，若是真到了万不得已的情况下，她们姐妹，宁愿自己就此陨落。

    那么，也绝对不会再一次的，让林清尘陷入到险境，因为她们姐妹两个，而处处受到掣肘。

    赵氏一族的底蕴级强者，看到赵凌雪她们不在开口讲话。

    在这个时候，开口说道。

    “束手就擒吧，这样的话，可以免受皮肉之苦。”

    “说到底，你们是我赵氏一族的人，赵家，才是你们的归属之地。”

    此刻，赵氏一族的底蕴级强者，看着赵凌雪姐妹开始劝说。

    在如此局面之下，最终会是什么结果，已经一目了然了。

    此时此刻，赵氏一族的底蕴级强者，希望赵凌霜她们，可以看清现实。

    “不可能。”

    在此刻，赵凌雪也是坚定的开口表示，她们两个，是绝对不会回到赵家的。

    哪怕，就算是死了，也不愿意回去。

    “难道，你们就如此的辜负族长的苦心。”

    现在这个时候，赵氏一族的底蕴级强者表示，这一切，都是赵逸轩的意思。

    早在他们出来之前，就已经被告知了。

    不管是谁，见到了赵凌雪她们姐妹，都不能将其斩杀，必须要带回赵氏一族。

    可以说，正是因为赵逸轩的坚持，所以她们姐妹两个，才能够活到现在。

    否则的话，凭什么其他的不灭境强者，以及底蕴级的强者，都被斩杀了。

    此刻，赵凌雪姐妹，还是好好的活着呢。

    现在这个时候，他们就希望，赵凌雪姐妹，可以做出明智的选择。

    否则的话，就算是她们姐妹两个，宁死不从。

    那么，也一定会被带回到赵氏一族的。

    毕竟，底蕴级的强者，虽然也是在不灭境之中，但是，两者之间的差距，不可同日而语。

    他们这些底蕴级的强者，若是想要对着赵凌雪姐妹出手，将其擒拿，还是可以做到的。

    只不过，如此一来，赵凌雪姐妹，免不了要受一番罪。

    这种结果，赵氏一族的底蕴级强者，不到最后，不想让其发生。

