
大概是因为有点生气，林心妍此时脸颊两侧的肉圆鼓鼓的，越发显得她可爱灵动。

见宁末然一脸疑惑的神情，林心妍跺了跺脚，语气不由得更加愤怒了：“真不知道摄影系那群女生什么眼光，居然连陌子行这种家伙都这么受欢迎！”

听她这话，宁末然也明白了几分意思，好奇的看向她。

“难道你们班有同学喜欢陌子行？”

一听见这句话，林心妍的脸色立马变了，整张脸都皱到了一起。

过了好一会儿她才烦躁的挥了挥手：“不知道！反正我们班上本来大部分都是女生，没想到才刚报到第一天就有不少女同学去要陌子行的联系方式，真搞不懂他怎么这么吃香！”

此刻，宁末然终于明白林心妍为何这样生气了。

虽然林心妍和陌子行在高中时候一直互相吐槽对方，但实际上陌子行长相帅气，说话幽默风趣，再加上他不拘一格的性格，其实挺受女生喜欢的。

高中的时候就有不少女生想要追陌子行，只不过那时候陌子行没兴趣罢了。

不过……

宁意涵看了一眼林心妍气恼不已的模样，眼睛一转，似乎是意识到了什么，嘴角微微勾起了一抹笑，似在在打趣。

“不过话说陌子行就算受欢迎也和你没什么关系啊，我看你的样子，怎么好像是吃醋了？”

林心妍脸色立马就涨红了。

几乎是想都没想她就矢口否认：“我吃醋？哈哈哈这怎么可能！我吃谁的醋啊，难不成是吃陌子行那家伙的，他有什么值得我吃醋的！”

林心妍挥了挥手，为了极力证明自己并没有吃醋，她不断的摇头。

但很快，她也发觉了几分不对劲。

如果自己为没有吃醋，为什么一看见陌子行被其他女生要联系方式，自己会那么生气？

林心妍也想不通这个问题，可她总是觉得胸腔处闷闷的，好像有哪里不对劲，但也说不上来。

看见她若有所思的模样，宁末然已经知道她有所感觉，便笑了笑，没再提这件事。

到了最后林心妍都想不通自己为什么会有这种感觉，她心里一阵烦，干脆将所有事情都抛之脑后，挽住了宁末然的手。

“不管这些了，末然同学你还没吃过京大的食堂吧，我们一起去啊！”

眼下已经到了饭点，宁末然点了点头，便和林心妍一同去了食堂。

两人在去食堂的路上，林心妍还在不断向宁末然吐槽自己所在的学院，无非是说老师太死板之类的问题。

宁末然一边听着，一边时不时的点头当做回应。

就在两人走过一条林荫小道时，忽然，宁末然看见了一道熟悉的身影，她前进的脚步一下子停住了。

一旁的林心妍正说的兴起，见她不走了，疑惑的看着她。

“末然同学，你怎么不走了？听说二食堂是学校最豪华的食堂，要是去晚了可就没座位了。”

宁末然复杂的看了一眼林心妍，在内心纠结了一下，还是打算如实说。

她伸手指向前面的一棵树下，抬了抬下巴。

“陌子行在那里。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555617"  chaptername="第508章  陌子行在那里">加入书签</a>
</div>
