    天界此次下界的时间，比叶小川从李子叶那里得到的时间，要提前很多。

    当时在昆仑山大雪山之巅，李子叶对叶小川说，天界之门冲开之日，最快三个月，最迟六个月。

    现在距离李子叶当日所言的时间，才两个月，足足提前了一个月。

    天界大军为什么要提前？

    是人间与天界的时间差，导致的时间偏差？

    还是另有原因呢？

    炎帝与西帝虚悬在虚空之门前的苍穹上，俯视着脚下的苍茫大地。

    炎帝猛吸了几口气，道：“人间的混沌元气，似乎上次我们来时，要浓郁一些了啊。”

    西帝道：“上次我们来的时候，还是人间两千四千多年前呢，这两万多年来，修真的修真者所修之术，几乎全部都是灵气，而非混沌元气。

    没有了修真者毫无节制的吸收，混沌元气自然会复苏一些。

    但是想要恢复到人间远古时期那般浓郁的程度，就绝不是几万年的时间能办到的，至少也得百万年以上。”

    说到这里，西帝叹了口气。

    继续道：“咱们天界，在走人间的老路，最近数百年，天界的混沌元气日渐稀薄，迟早有一天，天界的混沌元气会像人间一样的稀薄，那个时候，天界就不再是修真者向往的神仙地，而是一片被抛弃的贫瘠之地。

    当年人间的四大仙境，东蓬莱，南太虚，西昆仑，北九玄，不都是这样被人类所抛弃的吗？”

    炎帝闻言，微微点头，他也叹息了一声。

    他们作为天界的至尊，知道许多普通天界之人所不知道的事情。

    天界与人间相比，看似高高在上，其实，天界比人间差远了。

    尤其是在修炼一途上，天界根本无法与人间相比。

    这一次上苍之主之所以要全力进攻人间，世人都以为是浩劫所致，是与邪神之间的博弈所致。

    其实，浩劫与博弈的背后，还有一个不为人知的巨大秘密。

    那就是修炼。

    天界虽然叫做界，但它并不是界，它只是一个类似昆仑仙境的异空间，只是天界的空间，比昆仑仙境大上数十倍罢了。

    天界不像人间是一个完整的界。

    人间是没有尽头的，它是一个完整的宇宙面位。

    而天界，是有尽头的，在天界的尽头，是没有被开辟出来的混沌世界。

    狂暴的混沌之气，被强大的结界，阻隔在外。

    这个结界，天界的人称之为盘古结界。

    盘古结界存在的时间太久了，随时都会有崩溃的危险，好在上苍之主手段通天，这些年来不断的加固盘古结界，这才将天界外面狂暴的混沌之气，没有进入盘古结界内天界生灵所生活的区域。

    盘古结界太可怕了，它几乎隔绝了结界内外的联系，外面狂暴的混沌元气无法进来，而里面的混沌元气又日渐稀少，导致最近几百年，天界的修真之道开始走下坡路。

    这条路，与当年人间混沌元气衰减时几乎是一模一样。

    但是人间的人类，百折不屈，在经历混沌元气消失的数十万年的时间里，他们依旧没有放弃，另辟蹊径。

    最后，奠定了人间数十万年修炼之道的天书十卷，横空问世。

    这十卷天书，包罗万象，但这些天书却有一个共同点，不是吸收混沌元气，而是吸收人间界的灵气。

    早在木神时代，人间关于灵气修炼之法，已经相当普遍。

    上苍之主与天界的一些大佬，察觉到了天界混沌元气的消散，于是他们在木神时代，发动了一次浩劫。

    那次浩劫的主要目的，就是来人间抢夺灵气修炼之法。

    直到十几万年后的邪神时代的那次浩劫，抢夺修炼真法，依旧是天界发动浩劫的原因之一。

    可惜啊，天界不是完整的界，灵气来自与宇宙，而天界由于被盘古结界包围着，导致天界内存在的灵气，没有人间界灵气那般的浓郁。

    这就是为什么，天界那些来自人间的飞升者，这么多年一直难以发展起来的根本原因。

    不是他们的人少，也不是他们所修的功法不深奥，而是因为天界的灵气并不足以支撑他们的发展。

    后来他们发现，天界中独有的灵石内蕴含着庞大的灵气，于是开始疯狂的开采灵石。

    尤其是天界最近几百年，由于在人间抢夺了许多修炼灵气之法，天界的修士，也有人陆续的修炼灵气之法，灵石开采活动越发的兴盛。

    但是这些灵石矿山，几乎都掌握在四方天帝的手中，邪神这么拉风的人物，也就只控制三座灵石矿场而已。

    灵石矿山就像是人间的金矿一样，它并不是无穷无尽的，它是不可再生的。

    消耗掉一块灵石，就少一块灵石。

    面对修真者所需要的庞大的灵石数量，天界的灵石迟早有一天，会像混沌元气一样，被消耗殆尽的。

    到了那一天，天界的修士，该如何生存呢？

    这一天不会太远，否则上苍之主与四方天帝也不会如此慎重的对待此次浩劫。

    他们想通过此次浩劫，完成天界与人间的彼此交替。

    也就是说，他们这一次不仅仅想杀光人间人类，他们还想占领人间，不走了。

    他们有两个推演的结局。

    其一，是彻底占领人间后，赖着不走，将天界的产业全部搬到人间，从此以后就在人间繁衍，就像当年人间的人类抛弃四大仙境一般，彻底抛弃天界那片日渐贫瘠之地。

    其二，是在占领人间后，并不关闭时空通道，将人间当做给天界培养修士的基地。

    不论是哪一种结果，都是需要杀光人间的人类。

    浩劫是上苍之主、女娲娘娘、冥王，三者之间签署的，针对人间良性发展的契约。

    浩劫虽然可怕残酷，但是不得不说，每一次浩劫之前，人间的文明，都极度辉煌。

    浩劫毁灭了人间当时辉煌鼎盛的文明。

    看似是一场针对全人间的灾难，其实这种毁灭，对人间发展来说，是利大于弊的。

    辉煌之后的腐朽衰败，才是最可怕的。

    人心的贪欲和与生俱来的劣根性，能让人类自己把彻底的玩死。

    那时，就不仅仅是文明中断，而是整个人间的人类全部走向了灭亡。

    当年女娲娘娘正是看穿了这一点，所以向上苍之主、冥王提出了人间浩劫的概念，让人间的人类时时刻刻都活在压力里，压力才能进步，才能发展，才能创造出更加辉煌的文明。

    安逸，只会走向灭亡。

    

