    （更新出了点问题。如果大家看不到更新，可以先把书籍从书架上移除，再搜书名《神武剑尊》重新加书架，否则的话，有可能从此看不到最新的章节。顺带一提，上一章是1523温香软语，再上一章才是卡住了的1522囍加一，如果看到这段话，别忘记看上一章。）

    PS：如有问题，请加企鹅群136270757，群里会公布最新消息。

    ……

    ……

    时间如荡漾在指间的水流，缓缓流逝而去。

    在夜胧霜和叶灵玉的促使之下，楚云和叶妃璇终于修成了正果，虽然那般过程，显得有些半推半就和奇奇怪怪，但总算有惊无险。

    从此以后，楚云每个晚上也多了个去向，甚至与三名爱妻大被同眠。

    除了有点顶不住之外……如此美满的日子，简直是逍遥快活。

    而在这种幸福美满的生活中，楚云也暂时忘记了天辰界的动乱、秘事和将来，正全心全意地当一个好丈夫、好父亲，甚至连修炼都懈怠下来。

    毕竟，他陪伴妻子和孩子的时间，实在是太少了。

    如今有机会，当然要尽职尽责。

    当然，夜胧霜、叶灵玉和楚山河，以及无涯族人暗中的忙碌，楚云也是看在眼里，他深知此时的局势，恐怕并不像眼前的那么平和。

    不过他也决定睁一只眼闭一只眼。

    要知道，叶灵玉贵为无涯主母，办事极有分寸。

    既然她尚未召见，甚至还操心传承之事，说明事情还没到必须要面对的地步。

    所以楚云也乐得清闲，只当一个“甩手圣君”，过着种田的生活，白天养儿育女，陪伴爱妻，晚上则是颠龙倒凤，努力造人！

    这一天，龙骨山庄，一座花园中。

    “铮！铮！”

    “锵锵！”

    馥郁芬芳的园林中，传来清脆的击剑声。

    只见小小的演武场里，两道小身影正身轻如燕，左闪右避，运剑交错，划出一道道闪亮的剑虹。

    虽说两人只是孩子，都不足八岁。

    但观其剑道造诣和技巧劲力，却一点也不逊色于真正的修士。

    而在演武场旁边，楚云正盘坐在一块巨石上，颇有得道高人的模样。

    他目光平静地看着俩孩子，那赫然是小梦和天行。

    只见天行眉清目秀，五官如玉，此时穿着一身公子白袍，虽然那只是童装，但也已经透发出了几分俊雅的味道。

    他颇得叶灵玉的真传，这一运剑起来，如同高山流水，停云落月，春风细雨，走的显然是飘逸的路线，极具观赏性。

    而小梦则是极有灵性，如今她扎着两条小马尾，长得很漂亮，粉雕玉琢，脸蛋娇嫩，但眸子却如水晶般雪亮、晶莹。

    “铮！铮！”

    在小梦运剑的时候，阳光弥漫下来，把她剔透的银发映照得相当耀眼，楚云一看过去，就好像见到一只灵动的银月精灵在飞舞。

    而与弟弟比起来，小梦在剑道一途，的确是更有天赋。

    粗略看去，她好像学艺不精，剑道斑杂，毫无章法，但若是仔细观察的话，能发现她是在融会贯通，运用自如。

    而不是照本宣科，一板一眼。

    而且最让楚云惊讶的是，小梦还真创出了自己的套路。

    虽然尚且不完整，但以她这般年纪做到，称得上是不可思议了！

    “我在七八岁的时候，好像连运剑都费劲，可不能比啊。”楚云喃喃自嘲，心里却很欣慰。

    要知道，先别说年纪，如今的小梦和天行，其实连武灵都尚未觉醒。

    天知道叶灵玉用了什么秘法，反正两孩子就像隐身了一样，屡屡躲过太虚古门的“天命加身”，所以实际上，两人到现在还是原始武者。

    不过这也好，反正大家都很清楚，武灵和太虚古门的黑暗背景！

    不觉醒武灵，反而是好事。

    “锵！”

    这时候，楚云定睛看去，只见天行手中的剑，被小梦以一个精妙的角度挑飞，随后天行直接站不稳了，顿时往后坐下去，显得有些狼狈。

    “嘻嘻！”

    小梦小手持剑，指了指天行，得意道：“弟弟，你又输了！这一合计，你输掉的比试没有一千，也该有八百了吧。”

    “哎……”天行苦笑一声，站起来说道：“是八百六十七次，当然，这还没有算上姐姐你让我所导致的平局，如果算上的话，恐怕战绩还要更难看。”

    “知道就好，嘻，不过今天你的剑术有进步，是不是因为有爹爹在场看的关系？”小梦小樱唇绽放笑容，旋即眸光看向楚云，红着脸道：“爹爹，是我赢了！小梦厉不厉害吖？”

    “嗯，很好。”楚云微笑点头，让小梦顿时吐了吐舌头，显然心满意足。

    随后，楚云又看向天行，后者立马微微抱拳，施了一礼，恭谨道：“爹，让你失望了，是孩儿学艺未精，一知半解，希望爹多加指点。”

    楚云闻言，温和道：“天行，不要妄自菲薄，你已经做得很好。”

    其实，随着年岁增长，天行愈发的成熟和理性，而昔日他在剑道上与小梦争强好胜的意图，也已经不知不觉地消失。

    纵然输给姐姐，弟弟也只是一笑置之。

    因为他知道，剑道并不是自己的强项。

    而楚云也得知，天行在神魂之道上的资质，原来非常的高！甚至让叶灵玉另眼相看，破例传授圣灵一族传女不传男的基础秘法。

    只不过，面对好胜的姐姐，天行对此从来不说，只是默默迁就。

    看来，又是一个很宠姐姐的弟弟！

    等等！为什么要说又？

    “爹爹！”此时，一声娇滴滴的腻音，小梦朝楚云飞扑而来。

    楚云笑了笑，直接抱住这个宝贝女儿，温声道：“怎么了？赢了弟弟那么多次，从无败绩，就开始得意忘形了？嗯？”

    小梦粉脸红扑扑的，轻吐舌头，道：“嘻，哪有得意忘形，我只是想听听，爹爹对我剑术造诣的评价而已嘛，小梦最喜欢听爹爹讲课了。”

    “哦？”楚云斜睨怀中的小棉袄一眼，打趣道：“那你外婆、奶奶、爷爷，还有众多一直教导你的老师们呢？论造诣和经验，他们的火候要比爹爹深厚得多。”

    “他们哪有爹爹你说得好，主要是外婆她……唔！太严格了！在她面前，小梦都有些不敢说话了呢。”小梦眯起眼睛，在楚云怀里撒娇。

    “嗯，对此爹爹倒是有同感。”楚云深以为然。

    叶灵玉性情如何，他又岂能不知。

    只不过，此时慢慢走过来的小天行，却是失笑着摇摇头。

    什么严格不严格的……叶灵玉严格，是对他好不好？

    面对古灵精怪的小梦，堂堂无涯主母，也只有使劲的宠，从来没有给予不好的脸色。

    重女轻男，可还行？

    “爹爹，爹爹，小梦刚才的剑术，到底还有什么不足嘛，快说快说。”小梦露出期待的眸光，崇拜地看着楚云。

    楚云也不吝啬，指点道：“其实，你现阶段的剑道水准已经很完美了，方向也是对的，毕竟你懂得有意识地将所学技艺融会贯通，这一点着实十分难得。”

    “只不过，唯一的缺点，应该是根基。”

    “要知道，所有天马行空的想象和创造，都是源自于基础，若是过度追求自由发挥，肆意挥洒自己的天赋，那未来就很容易走进死胡同。”

    小梦眨了眨眼睛，恍然道：“爹爹，你是说小梦忽视基础，没有打好地基，要让我不要那么快就去自创招式吗？”

    “聪明。”楚云伸手，点了点小梦的鼻子。

    小梦笑着缩了缩脑袋，道：“好吧，那我就继续巩固基础，不过以后，小梦要当一个没有缺点的、全能的、完美的女剑修！要精通五行、五灵，悟透三千大道！各种奥义，一念之间，信手拈来，战无不胜！咻咻咻~”

    说着，小梦粉嫩的暖暖小手，点了点楚云的脸。

    感受着宝贝女儿的撒娇，楚云也是心中暖和，冷漠的面庞不由得露出笑容。

    随后，他又看向天行，后者立马恭谨起来，一副洗耳恭听的样子。

    “天行，你的剑道资质，虽然没有姐姐那么超卓，但在我看来，你还能做得更好。”楚云笑道。

    “孩儿在听，谨遵爹爹教诲！”小天行抱拳道。

    “嗯。”楚云点点头，直接指出不足：“你的缺点，与小梦恰好相反，事实上，你的基础打得特别牢固，甚至到了顽固的地步，完全没有变通，可以用墨守成规来形容。”

    “那些剑法，你只是一直在复刻，如镜子般把它们呈现出来，但对于剑法的原理，运剑的真意等等，你都没有丝毫自己的理解。”

    听到这里，天行若有所思，喃喃道：“爹，我这是太死板了吗……”

    “是死脑筋！”小梦笑嘻嘻道，让天行一阵羞愧。

    “天行，你只是欠缺了一些灵性，但爹相信，你能做得更好。”楚云摸了摸天行的头，温和道：“记住，照猫画虎不是长久之计，如果你一定要参照，那就把画中的小猫，画成独属于你的麒麟，你懂爹爹的意思吗？”

    天行闻言，呆了一呆，眼睛不自觉地闪亮起来。

    随后，天行便是如梦方醒，顿时大喜道：“爹爹启蒙之言，让孩儿获益良多！今后，孩儿知道该怎么做了！”

    见儿子如此懂事，楚云欣慰地笑了笑。

    天行悟性并不差，他缺的只是一个引路人，毕竟叶灵玉的气场太盛，若是再这么教下去，以后天行恐怕会变成害怕女子的真.娘炮！

    “咦？是奶奶吖！”此时，小梦手指旁边的走廊。

    楚云看过去，果然是见到，夜胧霜站在那里，风华绝代，高贵出尘，她显然是刚刚才来到，在默默看着儿子和孙子的相处时刻。

    只不过，夜胧霜只是看了一眼，便是悄悄转身离去。

    然而……

    楚云眼神犀利，却捕捉得到，夜胧霜在走的时候，嘴角分明露出一抹笑容。

    “娘亲？”

    楚云有点懵，因为很显然，那种笑容，看起来并不是天伦之乐的长者暖笑！

    而是得逞的笑意。

    娘亲，你这是什么意思？

