    但危险和机会并存，有能力的，能够将这里当成经验区来刷怪，来给精神修为提升，当年洪荒人族虽然损失了一位造域级大能，但是在猎杀这些诡异的时候。

    也诞生了很多优秀且极为有潜力的强者，如果给他们足够的时间，猎杀足够多的话，洪荒人族在添加几位造域级大能也不是不可能。

    只可惜，时间不等人，还没等实力提升上来，洪荒人族就与高维世界去决战了，根本就没给那些强者成长的机会。

    虽然三具具象体极为的庞大，但是外界一点动静都没有，三位宇宙至高强者的出手，要想隐藏起来，其他人还真的是想查都查不到。

    而现在，一层层的领域扩张覆盖之下，整个元灵文明都被笼罩了起来，他们一个个都抬起头看向宇宙。

    深邃的目光之中，流露出来的是无比暴虐的情绪。

    因为这种能量气息，是他们这些诡异所一辈子无法忘记的，对于洪荒宇宙的人来说，三千万年或许很长，但是对于他们这些诡异来说，不过是无限重复的生命中的一次重复罢了。

    三千万年前对他们来说，不过就是昨天那么近。

    现在遇到仇人，那是分外的眼红，只见在灵元母星之上，无数的黑气涌动，一只只狰狞可怖的诡异浮现出来，什么样子的都有，各种文明的种族也都有。

    甚至项宁都看到了那一只只狰狞可怖的诡异中有他们当年洪荒人族的身影，这无疑是在挑战项宁的底线。

    或者说，这是在挑战宁的底线！

    在灵魂深处，虽然宁已经沉睡，但是那对这些入侵者的仇恨，从来都没有降低过一分，在感受到这个借鉴的让洪荒人族灭亡的文明的时候，他是无比暴怒的。

    下一刻，一股浩荡的洪荒气息弥漫开来，就算是身为创界级强度的祖神和亘古都感到诧异，因为在能量层次上来说的话，项宁的能量层次要比他们更加上位。

    但是量的话，还是差了很多很多，至少现在即便项宁能够展现出来这种恐怖的力量，也无法战胜他们。

    当然，他们也无法杀死项宁。

    而看着项宁忽然如此的样子，祖神不理解，但是亘古理解。

    虽然她不算真正的经历过三千万年前的那场浩劫，但是作为三千万年前留存下来的人妖族，多多少少还是知道一些历史的。

    所以，在看到项宁如此的时候，她就知道，项宁是想要动手了，她直接对着身边的祖神开口道：“项宁想动手，我们构筑好结界，不要让外面的人察觉到，将这一切扼杀在这里！”

    祖神点点头，知道这一次必须动真格的了。

    自从上一次跟两位创界级打过一次受伤之后，祖神还是第一次动用全力。

    而在外界，灵元文明所在的星域，直接特娘的消失了，靠近这里的，与想来这里的，全都愣在了原地。

    怎么好好的一个灵元文明直接消失在视野之中了。

    他们疯狂的在这个星空之内寻找，但是不管怎么找都无法找到。

    而因赛神这边，也已经将消息传到了宇宙中央，而宇宙中央接到这个消息后也是极为震惊的，派遣人员过来调查。

    若是之前的话，或许调查人员会觉得一切正常，毕竟那诡异强者的实力够强，隐藏够好，难以发现。

    但是现在，调查人员看着忽然消失的文明，就知道事情大条了，因为一个文明消失，说大不大，说小不小。

    因为七级文明想要摧毁一个三四级，还是很容易的，但是现在呢？六级文明啊！

    那可是六级文明！在域外都是说得上话的主，现在没了，你让他们怎么可能淡定得住。

    消息很快就传回了宇宙中央，直接让宇宙中央震动，瞬间调遣超过八百万的后备军前往镇守，而后续则是在疯狂的调动兵力，直接抽掉了四个域外战场中有些过剩的兵力。

    前往这第五域外战场。

    而接到调令的战士们一个个都摩拳擦掌，但是接到因赛神给的那些资料之后，又开始骂骂咧咧，因为傻子都能看出来，那第五域外战场的危险性有多么的高。

    “这宇宙中央是疯了吗？这种危险程度，可是比当年还没出钥匙遇到的鳞角体还要危险啊！”

    “是啊！这种情况，不是让我们去送死吗？”

    “这种名为诡异的敌人，真的能够对付得了吗？”

    “唉等等等等，你们看看后面的情况！”有一个人忽然发现了什么不对劲的地方。

    众人闻言一听，然后直接看向那个人所指的方向。

    只见上面显示出一些足以让他们瞪大双眼的东西！

    看完之后，众人咳嗽一声，开口道：“其实我觉得吧，你们要是不想去的话，我可以去的。”

    一个没接到调令的人，凑过来开口道。

    其他人看向他，连忙摆摆手道：“瞧你开的什么玩笑，我们会因为怕死就不去吗？当年人族至圣为了域外，都甘愿赴死！”

    “我们这些人，要么在绝境之中成为强者，要么就在前线中光荣的死去！”

    “没错没错，这么危险的地方，就适合我这种人去！”

    “对的，我们都是愿意奉献之人，可能这就是宇宙中央为什么调动我们的愿意！”

    “是啊，这是看中我们的能力和忠诚啊！”

    一个个脸皮厚得跟城墙一样，勾肩搭背的离开了，只有那些没接到调令的人一个个看傻了眼，龟龟，这一句句话说的，跟真的一样。

    “其实我觉得，我也是很愿意奉献的，为了域外安全大业，我愿意以身犯险！我要去跟指挥官申请前往最前线!”

    “没错没错，我也是！”

    一时间，四大域外战场都掀起了一波楷模先锋，都想前往第五大域外战场。

    开玩笑，现在傻子都知道，在肉身提升上去之后，精神力是突破成神的重要指标，而精神力的难修炼，那可是整个域外公认的，现在有特娘的经验宝宝送上门，虽然危险，可是比起无法成神，他们更愿意以身赌博，毕竟成神，那是所有物种对进化的渴望啊！

