    展玉痕沉默三息。

    一息为凌霄，一息为老千岁，一息为眼前的几位。

    然后，分享一个秘密被人知道后的感觉。

    “不知道他们几个欢喜不？我怎么就是欢喜的。”展玉痕想到那个老千岁给自己写信的的样子，烛光下，执笔，一脸皱纹的老汉，一边想着一边给自己写道：

    “玉痕，你的心好狠，不知道我老汉没几年活头了吗？还不来看看我这把老骨头，我有琼浆玉液，你不想吗？……“

    展玉痕想着，不觉间就笑了。

    花青看完信，给了廖无烟，廖无烟看完给蔡久诚，然后大家都看着展玉痕笑。

    花青很是妒忌地说道：“琼浆玉液，玉痕，我想尝一点。”

    “我也想。”廖无烟不无羡慕。

    “我也想。”蔡久诚砸吧着嘴说道。

    晏王哈哈哈笑道：“你们想尝一下，就赶紧想办法，怎么部署？这一次，坚决不能让这小子独自去涉危险，本是大晏的事，就不能让霄霄一个人背着。”

    “陛下，你先说，我们听你的。”花青说道。

    晏王说道：”你们刚才的样子让我很伤心，这一会又要听我的，谁信？“

    晏王想到他们刚才都是说要跟着霄霄去的，这一会又说听自己的，这些个兄弟，转眼间就变化，真的是让人觉得很靠不住。

    花青不好意思地笑了，说道：“我们都是小姐的追随者，我们已经离开小姐这么久，没有照顾霄霄这么久，现在他回来了，我们几个人都是掏心掏肺的要对他好，想要打造一个美好的千里江山给他，刚才，一听说他要去涉险，我们也是情急之下的正常反应。”

    “哼，我的儿子，听你们的口气，就是和你们亲，和我不亲么？”晏王瞪着眼睛，这一个个的，心里只有小姐，还有自己吗？

    “我是谁？你们还记得吗？我是你们小姐的夫君。”晏王重申自己的重要性。

    “陛下，你就不要生气了，赶紧说，怎么办？”花青嬉皮笑脸地说道，也觉得自己刚才有点急，伤了晏王的面子。

    “是的，陛下，你有何打算？我们听你的安排？”廖无烟不好意思地也说道。

    蔡久诚和展玉痕就笑着，自己弟兄，啥事没有经历过，还吃起自己妻儿的醋了。

    晏王见大家都不好意思了，就说道：“你们几个，脑子一热，就不知道孰重孰轻，你们都走了，大晏谁守着？你们以为这地窖朕一个人能守住吗？

    你们都忘了云歌当年的话吗？

    地窖在，大晏在，大晏的四周的四海八荒都在，只要地窖安全着，这片世界就一直安全在着，你们忘了吗？云歌还说，只要地窖安，这世上的任何风起云涌，任何战争杀戮疾病都可以等闲视之，你们都忘了吗？

    你们不仅仅是一个霄霄的保护者，你们是这片世界的守护神，是勇士，不然云歌给我们这不老的躯体做什么？都给听清楚，就是为了做这个世界的中流砥柱，擎天柱。

    这么多的时光演变，这么多回的开始和结束，我们都做到了只要地窖在，美好还会重来，可你们今天怎么了，是脚心痒痒了吗？居然一个个的都要跟着霄霄去。

    万一地窖出事，怎么办？

    你们拿什么给霄霄？“

    晏王的一习话，惊醒梦中人，可不是么，时光太久了，几个人守着这里做任务，什么事都没有发生过，现在这样子，还不是因为楚云歌在这个世界上留下了凌霄吗？

    曾经从来没有过得事情啊？能不脑子疯狂吗？

    “陛下，你就说啊，老千岁是怎么安排的？这回剧情有些新鲜啊，没有经历过么？老千岁一揭破，就觉得要重新安排，所以我们就想着四处跑跑么？

    你想想啊，陛下，玉痕可是四处都去过，无烟也去过诸暨和山谷，久诚也去过，就我一直在这里守着地窖，所以我刚才就激动了，陛下就不要生气了，其实这世界是啥样子，花青还是知道的。

    但是小姐不是说过吗？事物的变化有着很多因素，通过他们内在的运动，会发生不可以想的变换，就像这大晏，已经不是最初的大晏，就像你，也不是最初的你，我不就是好奇北冥吗？所以着急了，陛下就不要生气了。

    说吧陛下，说您的安排。“

    花青的一席话，其实也是大家的心思，晏王也不好在纠缠着不放，他说道：“我们一向以来，就知道管理霄霄的安全，其实人家霄霄的追随者已经产生了。

    除了我们这些老家伙，还产生了一批小家伙，只是我们一直不知道而已，昨日老千岁已经知道了，所以做了点播，我也是恍然大悟。“

    花青几个人瞬间里就瞪大了眼睛，紧张地问道:"都谁呀？"

    晏王，轻轻地咳嗽一下，觉得这个问题很难回答，但他还是努力地整理了一下，说道:

    “玉痕，是霄霄的永远追随者，说的是走哪都跟着的那一类。

    还有我们这些老帮子也永远是。"

    展玉痕有点骄傲地说道:“这个我们都知道了，你就说新出现的吧！"

    "是的，说新人！"

    "好吧，夜寒庄，叶飞，廖料，一尘，凌飞，三皇子凌泽！"

    晏王说完这几个人后，又补充了一句:"应该还有，但是老千岁没有说！"

    几个人听完燕王的话？面面相觑。

    首先廖无烟着急了，他说道:“奇了怪了，这几个人没有一个功夫高的，可怎么保护凌霄啊？

    尤其我们家廖料，必须还需要凌霄保护，他何德何能就成了追随者！"

    花青沉思道:“老千岁肯定不会乱说，这些人能成为追随者，肯定是有原因的，还真是五花八门，什么人都有。

    夜寒庄我倒是能理解，虽然武功不成，但是他有一颗忠心，天地可鉴，他那颗忠心让他无畏无惧。"

    蔡久诚道:"叶飞也行，有叶家军作后盾！算是有些实力。"

    晏王和廖无烟一样奇怪，他说道:"最奇怪的居然是还有我的三皇子，三皇子还小啊，一派天真，啥都不会，也不知道他拿什么追随凌霄？"

    廖无烟又说道:“还有一尘，就有一颗痴傻心，还老犯二，怎么想都想不通！"

    晏王这时候又说道:"还有那个人，打死你们都想不到的凌风，那个霄霄的二太姥爷。"

    听着晏王说出的最后一个名字，大家惊讶的连下巴都要掉了，尤其展玉痕，不觉间都笑出了声:"陛下，您确定这是老千岁说的名单？"

