    听到沈晚吟这么说，傅北峥立刻吩咐司机掉头去医院。

    只是到达医院后，傅北峥没有离开。

    “你要干什么？”

    沈晚吟皱眉，她看着傅北峥也下车了，不理解的问道。

    “郁正庭的医术还不错的样子，想见识一番。”

    傅北峥没头没脑的说了这么一句。

    刚开始，沈晚吟都没反应过来。

    突然，她恍然大悟的看看他。

    “你是旧疾复发？正庭哥哥的医术的确很好，你是可以让他瞧瞧。虽说他才到医院不久，可他现在已经是最受欢迎的医生了。你身上的旧伤之前不怎么在意，以后是得要好好养养。”

    说起郁正庭的时候，沈晚吟不由也觉得骄傲。

    她清楚郁正庭走到这步付出多少努力，看到如今的结果，她是真为他感到高兴。

    这些落在傅北峥的眼里就变了些味道。

    如沈晚吟所言，来找郁正庭治病的人很多。

    等他们上楼时，走廊处都已经排了好几个人。

    见状，沈晚吟更加的开心。

    得知她来了，郁正庭在间隙从诊室出来，他的手里还拿着几颗巧克力。

    “傅少帅，你怎么来了？”

    郁正庭脸上带着的笑意在见到傅北峥后慢慢褪去。

    对面的傅北峥见到他后，脸色也没有好看多少。

    “他好像旧伤复发了，要不待会儿你帮他看看？”

    沈晚吟这时回答着，现在身处医院里，她不希望两个人发生冲突。

    郁正庭听到这话也是轻轻点点头。

    他瞧不上傅北峥是没错，可身为医生他就不会不管病人。

    “我先把前面几个病人看完就给你治疗。”

    郁正庭的目光落到沈晚吟身上时柔和起来，说话间他已经把巧克力放到她的手上。

    “正庭哥哥你总是拿我当小孩子。”

    沈晚吟话是这么说，接过巧克力时她脸上还是扬起盈盈笑意。

    “治疗很辛苦，可你这几次都坚持下来，就当是奖励。”

    回诊室前，郁正庭也是感慨的说了这么一句。

    同样也听到这话的傅北峥偏头看了看沈晚吟，此时他的眼神带了深意。

    “怎么？你馋巧克力了？”

    这时沈晚吟注意到他的目光，说话时她也拿起一颗巧克力递给他。

    她的这个举动收获了傅北峥一个冷眼。

    “爱吃不吃，我还不愿意给呢！”

    沈晚吟没好气的哼了两声。

    原本前面是排着好几个病人，需要等待很长时间。

    不过穿着制服出现的傅北峥出现后，那些病人都心有余悸起来。

    最后他们也不敢留下，陆陆续续就溜了。

    这时沈晚吟想说点什么，她看看傅北峥，又觉得他也是来看病的，想想还是算了。

    ……

    郁正庭给沈晚吟治疗时需要借助电疗的仪器，还得为她针灸。

    哪怕隔着白色的帘子，隔壁正襟危坐的傅北峥仍是能依稀看到郁正庭正蹲在沈晚吟的身边为她扎针。

    今日沈晚吟穿着一袭白底缠丝旗袍，秀丽明艳。

    虽说是在治疗，可这落入旁人眼中总会觉得有些奇怪。

    刚开始傅北峥还端坐着，可突然他听到沈晚吟有些痛苦的低吟时，顿时觉得有些不对劲。

    终于，等他走过去抬手挑开白色帘子时，已经痛得脸色通红且冒冷汗的沈晚吟落入他的眼中。

    明明沈晚吟看起来疼痛难忍，可她依旧强忍着，愣是没让自己哭出来。

    这么多年来，如沈晚吟这么倔强的女人，他还未曾见过。

    “她的腿不是没有感觉吗？怎么还会这么痛？”

    傅北峥眉头紧蹙，终于忍不住开口。

    “治疗的时候你过来干什么？哪怕你是她的丈夫，也得保护病人的隐私。”

    郁正庭全神贯注的治疗，听到他的声音，立刻回头怒斥。

    不过傅北峥和沈晚吟是夫妻，有些事他还得说。

    “她的腿是没有感觉，但其它地方也会受到电疗的影响。每次治疗的时候，她怎么都会很难受。”

    郁正庭说这些时也满腹心酸。

    他疼惜沈晚吟，可作为她的主治医生，哪怕知道她很痛，也得坚持继续治疗。

    然而哪怕再痛，沈晚吟始终都忍着，从不喊一个疼字。

    每每见到她这个模样，郁正庭的心更被揪紧。

    他只希望治疗是有用，沈晚吟的腿能早点好起来，她吃的那些苦头也算值得。

    傅北峥后来不知道在什么时候退出去了。

    在外头守着的楚缙看他出来，立刻迎了上去。

    “少帅，你的身体好些了吗？”

    “等会儿治疗完送她回去。”

    傅北峥只说了这么一句，就迈步离开。

    快两个小时候，沈晚吟的治疗结束，这时已经找不到傅北峥的身影了。

    她只当他有急事先走了。

    过去这种情况发生太多，她早就习惯了。

    “光是治疗还不够，回去还得每日按摩，让双腿的肌肉不至于萎缩。”

    “好，我知道了。”

    沈晚吟听从郁正庭的医嘱，她是个很配合的病人。

    哪怕她强打精神，治疗后她还是浑身无力。

    等她回到傅公馆后就睡下了，等清醒时已经是晚上八点左右。

    管家带着晚餐进来，和平时很不同的是，托盘里还放着一块儿奶油蛋糕。

    “这是……”

    “楚副官傍晚的时候来拿了文件，当时带了蛋糕过来。说是路过见着蛋糕新鲜就买来，我看太太你今天辛苦，就特地切了一小块。”

    沈晚吟听着管家这么说，脸色不太好的她轻轻点头后也说话。

    接着，当她拿着小银匙吃过一小块后，嘴里蔓延的浓郁奶味的确让她心情好起来。

    “楚副官真贴心，一定是下午看太太治疗太辛苦，才特地买来的。”

    “他倒是有心，以后见面后要谢谢他。”

    沈晚吟温柔的笑笑，继续小口的吃着。

    另一边，傅北峥仍旧在办公桌前处理公事。

    他经常处理公务到深夜，整栋楼里若说亮着最后一盏灯的是谁，旁人都会毫不犹豫的想到傅北峥。

    这时，他的桌旁同样也放着一块奶油蛋糕。

    有时傅北峥处理公务太累，抬头活动僵硬的脖子时会看到。

    不过他从不喜欢甜食，直到他睡觉前，这块蛋糕都没有碰过……

