    游戏第七天。

    他们之前的计划可能要改改。

    如果是火山爆发，唯一能够活下来的方式，大概是离得越远越好。

    第一，准备交通工具。

    符安安将自己租的普通小汽车开走，也换回来一辆悍马。

    傅懿之带回了工具，开始组装、加固这两辆越野车。

    第二，是确定火山大概会在哪里爆发。

    傅爸爸组装加固车的时候，符安安就已经开始在网上查找各种资料。

    博物馆也去了两遍。

    甚至还意外找到了间歇泉喷射活动不规律，就代表地壳下熔岩火山运动异常，有极大可能大声火山喷发的知识点。

    不过这知识点来得太晚了。

    他们已经猜出来了。

    游戏第八天。

    公园里的温泉景区被关闭了。

    其他好几个景区也同样如此。

    组织的专家们开始来调查，一时间公园内紧张的氛围让人们感觉有些不对劲。

    而他们这边。

    汽车的改装还剩下一部分，符安安则趁着公园还没完全混乱，开始收集开车要用到的汽油。

    临走前，傅懿之叫住了她。

    “记得准备一些防寒的衣物。”

    “啊？”

    符安安一愣。火山爆发，还需要准备防寒的？

    “如果是火山爆发，在这之后大量的二氧化硫会进入大气层。二氧化硫转化为硫酸，形成云遮挡阳光，从而形成漫长的冬季。

    另外除了火山爆发，大量核爆炸也会产生类似的现象。”

    听见她疑惑的语气，傅懿之淡淡的说道，说完还看了她一眼，

    “你不是一直在看关于火山的书吗？”

    ……您科普就科普，干嘛要人身攻击。

    符安安拿上车钥匙，“傅哥，还有什么要准备的吗？”

    傅懿之：“没了，注意安全。”

    离开之前，小心而又嘚瑟地看了他一眼。

    傅哥绝对不会想到，其实她很早之前就准备厚衣服啦。知道得多，还不如她未卜先知。

    开着车子外出转一圈，将后备箱装满了一桶桶的汽油。

    路上的车辆少了好多。

    旅客也没什么了，人比较多的地方是超市。

    在灾难要来临的时候，人们最先想到的就是囤积物资。

    游戏第八天，中午。

    傅懿之终于将两辆汽车全部改造完成。

    如今这车的速度与制动比之前性能好了整整一倍。

    他加固了外面的车身、车窗，就连车轮都重新改装过。符安安只能看出一些外表的变化，不了解里面。

    如果非要赞美一下傅爸爸的话，那就只有……

    “酷！”

    符安安帅气的一吹流氓哨，然后被傅懿之警告地看了一眼。

    就在这时，整个公园的广播响起了。

    【所有在间歇泉国家公园的游客、工作人员，你们好。

    这里是紧急频道，现在通知一条消息：

    【由于间歇泉国家公园火山活动异常，我们将从这里撤离，撤离到距离此处五十公里外的避难所，东树县

    请大家现在开始准备，带上食物、水，财物准备离开。有车辆的百姓可以自行撤离，无车辆的百姓请按照顺序等待政府的安排。我们预计将在后天之前，撤离所有人员。

    最后声明，请大家注意配合，不要恐慌。】

