    “终于到手了！”

    林易脸上浮现出一丝笑意，右手平平地向前虚握。

    一柄通体光滑，暗金流转的剑柄出现在他的掌心，暗金色的护手以剑柄上的红宝石为中心，好似金属羽翼般向着外侧伸展。

    林易心念一动，剑炁从掌心涌入剑柄，激发了这柄橙色传说级别的光剑。

    刹那间，两道金红色的光刃分别从一侧的暗金色护手中激射而出，在光刃中段相互缠绕交错，而后在剑尖处汇聚合一。

    光刃的整体其实是呈暗金色的，但光刃的表面却附着着一层淡淡的红光，细细看去，似乎有着极其微小的红色火焰在上面跳动。

    林易随手舞了个剑花，剑刃划过的地方，淡淡的金红色虚影残留在那里，勾勒出一道炙热的金红色轨迹。

    热气升腾，周围的空气似乎都开始扭曲。

    感受着剑刃中蕴含的强大力量，林易不由得满意地点了点头。

    果然是好东西！

    真不枉他规划许久，直到三天前才修改好了设计图，将【炎魔的火焰核心】以及诸多从炎魔和史矛革身上取下的传说级材料扔进了炼器炉。

    毫不夸张的说，这柄光剑在材料上极尽奢侈之能，可谓是林易自得到炼器师这一副职业以来的集大成制作。

    它以巨龙的龙角为柄，龙脊柱为链接，龙牙为护手，以龙眼化作的火焰宝石为装饰，再加上炎魔的火焰核心为能源，炎魔的心脏神经为引导，这才锻造出这柄造型和威能上都极度威风的武器。

    尤其是那光刃缠绕的造型，林易废了不知道多少脑细胞才将它琢磨出来。

    “不过这柄剑明明是暗火双属性，叫它光炎剑是不是不太好？”

    林易沉思了几秒钟，然后愉快地放弃了这方面的思考：“管他呢，谁叫地狱之火是鲜红色的，要是黑红色那还用想？直接改叫双龙魔影剑就好了！”

    林易兴致勃勃地把玩着手中的光剑，直到房间内的空间燥热不堪，身下的蒲团都开始冒气了黑烟，他才恋恋不舍地将【光炎剑-烈日裁决】收回了物品栏。

    视线放在其他的火光上，林易不禁沉吟起来。

    除了光炎剑，林易还用剩余的龙角炼制了一柄骨质短剑，用部分龙牙炼制了一柄太刀，然后又用史矛革最坚硬的头骨和龙鳞，加上炎魔的硬质皮肤为【天穹战甲】做了一次全面的升级。

    升级的部件一共有七个，分别是胸铠、肩铠、臂铠、腰铠、腿铠、手铠、战靴。

    不过五级炼器师的栏位有限，十件装备想要全部锻造还得分成两批，第一批炼制的是耗时最长的光剑、短剑、太刀，以及【天穹战甲】中的胸铠和腿铠。

    从设计图上的大致预测属性来看，这一次升级过后的【天穹战甲】，将从系统道具全面升级为系统装备，而且按照【巴兹里斯克之护】的前例，使用了同样材料的【天穹战甲】有可能又是一套自制套装。

    到那时，林易里面穿着【巴兹里斯克之护】，外面套上【天穹战甲】，手里拿着【光炎剑-烈日裁决】，层层叠加的系统属性至少能让他的实力翻上好几番！

    至于粉色神器的【格兰瑞大剑】，林易暂时还没有开启封装。

    漫威世界过去了大概十天，中土世界至少过去了好几年，但格兰瑞大剑上的属性却没有发生丝毫的变动。

    想到之前在冰与火世界培养【弑君者大剑】的情形，以及至今都没有丝毫动静的骷髅重铠和风暴之心，林易大胆猜测，靠着传说度增长属性的能力或许只能在本土世界才能行得通。

    换句话说，林易必须要回到中土世界，手里的【格兰瑞大剑】才能接收到外界增长的传说度，并由此提升自身的属性。

    想到这儿，林易不由得掏出了之前时空试炼任务奖励的【时空通行证】，点开了其中的附属信息，上面关于时间流速比的数值赫然是1：150！

    林易早就发现了这一点，并由此得出了‘一个世界的时空试炼任务，很容易奖励同一个世界时空通行证’的结论。

    不过他现在并不打算使用这张通行证。

    从收益最大化的角度来看，至少要等到指环王的剧情开始才是最合适的时间点，换算到漫威世界，那就是六个月多一点的时间。

    而且这一次，林易打算让西摩一个人去参与，自己的那张就先留着，等到什么时候缺材料了再去中土世界搜刮一波。

    就在林易心中的算盘打得啪啪响时，属于复仇者的定制手机忽然响了起来。

    拿出手机一看，赫然是属于钢铁侠的那个金红色头像

    是托尼？

    林易眉头微微一挑，接通了电话。

    “托尼？”

    “林易，你现在有空吗？”

    “当然有空，怎么，以太粒子又逃脱了？”

    “不是以太粒子……还记得那个十戒帮吗？”

    “记得，你找到他们的老巢了？”

    “正好相反，他们找到我的老巢了……”

    托尼的语气阴沉至极：“这些人又一次袭击了电视台大厦，并在那里留下了挑衅我的影像，里面还附有他们的下一次袭击地点，也就是我的海边别墅。”

    “真是不知死活啊！”

    林易嗤笑一声，摇了摇头。

    这些人恐怕还不知道，现在的海边别墅就是临时的复仇者基地，连他和雷神索尔都时不时地会过去一趟。

    林易笑着从蒲团上站起身，开口道：“托尼，需要我现在赶过去吗？”

    “不用，这是我的私事，我会自己处理。”

    “私事？”林易微微皱起眉头，“这可不是私事！他们炸毁了复仇者大厦，就已经挑衅了每一个复仇者，即便是我也不例外。”

    “我明白，不过……给我个面子，十戒帮的事让我自己去处理。”

    听着托尼语气中隐含的愤怒与恨意，林易终于意识到了不对。

    林易皱眉道：“托尼，到底发生什么事了？”

    托尼沉默了几秒，语气低沉道：“在他们袭击电视塔的时候，佩珀正在那里接受一档经济节目的采访……”

    “……他们绑走了佩珀？”

    林易语气愕然地说道，他没想过佩珀受伤或者死掉的情况，毕竟有他的防护法器在身，普通的热武器还伤不到佩珀的生命。

    “没错，他们的确绑走了佩珀，不过因为有你的防护法器，那些歹徒没有办法近到佩珀的身，我留在她身上的追踪器也没有被发现，借着追踪器的信号和贾维斯的提醒，我在第一时间便带着钢铁军团追上了绑走佩珀的直升机，将佩珀救了下来。”

    “救出来就好。”

    林易松了口气，沉吟一二，开口道：“所以，你是想再跟我要一点防护法器，还是想让我当几天佩珀的保镖？”

    “保镖。”托尼非常干脆地说道，“此事一出，十戒帮已经明确地知道了我的软肋，所以我希望你能帮我保护佩珀几天，或者让她住到你那里，直到我彻底覆灭十戒帮再回来。”

    “……”

    林易想了想，还是决定答应下来。

    不是他吹，目前的复仇者联盟中，敢打包票百分百保证佩珀安全的人应该只有他一个了，毕竟班纳博士还在失踪，索尔做事又太毛糙，剩下的美队冬兵之流……

    咳咳，实力还有待提高。

    就在林易刚想回答的时候，忽然看到了脚下粉刷过一遍的地面，于是心中不由得一动。

    “托尼，我毕竟是个男人，贴身保护佩珀的话可能会不太方便……”

    “没关系，在这方面，我百分之一百信任你。”托尼毫不犹豫地说道。

    林易：“……”

    TNND，你怎么搁这骂人呢？！

    林易满头黑线，压下了心中骂人的冲动，咳嗽两声道：“听我说完……如果你真的想给佩珀找一个保镖的话，我这里刚好有一个非常合适的人选，而且是那种可以24小时贴身保护的保镖，怎么样，有兴趣吗？”

