

               苏启抬眼看了他一眼：“坐吧。”

    “好勒！”陈伟亮赶紧小心翼翼的坐下。

    杨晶从厨房里面端了一杯热茶过来，放在而来陈伟亮面前，对苏启说：“亲爱的，爸，我上楼去了哈，你们聊。”

    苏大峰笑了笑：“去吧。”

    等杨晶身影消失在了楼梯那边后，苏大峰浑身散发出来了一股强势的气息。

    死死的的盯着陈伟亮说：“你很聪明，如果你不是今天过来了，最迟不超过明天，只怕马上就会有人去你家把你带走。”

    “老实说，我刚开始听宋理民说你霸占了他宅基地的时候，我也火冒三丈，恨不得一巴掌抽死你就好。”

    “当年你在八百山是个混蛋，但没有想到你竟然胆子大到了这个地步，竟然敢动我兄弟的心思。”

    话里不难听出来，当年在八百山，苏大峰肯定也没少跟陈伟亮起冲突。

    只是陈伟亮肯定一直被苏大峰给死死的踩在脚底下。

    苏启没有说话，老爸在开口，他当然不会打断。

    陈伟亮赶紧开口说：“峰哥，对不起，我不该冒犯你们。你也知道，我就是一个小混混。”

    “小混混嘛，没有什么别的本事，就靠着这种方式来生存。”

    “当年我确实不敢动你们的地皮子，只不过也没有见山子过来认领，后来我听说宋理民也因为你事故的事情跑路去了。”

    “慢慢的，我胆子就大了，最终就占了你们的地皮子。”

    “对不起，理民宅基地上我花了上百万盖了一栋别墅，我也不要了，一并送给他。”

    “还有，峰哥当年你工厂，我推了重建了一个药材厂，一年的纯利润也有两三百万。”

    “这些我也不要了，我全部都送给你们，就当是我对你们补偿，希望你们鞥能够原谅我。”

    苏大峰皱了皱眉头，或许是心里确实太生气。

    苏启开口了：“陈总是吧。”

    “呦，别，苏总，叫小陈就好了！”相比于苏大峰，他更加害怕苏启。

    至少他以前跟苏大峰认识，知道点苏大峰的脾气，但他儿子苏启，这个小祖宗他可一点都不了解，传闻把他流传的那么恐怖。

    所以反而在苏启面前的态度还矮了一大截。

    苏启有些无语的说：“能像个正常人一样交流吗？”

    “没问题，小陈很正常！”陈伟亮赶紧拍了拍自己胸脯。

    苏启他了口气，无奈的说：“算了，也不跟你废话这么多了。”

    “就跟你坦白了点说吧。”

    “相信你是收到了市*的通知才找上的门，而且话我也不收着讲，万象地产收购开发八百山的事情，也是我背后主张。”

    “现在市里面的文件已经下来了，也断然不可能现在就中断，那边开发工作势在必行。”

    “我也是想让我爸在那边保留点记忆。”

    “所以你们霸占的那些宅基地，不止我们家的要归还，包括人家的，也跟你没有任何关系。”

    “我们的拆迁赔偿款，会全部都打入到原来住户手中，你也别动什么心思，当然了，你也可以动，只不过你动了他们心思，我就会动你。”

    “这点你明白？”

    话中充满了苏启霸道的语气，这让的陈伟亮心里彻底的凉了。

    这样一弄，不等于还是要把自己给弄的精光，那些宅基地没有了，那上面的房子，工厂，商店不也全部都没有了？

    而自己不又是回到了一穷二白的境地。

    不过一想起苏启不会再揪着这事情不放，也不至于进监狱的事情，他又万般无赖的接受了。

    这已经是最好的结局。

    他苦涩无比的说：“苏总，我都听你安排，你说怎么就怎么。”

    “宅基地归还的事情，我回村里后，马上会召集八百山村原来的一些居民回来开会。”

    “我会一家一家的退，一家一家的道歉，换取他们的原谅。”

    “再次跟你们说声对不起。”

    这一声对不起，不再是刚刚那种张口就来的对不起，看的出来陈伟亮已经彻底的认怂。

    苏大峰望着他一阵沉默，良久后叹了口气说：“我比你大了好几岁。”

    “当年我刚到八百山的时候，你还只是一个十几岁小毛孩，那时候我觉得你不怯场，如果走在正道上肯定会有一番作为。”

    “只是你路子走歪了，而且也没有想到你竟然还走的这么狂妄，连人家宅基地你都敢霸占。”

    “别说我没有提醒你，你最好赶紧找到原来的居民，给他们每家每户一笔赔偿款，就当是租用了他们宅基地的事情。”

    “然后换取他们的原谅，并让村民们签署原谅书，若不然的话，肯定会有人秋后算账，你以前干过的那些事情，得不到合理的解释，就算是过了我们这个坎。”

    “你以后也一样要进去，时代已经不是以前的时代了，最好老老实实的活着。”

    苏大峰的话让苏启明白了，他还是想要保这个陈伟亮，若不然也不会这么说。

    他虽然不理解，但自己老爸都这么说了，他当然也只会造做。

    陈伟亮显得很是纠结，地皮子全部都还给了人家，自己的产业要断送掉百分之八十。

    然后还让他去赔偿那些人的损失，这无意又是要从他身上挖一快肉出来。

    到了四五十岁的年纪，本想弄一笔大的养老，钱有了，可又要他掏出去，怎么不会肉痛。

    不过他也看的出来苏大峰原谅了自己，而且他也不是傻子，听明白了苏大峰的话的意思。

    无比苦涩的说：“行吧，峰哥，我就听你的，你说什么就是什么好了，我会按照市值租金，一分不少的赔偿给那些村民。”

    样子颓废，一副有气无力的样子。

    苏启望了一眼自己老爸，旁边开口说：“你也别这么垂头丧气。”

    “我老爸既然这么开口了，我也可以向你承诺一点，你有时间跟龙哥他们联系一下。”

    “八百山改造项目，可能要达到两三千万的投入，既然是改造，那么就需要工程队。”

    “你是当地村长，或许把这个项目接下来做，会做的更好一点。”