    火焰壮汉的这一掌可是冲着灭人神魂而去的。

    一掌下去，上位八层境的鬼神强者，都不敢轻易出手去接。

    即便要接，也得使用天下最强的洪荒神兵去接。

    否则，对方不是兵器折断，就是手臂折断。

    没有什么人敢去冒这样的险。

    但现在，他的眼中只看到了一支普通的扫把。

    而且这个扫把似乎刚刚扫过地，上面污秽极多，连他的手掌都沾上不了少。

    他堂堂烛龙至尊麾下第一战将，一向喜欢洁净。

    衣服上哪怕沾了上一丝灰尘，都立马换掉。

    如今，扫把上的脏东西全部在他的手掌之上，这让他怒火冲天。

    收回手掌，拼命将手上沾到的脏东西甩掉，而后冰冷的看向旁边。

    那是一个身高足足有一米九的高大青年。

    其面若刀削，一双眼睛带着令人惊悸的深邃感。

    这个高大青年只是站在那里，就能让人有一种莫名其妙的压迫感。

    好像是一把蓄积了无数剑气，随意准备待发的绝世神兵一般。

    这个男人的实力远超白发男子，按理来说，地位也肯定高高在上。

    但令火焰壮汉惊讶的是，这个高大青年居然穿着一身杂役才会穿的衣服，一手拿着扫把，一手则拿着装垃圾的簸箕。

    这分明就是扫完地，然后出来倒垃圾来了。

    火焰壮汉觉得这画面太过别扭，竟是一时呆在了原地。

    白发男子正准备壮烈赴死。

    在对方出掌的瞬间，他的心头已经绝望。

    这样的掌力，就算他的魂力境界再提升一层，也是没有任何反抗的余地。

    所以，死一定是他的必然结局。

    可当他看到了一个扫把出现在了他的面前时，他紧张的心竟莫名的放松了下来。

    “他竟然出手了，看来我的命能够保下了，有他在，至尊之下无人是其对手，我可以高枕无忧了！”

    白发男子脸上划过了一抹笑意。

    相对白发男子的放松，火焰男子却是面色变的无比的僵硬。

    他目光一凝，声音也不再像之前那般高傲。

    “你是什么人？”

    虽然眼前的高大男子让他有一种非常违和的感觉，但他却不再敢小看对方。

    至今为止，能凭一支破扫把挡下他攻击的人，这还是头一遭。

    “我只是鬼神宫里的一个普通杂役。

    刚才出来倒垃圾，看到你在欺负我们家的守门侍卫，所以过来阻止你。

    另外，石碑上的字你不认识吗？

    敢乱来的话，会死的！”

    高大青年语气平淡至极的说道。

    说完，他收回自己的扫把，提着簸箕，继续朝前方的垃圾堆走去。

    今天的鬼神宫非常干净。

    其实根本没有什么垃圾。

    但为了在那位龙皇至尊的面前表现，他愣是凭空扫出了不少垃圾。

    他帮龙皇鬼神扫了数万年的垃圾，下次再见到那位至尊，想必能向龙皇至尊借到龙皇绝天剑了。

    他心里的梦想，就是使用龙皇绝天剑，打出自己最强的剑招。

    让龙皇至尊看看，他的剑道是不是天下第一。

    作为一名剑狂，这是他唯一能支撑在这里当杂役这么久的信念。

    “你要阻止我？”

    火焰壮汉忽然大声笑了起来。

    “真是笑死我了，一个小小的杂役，居然说要阻止我？

    喂，小杂役，你可知道我是谁？”

    “你是谁不重要，我也不感兴趣。

    但[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]是，如果你继续在鬼神宫石碑前闹事。

    那我会一剑把你斩飞！”

    躲在远处的绿家众人闻言，顿时全身一颤，火焰壮汉都这么猛了，那个杂役居然敢说要斩飞他？

    鬼神宫的人果然个个都是霸气狂傲之辈。

    “一剑斩飞我？

    简直是笑话，你的剑在何处？

    扫地的垃圾拿个扫把，就能把自己幻想成为剑客，实在可笑至极！”

    火焰壮汉上下打量了高个青年一眼，再次嘲笑。

    “守门人，我这次过来，是奉了烛龙至尊之命，过来给龙皇至尊送挑战书的。

    我主至尊说了，洪荒世界十位至尊。

    都是以实力进行排名。

    而第一至尊却出现了两个。

    这是一种讽刺。

    第一就是第一。

    第二就是第二。

    什么并列第一，这完全就是扯淡，更是对至尊这个称号的不敬。

    所以，他邀请龙皇至尊于下个月初八，在洪荒海上，与他大战一回。

    好将这第一至尊之位，彻底分出来！”

    火焰壮汉说完，从空间卷轴里取出了一封用仙蚕丝装着的挑战信。

    “什么？烛龙至尊要与我们的龙皇至尊战斗？”

    白发男子闻言，表情顿时愣住了。

    至尊的挑战信，而且还是并列第一的那位烛龙至尊，他的信要是不收下，那传出去，别人就会大声嘲笑龙皇至尊没种，连烛龙至尊的挑战都不敢接受。

    但如果接下这封挑战信，到时候挑战的日子一到，龙皇至尊肯定无法赴约，这又将是一场笑话。

    毕竟龙皇至尊去往冥界的事情，只有他们鬼神宫的人知道，外界的人，都还以为龙皇至尊在鬼神宫里闭关修炼。

    要是被人发现龙皇至尊不在鬼神宫，那后果不堪设想。

    绝对会有至尊级别的强者过来抢占鬼神宫的宝物。

    甚至还有人会以为龙皇至尊已经陨落。

    总之，各种无法想象的事情，都会接踵而来。

    白发男子正在想拒绝的办法。

    这时，火焰壮汉再次开口：

    “奉我主至尊的命令，这次我一定要见到龙皇至尊，看到他确实在鬼神宫，我才会离开。

    所以，你们立刻打开结界，放我进鬼神宫见龙皇至尊吧！”

    他仗着有烛龙至尊撑腰，所以说这些话的时候，一点畏惧都没有。

    事实上，这么多万年过去，鬼神宫都没有一丝关于龙皇至尊的消息，那位烛龙至尊早就开始怀疑起来。

    他认为，龙皇至尊可能已经陨落了。

    所以，他才会派火焰壮汉过来送战书，最主要的目的，就是想验证一下他的猜测是不是正确。

    如果运气好，被他猜中了，那这第一至尊的位置，就彻底归他所有。

    再也不需要跟龙皇鬼神平分这第一的荣耀。

    而且，鬼神宫如果没有鬼神入住，那这么好的地方，当然也要奉献出来。

    免得放在这里白白浪费。

