    陆阳额头上渗出几滴冷汗。

    没想到这个家伙竟然随身带着匕首，这匕首一看就是开了刃了，见状，他后退两步，保持一个随时可以脱身的距离。

    无脑扑上去那是傻子。

    量力而行才是正道。

    没有必要以身犯险，况且这家伙基本上也跑不掉了，

    “我劝你还是放下刀子，现在可能也就五年，要是你伤人了，那可能就是十年以上，或者无期死刑，你要考虑清楚。”

    陆阳冷静的说着。

    几个武警也都掏出随身的警棍，将墨镜男逃走的方向都封住了。

    眼看着已经无路可逃了，墨镜男心中也慌了。

    一时不小心，小女孩趁机脱掉袄子，挣脱了出去，陆阳眼疾手快，连忙将他女孩拉了过来。

    墨镜男想要追。

    就在这个时候。

    早就已经准备好的几个武警飞扑上来，用警械将墨镜男死死的按倒在地上，墨镜男无能的咆哮着根本无法动弹。

    陆阳擦了擦汗。

    这事还是要靠专业的来。

    幸好自己没有脑袋一热冲上去，要不然反倒是成了妨碍了。

    “小妹妹，你没事吧。”

    陆阳看了看被吓呆的小女孩。

    “没事，谢谢……哥哥。”

    小女孩脸上都是泪水，陆阳帮她擦了擦，问：“你是被拐卖的吗？”

    “嗯。”

    “知道你家在什么地方吗？”

    女孩摇了摇头。

    “你很聪明，跟着那些叔叔一起走，很快就可以找到家人了。”

    确定没有出现什么误会，陆阳就悄悄离开人群，找到了徐诗然，她满脸都是担忧的样子。

    “不是让你在售票厅呆着吗？你怎么跑出来了，刚才多危险。”

    陆阳忍不住教训了她一句。

    徐诗然眼泪巴拉巴拉的落下来，说道：“我担心你。”

    “好了好了，我没事了，咱们快点走吧，等会就走不了。”

    陆阳拉着徐诗然赶紧离开。

    自己的身份没有认出来之前，还是赶紧离开这里，要不然的话，配合调查一个流程走下来，今天估计也赶不上车了。

    若是真有什么需要，对方肯定可有联系上他，那是以后的事情了。

    来到候车厅，陆阳就将手机给关机了。

    这里人很多，陆阳找了好几圈，才找到一个座位。

    “你坐吧。”

    陆阳指着唯一的座位说道。

    “你坐。”

    徐诗然站在那不动。

    四周的乘客好奇的看着这对男女，一个座位而已，有必要这么谦让吧。

    “好吧，我先坐一会。”

    陆阳四平八稳的坐在椅子上。

    旁边的扶手有些冰凉。

    他是有一些累了，刚才的事情，让他很难平静下来，不管是前世今生，这样的事情，他都是第一次遇到。

    深吸了几口气，陆阳想了想，自己激动个啥，也就勉强做了一件见义勇为的好事情而已。

    一个持刀歹徒而已，算不了什么。

    要是放在小说里面，不过是一个小啰啰而已。

    不知道那个小女孩什么时候可以找到家人。

    还有那个墨镜男有没有同伙，是不是还控制了其他被拐卖的小孩。

    这些都不是陆阳可以操心的事情。

    那家伙被抓了之后。

    肯定很快就会水落石出。

    陆阳抬头，见徐诗然眼巴巴的看着他。

    “你怎么了？”

    陆阳伸手，抓住她的一双小手，抬头看着徐诗然的眼睛。

    “你……你刚才好帅。”

    结结巴巴说完。

    天边的晚霞好像都飞到了她的脸上。

    陆阳愣了下，随后说道：“我一直都这么帅好吧，你发现的实在是太晚了。”

    不过。

    心中却在想。

    这个场景怎么有点相似。

    上次是不是谁也说过这句话？

    唉，记忆里太差了。

    “你也坐一会吧。”

    陆阳捏了捏徐诗然的小手，冰凉冰凉的，看了看开车时间，还有半个多小时，这还是在高铁不晚点的情况下。

    不过，高铁一般是可以准时到达的。

    徐诗然摇头。

    “咱们都坐。”

    陆阳又说道。

    徐诗然亮晶晶的眼珠子变大了一些，不知道陆阳是什么意思，明明只有一个座位啊。

    “你坐这里吧。”

    陆阳拍了拍自己的大腿。

    “你这么瘦，应该没问题。”

    不等徐诗然拒绝，陆阳就一把将她拉到了身上，徐诗然浑身一僵，已经坐在了陆阳的大腿上。

    想要起身，去被陆阳已经抱住了。

    “你看，别人也是这样。”

    陆阳看了看不远处的一对情侣。

    徐诗然面色通红，紧咬着嘴唇，一声不吭的坐着，四周的目光，让她非常的不适应，但还是没有强行起身。

    逗了逗徐诗然。

    陆阳的心情好了许多。

    刚才的压抑感觉，也慢慢的消散掉了。

    感受着身边少女的清香，陆阳眯上眼睛打着盹，不知道过了多久，陆阳感觉自己的胸口被拍了几下。

    抬起头看。

    徐诗然说道：“检票了。”

    陆阳偏着头看去，旁边那个进站口已经排满了人，在入口上的led灯上，还写着正在检票字样。

    都过去这么久了吗？

    又看了看身上的徐诗然，她被自己手抱着，没办法动弹，陆阳松开手。

    徐诗然连忙起身。

    陆阳也跟着起来。

    “哎呀。”

    腿一软，差点摔倒了，还好扑到了徐诗然的身上，这才稳住了自己的身体。

    “你怎么样了。”徐诗然着急的问。

    “没，没事，腿麻了。”

    在徐诗然的搀扶下，陆阳又赶紧坐下，在地上连续踩了几十下，这才感觉酥麻的感觉消失了

    他起身。

    “好了，去排队吧。”

    检票进站，一切很顺利。

    到了车上。

    等到列车缓缓启动的时候，陆阳才打开了手机，果然有两个未接电话，一个是陌生的号码，大概是之前报警的缘故。

    事情已经解决了，陆阳没有打回去。

    看着坐在窗口的徐诗然说道：“你休息一会，几个小时就到了。”

    大半夜的。

    车上的灯光也很暗。

    不显得刺眼。

    因为时间急，陆阳买的只是二等座，只能靠着椅子休息，他在徐诗然的椅子上捣鼓了两下，将靠背放平了一点。

    “这个地方可以调节靠背。”

    让徐诗然躺在座位上，陆阳这才起身，朝着卫生间的方向走了过去。

    他不是去上厕所。

    而是要打电话。

    刚才两个电话里面，还有一个是关心月打来的。

    陆阳回拨了回去。

    “关关老婆，考试怎么样呀？”

    陆阳笑着问。

    他知道，这两天关心月已经开始考试了。

    “今天考的是大学语文，还有英语，还可以吧，都会……”关心月回答道。

    “还是我老婆最厉害，来亲一个。”

    幸好高铁上人不多，陆阳在车门的位置，没有其他人在。

    要不然听到这肉麻的话，暴躁老哥估计都要发飙了。

    “嘻嘻。”

    关心月笑了笑，但却没有满足陆阳的要求，而是说：“你手机刚才怎么关机了呀。”

    “没电了当然关机了。”

    “那你现在在哪里啊，你们学校都放假了吧。”

    “嗯，我在……我在宿舍呀。”

    “不对，我怎么听到火车的声音了？”

    高铁虽然隔音效果不错，但有时候还是会发出声响。

    “你是不是做题做迷糊了，怎么可能有火车的声音？我在宿舍啊，你以为这里是蓉城啊，火车可以从八楼经过。”

    陆阳冷汗直冒。

    果然。

    不要轻易说谎。

    说一个谎，就要用一千个谎话来圆谎。

    关心月也觉得自己是不是想多了，陆阳怎么可能在火车上，但还是有些怀疑说道：“那你拍一张照片给我看。”

    “关关，我太伤心了，我发现你对我一点都信任。”

    陆阳语气很伤心的样子。

    听到这话，关心月马上就心软了，认错说道：“好啦好啦，是我不对，我不该怀疑你。”

    “这就对吗？不过为了证明我的清白，我还是打算给你拍一张，先挂了，等会我会把照片发过去，你早点休息，明天好好考试。”

    挂断电话。

    陆阳在手机相册里面找了找。

    里面有好多张宿舍的照片，陆阳找了其中一张看不出来破绽的，点击发送给了关心月。

    过了一会。

    关心月回了一个晚安加笑脸。

    陆阳这才收回手机，回到自己的座位上，可能平时没有熬夜的缘故，徐诗然已经很困了，但还没有睡着。

    徐诗然小声问：“你刚才去干嘛了。”

    “上了个厕所，你睡觉吧。”

    陆阳回来之后，本来有些心慌的徐诗然也平静了下来，闭上了眼睛，过了一会，就听到均匀的呼吸声。

    陆阳脱下自己羽绒服，悄悄放在徐诗然身上，虽然说高铁上并不冷，但睡着了也可能会被冻着。

    自己穿着秋衣也针织衣，也不算冷了。

    拿起手机打发时间。

    现在没有什么抖音快手这些东西，稍微有名点的小说，陆阳也都看过了一遍，想了想，他还是打开了企鹅群。

    众所周知，水群也是一个非常打发（langfei）时间的活动。

    读者群里面有内鬼，他只是翻了翻一些发言，然后就退了出来，最后陆阳选择了来到启点都市频道的作者群。

    大群里面几百个人正在聊着热火朝天。

    陆阳单手操作发了一条消息出去。

    “大家晚上好。”

    群里顿时炸开了锅。

