    居然。

    居然打开了10.70？这么快就打开了10.70？？？

    二十多天前，他不是才10.80+吗？

    介尼玛是在坐飞机是吧。

    劳逸这一把跑完，自己看到了成绩都有些不可思议，似乎也没有想过自己会跑入10.60+的区域。这才多久，他之前可还是个11秒开外的小白，和这些人完全没法比。

    现在，起码在省队的二队，他已经算是上流水平。

    看起来夸张，其实知道劳逸根底的苏神，却一点都不惊讶。

    作为一个2年时间，就从省队三队水平10.70+，一下子就变成了全国第一乃至是亚洲第一的男人。谁还会去怀疑他的天赋和进步速度？

    劳逸在原时间线崛起之凶猛，完全就是一部“爽文史”。

    试想一下，在2010年之前的某点，如果有人写一个大学生，2年就从名不见经传的省队垫底级别，一下子就变成了全国第一人，然后继续勇猛精进，拿下国内首枚洲际金牌，扬名亚洲。而且……这个主角还没有外挂，也没有穿越，也没有任何的辅助，还是农村出身，并且19岁才开始正规训练。

    嗯，你怎么想？

    估计不被喷死就被骂死。

    但因为劳逸的出现，这个事情，就变成了现实，不再是一个“小说桥段”。

    就这种进步天赋，加上“六秒爆发”和身体素质的短板开始弥补，他爆发比之前更快的成长速度，那是理所应当的事情。只要跟着自己练，苏神可以保证，一年多，他就能够跑到眼下的国内王者区10.20+。

    甚至他自己当年的极限，10.21，都不是没可能的事情。

    因为10.21，也就是他2年之内做到的成绩。

    要不是后面状态大好的时候，突然伤了，那段时间他是最有希望打破10.20这个所谓“种花家百米桎梏”的男人。

    这个奇迹要是在自己的手下带出来了，你觉得全国会怎么想。

    周兵看到这里，眼睛都直了。

    顺风0.3，也就是说，这一枪硬实力也到了10.70左右。

    50天！

    只用了50天！

    他就从11秒多到了10.69。

    提高了0.4+的极限值。

    这种速度要不是他亲眼看见，他也是打死不会相信的。

    这种进步速度，别说苏神，可能放眼全国历史，也就当年的赵昊焕可以比拟了。

    再联想一下，苏神和自己说过的——如果你不够拼命，这个冬训，他就会甩开你。

    周兵终于明白了是个什么含义。

    绝对不是100%努力就可以了，苏神这是希望自己拿出超过100%的努力来。

    这样才配得上“拼命”这个词啊。

    ……

    “这也进步太快了。”赵昊焕都不禁摇头，看着劳逸，仿佛想要重新打量一遍：“而且他这个身高居然还是后程流？上次我没看，还以为夸张了，这下我信了。当真是天下之大，无奇不有。”

    “怎么，有压力了吗？”苏神笑道。

    “有压力才有动力。”赵昊焕这家伙也是个变态，居然看到劳逸的表现后，反倒是斗志急剧飙升：“这句话不是你常说的吗？我觉得他是个人才，真是让我开了眼，要不考虑下，拉过来？”

    苏神没有直接回答，但他知道，这次冬训，肯定会对于劳逸，产生一个不可磨灭的影响。

    场边。

    袁郭强看到劳逸的成绩后，反复确认了几遍，才说道：“呵，这种进步速度，不是亲眼看到了，我还真不相信。这再过50天，他不是就要去冲击健将级了吧。”

    原本是开玩笑，哪里知道宁德鲍接过话头道：“小添也是个意思，说他的天赋到了健将级猜才会稍微慢一点。赶得上世锦赛和奥运会。”

    呃。

    袁郭强大概有十秒钟没有说话，看着宁德鲍，浑然不知道他的表情已经出卖了他。

    “你是说这100天左右他就要冲击健将级？”

    “是的，小添是这么说的，而且说他一年左右甚至有机会变身成为国内名将乃至是国内王者之一。”

    袁郭强：……

    要不是这话是苏神和宁德鲍说出来，他怕是立刻就要来一句“胡说八道”了。

    11秒以后的成绩，哪里是这么好提升的？你当自己没常识？

    又不是12秒13秒。

    国内现在健将都很值钱，多少人一辈子也就是这样，你说你100天就要打造一个？

    然后一年多就要让他变成国内名将乃至是杀入国内王者区？

    到底是现在的年轻人太疯狂，还是自己跟不上时代了。

    突然，袁郭强又想到了一个更“恐怖”的事情。

    那就是未来。

    就在不久后的未来，不会想要杀入国内最高舞台的决赛，起步就10.20+吧。

    用“国服王者区”成绩做决赛劵？

    在现在一个时代就1~2这种运动员的大环境下，当真不敢想。

    劳逸下来后，轮到别的人依次上场。

    如果说劳逸只是进步速度惊人，但到底成绩也就那样，还不到健将级呢。那么后面这些人，就真的有点“震撼”了。

    嘭————————

    尹华隆起跑，最近被困在10.38这个极限太久太久的他，甚至都有点心态炸裂。

    “天花板”出现的感觉实在是太难受。

    那是一种怎么训练，都不会有什么成长的折磨。

    最近甚至因为心境不对，他的成绩，不升反降，这就是心气开始被磨灭。

    直到……

    起步很顺。

    但他起步一直很不错，他也是前程流，身高也不高，30米的训练，早就练到吐。

    到了途中跑，才是他最期待的“关键点”。

    再好的技术理论，那也需要实战中去检验，这一波他知道这些同组的人，不可能跑得过自己，所以他的目标只有一个。

    那就是挑战自己最好百米成绩。

    即便是这种比赛不算正式PB也行。

    因为他被这个地方，困住太久，都要差点“心理变态”。

    这种心态，绝对不是他一个人具备，国内多少年轻人到了10.30+就止步不前？

    尹华隆只是其中之一。

    到了。

    六秒……爆发！

    爆！

    砰——————

    仿佛有什么能量在尹华隆的身体中爆开，一瞬间他的人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点……骤然紧密结合。

    砰、砰、砰、砰。

    这种充满了能量的感觉，是的，就是这个，我可以！

    我绝对可以！

    这些教练都是经验丰富之人，一下子就看出来了尹华隆这一段的不同。

    途中跑原本应该速度快速下滑的他，这一段反倒是突然雄起，不降反升。

    60米。

    70米。

    90米。

    100米！

    尹华隆带着全力冲破了终点线，然后立刻稳住身形，想要去看自己的这一枪成绩。

    苏神他们已经先看到了，对着远处的尹华隆伸出了一个大拇指，看得后者顿时心中升起了兴奋感，刚刚跑完100米急速的疲惫感，仿佛也消失不少。

    小跑过来一看。

    嘶——————————

    他自己都呆了呆。

    头一次，他还是头一次看自己的成绩时，给看呆了眼。

    只见电子计时器上显示着10.33四个红色的数字。

    大概过了三四秒，你才听到，尹华隆仿佛压抑了许久的猛兽，突然大吼起来。

    那声音既是兴奋，又是悸动。

    他，真的突破了。

    而且是极限上的大幅度突破。

    这些变化，居然就出现在短短50天之间。

    他看着微笑恭贺自己突破的苏神，猛然也想通了什么，和后者来了一个大力熊抱。

    这个用力啊。

    一想到今天自己估计还要享受好几次这种待遇，苏神就不免有些微微牙疼。

    尹华隆结束后，是文勇毅。

    嘭——————

    这些二线队员，都是给他当陪衬的对手，没有一个人可以跑过他。

    他的对手和尹华隆一样，只有自己。

    70米。

    80米。

    100米。

    最终成绩——

    10.31！

    文勇毅看到这里，也仰头大声喊了出来，这感觉倒是和刚刚的尹华隆，一模一样。

    老长时间的憋屈和郁闷，都在这声大喊中了。

    然后苏神又是熊抱+1。

    看到这里，其实这些准备看好戏的传统派们，已经是眼睛瞪大到说不出什么象牙来。

    可好戏还在继续。

    远没有要停下来的意思。

    嘭————————

    梁佳宏跑了突破了10.40+的大关，跑到了10.36上。

    看起来距离他明年在历史上的最好成绩，10.32都相差不远了。

    “哈哈哈哈，我现在也是国内名将啦，一切就是这么简单随意。”

    看到自己亲手挑选的得意弟子，也在50天内，大幅度突破，真的升档成了“国内名将”级。

    袁郭强是又高兴又惊愕。

    现在的情况，其实已经不用多说什么，这些成绩已经说明了足够多的东西。

    苏神的话，兑现了。

    包括陈威他们，也是稳定升档，但随着惊讶感一波一波袭来，人已经有点疲。

    眼下再看，只有略微的“枯燥”与“麻木”。

    最后一个，是老将大刘洋。

    他是自己这次主动过来合练的人，但这么老的人，怎么可能还有进步？

    按照国内的田径寿命来说，他早该退役。

    还有过完年后，他就要30岁了，这要还能突破，就有鬼了……

    正想着呢。

    鬼就来了。

    嘭——————

    大刘洋居然也在某个时间段，和前面那批人一样，宛如按下了神秘开关。

    整个人在途中跑的一段，突然动力十足。

    这么晚才进入真正的极限速度，是以前的大刘洋想都不敢想的事情。

    虽然一开始过来，他只是想学曲臂起跑罢了。

    哪里知道，还能学到这样的“神乎其技”。

    即便是年纪大了，最后一个初步掌握，却也足够让他，心满意足。

    这次过来，赚大了。

    80米。

    90米。

    100米。

    大刘洋比赛了这么多年，马上就要30，多年的经验很快就反馈给了他一个基本信息——

    这一枪。

    很强。

    很快。

    很牛逼。

    果不其然。

    大刘洋在今年跑出了最好的10.42后，这次，短短50天……又来了一次升档之旅。

    10.37！！！

    这是大刘洋职业生涯第一次迈入“国内名将”的行列。

    虽然他的天赋一直算是普通，但因为热爱跑步，他一直坚持，本以为这辈子都没有机会踏足“国内名将”的10.30+区间。

    哪里知道。

    一次50天之旅。

    就让他一举成功。

    大刘洋看着成绩，整个人宛如都失焦了几秒。

    没有大吼。

    可他的眼睛里面，已经堆满了有些接近中年的动容。

    这个时候，袁郭强趁机看了看对面传统派教练们的脸色。

    好家伙。

    此刻已经蜡黄蜡黄。

    之前有多自信满满，现在就有多呆若木鸡。

    “诸位教练们，不知道你们觉得我们这边的50天特训成果，如何呢？”

    苏神微笑着道：“还请莫要客气，畅所欲言吧。”

    语气十分的平静，但却带着一股没由来的自信心。

    或许。

    一开始就有。

    只是这些人志得意满，以为苏神必败，所以之前没有察觉罢了。

    PS：加更什么的，一更肯定不过瘾，那就连续2更咯~~~

    还请大佬们笑纳啦~~~啦啦啦~~?(^?^*)~~~

