    洛剑心见众人状态不佳，也是从玉天恒那边退了出来，来到唐三身边，问道：“咋回事，什么情况了？”

    唐三回应道：“我们的魂力快更不上了，而且身上都有些伤势，对面有治疗系魂师，魂力也比我们高，不好办。”

    洛剑心想了想，“不对啊，你小子不是有魂骨和暗器吗？都不拿出来遛一遛？当演员是吧。”

    越想越觉得这个逼在演自己，不过洛剑心也懒得去管了，上班时间差不多该结束了，不然就该让那什么敖主管加钱了。

    “那这样，你们站在这别动。”

    “我去把对面打残送到你们面前，你们收人头就好了。”洛剑心对着几人说道。

    众人听着他的话有些迟疑，而洛剑心身边的唐三看着他说道：“这样真的可以吗？”

    因为之前玉小刚只是让洛剑心拖住玉天恒，其他的让他们几个人自己解决，洛剑心帮他们，感觉玉小刚不会很舒服。

    “别废话了，现在我在台上，你们就听我的。”洛剑心坚定地说道。

    主要是他不想再打下去了，没什么意思，还不如早点结束算了。

    “荣荣。”洛剑心对着宁荣荣喊道。

    宁荣荣连忙回过头看着他说道：“怎么啦剑心哥？”

    “你现在还有魂力可以释放魂技吗？”

    “还可以释放几次。”宁荣荣点了点头回答道。

    “那行，给我增幅，我上去打爆他们。”

    宁荣荣点了点头，随后手中的七宝琉璃塔的魂力亮起，两道光芒附在洛剑心的身上。

    “七宝转出有琉璃，九宝有名，一曰：力，二曰：速。”

    洛剑心感受着身体上的变化，满意的点了点头，这属性加的还是很多的。

    “小桔梗，远程掩护我。”

    “好的哥哥。”

    随后洛剑心踮了踮脚，一瞬间消失在了原地，对着离他最近的石墨石磨两兄弟冲去，并且身后跟随着小桔梗的箭矢。

    石墨石磨连忙反应过来，凭借他们的速度肯定是躲闪不及的，只好召唤出龟壳挡在身前。

    “龙巢闪。”

    洛剑心直接袭到石磨身前，手中的赤血刃乱击着他身前的龟壳，他的龟壳坚持了没有一秒就直接破碎掉了，随后小桔梗的箭矢也是来到，打中了没有龟壳保护的石磨。

    而洛剑心另一只手直接将其抓住，往身后唐三等人所在的方向甩去。

    “弟弟！”石墨看着石磨飞出去，大声喊道。

    随后他咬着牙，顶着龟壳对着洛剑心，就是一个蛮王冲撞。

    而从远处赶来的奥斯罗也是将爪子对准了洛剑心袭去，想打一个出其不易。

    两人形成了一个两面包夹之势，想要将洛剑心在这里拿下。

    但洛剑心也没有慌张，他还有队友在后面呢。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗弓上的箭矢发出，对准了奥斯罗射了过去，因为她攻击石墨可能打不穿他的龟壳，所有还是打奥斯罗这个没有防御力的人比较好。

    而本来就已经用上了全部速度的奥斯罗，根本来不急刹车，破魔之箭直接击在他的身上，随后爆炸开来，爆炸受的伤，叶泠泠一时半会也恢复不过来，这样皇斗战队又少了一个人。

    至于石墨的蛮王冲撞嘛，就没有什么威胁了，洛剑心侧身一躲，在他冲过自己面前的时候，洛剑心拿起刀鞘，直接在他的头上来了两下，随后也将他扔了出去。

    而飞在天上的御风，有一次栽在了小桔梗的手上，小桔梗将其射了下来，随后朱竹清连忙跟上，解决了这个鸟人。

    而此时的皇斗战队，已经缺少了四个人，只剩下叶泠泠，独孤雁，还有玉天恒在场上坚持着了。

    “天恒，要不我们认输吧。”独孤雁对着玉天恒说道，现在他们已经没有胜算了，再打下去也没有意义。

    而身旁的叶泠泠也是这么想的，毕竟现在洛剑心基本上还是满状态，他们几个人根本就那他没办法。

    “不可能。”玉天恒直接拒绝道，自己心中的傲气，不允许他就这样认输，就算站着输，他也不愿意跪着投降。

    而在他们对面的洛剑心，仿佛也是听见了他们说的话，“还真是和玉小刚一个性子。”

    “这样吧，我给你个机会。”洛剑心看着玉天恒那不服气的样子，淡淡地说道。

    玉天恒听见洛剑心说的话，脸上突然愣了一下，然后对着洛剑心问道：“什么机会？”

    “你接我一招，你抗住了，我就算你赢，反之则是我赢，你直接投降，你觉得如何？”洛剑心笑着看他说道。

    听后，玉天恒沉思了一会，现在就只剩他们三个人，叶泠泠没有攻击力，独孤雁也失去了作用，那就只剩他一个人了，获胜的唯一机会就在洛剑心的提议里面。

    “好。”

    既然没有选择了，那就只能这样了，不就是抗一招，刚才都扛了那么多招了，还怕这一次吗？

    “哦？可以，有胆色。”洛剑心赞叹道。

    而独孤雁则是来到玉天恒的身边，有点担心地说道：“天恒，注意安全。”

    她也是知道他的傲气，所以也没有再阻拦他。

    叶泠泠则是看着对面的洛剑心，有着面具当着，根本看不见他的脸，她倒是对洛剑心长什么样子有点感兴趣了。

    朱竹清和小桔梗等人对洛剑心说的话也没有什么意见，不过唐三很明显觉得有些不舒服，但是也没有表现出来。

    “那好，我来了。”

    洛剑心垫步上前，直接对着玉天恒冲了过去，玉天恒也是状态全开，用尽自己的全力想要挡住洛剑心的攻击。

    “九头龙闪。”

    洛剑心拔刀来到玉天恒的面前，对准他挥刀，而玉天恒的龙爪护在身前，挡住了一刀。

    见玉天恒挡住一刀，洛剑心再次挥出第二刀，并且更加的用力，第二刀击中的时候，玉天恒就防不住了，随后第三刀，第四刀....直到第九刀砍出，玉天恒就倒飞了出去。

    “天恒，你没事吧！？”

    独孤雁连忙来到玉天恒的身边，而此时玉天恒已经倒在地上昏迷不醒了。

    “看来，还是我赢了。”

