    苏沅和林明晰前往盛京一事拍板定论，林慧娘夫妇就开始为他俩的形成做准备。

    听闻盛京冬日极冷，生怕他俩冻着，林惠娘特特去城里买了厚实些的棉布，每日在家里除了做饭，就是在埋头做棉衣棉鞋。

    林明晰去一趟盛京，书院中的功课难免耽误，提前几日就去了书院里做准备。

    苏沅成了家里唯一的闲人。

    每日除了围观林惠娘做衣裳，就是在空耗时日。

    转眼过去了七八天，到了他们出发的日子，销声匿迹的林家其余人都不曾露面。

    出发前，林明晰特特与林慧娘和林传读说了一番话。

    林传读闻言无声苦笑，说：“家里已是这般情形了，我和你娘又怎会与他人争论？”

    “你且安心去办你的事儿，家里一切都好，不必挂怀。”

    林家人的诸多行事已经让林传读彻底凉了心。

    别说这些人至今不曾露面。

    就算是回来了，他也绝不会多说什么。

    林慧娘连连跟着点头，不放心道：“家里倒是用不着你担心，只是你这是第一次出远门，身边还带着个沅沅，一路上你切记将她照顾好了，不可让她受了委屈。”

    说着林慧娘越发的不放心，甚至有点后悔之前答应了让苏沅同行。

    她说：“沅沅是孩子心性，你稳重些，又是哥哥，若是她有什么不妥之处，你好生与她细说，她是能听得进去话的，不可一味地凶她，记住了吗？”

    林明晰哭笑不得的应好，说着不由自主的看了正在前前后后的搬东西的苏沅一眼，笑道：“娘你放心，委屈不着她。”

    再说了，苏沅哪儿是能受得住委屈的性子？

    林慧娘细细的叮嘱了林明晰一番，到底是不放心，最后又拉着苏沅小声叮咛了好一会儿，背着人悄悄给了苏沅一个小小的荷包，把想到的都说了好几遍，才在林传读的催促下放开了手。

    苏沅趴在马车的窗子上遥遥挥手，笑呵呵的半点不见发愁。

    看着还挺高兴。

    林慧娘见了无奈一笑，摇头道：“到底是个孩子呢，满心满眼想的都是玩儿。”

    林传读闻言跟着笑了。

    他说：“孩子就是孩子，你想那么多做什么？”

    “一路上都打点好了的，不必担心。”

    林慧娘强撑着笑说了是。

    两口子站在村口，目送着马车走远，直到彻底看不见了才慢慢回去。

    沅和林明晰与南歌离一同进京。

    有了南歌离的打点，着实是省了不少事儿。

    代步的有马车。

    吃的有人去办。

    他们只需要该上车时上车，车停下休整时，自行溜达活动活动筋骨。

    天黑就倒车上睡觉。

    万事都有人安排好了，除了无聊什么毛病也没有。

    出发的前两日，苏沅还沉浸在第一次坐马车的惊喜中无法自拔。

    可到了第三日，她就逐渐没什么精神了。

    从这里到盛京，满打满算，加快进程，起码也得两个月。

    但是两个月都在马车上度过。

    光是想想这一路上的枯燥，苏沅就很想扭头跑回去。

    她无精打采的窝在车厢里叹气。

    林明晰见了，有些好笑。

    “无聊了？”

    苏沅翻了个有气无力的白眼，呵呵道：“不然呢？”

    林明晰笑而不语。

    苏沅瞥了一眼林明晰手里的书，幽幽叹气。

    “好吧，无聊的可能只有我。”

    林明晰从书院中带了不少书回去，启程那天就都带上了。

    他跟苏沅在同一个车厢，但是每日苏沅只要是醒着的时候，看到的就是他在看书。

    不光是看，有时候还会提笔在桌案上写写画画。

    也不知道到底是在写什么。

    反正林明晰手里一刻都没停过。

    看着也不像是无聊的样子。

    似是听出了苏沅话中的微妙，林明晰无奈轻叹，终于放下了手里的书，说：“那要不我陪你说会儿话解闷？”

    苏沅白眼翻得更大，想也不想张嘴就说：“你那是陪我解闷吗？”

    “你是憋着劲儿的让我更郁闷才是吧？”

    林明晰昨天跟苏沅聊了一会儿，没聊之前都还好，聊完了，苏沅顿时就更郁闷了。

    以至于到了这会儿，她还不想跟林明晰说话。

    她明明白白的把嫌弃写在了脸上，林明晰不知作何表情，只能是说：“那我给你说个故事解闷儿？”

    苏沅半信半疑的瞪圆了眼，不太相信地说：“你还会说故事？”

    林明晰笑了。

    “听听？”

    苏沅迟疑了一下，不太自在的扭了扭身子，硬邦邦道：“也不是不行，先说来听听。”

    林明晰说的故事，与苏沅自己知道的，和在各种闲书中看到的不一样。

    不是风月小调儿。

    也非鬼怪传奇。

    而是历史史书。

    他语调不疾不徐，带着少年人特有的清朗，温声慢语的娓娓道来，将一副千年瑰丽之景缓缓在苏沅的眼前展开。

    苏沅一眼也看不进去的枯燥史籍，在他的描绘下多了不可说的意境，引人入胜。

    苏沅不自觉的听得入了神，林明晰放慢了语调，轻声慢语的嗓音在车轮的滚滚中变得飘渺，顺着风就缓缓飘向了远方。

    苏沅不知什么时候就睡着了，靠在车壁上睡得呼呼的，小嘴还不自觉的张开了一些。

    难得的憨态。

    林明晰忍着笑将人扶着躺在了铺出来的床板上，重新又拿起了书。

    路上有了林明晰的神乎其技的讲故事技能解闷，时不时的再看看外边逐渐变了色调的景色，漫长的路程似乎也没设想中那般难熬。

    不知不觉间从南入北，沿途所见之景也有了极大的变化。

    从绿到白，不过是顷刻之间。

    尽管马车的车厢事先做了保暖的夹层，车厢里也烧了温暖的火盆，可初入北境的苏沅和林明晰还是不太适应这个的寒冷。

    每日除了必要的时候，甚至都下不了几次车。

    苏沅窝在暖融融的毯子里，看着林明晰在摇晃的车厢中依旧笔耕不缀，有些茫然的问出了许久的疑惑。

    “你看的这些，不像是下场考举人的书吧？”

    托了林明晰的福，对科举制度一无所知的苏沅也逐渐了解了一些相关内容。

    林明晰目前看的这些书，包括他时不时写的文章，都与考举无关。

    看起来，更像是中举后看的。

    林明晰没想到苏沅这么敏锐，顿了顿就忍不住笑了。

    他说：“这你都看出来了？”

    苏沅切了一声，说：“我又不是瞎。”

    她跟林明晰不分昼夜的都在这一个车厢里凑合，她就算是瞎，这么长时间也该看出来了。

    林明晰笑了一声手中笔不停，漫不经心道：“有备无患罢了，若是能成，也是好事儿。”

    苏沅听得一知半解的，茫然眨眼。

    “什么意思？”

    林明晰笑笑不再多言，只是说：“等我一下，这里写完了，就给你接着说昨日的故事。”

    故事听多了苏沅有点腻歪，闻言也没多大兴趣。

    可这满天白皑皑的，也没地儿可去解闷。

    只能是闷闷的说好。

    林明晰嘴里的故事说了一个又一个，在苏沅快要彻底丧失兴趣之前，两个多月后，他们一行人终于抵达了盛京地界。

