    第94章 洗业金火，功德降人族，震撼洪荒

    一处山崖上。

    魁梧壮硕野蛮人模样的中年男人呆滞在原地，脸上露出震撼、思绪的模样，似乎正在努力突破着某中桎梏的封锁，要去往新的层次。

    一旁，那丰神俊逸的男子盘坐在地上。

    身前摆放着一个小桌子，上边放了不少灵果、茶壶，正在自顾自的喝着茶水，并没有出声打扰这个思绪的男人。

    骤然，林天脑海里也传来一阵外人听不到的声音。

    【叮！恭喜主人推动人族提前悟出使用火焰的方法，奖励洗业金火*1、九龙天火罩*1、火之法则精华*1，奖励五十万年道行！】

    听到这阵声音，林天先是一愣，紧接着脸上也不由露出喜意。

    这一次的奖励不可谓不丰厚。

    洗业金火，也叫万灵古焱，传闻乃是元始天尊法宝中玉虚琉璃灯之中的灯焰，为天火之一。

    此火焰呈金黄色，有探查万物之灵的能力，乃是元始天尊玉虚宫中讲经说法时照明所用的灯盏，却不料他得到了这般火焰？

    焚决的功能很强大，能让主火焰完美吞噬其他火焰的本源来壮大自身本源，还能得到能力、威力等等，可谓是不缺灼烧污秽业力之能，又有诸般之效，极为不凡。

    红莲业火若是能将洗业金火吞噬，想必能提高一个层次，比肩于其他洪荒十大本源之火上啊！

    这数千年来他从未放弃过寻觅火焰吞噬，开设贸易城的原因之一同样是为了收集火焰而铸造的，几千年来吞噬了无数洪荒天地人不同火焰，将红莲业火提升到了一个恐怖层次，堪称业火出万物焚。

    这也是当初在紫霄宫时能以红莲业火碾压燃灯道人幽冥鬼火的原因，一来本来就克制，二来红莲业火的本源威力皆强于对方。

    此时，若是再将这洗业金火炼化，定然能够获得诸般好处，甚至凌驾于其他本源之火上！

    纵然心头激动，但林天并没有直接领取，而是打量着接下来的奖励。

    九龙天火罩，中品先天法宝，法宝中囚禁有九头上古焱炎所化的火龙，催动法力下封锁天地万物，被罩在其中的生灵皆会被炼化做灰飞烟灭，乃是一件群攻法宝。

    剩余的火之法则精华和五十万年道行，林天则是直接领取了。

    对于大罗金仙的他，这点小奖励还是能够成熟得住的。

    猛然间道行增加五十万年，可见林天元神愈发凝实，天地人三花之中道韵蕴生，上边的花瓣愈发结实，栩栩如生，与元神下的二十四品轮回紫莲相互衔接、生生不息，肉眼可见的三花凝实强悍。

    火之法则入体的一刻，林天却能感受到脑袋微微一轰，紧接着而来的是对天地间火之元素的敏锐感触。

    眼前，世界仿佛变化了个模样。

    到处充满着火之元素与无穷炙热滚烫的法则，磅礴浩瀚的高温扑面而来，却让林天有着鱼入水中的悠然和惬意，十分享受这种状态。

    突然间，林天手掌完全化作了火焰，能看穿而过，触摸不着，仿佛直接融入了天地法则之中，与众生为一体，不论是什么样的伤害根本都伤不到他的根本。

    “火之法则小成？”

    林天面色一惊，震撼说道。

    法则无形，三千大道条条可证混元，亦如曾经那般混沌魔神般恐怖强横，皆是每一条法则走到强大的代表。

    林天虽不知阶段如何分布，却是自己设定了个小阶段。

    例如现如今手掌可以转化为天地法则形态，不被任何力量和外物所伤，被他成为法则小成。

    等到四肢可化作法则，为中成。

    全身可以融入法则之中无牵无挂，则被他称为大成。

    等连同意识都能够一同在法则海洋之中遨游不受到半点危害伤势、万物破灭的层次时，他则称之为圆满，想必到了这个层次却也距离混元大罗金仙乃至更高的境界不远。

    无数年来的修行虽然只能让手掌转化为法则，却也让林天喜不胜收。

    这可不同于什么身化火焰之类的神通妙法，乃是真正的不受半点外物迫害攻击，若未来能够身化法则之体，没有法则到达同层次的修士出手，也只能将他禁锢而非抹杀，因为到达了这个层次的他已然和法则没有什么区别了。

    只可惜，世间法则虽多，但想要全然将法则全部修成比登天还难，甚至将单一法则修炼至高深层次也罕见。

    绝大多数修士不过是粗浅掌握五行法则能够施展出法术罢了，精通一些的则是为大神通者，其余层次之人真当少见的可怜。

    现如今，林天单凭这掌化火之法则本领，也可称之为大神通者了，一切关于火之法则的术法神通从他手中施展出来威力会比其他修士要强大的许多。

    操纵了片刻火之法则以后，林天才继续观望小娃娃，发现对方神色稍微痴狂，因为激动而浑身发颤，不由轻喝道：“醒！”

    施加了上清仙术的声音让小娃娃神魂清醒，脱离了原来的疯魔状态。

    小娃娃一愣，紧接着激动说道：“老师，我有办法了！”

    “我们人族不能让火焰一直燃烧，但是我们可以将火焰创造出来，制成一个简单携带、立于传播的物件，这样就可以传播整个人族大地，让我们人族每一个族人都可以享受火焰所带来的好处！”

    “驱除黑暗，驱散猛兽，照亮人族的希望，让每一个人能够安全喜乐的生活在光芒下，不必为那黑暗与猛兽的獠牙而恐惧！”

    这一刻，林天仿佛看到了小娃娃身上所散发出来的光芒，哪怕这个魁梧野蛮人身上并没有任何光线，但在林天眼里，这是最纯粹的光明，最朴质的仁厚，没有任何的利益和私心，只想用自己的想法改变整个人族悲惨血腥的黑暗。

    接下来的时间中，小娃娃将族长的位置禅让给有贤能的族人，开始徒步行走在山川河流中，寻觅着人族自身能够掌握火焰的方法。

    途中，林天默默跟随，指点，提供了不少思路，却并未将答案直接告知小娃娃。

    小娃娃遇到不懂的事情就问老师，将平日里所能看到的事物通通记录在心中，开始思绪，观察一些部落火种使用的方法和弊端，寻觅着利于代替火种的妙法。

    时间悄然流逝，转眼又过去了百年，岁月和跋涉在小娃娃身上留下了痕迹。

    他开始衰老，背也弯曲了不少，当初英武的脸上也充满了褶皱，但眼中的光芒愈发明亮，像是人族那一把熊熊不熄的火焰。

    某一日，小娃娃创造出了钻木取火、、刨木起火、燧石起火等方法，并回到部落重新担任族长，传播全人族，将火焰和希望带给了整个黑暗大地的族人，大公无私的帮助每一个想要学会火种的部落。

    轰隆隆！

    一时间天穹炸裂，无量功德化作金灿灿云雾密布在东海之滨偏僻一隅之上，吸引来无数洪荒大能的注视。

    天降功德？

    这又是什么情况？

    (本章完)

