    “好了，我是要正经事要跟你们说的。”

    “哼，你整个人都不正经，还能有什么正经事。”

    月光星希吐槽了一句，但还是停下戳他的举动，坐到另外一侧，跟姐姐拉开距离。

    宇光香织也找个位置坐下，和妹妹左右相对，将方诚夹在中间。

    鬼云姬给方诚倒了一杯茶：“阿诚你要说的正经事，莫非是关于机械城的？”

    方诚心中有些惊讶，看来铁铸宫对机械城的了解，并不像表面上那样放任自流。

    “我这次来铁铸宫，的确是要跟你们谈一谈机械城的事，不过来的路上，碰到一个奇怪的妖怪……”

    他将碰到情炎鬼的事情从头到尾都讲述一遍，当然撸猫的过程就用不着说，着重讲述从情炎鬼口中获取到的情报。

    鬼云姬三人一开始还是神色如常，可是一听说下一次万妖之主的竞争地点是在北海道，三人不约而同的脸色剧变。

    宇光晴雪都能想到万妖之主的竞争在北海道展开的后果，鬼云姬三人自然就更清楚了。

    一个不好，铁铸宫将不复存在。

    “那只妖怪有说什么时候开始竞争吗？”

    “没有，不过既然鬼修山提前派手下来探查情况，那应该就在这一两年吧。”

    鬼云姬的脸色变得十分难看，衣袖下的双手下意识攥紧。

    狐狸姐妹也是忧心忡忡，连争斗的心思都淡了。

    方诚疑惑道：“你们事先不知情吗？”

    鬼云姬摇摇头：“拥有入场凭证的大妖怪们，才能知道竞争地点，除非有大妖怪主动泄露消息，否则其他妖怪无从得知。”

    “未来不是凭证？铁铸宫没有收到消息？”

    “未来的确是凭证。”

    鬼云姬猜测道：“可持有者是我父亲，现在我父亲已死，大概其他大妖怪都认为铁铸宫没有资格获取消息吧。”

    “为什么会选在北海道呢？”

    方诚十分不理解：“到海外随便找个小岛不好吗？”

    “普通小岛是承受不起大妖怪战斗的。”

    鬼云姬向方诚解释道：“战斗面积太小就会变成混战的，必须要有足够的纵深才行，沙漠平原丛林等地方，对一些大妖怪会有加成作用，所以不能选，大型岛屿是最适合的地方，北海道也算是一个岛屿。”

    只是她也不明白，世界上的大型岛屿并不少，北海道靠近11区的本州岛，也靠近人革联总部，按理说怎么也轮不到这里才对。

    方诚对万妖之主的事情了解就更少了，不再问一些弱智问题，而是换个话题：“你们有办法应对吗？”

    鬼云姬摇头苦笑，以前无论碰到什么难题，她都很有信心，但这次真的是深感无力。

    到时候全世界的大妖怪都会齐聚北海道，他们打起来的话，可不会管你铁铸宫是不是在这里。

    原本鬼云姬预估万妖之主的竞争时间会在十几二十年后才召开，到时候她的实力成长到接近父亲，才有参与竞争的资格。

    没想到来得如此突然，她什么准备都还没开始做。

    好一会，鬼云姬才恢复冷静，对方诚道：“阿诚，谢谢你带回来这个重要的消息，至少我们可以提前做些准备。”

    “客气什么。”

    方诚认真道：“如果铁铸宫有麻烦，我也会帮忙的，有事你尽管说。”

    鬼云姬和狐狸姐妹都是精神一振，方诚可是杀死了上原隆史，现在11区当之无愧的最强者，有他帮忙的话，局势不会那么糟糕。

    最关键是，方诚的变强速度非常快，如果万妖之主的竞争是在两年后召开，到时候他说不定一个人就能庇护整个铁铸宫了。

    如果方诚知道鬼云姬和狐狸姐妹的想法，肯定会很心虚。

    他就是普通王牌实力，能杀死上原隆史全靠开挂。

    随着方诚的表态，原本凝重的气氛才逐渐轻松起来。

    “对了阿诚，你跟11区政府之间到底发生了什么事？”

    鬼云姬询问道，铁铸宫这边只知道双方冲突的经过和结局，对起因和细节却全然不知。

    宇光晴雪是知道的，但事关方诚和神崎凛，没有两人的同意，她也不想擅自报告给铁铸宫。

    冲突的起因没什么好隐瞒的，而且杀生石的事情还要找妖怪们帮忙呢。

    除了神崎凛是重生者这件事之外，其他的能说的方诚都说出来。

    说到最后，他还很奇怪：“当时我以为神崎凛死定了，没想到11区政府到最后也没有发射战术核武器，现在回想起来还有点后怕。”

    战术核武器，妖怪在这件人类的大杀器面前吃过的苦头也一点都不少。

    上一代鬼主身边可以说是猛将如云，奥土豚这种级别的大妖怪就有十几个。

    但除了少数被王牌杀死之外，其余大部分都是被战术核武器干掉的。

    如果不是妖怪靠着多生能生，早就被人类剿灭了。

    “我倒是知道11区政府最后为什么不发射战术核武器的原因。”

    鬼云姬对方诚说道：“这件事，你还得好好感谢星希才行。”

    方诚惊讶的看向老板娘：“什么意思？”

    鬼云姬微微一笑：“当初你不是发消息来，让铁铸宫给11区政府一点压力吗？我本来也打算按照你吩咐的做，但星希认为你碰到的麻烦可能不小，铁铸宫给一点压力可能没效果，应该用战争威胁才行。”

    实际上，月光星希的原话可没这么客气。

    她告诉鬼云姬，方诚这个混蛋是麻烦成精，不管走到哪，要么是自找麻烦，要么就是被麻烦找上门。

    而且他还会把麻烦扩大化，从小矛盾最后变成你死我活的冲突，堪称人形仇恨吸引器。

    当然这并非他本意，但客观事实就是如此。

    如果方诚跟11区政府之间一开始只是小矛盾的话，肯定会因为各种各样的原因，最后变成不死不休的剧烈冲突。

    老板娘不愧是搞情报工作的，看人就是准。

    鬼云姬听完后也觉得很有道理，于是将给11区政府一点压力，变成对11区政府的战争威胁。

    11区政府最后没有发射战术核武器，肯定就是因为这个原因，他们可不知道堪称吸血鬼克星的核武器，无法杀死方诚。

    所以方诚和神崎凛最后能安然离开东京，远在北海道的老板娘是有功劳的。

    不过她也算是搬起石头砸自己的脚，战争威慑后，狐仙屋就被强拆了。

    方诚没想到背后竟然还藏有这样的插曲。

    他本以为狐仙屋被11区政府抄没，是因为自己跟老板娘关系好的缘故，没想到是因为铁铸宫直接帮他站队的原因。

    “老板娘，感谢的话不必多说了，以后咱们就是一家人了。”

    方诚握着月光星希的小手，不停的上下摇晃着。

    “呸，谁跟你是一家了。”

    月光星希把手抽出来，小扇子后面的杏眼笑眯眯：“以后有什么好处，可别忘记了妾身就行。”

    方诚拍着胸口保证道：“没问题，以后只要我还支棱着，就少不了你一口热乎的。”

    月光星希：“……”

    这话怎么听着不对劲呢？

    方诚已经扭头看向鬼云姬，真诚道：“云姬，谢谢了。”

    他没想到铁铸宫竟然肯为了帮助他，而直接选择与11区政府翻脸。

    要知道铁铸宫现在是处于力量的低谷当中，最强大的上一任鬼主过世，鬼罗刹死于内斗，鬼泷泽化为酒吞童子叛逃，只剩下三位大将可挡不住王牌。

    在这种局势下，鬼云姬都敢悍然对11区政府进行战争威胁，可见方诚在她心中的重要性。

    她这么帮忙，方诚还真不好意思开口索要机械城的政权。

    “感谢的话不必多说了。”

    鬼云姬用方诚的话回给他：“我早已说过，铁铸宫就是你的家，既然都是一家人，互相帮助也是应该的。”

    她看了一眼坐在旁边沉默不语的宇光香织，笑道：“香织姐付出的代价也不小，宇光家已经在全面撤离东京，耗费多年心血才签订的和平契约，大概是要作废了。”

    宇光香织见到鬼云姬竟然将火引到自己身上来，冷静道：“你替云姬大人登上王位，这份恩情怎么也得偿还才行，宇光家的损失在合理范围之内。”

    依旧是客气的发言，不过有了刚才月光星希的爆料，现在大家都知道她是口是心非。

    月光星希果然开始新一轮的挑衅：“损失确实是在合理范围之内，不过某人当时为了等待从东京传回来的第一手资料，为了确定方诚的安危，等到整晚都没睡觉，那就是另外一回事哦。”

    刷的一下，方诚和宇光晴雪的目光立刻看向宇光香织。

    “我那是在担心未来的安全。”

    宇光香织十分冷静，并且第一时间进行反击：“也不知道是哪个人同样整晚没睡觉，一大早就跑来问情况。”

    刷！方诚和宇光晴雪的目光看向老板娘。

    月光星希同样理直气壮：“妾身那是担心狐仙屋受到波及。”

    “你那破屋子早晚会被拆，还担心什么？”

    “那未来当时又不在东京，你担心什么？”

    姐妹俩互相拆台，整个过程十分精彩。

    方诚已经见识过了，鬼云姬则是见惯了。

    唯有宇光晴雪瞠目结舌，她从未见过，一向雍容端庄，少言寡语的夫人，居然会在这种场合下跟月光大人互相嘴炮输出。

