    “战。”

    感受到战天王身上释放出来的恐怖气息，武天王和斗天王都知道发生了什么。战天王这是要走萧天策的老路，燃烧自己的精气神，和米国的天神之上高手死磕。

    燃烧自身的精气神危害性太大，动辄损害自身的武道根基，修为终生不能再进一步，甚至有可能会因此而喋血。

    战天王，一直以来都是江小北最重视、最信任的。

    在整个战皇殿，战皇江小北不在，战天王就是战皇殿的主心骨，但现在战天王竟然开始燃烧自己的精气神。

    “让我们打不过就逃，一定要保证自己的安全，而你自己呢？”

    武天王眼中淌下热泪。

    看着不断压制着自己和斗天王的米国天神之上高手，武天王和斗天王同时发力，直接咆哮一声，手中的武器对着那名天神之上高手轰了下去。

    “狗日的米国人，战今日要是有半点问题，我战皇殿，一定踏平你米国国度。”

    斗天王嘶声大喝。

    “杀。”

    “杀。”

    每一个战皇殿的人看到这一幕，都是双目充血，战役盎然，看着对手，恨不能一刀剁碎。

    这一瞬，整个战皇殿，包括自行加入战皇殿的一些武道高手，一个个身上都是迸发出强烈的战意。

    一个个红着眼，奋力拼杀。

    这里面有为国而战的铁血豪情。

    也有看到同伴喋血的滔天仇恨。

    国恨家仇交织在一起，参与到战争中的每一个人，都是已经将生死置之度外。

    他们的内心只有一个想法，那就是战，战。

    这一瞬间，米国和阳国的六万武道高手竟然罕见的被挡住了。

    尤其米国方面出动的十尊天神之上高手，则是战天王一个人拦了下来。

    战天王看着对面被自己斩杀的只剩下七尊天神之上高手，嘴角勾起一丝的冷笑，道：“你们是一起上呢，还是一起上呢？”

    七尊天神之上的高手互相对视一眼，看着对面的战天王，终于有人喝出一句：“我们一起上，就算他燃烧精气神又如何？”

    “咱们七人联手，难道还对付不了一个战天王。”

    “他既然想死，我们就成全他。”

    “这次，咱们就拿他下刀，只要杀了战天王。北疆战场，就再没人能阻我们。”

    “整个大夏，就任由我们徜徉。”

    这人的话音落下，米国这边的七尊天神之上高手的身上彻底爆发出战意。

    “杀。”

    当下其中一人怒喝一声，率先迈出一步，对战天王发动了攻击。

    紧接着剩下的六人也是齐齐出手，对着战天王的轰了过去。

    这一瞬，整个北疆战场上爆发了最盛大，又是最惨烈的战斗。

    战天王一个天神之上对付米国的七尊天神之上高手。

    开始燃烧自己精气神的战天王，自身的实力已经去到了一个恐怖的阶段。他一拳砸出，发出音爆之声。

    但，绕是这样，这一战，对战天王来说，胜算太渺茫了。

    对面可是七尊天神之上的高手，而且都是老牌天神之上。

    此时正在疯狂赶来的江小北一双眸子也已经红了，刚才他收到从北疆传来的消息，战天王燃烧自己的精气神，一人对战米国七尊天神之上高手。

    “加速，快加速，给老子加速。”

    江小北红着眼睛吼道。

    “战，你怎么这么傻，打不过就不会逃吗？为什么要跟老东西一样，燃烧自己的精气神呢？”

    “我已经失去了老东西，难道你想我再失去你。”

    江小北的眼睛蒙上一层厚厚的水雾。

    江小北虽然嘴上这么说，但是他知道，让战天王逃，那根本就是不可能的事。

    依着战天王的身手，逃肯定是能逃掉的。

    但是战天王逃了，战皇殿其他人呢？谁能阻挡米国的天神之上高手？

    战天王燃烧自身的精气，也只不过是为了缠住米国的天神之上高手。

    因为只要米国的一尊天神之上高手腾出手来，对战皇殿的其他人来说，那都是毁灭性的打击。

    江小北知道，战天王燃烧自身的精气，提升自己的修为，是不得已而为之。

    甚至是一件必须要做的事。

    “都怪我，都怪我。”

    江小北一脸的自责，“如果我早一点看出米国的心思在北疆，就应该让刀尊去北疆襄助你们的。”

    “战皇。”

    看到江小北一脸悲痛的模样，刀尊莫无名也是感到心底有些难受。

    “给老子再加快速度，半个小时，半个小时时间，一定要给老子抵达北疆。”

    江小北对着专机的飞行员吼出一句。

    “这次，战，一定不能出事。”

    “我也坚决不能让狼国的悲剧重演。”

    “战，你一定要坚持住，大哥快来了。”

    江小北透过窗户，看向北疆的方向，自言自语道。

    同时他身上爆发出强烈的杀意，直接刺破云霄。

    北疆战场上。

    经过无数次对碰后，战天王大口咯血，他身上的伤口太多，整个人都不知道被鲜血浸湿了几回。

    他脸色惨白如纸，但是眸子里的战意却是一点不减。

    米国的七尊天神之上高手，身上也有着斑驳血迹，甚至身上也有着伤口，但他们的气色比起战天王简直好太多。

    “这小子还挺抗揍的。”

    对面的七尊米国天神之上高手看着战天王，一脸冷笑的道。

    “今日若不是我们七人一起出手，若是被他逐个突破，我们七人还真有可能会喋血于此。”

    “不过，现在也该结束了。”

    “我们一起上，彻底轰碎此人。”

    战天王大口咯血，眸子里的战意再度燃起，他的目光扫过，落在这七人最弱的一个人身上，就在这一刻，他的身子猛地的爆射而出。

    就算死，也得带走一个，不是吗？

    战天王大笑一声。

    “拦住他，拦住他。”

    七人中最弱的那个感受到战天王朝着自己冲来，当下眸子里就是露出一丝的惊恐。

    然而，他话音刚落，战天王的一拳已经轰在他的胸口。

    砰！

    他胸口爆开，彻底死于非命。

    而就在这一刻，其他六人的攻击，也落在他身上。

    猛烈的攻击，让战天王狂喷鲜血，他站直身子，嘴角带着猩红的血迹，仰天长啸一声，道：“大哥，咱们来世再见了。”

    “战。”

    武天王和斗天王的眼里淌下血泪。

    “战天王。”

    战皇殿的每一个人都嘶声大吼。

    “不好这小子要自爆。”

    其余六名天神之上的高手见状，脸色巨变。

    “分开逃。”

    当下有人大喝一声，六人疯狂的四散逃走。

    “想跑？”

    战天王冷笑一声，身子开始膨胀。

    就在这时，一只手搭在战天王的肩膀上，接着一道淡淡的声音从战天王的身后响起：“你打算效法天策，就这样舍弃我，舍弃兄弟们吗？”

    战天王身子猛地一震，他艰难的回过神，看到的是一张熟悉的面孔。

    “大哥。”

    他嘴唇蠕动，开口的一瞬间，泪如雨下。

    那人点点头，看着战天王重重的点点头，道：“是的，我来了。”

