    半月之后，到了攻打戊觉天的约定时日，张衍从法舟之中出来，带着何仙隐经由界环，重又来至云6之上，青碧宫在这里早已备下一驾如洲6般大小的渡界飞舟。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    执事道人见两人到来，便请他们到法舟之上。

    彭长老亲自从里迎了出来，而其身后，却是跟着两名凡蜕修士。

    待相互问过礼后，张衍才知，这两人一人姓徐，一人姓范，原本都是戊觉天中修士，皆是执掌一门宗派，在杨佑功等人攻来后，也就是这二人带着门人坚守到了最后，在青碧宫下令之后，这才撤走，今番定计之中，也将是由这二位打头阵。

    原来戊觉天中，自从无了天主坐镇后，就只剩下了四名凡蜕上真，修为俱都在一重境中，除了这二位外，另外两人则时站在了觉远天那边。

    徐、范二人显是遭就听说过张衍本事的，与他说话时，态度甚为恭敬。

    张衍随同彭长老入得法舟，并分到了一处临时洞府，这里灵机兴盛，同样有灵山秀水，与外间那些洞天福地别无二致。

    此间还早早备有数量不菲的紫清大药，不过对于他来说，如今只要有玄石便可修行，而且随着本元增长，这些大药对他来说作用也是愈小了，便是在斗战之时也无有什么帮助了，故是将其中一部分赐给了何仙隐。

    不过半日之后，诸界天主也是66续续到来，为了赢得此战，其等此番俱是把各自界空之中绝大部分战力都是带来了。

    彭长老看人已到齐，也不再耽搁，把众人都是唤到了大殿之上，随后就下令往戊觉天去，须臾之间，法舟就自万空界环穿渡而过。

    如同前回攻伐玄洪天一般，法舟先是落在了戊觉天外一处半界之内，当然前次是因为被禁阵阻隔，不得不如此，这次却是刻意而为，以免这边行踪过早泄露。

    彭长老把徐、范二人唤了过来，言道：“彭某会派遣三位长老二位同行，相助二位攻打此界，若有界外天主来援，我与诸位道友会及时入界，将其阻住，两位道友可还有什么需言么？”

    徐、范二人摇了摇头，皆道无有。该做之事他们事先已是做了，准备也很是充分，唯一需要担心的，就是突然撞上渡觉修士，好在青碧宫赐下的法器在身，他们只要小心一些，还是能够及时逃脱的。

    彭长老点头，郑重一揖，道：“那便交托两位了。”

    两人也是赶回得一礼。

    就在这时，张衍却出声道：“两位道友，把这两张法符带上，紧要之时，可助你等一臂之力。”他一弹指，就两道金光飞去。

    徐、范二人接了过来，皆能现这法符之中蕴藏着一股惊人气机，知非凡物，连忙称谢一声，小心收了下来。随后退后几步，再是一礼，带着门下修士和三名青碧宫长老出了法舟，往自万空界环内穿渡而去。

    万空界环乃是出自真阳大能的手笔，杨佑功等人也没办法破坏，为防止青碧宫借此过来，只能在界内这一边布置禁制阻截。

    通过之前眼线传出的消息，彭长老已知这里并没有任何一位天主在此坐镇，甚至连分身都没有一具。

    对于这个消息，诸真此前判断下来，认为这是可信的。

    杨佑功等几位天主先要庇佑的是自身界天，没有道理跑去他界守御，而且要真有渡觉修士侵入进来，只一具分身也是挡不住的，不过是平白耗送精气法力，还不如不为。

    至于所有人都把分身落在戊觉天中，这看着是一个好主意，但真要这么做，就没有任何转圜余地了。因为渡觉修士第一层分身落在哪里，那么之后分身也将会落在哪里，很容易被人针对布置，稍有远见之人，都不会做此选择。

    由于青碧宫此回从计议到动突袭，仅仅只是一月时间，彭长老动作又十分快，觉元天这一方对即将到来的攻击仍是一无所知，但这并不是说他们没有防备，事实除了没有渡觉修士镇守外，所有该做得都是做了。

    徐、范等五人过去界环那一瞬，只觉自身一晃，便已是入到戊觉天中，下一刻，四周密密麻麻禁制灵光闪动起来，显是布置在此的大阵动了，不过他们对此早有预料，将一件件法宝符箓祭了出来，抵消自四面八方袭来的阵气。

    得此一阻，他们稍稍有了喘息之机，徐道人立刻一抬袖，将一根金针祭在了天中，见此物在上空一顿，针尖一指，就往一处方向破空射去。他精神一振，立刻神意之中传言道：“阵门出路在此，快些跟上。”

    实则不等他关照，道道遁光已自阵中腾起，追着那金芒而去，行途之中，五人又不断靠着符箓法器抵挡阵禁，除非实在迫不得已，才会祭动根果，设法回避。

    之所以这么做，是因为这里必有镇守之人，若被其等算到了根果落处，即便成功闯了出去，那优势也将丧失大半。

    戊觉天这边守阵道人姓高，原本乃是惑安天修士，此刻他正站在阵坛之上，手中托有一块玉板，肃然看着阵中动静。

    这时有弟子来报道：“上真，弟子已是奉命将遇袭之事报上去了。”

    高道人冷静言道：“做得好，你去关照下面人，再坚持片刻，援手稍候便至，今次务必要将这班人留下。”

    他表面勤轻松，心下却是暗暗叫苦，因为他看得出来，青碧宫这一次这分明是有备而来，当不会只派这几人前来送死，不定此刻就有诸多大能在外等待机会，要是这猜测为真，那就绝不是他能抵挡的，现在能做得，也只是尽量拖延而已。

    得益于高道人的及时上禀，杨佑功在戊觉天禁制被突破的第一时间就收到了消息，他敏锐感觉到，自己担忧或将变成现实，

    暗忖道：“彭辛壶倒也真够果断，如此快就动了进袭，戊觉天……”

    他叹了一声，戊觉天是绝不能放弃的，这是好不容易攻取下来地界，假设这里丢失了，不单单是前面努力白费，还会让人看到他们的虚弱。

    需知直到现在，仍有几处界天还在旁观望，其中有一位天主更是渡觉四劫的大修士，功行丝毫不在他之下，这些人要是察觉到他们可能落败后，那么多半是会选择落井下石的。

    他唤来一名心腹弟子，言道：“你去告知罗师弟一声，戊觉天遭袭，让他人带人亲自前去相援，但需记得，若见大敌，不必拼命，可先撤了回来。”

    那弟子应下，便就下去传命了。

    杨佑功则是自座上起身，来至案前，伸手一按前方两界仪晷，此上顿有一道灵光飞起，少时，重灵君自里现身，慵懒言道：“杨掌门，又有何事寻本君？”

    杨佑功沉声道：“重灵掌门，青碧宫正在攻打戊觉天，此回来者不善，我疑他们应是在数年之中又拉拢到了人手。”

    重灵君呵了一声，道：“那杨掌门想要如何？”

    杨佑功道：“我两家之前，先前或有点误会，但这都是小节，如今我要往戊觉天处施援，还望重灵掌门能放开界关束缚，让我顺利过去。”

    通向戊觉天的界关至今无法过人，这不是修筑之人的问题，而是重灵君仍是记恨先前消息外传，故是迟迟不肯让他们如意。

    杨佑功见重灵君不说话，又接着言道：“重灵掌门应该可以明白，假如无有我等，津冽派一家也无法独自抵敌青碧宫，我等眼下是一荣俱荣，一损俱损，若有什么误会，待此战之后，杨某愿亲自登门致歉。”

    重灵君见他姿态放得如此之低，言语看来也很是诚恳，心下终是满意，道：“杨掌门尽管施援，路上不会有什么阻拦的。”

    杨佑功道一声谢，又道：“只这一战，许还需重灵掌门从旁相助。”

    重灵君一摆手，道：“杨掌门放心，正如你方才所言，只凭我津冽派一家，是压不倒青碧宫的，若是此辈真的大举来犯，本君会在必要之时出手。”

    杨佑功点点头，他倒不怕不守信诺，毕竟双方是签了法契的，与对面别过后，他便就撤了法力回来，并对外道：“进来吧。”

    外间有弟子匆匆进来，禀告道：“掌门，朱柱、御安、惑安四位天主已是界内。”

    杨佑功听到这个消息后，却是站在殿内未动，似还在等待什么，过有一会儿，又有一名弟子来报道：“掌门，持妄天主也是到了。”

    杨佑功得到这消息后，目中有精光透出，道了声好，这才往外走去，过去阵门，径直来到大殿之上，此刻五位天主已是等在了那里。

    他站在阶上，言道：“诸位道友，戊觉天不容有失，我疑此次青碧宫极可能倾力来攻，若是如此，我辈就要与之提前决一胜负了，为此我与津冽派重灵掌门已是谈妥，他会在必要时刻出手相助，”他目光在几人身上转动了一下，“为保戊觉天不失，诸位若无疑问，我等这便动身。”

    底下五人都知，要是事情果如杨佑功判断一般，那么这一战是无可避免的，不过他们对此倒是颇有信心，毕竟这回身处守势，这几年在戊觉天内也做了不少布置，可谓占尽了地利，这一战不求全灭来敌，只要能设法将之击退，那么就可算是胜了。

    …………

    …………(未完待续。)