    这突然发生的一幕，惊呆了在场的众人。

    大家都没想到，楚天一言不合，竟然当场打人，这未免也太暴躁了吧！

    最要命的是，这一巴掌的威力，差点就把刘志光给拍死。

    “楚........楚天，你怎么动手打人啊！刘少只不过是说了你两句，你若是心中不爽，完全可以说出来，干嘛要用这么暴力的手段！！”

    杜威龙愣了好久，才反应过来，他冲着楚天指责道。

    “闭嘴！再哔哔，连你一起打！”

    楚天眼神一冷，看向他，说道。

    “你.........”

    杜威龙本来还想说些什么，但是当他看到楚天的眼神时，下面的话硬生生的被他咽了下去。

    他丝毫不怀疑，楚天说得出，就能做得到。

    而且，刚刚他都没看到楚天是怎么出手的，下一秒刘志光就如此凄惨地倒在一边了。

    万一楚天也是这样对他出手，那他的结局估计也不比刘志光好多少！

    正所谓君子报仇，十年不晚，这笔账，杜威龙就先记下了！

    深吸一口气之后，杜威龙对沈雪说道：

    “沈雪，刚刚忘了和你们说了，明天晚上的宴会八点钟开始，但是没有我的带领，你们是进不去的！所以你们要是先到的话，就在周家别墅门前等我！或者你把你们的地址告诉我，我让人去接你们！”

    “那我们就在周家别墅门前等你吧！就不劳烦你来接我们了！”沈雪说。

    “这个看你们自己的意思！这是我的电话，有什么需要可以随时打给我！”

    说着，杜威龙从口袋中掏出一个名片，递给沈雪。

    出于礼貌，沈雪接过名片！！

    “要是没有其他事情的话，那我们就先走了！你的这个朋友，最好还是带他去医院一下吧！”

    沈雪指了指还趟在地上没有反应的刘志光，好心的提醒道。

    她也不知道楚天这一巴掌力量有多大，但可以肯定的是，力量绝对不小。

    若是不及时就医，时间长了恐怕会有生命的危险！

    “好的！我这就带着他去医院！”杜威龙点点头，他没想到，沈雪身边竟然会有这么残暴的朋友。

    而且看沈雪的态度，她好像对楚天的行为并不吃惊，好像已经见怪不怪了！

    “嗯！没有别的事，那我们就先走了，明天晚上见！”

    “好的！明晚见！”杜威龙点点头，目送着两人离开。

    “杜少，这小子好像是个练家子啊，看来要比想象中的难对付了！”继刘志光之后，杜威龙麾下第二大舔狗登场，说道。

    “哼！练家子又如何！像这种人，撑死也就是给世家大族当打手而已，为钱做狗，拳头再硬又有什么用！”

    “况且我对付他，也不一定要我自己亲自出手！我可以借别人之手啊！”

    杜威龙冷哼一声，作为沪市大家族中的子弟，他对这种身手强大的人早已经见怪不怪了！

    在他的家族中，身手比楚天厉害的人大有人在，而且这些人都是听命于他的家族，见到他都得恭敬的叫一声少爷！

    他若是想摆平楚天，那不过是一句话的事情，根本不需要大费周章！

    只不过，秒杀敌人并没有什么意思，也得不到快感。

    他就喜欢脚踩那些觉得自己很牛逼的人！然后眼睁睁的看着他们在自己的脚下臣服。

    他要让这些人知道，在这个世界上，到底什么才是真正的是强大？

    是拳头？还是金钱？

    “杜少，您的意思是，这次要借周家之手吗？”舔狗小声说道。

    “当然！不然我邀请他去宴会干嘛！你真以为我会介绍老板给他认识吗？”

    “就凭他这装逼拽风的模样，只要他遇到周家那群少爷，这些少爷是绝对不可能放过他的！”

    年少轻狂可以，但也要有个度！

    像楚天这样，基本就是无法无天了。

    所以杜威龙可以肯定，周家的那些少爷，是绝对不可能允许有人比他们还要拽的。

    楚天遇到他们，必倒霉！！

    “那这小子会不会也像刚才那样动手啊！万一要是伤到了周家少爷，那我们岂不是也要跟着倒霉了！毕竟人是我们带过来的！”

    二号舔狗有些担忧的问道。

    “这个你大可放心！虽然楚天会点功夫，但周家的那些少爷们也不是善茬！周家明面上是商业家族，实际上，术法传承才是周家真正的底牌！”

    “周家的嫡系子孙都有学习术法，而且都是由名师指点，实力均深不可测！就凭楚天那些三脚猫的功夫，估计连近身的机会都没有！这一次，他肯定会死得很惨的！”

    杜威龙冷笑连连，他这个表情，就算是身边之人看了都觉得脚底生寒。

    “杜少，不好了，刘少好像昏过去了！”

    就在这边两人说话的时候，同行的另一个少爷，发现躺在地上的刘志光有些不对劲。

    “靠！那还愣着干嘛呀？赶紧送医院呀！”

    杜威龙这时也反应过来，光顾着在这边算计楚天了，差点把这事给忘了。

    于是，该打电话找救护车的打电话找救护车，该给刘志光做急救措施的给刘志光做急救措施。

    一时间，众人忙得手忙脚乱！！

    ................

    第二天傍晚，当太阳落下西山之时，便预示着夜晚已经来临。

    楚天和沈雪二人逛完景点之后，并没有回酒店，而是直接打车去了周家别墅。

    巧的是，他们到的时候，杜威龙等人也刚好到。

    昨天被楚天打了一巴掌的刘志光今天也到了现场，不过他已不再像往日那般英俊潇洒。

    一边脸颊肿成了猪头，脖子上还装了小型的定位器拖着下巴，楚天的那一巴掌，打碎的不仅仅是他的牙，他的下巴也连带着遭殃了！

    杜威龙把他送到港岛最好的医院，请了最好的医师，连夜给他做手术，装假牙，今天才能出来见人的！

    要不然，他今天只能躺在病床上，哪都去不了！

    所以在看到楚天的时候，刘志光的双眼仿佛要喷射出火焰！！

    他恨啊！他怒啊！

    但是没办法，他必须要等！

    等着楚天被制裁的那一刻！！！

