    神界，是一片广阔无比的世界。

    自诞生以来，已经度过了两个衍纪即一亿两千万亿年的岁月。

    从神界诞生到如今，有过不少强盛一时地势力。

    可是随着时间流逝，它们大多也会分崩离析

    兴盛，衰败，两者交替轮回，仿佛是上天注定的一般。

    然而却有八股势力打破了这个规律，从神界诞生到如今地近一亿两千万亿年内，这八股势力便永恒存在着。

    这八股势力，乃是古老传承、永不衰败地势力，而掌控这八股势力的首领，被统称为圣皇。

    八大圣皇，乃是神界的位至高人物。

    论实力，八大圣皇的修为皆是神王境界高手，仅次于只存在传说中的天尊。

    论势力，八大圣皇本就是神界最为古老的势力领袖，自然是无人能比。

    论武器，八大圣皇拥有着自神界诞生，便出现地八件传承鸿蒙灵宝。

    这八件传承鸿蒙灵宝，皆是一流地鸿蒙灵宝，或许唯有传说中天尊才拥有地‘天尊灵宝’才能够力压他们一头。

    实力、势力、武器，尽皆占尽优势，这八大圣皇的位至尊已经勿需多说。

    他们近乎掌握着神界过半的命脉，乃至接引下界飞升者的飞升池，都在他们的领地之内。

    飞升池，乃是下界朝神界飞升之人出现的地方。

    整个神界地飞升池地数量是固定地，约有近八百多座飞升池。

    这些飞升池乃是神界诞生的时候就出现地，不可破坏，永恒存在。

    而周辰现在所处的飞升池，便是隶属于北极圣皇姜梵麾下的一座飞升池。

    “估计小羽用不了多少岁月也会飞升神界了，不如现在创建一个势力，也好为他留下一分基业，免得他到时候势单力薄！”

    周辰站在飞升池便暗暗思考着，至于那队被他眨眼抹杀，守卫飞升池的士兵早就已经被他忘在了脑后。

    “不过在此之前，却是需要见一个人！”

    既然有了目的所在，周辰也就不再迟疑，当即他便心念一动，朝着神界极北之地挪移而去。

    神界地域虽然广阔，不过在神界大陆的四周，还存在着无边无际的海洋。

    其中，在北海极北的区域，有着一座漂浮地冰之大陆。

    这块陆地面积也有方圆万里，在北海中，也算是比较大地一座冰岛了。

    这冰岛之上常年寒气萦绕，时而还有着寒风吹过。

    然而即使在寒冷的风，也比不上此处的一位禁忌存在令人胆寒，那便是神界中赫赫有名的死亡神王。

    相传，这位死亡神王乃是生命神王左丘眉的亲姐姐左秋琳，她们姐妹二人都是擅长灵魂法则的人。

    然而与擅长救人性命的生命神王不同，那左秋琳却是极为精通如何夺人性命。

    久而久之，她便成为了令人闻之胆寒的死亡神王。

    早在很久很久以前，那时候的冰岛之上便流传着一件事情。

    那就是死亡神王承诺过，只要不踏入她那‘冰府地狱’地范围，她将不伤害任何一个冰岛地人。

    可是一旦踏入她地府邸范围，那便是有死无生。

    过去有人不相信，然而在记载中那些被熟知的、任何一个进入那冰府地狱范围的人全部都死了，无一幸免。

    在死亡神王地府邸范围内，弥漫着一层黑色气息，非常地好辨认。

    那层黑色气息时刻在翻滚着，时而扩散时而收缩。

    有人曾经亲眼所见，那黑色气息在突然扩散的时候，一位中部天神一不小心陷入当中。

    甫一被那层黑色的气息所环绕，那中部天神便是直接倒在了地上。

    待得黑色气息收缩，那位中部天神的灵魂已经没了。

    倘若灵魂已经不抹杀掉，任何人都无法继续存活下去。

    更别说区区一位中部天神了，他自然也是身死当场。

    古老的传说之中，死亡神王曾经击杀过一位神王。

    后来，又有一位神王前来找死亡神王复仇，出手重伤了死亡神王。

    自此，死亡神王便几乎一直呆在冰岛之下，手中却是很少在沾染性命了。

    不过，传闻到底只是传闻，究竟有几分真实，却是令人不得而知了。

    亿万载的平静岁月，宛如鬼蜮一般的恐怖禁忌之地。

    昔日里外人提之胆寒的可怕存在，今日里却是被突生的异象变得喧嚣起来。

    但见冰岛上方的苍穹当中，蓦然之间风云剧变。

    一缕缕浓重的紫气四溢而出，好似圣贤降临一般，铺天盖地的席卷而来，遮住了冰岛上方的苍穹。

    刹那之间，几乎整个冰岛中的所有人都被惊动了，他们抬眼朝着天空望去。

    但见苍穹当中，那无边无垠的紫气莹莹流转，渐渐凝聚成道道星辰光柱高高垂落。

    好似星河倒灌一般极尽绚丽，其中却又充斥着磅礴的气势。

    顿时之间，整个冰岛都开始不断震动，周围的海域亦是泛起了股股汹涌的波涛。

    感受着那道道星辰光柱所散发的恐怖威压，即使强如天神境界的修士，眼中也不由得充满了惊骇之色。

    那些修为不足天神境界的修士，更是全部都不由自主的跪倒在地，不敢有丝毫的异动。

    随着那道道璀璨的星辰光柱散发出无量星光，映衬着一道身影从苍穹中，如同踏天梯一般渐渐地落于冰岛中央。

    “本座周辰，特来拜访死亡神王左丘琳！”

    与此同时，一道恍若雷鸣般恢宏浩大的声音，瞬间响彻在整个冰岛之中。

    那声浪如同潮水涌动，回荡在冰岛上空，周而复始，久久不曾停歇。

    竟然硬生生的将萦绕在冰岛中心的层层黑雾都震得粉碎，散落于寒风之中，最终尽数泯灭。

    随着周辰声音的回荡，但见冰岛中心地带，深入地底数千里的一处冰穴宫殿当中

    一位端坐于黑色莲花宝座之上，身着一袭黑色长袍的冷艳女子，缓缓睁开了她的双眸。

    那冷艳女子起身以后，轻轻踏着莲步，缓缓地从冰穴宫殿中走了出来。

    径直向着负手而立，站在冰岛中央地面上的周辰行了过去。

