
　　第40章面见雪夜

　　“去死……”

　　眼见古月娜就要到面前，不知名魂帝正要发力，把古月娜打晕，却没料到，古月娜突然一个加速，还没反应过来，眼前的景色居然开始变化。

　　“咦？世界怎么倒过来了……”

　　本以为古月娜连武魂都不用冲过来纯属送死，结果却是在顷刻间使自己人头落地。

　　而雪臧刚出马车，也是看到了这一幕，嘴巴都撅起了一个大大的o型。

　　古月娜眉头一皱，把手上到血迹在魂帝身上擦干，这才重新向雪臧走去。

　　“谷！古小姐！您居然把魂帝强者杀了！”

　　而且还是秒杀，这种场景若不是亲眼所见，雪臧根本不会相信。

　　莫非古月娜是魂圣？

　　但一般魂圣也做不到连武魂都不开，秒杀魂帝啊？

　　“都说了，不用担心，不过现在车夫没了，你会架马车吗？”

　　古月娜可不会去给一个皇子当车夫，那也太没逼格了，总感觉怪怪的。

　　“这……”

　　雪臧尴尬的摸着鼻子。

　　“我，我不会。”

　　看了看大概还有千多米距离的天斗城，说道。

　　“反正也没多远，你也有魂尊修为，走回去没什么吧？”

　　雪臧点了点头，他能说不么。

　　两人一路疾行，毕竟雪臧好歹也是个魂尊，所以速度倒是不慢，不到半个时辰便到了天斗城城门。

　　“站住，可有通行令牌？”

　　古月娜看了雪臧一眼，这守卫是不是瞎，没看见雪臧穿得这么豪华吗？

　　雪臧也是感到没面子，立马掏出自己的皇子专用令牌。

　　“大胆！什么人都敢拦！”

　　两个守卫一看，皇室专用，立马就萎了。

　　跪在地上不停的磕头。

　　“殿下赎罪啊！我等也不知道来者是殿下！何况殿下身边连个护卫都没有，我等便以为，以为……”

　　“以为什么？”

　　雪臧出声问道。

　　“以为是有人装作权贵子弟，想混入天斗城。”

　　雪臧眉头一皱，继续问道。

　　“我才离开不到半月，天斗城又出什么幺蛾子了？”

　　“回殿下，前段时间，天斗城内出现了邪魂师杀人事件，陛下派出不少人力物力，却毫无任何线索。”

　　“邪魂师……”

　　雪臧叹口气，这玩意可危险得紧啊，，不过倒是出现的挺巧的，雪臧总觉得这件事跟雪清河有关系。

　　“古小姐，我们走吧。”

　　古月娜点了点头便跟随而去了。

　　这天斗城倒不愧是天斗帝国中心地带，不仅城大，城内还远比一般的城市要豪华。

　　“少主，事情出了意外，。”

　　天斗皇宫雪清河居处，雪清河正悠悠的品着茶水，就在他身后却突然出现了一个看不清容貌的男人。

　　“我那二弟出行就带了一个魂帝，那两个魂帝都是猪吗？这都杀不掉？”

　　“少主，虽然具体情况属下不清楚，但雪臧回到天斗城的时候，是走回来的，而且身边多了一个极美的女人。”

　　雪清河放下茶杯，轻轻的敲了敲桌面。

　　“若不是皇宫内有位封号斗罗供奉，这雪臧几年前就该死了，若不是你们二人的来历没办法证明，这天斗太子，早就是我的了。”

　　“少主，既然雪臧这次没有死，那邪魂师的事要不要解决，这些天雪夜对这事太上心了。”

　　雪清河叹了口气。

　　“不得不说雪臧命真硬，这是第二次了，下一次再有解决他的机会，不知道要多久之后了，本来安排这次事件，让他碰巧被城内的邪魂师外跑意外杀死，眼下雪臧已经进了天斗城，再要动手，可就难了。”

　　从椅子上站起来，雪清河看着窗外，不知道又在想什么。

　　不一会雪清河又说道。

　　“让他们撤吧，记得留下罪证的替代羊，然后都开始蛰伏，等到雪臧四十级的时候，或许还有一次机会。”

　　雪清河虽是这么说，但雪臧从魂尊修炼到魂宗，这期间不知道又要几年，几年时间，难保不会出现意料之外的事情。

　　“对了，你说雪臧还带了个女人回来，有打听到什么来路吗？如果我没猜错，我们的后手，应该就是她出手才让雪臧逃过一劫。”

　　“属下无能，这个女人似乎没人认识，明明气质不凡，但无论哪家势力都没有关于她任何消息。”

　　雪清河眉头一皱，猜测道。

　　“莫非是小家族的天才，但不应该是，能解决魂帝，怎么说也是同级强者，到底是哪来的？”

　　雪清河想得头疼，也难得想了，反正对方跟着雪臧，一时半会也不会离开天斗城，有的是时间去试探。

　　再说古月娜，跟随雪臧进了皇宫，居然直接面圣了。

　　“儿臣见过父王。”

　　雪臧半跪，朝着上方的雪夜一拜，二身边的古月娜却是毫无动作。

　　“大胆！面见陛下！为何不跪！”

　　两边的守卫，看着古月娜一点表现都没有，连忙质问。

　　毕竟古月娜看起来太年轻，他们可不会把古月娜往封号斗罗身上想。

　　毕竟封号斗罗是有特权的，面圣不用下跪。

　　见状，古月娜还未来得及说什么，雪臧连忙出头说道。

　　“父王，此次去落日森林获取第三魂环，孩儿险些就回不来了，若不是古小姐出手，孩儿恐怕就要毙命在荒郊野外了。”

　　“救了臧儿，你倒是立下大功，但你可知道一条规矩？”

　　古月娜笑问。

　　“什么规矩？”

　　“凡封号斗罗以下，面见朕，除非朕的允许，否则都要行跪拜礼，小姑娘莫不是山野村妇，连这也不知？”

　　雪臧还打算帮古月娜解释一下，但古月娜更快。

　　“本来是不知的，但现在知道了。”

　　“所以，你还站着吗？”

　　饶是雪夜，也不禁微微有点动怒，古月娜的行为，简直是不给他面子。23sk.Com

　　要不是看在她救了雪臧的份上，换作其他人敢如此，雪夜必然会热她知道知道，能当上帝王的人，究竟会怎么做。

　　“就是因为知道了我才站着的，莫非陛下想强行使我下跪不成？”

　　雪臧紧张的捏了把汗，赶忙解释道。

　　“父王，古小姐身份不简单，她们所在的势力有封号斗罗，最初遇到古小姐的时候，便是古小姐手下的封号斗罗强者出手将我救下的。”

　　闻言，雪夜稍稍明白了什么，如今这种情况，还真不好得罪。

　　“不知小姑娘来自何处？家中竟有封号斗罗。”

　　古月娜笑了笑，若是把玄清宗说出来，估计没人知道。

　　“这一点暂时不能说，希望陛下见谅。”

　　雪臧又跟雪夜说了些事，过了一会这才结束。

　　古月娜才随着雪臧离开朝堂，往皇子府赶去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第40章 面见雪夜免费阅读。https://xs.23sk.com 