    “好，过去吧。”

    唐明坐进车厢，小刀发动车辆疾驰而去。

    他们刚离开接道不久，黑暗中就有好几道黑影就紧随而去，并且街道外也有车辆跟着。

    ……夜幕深沉，黑色奥迪车在道路上弛聘。

    小刀突然沉声开口：“唐先生，我们后面跟着好几辆车，从黑市离开后就一直跟着。”

    “无妨，继续去目标地点。”

    唐明淡淡开口。

    岂止是跟着好几辆车，旁边的树丛中还跟着好七八个北境狼族，这些狼族转换为半狼人，徒步前行的速度不比汽车慢。

    “体力倒是挺不错，就是比较愚昧，开辆车都不会。”

    唐明淡笑着摇摇头。

    “啊？

    唐先生您说什么？”

    小刀疑惑询问。

    唐明笑道：“没事，把车速加快些，也让后面那些人吃点苦头。”

    吃苦头？

    小刀满脸蒙圈，但还是听命令一脚轰动油门，车速顿时飙射而出。

    一个小时后。

    车辆逐渐来到了目标地点，周围的环境也变得荒凉起来，连路灯都没，山坡下一个小镇都是灯火通明，隔着老远都能听到机器轰鸣声。

    小刀将车速缓慢下来：“唐先生，图姆小镇是一个小型军工小镇，难道背后是血杀佣兵团？”

    唐明道：“去看看就知道了。”

    “我们就这么直接进去？

    要不要再叫些人过来？”

    小刀满脸惊愕：“唐先生，血杀佣兵团可不是灰熊帮那些人，这些是真正的雇佣兵和杀手，手里都有重武器。”

    唐明神色从容的开口：“不用怕，其实我本来是想让你在这里等候的，可黑市里发生了一些事，为了安全着想还是跟在我身边的。”

    小刀并不傻，从唐明刚才这句话中就听出了很多意思。

    那就是，他们身后也有敌人！“算了，信唐先生一把。”

    小刀眸光变得坚定起来，驱车直接朝着图姆小镇开过去。

    刚来到小镇门口，就看到几名身形魁梧的男子守在车辆必经之路上，神情严肃的盯着开过来的车辆。

    “朋友，图姆小镇正在修路，里面没有酒馆和酒店，你们还是绕路走吧。”

    一名大汉敲了敲车窗，淡淡道：“再往前走一个小时就到波士顿了，没必要在这里停靠。”

    “我们……不是来喝酒和住宿的，过来找个人。”

    小刀坐在车厢内答话，同时另一只手已经握紧了手枪。

    “找人？

    找什么人？”

    大汉瞬间警惕起来，皱眉打量着小刀。

    “我找的又不是你，问那么多干什么？”

    “怎么，图姆小镇是你家开的啊，我是波士顿人社部门的员工，过来找镇长说点事。”

    小刀突然拿出一张证件，上面印着的钢印赫然是人社部门。

    这些假证是他提前准备的，特战队员在潜伏的时候，都会制作好几张身份证明以备不需。

    大汉接过证件左右看看，硬是没看出什么名堂。

    他只是血杀佣兵团的外围人员，并不知道佣兵团内部和波士顿各部门的关系。

    “放行。”

    大汉挥了挥手，旁边的人把路障升了上去。

    小刀驱车驶入小镇，透过后视镜看到大汉正拨通电话，显然是在通报什么。

    “唐先生，我们估计很快要暴露了。”

    小刀吞了吞口水，有些紧张的开口。

    “去小镇最高的那栋楼，只要确定是血杀佣兵团的人就好办了。”

    唐明下达命令。

    伊丽莎白可不仅仅给了他一个地址，甚至还有血杀佣兵团高层，聚集在小镇那栋楼都调查清楚了。

    很快，小刀驱车开到了一栋六层高的钟楼前。

    而此时，钟楼前早已经围了上百名壮汉，面色不善盯着缓缓驶过来的奥迪车，为首一名络腮胡大汉，更是神情阴冷。

    “唐先生，我认识那个络腮胡，他叫卡洛尔，华夏海外追剿的特级通缉犯！”

    小刀突然开口：“此人，就是血杀佣兵团的高层，策划了好几起刺杀华夏军部成员的计划。”

    “卡洛尔……”唐明嘴角也微翘了起来。

    李荣炳交给他的名单上，也有此人的信息。

    “看来这里就是血杀佣兵团的聚集地了。”

    唐明叮嘱道：“小刀，待会你开车冲进钟楼，然后自己找个安全的地方呆着，等事情解决完后再出来。”

    “啊？

    那唐先生您……”小刀的话语还没说完，唐明就已经拉开车门走了出去。

    外面上百名雇佣兵齐齐上前一步，空气中充满了一股肃杀气息。

    “华夏人？

    什么时候波士顿人社局会招揽华夏人当员工了。”

    络腮胡森然一笑：“你们连谎话都不知道怎么编，智商堪忧啊。”

    “有区别吗？

    我只是确定你们这里是不是血杀佣兵团的驻地而已。”

    唐明淡漠开口。

    “华夏小子，你已经坏了规矩知道了吗？

    谁告诉你我们的地址的？”

    卡洛尔突然抽出一柄军刀，狞笑开口：“你如果告诉我实情，待会的生意我可以给你打个折。”

    “不过话先说好，如果你要求的任务地点在华夏，价格要翻倍，那鬼地方实在不适合我们发展。”

    唐明楞了一下，嘴角噙着一抹玩味的笑容：“你该不会以为，我过来是和你们谈生意的吧？”

    嗯？

    卡洛尔微微皱眉，重新打量着唐明：“来找我们血杀佣兵团，不是发布暗杀任务就是聘请我们去战场当雇佣兵，你不是？”

    “不是，我是为了完成任务而来的。”

    唐明淡笑着开口。

    “什么任务？”

    卡洛尔眉头愈加紧皱。

    “受人之托，灭你血杀佣兵团。”

    唐明语气变得冰冷下来：“卡洛尔，十五年前你谋杀华夏军部上校李志明夫妇，并且伏杀十五名现役战士，今日，我受将门李家之托，屠你血杀佣兵团。”

    话落地，一股浑厚杀气席卷而出。

    “呵呵，将门李家？”

    卡洛尔舔了舔舌头，神情狰狞：“没想到十五年前的老事还有人记得，不过记得又如何？”

    “就凭你一人，也想屠我血杀佣兵团？”

    卡洛尔大手一挥：“来人，把这小子宰了。”

    一声令下。

    两名壮硕大汉握着军刀就冲了上来，这两人体型健壮，胳膊上肌肉发达，穿着军靴煞气鄙人。

    

