    时间回到半天前。

    杨玄等人通过名师堂总部的传送阵来到冰原宫，果然看到了通告上的惨况。

    所有建筑，坍塌在地，四周冒着青烟，断墙上，带着焦糊的痕迹。

    “……他就这样，将我们冰原宫，弄成了这样！”

    一想到之前的经历，幽若心就气的不停哆嗦。

    “他刚在张家渡过了入虚劫，将张家弄的面目全非，你的意思，又在这里渡过了洞虚劫？”

    张无痕吓了一跳。

    这家伙渡入虚劫，他亲身经历，差点被劈死，没想到，不到一夜的功夫，跑到冰原宫，渡过了洞虚劫……岂不表示，一天内晋升了两个大级别？

    要不要这么逆天？

    最关键的是……让雷霆听他的命令，到处乱劈，到底怎么做到的？

    “既然你说的那样，他应该受伤很重，飞不远才是，现在不知去了哪里？”

    杨师看过来。

    “我也不知道，他飞行的痕迹，被彻底抹去，我已经派人去找，不过，都石沉大海，找不到踪迹！”

    幽若心摇头。

    她亲眼看到对方逃走，飞行速度是不快，但想要追查痕迹的时候，却发现，凭空消失了一般，这都找了一天多了，什么都没找到。

    就好像这位张悬，根本没来过一般。

    “看来是个隐匿高手，应该用特殊手段抹掉了痕迹……”

    杨师点头。

    名师之中，有人擅长追踪，也就有人擅长反追踪，其中的强者，逃走后，什么痕迹都查询不到，就算他这种实力，都没有任何办法。

    “是啊，不过，以他的情况，肯定逃不远，只要在方圆十万里范围内寻找，就一定能够找到！”

    幽若心一脸笃定。

    虽然目前没找到这家伙的踪迹，但受伤这么重，想要远离，应该没这么容易，再加上名师堂的追捕令，空中飞行，很容易被发现，根据她的推算，逃出的距离，应该没超过十万公里。

    只要在这个范围内详细排查，必然能够找到。

    “这样吧……大长老、张家主，既然咱们都要寻找这位张悬，不如分头行事，速度能够快一些，谁先找到，可以相互传讯！”

    杨师转头看向几人。

    “好！”

    梦剑圣点头。

    听到那个疑似她儿子的人，被打成重伤，忧心如焚，就想现在找到，一刻都不想耽误。

    本来想要怪罪冰原宫，一看到这里的惨状，话又说不出口了。

    “那我们走吧！”

    知道妻子的心情，兴剑圣选择了一个方向，二人直接飞去。

    张无痕不知想到了什么，迟疑了一下，也选了一个方向转身离开。

    “幽长老，告辞！”

    笑了笑，杨师转身飞离。

    三波人三个不同方向，眨眼功夫就消失在原地。

    见他们离开，幽若心继续要求门人修补建筑，刚进行了一会，就见张家大长老张无痕再次飞了回来。

    “无痕长老，你难不成找到那位张悬了？”

    急忙迎了上来，眼睛一亮。

    “没有！”

    张无痕摇了摇头，双眼炯炯的看过来：“刚才杨师去了哪个方向？”

    “杨师？”

    幽若心愣住。

    “不错，杨师身为名师堂总部最巅峰的强者，拥有可以探查物品，追溯本源的能力，就算那位张悬隐匿了气息，他肯定也能找到，故意让我们分头去找，就是想甩开我们，我想看看，到底要干什么……”

    张无痕哼道。

    “他能找到？你的意思……只要跟踪他，就能找到那位张悬？”

    幽若心眼光一闪。

    “不错，不过，杨师的实力强劲，不要跟的太近，一旦被发现，不好解释……”张无痕道。

    “我明白！”

    点了了点头，幽若心眼中冒出冰冷的光芒：“这次给我抓住，一定不让他逃走……”

    “嗯，绝不能让这家伙逃了……”

    张无痕也连连点头。

    一个不知从哪里冒出来的家伙，将张家弄成废墟，不好好处置，张家还有何脸面屹立大陆之巅？

    必须严惩！

    二人悄悄商议，飞行了不知多久的杨师，在一处山脉上方停了下来，手腕一翻，掌心出现了一面镜子。

    连续结出无数手印，一道道光芒在镜子上不停旋转，很快上方出现了一道清晰地痕迹。

    “圣子殿的殿主令，是名师堂炼制的宝物，探查这东西，果然有些收获……”

    杨师微微一笑。

    说实话，那位张悬逃走后，没留下任何踪迹，就算他这种实力，都查询不到，就好像想凭空消失一般。

    但对方手中的圣子殿殿主令，是名师堂的宝物，探查这东西的踪迹，就等于知道了对方的行踪。

    “看样子他去了帝国联盟！”

    看完镜子上的痕迹，很快找到了殿主令的准确位置，杨师再次一笑，身体一晃，从原地消失。

    对于那位张悬伪装成他，并且冒充他的学生，他并不在意，只是十分好奇。

    一个修为低下的人，伪装成他的身份，九星名师都看不出来，到底……怎么做到的？

    他离开大概半个时辰，空间一阵晃动，两个人影再次出现。

    张家大长老张无痕和冰原宫大长老幽若心。

    杨师没有刻意隐藏痕迹，凭借他们的实力，找到这里并不难。

    “看样子去了帝国联盟那边，难不成那位张悬在帝国联盟？”

    确认了杨师离开的方向，张无痕道。

    “极有可能，附近除了冰原宫，最大的城镇就是这里，这位张悬想要消失的无影无踪，不被人发现，只能藏在这里！”

    幽若心点头。

    想要彻底隐藏，消失的无影无踪，名师堂都难以探查，并非深山老林，而是人海。

    人越多，越难查找。

    这样分析的话，那位张悬，倒真的极有可能跑到帝国联盟，这种人口密集之处。

    这里的人最多，鱼龙混杂，就算有名师堂的人坐镇，看起来危险，实际上最危险的地方，反倒是最安全的。

    因为没人会想到，他会混到这里，悄悄隐藏。

    “马上通知名师堂的人，就说在帝国联盟发现了张悬的踪迹，不管在不在，都让他们彻底搜上一遍！”

    张无痕冷哼一声。

    “嗯，我这就通知！”

    幽若心连忙点头。

    他们虽然也能搜查，但是和名师堂比，效率就低多了，后者出手，那位张悬必然再难逃脱。

