    神朝战争的战场上，所传来的捷报，让不朽神朝一片沸腾。

    两大神朝对敌已久，还从未有过，如此大胜。

    萧叶这个陌生的名字，开始在不朽神朝中传颂，被人所熟知。

    这是不朽神朝历史上，第一个一战，就成功从战场上退下的强者。

    征战的将领，带着萧叶从战场返回，得到了六大神皇的隆重接见。

    六大神皇，也兑现了承诺，当场表态，此后萧叶可不受征战之苦，留在神朝中享受。

    由一株高等，和过百株中等混沌之树，所撑起的浩瀚世界，光怪陆离，位面交汇，气势磅礴。

    一座占地万顷的府邸，漂浮在虚空中。

    这座府邸很是幽静，府中雕梁画栋，亭台楼阁应有尽有，除却仆人、侍女外，还有专属的神卫在巡逻，彰显出府邸主人身份的不一般。

    “退出战场后的待遇，看起来还真是不错啊！”

    萧叶坐在府邸中，意志蔓延出去，冷冷一笑。

    这座府邸，乃是神皇赐予他的，是他在不朽神朝中的居所。

    甚至，六大神皇还赐予了他不少宝物。

    “混沌之外，竟然也能诞生先天混宝！”

    萧叶的目光，望向面前的几口大箱子，走了过去，探查一番后，摇了摇头。

    不朽神朝，由六大神皇联袂把持，享尽了一切。

    赏赐给他的先天混宝，能好的哪里去？

    更何况。

    他的真实境界，在整个不朽神庭中，仅次于六大神皇，这里的先天混宝，又有多少，能入得了他的眼？

    “不过，不朽神朝中，的确拥有先天神体的修行法门！”萧叶从其中一口箱子中，取出了一张古卷。

    古卷上的文字，和混沌中的神灵文字不同，是混沌之外的文明专有的，萧叶早已可以看懂。

    不朽神朝，乃是用无数碎片世界融合而成。

    虽然发展到现在，修行规则比奇点世界还要高深，可这里的生灵，大多数都天生残缺。

    在神阶修行方面，难以臻至高境。

    所以，这也导致混沌之外的生灵，转而去研究先天神体，想要从这方面来提升实力。

    这方面的经验，圆满混沌都比不上。

    如他手中这张古卷上，就记录着一种名为‘不朽神体诀’的混沌法门。

    结合不朽神朝特有的‘不朽神珠’，可以不断强化先天神体，发挥出远超本身境界的实力。

    “不朽神体诀，共分成五层。”

    “而六大神皇，仅仅赐予了我百颗不朽神珠，看来以后还得想办法，多收集一些。”

    萧叶微微一笑。

    他身负古神主宰凝练的逆天神源之血，还掌控对应的禁忌级混沌秘术，不朽神体诀他自然看不上。

    但通过他的研究。

    不朽神体诀的威力，的确很可怕。

    一旦修行到第五层，甚至可以比肩天道榜的战力。

    所以，他完全可以带回去，让三主群族的先天神灵修炼。

    “那六大神皇，可没有这么好心啊。”

    “如此行事，不过是想让我，继续为他们卖命。”

    萧叶将六口箱子，全部收了起来，目光望向府邸之外。

    他看似得到了，应有的待遇。

    可这座府邸，离不朽神庭的核心，算是偏居一隅，若非六大神皇召见，根本无法接近守卫森严的混沌之树。

    且体内的神皇枷锁，也没有化解。

    根据他的打探。

    在不朽神朝的历史上，从战场上退下来的几人，虽是因为旧疾过多而亡，但这只是传闻，真相还有待考究。

    这也很正常。

    像是这种，从下界牢狱中培养出的强者，又受神皇枷锁的控制，六大神皇岂能就这样浪费掉？

    从战场退下来，不过是个噱头，会被六大神皇安排，去其他地方。

    “哼，反正六大神皇，没有看出我的真实修为，又觉得神皇枷锁可以禁锢我，那我就先陪他们玩玩吧！”

    萧叶心中暗道。

    旋即。

    他摒退了仆人和侍卫，禁止旁人打扰，然后冲进时间之塔中。

    混沌之外，一切都是未知的。

    为了避免意外，时间之塔萧叶都是随身携带的。

    虽然这是在混沌之外。

    但得益于不朽神朝修行规则高深，时间之塔完全不受影响。

    时间神族核心处的百丈神峰，在萧叶的登临下，迅速演化为时间宇宙。

    其中一百个星域，都泯灭了，彰显出萧叶在时间符文方面的成就。

    “我的时间大道，快要达到原始级的第二大变化了。”

    “待那一天，我应该能突破天道七转巅峰，达到天道八转！”

    “到时候，击败六大神皇问题应该不大！”

    萧叶在洞悉，第一百零一个星域中的时间符字，然后沉浸了下去。

    因为不朽神朝的浩瀚，这里已经能真切感受到，时间长河的流淌。

    弹指间，便是千年时间过去。

    萧叶的推测，很快就成为了现实。

    这一日。

    有神皇亲卫来到萧叶的府邸，传达神皇密令，要求萧叶前去执行，一项暗杀任务。

    暗杀目标。

    乃是洛水神朝中的一位强者。

    萧叶丝毫不觉得意外，欣然应允，同时也提出了任务奖励——一百颗不朽神珠。

    “这个家伙，还真是贪心啊。”

    “只是，他受神皇枷锁的禁锢，竟然还能主动提出条件？”

    一位神皇，觉得奇怪。

    对于萧叶的来历，他们也没有深究。

    因为既受神皇枷锁的禁锢，其他的都不重要了。

    至少在这混沌之外，还从未出现过，能超越他们的先天神灵。

    “此子所掌控的大道，的确有些另类，不过无妨。”

    “反正神朝中的不朽神珠，有很多，如此赏赐于他，亦能彰显我等的气度。”

    另一位神皇开口道，传讯应允萧叶的条件。

    而萧叶也没有耽误。

    直接通过不朽神朝的传送阵，横空而去。

    不过短短百年时间。

    萧叶就提着一颗硕大的头颅，踏空而回，让六大神皇都是颇为惊喜。

    他们神皇密令中的暗杀目标，实力可是颇为不弱，结果萧叶这么轻易就完成了任务。

    “看来此子的潜力，非常大，若能好好利用起来，日后可以给予洛水神朝重创。”

    “派人送一千颗不朽神珠给他，再传一道神皇密令！”

    神皇宫中传出威严的声音。

    （第二更到！）

