

               车上，折东气的浑身都在发抖。

    他自从到了中海后，各项工作十分的顺利，而且他下面的人向心力十足，从来都是撸起袖子一起干。

    可他万万没有想到的是，二手房业务板块这边，居然养了一堆的闲人，个个打扮的跟人人模人样的。

    就在刚刚他还打了个电话到总部那边，询问了这个门店的当月业绩。

    一个大大的鹅蛋在二手房总部那边挂着，这都过去了大半个月了，可是这些人依旧在门口晒着太阳，好不自在。

    苏启进了车里后说：“发现什么原因了吧。”

    折东阴沉着脸说：“我回去后就全部开除！包括上面高层管理我也打算全部换血！”

    苏启摇了摇头说：“换血那是自然的，只不过我们也要从自己身上找原因。”

    “工资这块很有问题，这个行业是靠业绩吃饭的，没有业绩整个门店就是亏损状态。”

    “所以我觉得你底薪定位太高了，别的公司业务员累死累活一个月还到不了六百，可是这些人晒晒太阳，就可以拿这么多。”

    “你觉得他们还有心思去做业绩吗？”

    “所以说啊，有时候底薪给高了，对于业务员来说真不是什么好事。”

    折东似有所明悟：“还是我想错了，一直以为高薪得人才，看来也并不是完全正确。”

    苏启说：“当然了，我一直认为一个店不出业绩，跟业务员没有关系，什么样的将军带出什么样的兵。”

    “这些业务员他们本身的能力差吗？不差吧，我看只要用心，个个拿出去就是一块牌。”

    “你看看那个黄店长，指甲留的比女人还长，无所事事带头混日子，根本原因在他身上，该处理的是他们这种职位的人。”

    “走吧，既然今天没什么事情，索性我们就把每个店都跑到位，彻底发现问题，也彻底解决问题。”

    折东点了点头，一踩油门而去。

    他们刚走，一辆桑塔纳就停在了这个店门口，两个中年人神色紧张到从车里走了出去，进了店里。

    一看店里睡的睡觉，看的看电影，其中有个中年人站在店里吼了句：“你们店长人在哪里！”

    几个业务员，本能的一阵不耐烦的神色看了过来，可是当他们看清楚了这两个中年人后，全都慌乱的打起了精神！

    这两个人他们可都在大会里见到过，一个是二十世纪不动产到总裁方总，还有一个是山区经理卞经理。

    黄店长原本正在修指甲的，突然被人这么在大堂内一吼，恼火十分的从自己的办公室里走了出来。

    不过在看到这两个大佬后火气瞬间消失。

    “方总，卞经理，你们今天怎么有时间过来了？”

    方总压抑着怒火：“刚刚是不是有两个年轻人进店了？”

    黄店长抓了抓脑袋，然后恍然大悟：“你说的是小苏他们两个人吧，过来面试的。”

    “方总，这是你朋友吗？”

    方总气的发晕，刚在总部听说了折总打电话过来问了这个店的业绩后，他总觉得不自在。

    以往折总是从来都不过问这个板块业务的，突然询问起了一个门店的业绩，怎么都觉得蹊跷。

    于是赶紧询问了下折总的一个助理，助理说折总跟苏总一起出去了。

    他听到这消息后，整个人都傻眼了！

    于是马上就赶往了这个分店。

    得到的结果是，两个人已经从这店里走了一圈，一种很不好的感觉本能的就在心底滋生。

    黄店长见方总铁着脸半天不说话，实在忍不住了问道：“方总，那两个人是有什么问题吗。”

    卞经理忍不住了：“能没问题吗？你们这群酒囊饭袋！”

    “一个是集团老总折东，还有那个被你叫小苏的是老板，苏启！”

    “你看看你们，都他妈等着失业吧！”

    黄店长整个人一哆嗦：“卞经理，你是说那两个学生？不可能啊，我看他们那么年轻，怎么可能是……”

    方总沉着脸说：“你难道没有听说过吗？启程地产的老板苏总是中海大学的在校学生！”

    “启程总部那边，核心团队中海大学学生占了一大半！学生怎么了？碍你狗眼看人低了！”

    这时候，卞经理电话响了，一看是下面的一个店长打来的。

    十分恼火的接通了电话：“说！什么事！”

    “卞……经理，刚刚我好像看到折总了……不知道是不是，他进来询问了下我们的工作后又走了。”

    “什么！现在折总他们人在哪里。”

    “不知道啊，他旁边还有个青年，两个人好像在聊着什么去下一个店看看……”

    卞经理整个人都软了。

    方总望着他：“怎么了！说！”

    “方总，苏总和折总两个人还在外面巡店，我们要不要给折总打个电话啊。”

    “还打个毛！回总部，等折总怎么处分吧！”

    说着方总就快步走向了门外，卞经理小心翼翼的跟在后面。

    走到门口的时候，方总突然回头，指着黄店长说：“你收拾好东西，随时准备滚蛋！”

    黄店长整个人一摊，坐在了凳子上浑身发抖，脸色通红。

    旁边的那些业务员哪里还敢说说话，赶紧装作是出去带看跑光了。

    一共二十几个店，苏启他们两个把每个店都走到了。

    当然了，也并不是所有店都是一个样，有个店让苏启看到了什么才是真正有战斗力的团队。

    店长是一个小伙子，之前是在工地上做事的，进了二十世纪不动产后，连续三个月拿了整个公司的销售冠军。

    这也并不是矮子里出将军，而是他业绩确实牛逼，放在别的公司也绝对是最牛逼的那一群人。

    而后总部那边破格把他提升为了店长，这个小伙子迅速调整好了自己的方位，目前这个店每个月的业绩达到九十几万！

    浦山镇大小中介公司无数，这个店的业绩放在其中，杠杠的傲视群雄！

    苏启也感受到了他们店业务员身上的那种坚韧，以及高强度的执行力。

    回到了启程地产总部后，苏启让折东把二手房业务板块的总裁叫了过来。