    享受青春究竟要怎样才算享受？

    灰原觉得能够阅读科学杂志，阅读科学家们发表的论文，做实验，和姐姐腻在一起，抱着小困，吸猫（奶茶）、撸狗（奶果），听音乐，看电影，看着阿空吃饭……这些应该就是享受青春了。

    至于亲身锻炼、练枪，那怎么可能是享受青春！如不是被迫，谁愿意天天跟上了发条似的自律啊！这能开心的起来吗？

    就是非常自律的职业健美选手，也不会说喜欢这样的生活。

    “喂，你这样每天锻炼，真的开心吗？到底是什么促使你这么自律，你又没有外力的压迫，你完全可以躺在女仆堆里，享受着饭来张口，衣来伸手的奢靡生活啊！”灰原在沿着堤岸奔跑时，忽然冷不丁的问道。

    “诶？”星野空努力配合灰原的奔跑速度，作出跑了，但没完全跑的模样，听到她的问话后，不假思索的道，“更快！更高！更强！追求人体极限！”

    “这是不是太无聊了，不管人类如何的去超越所谓的极限，也不可能变成其他物种，人类超越极限后会飞吗？能跑的比猎豹快吗？游的过旗鱼吗？弹跳能力可以超越跳蚤吗？举重能力强的过蚂蚁吗？所以说，锻炼只要获得一个好身体就可以了，追求所谓的极限，只会给身体带来负担留下伤痛，你知道吗？”灰原停下了步伐，抬起头，认真的盯着星野空的眼睛，脸上写满了严肃。

    这两个月的锻炼相处下来，她发现星野空的锻炼已经到了疯魔的地步，那每天超强负荷的锻炼后，根本没有休息期，这就是铁打的身体都得完蛋，更何况?肉之躯！她为什么急着服用解药，这方面占了主要因素！

    “之前我人小，说了你也不听，那么现在，我以这幅成年的身体，跟你说！如果，我在你心中还有一点点分量的话，那么就请你爱惜自己的身体，适度锻炼，多休息！如果……你听不进去的话，那么我们就划清界限吧，以后我们就是陌生人了，我也不会再管你了，你想怎么样都行。”

    清晨的微风吹拂着堤无津川河，微风带着水汽无声的拂过堤岸上静立的两道身影，少女清亮澄澈的眼眸中似乎因为这层水汽，而显得朦胧梦幻，少年呆呆的，不知所措的看着她，忽然发现，自己从未了解过她。

    自己热爱的，追求的，享受的，她并不喜欢……己所不欲，勿施于人，我……从来没有真正去了解她！

    久久的，久久的，久久的……

    灰原得不到回答，惨然一笑，便要转身离去，也就在这一刹那，星野空?使神差的抓住了她的手，平时就算举着汽车都不会颤一下的手，如今在打颤，但依然有力的握住了。

    “对……那个……我……对不起……”

    星野空丧失了语言能力，他不知道该怎么去说，说什么，他只知道自己无意间伤了她的心，但具体要怎么去做，去挽回，他不知道，他从未经历过，他……好像有点……害怕！

    灰原抬起头，强忍着眼中的泪花，不让泪水涌出，嘴角不自觉的有了一丝弧度，但却故作清冷平淡的问道：“为什么道歉？你有什么对不起我的吗？”

    星野空结结巴巴，努力的想把脑子里的词汇抠出来，但他脑子里全是‘对不起’啊！

    余光瞥到他窘迫的模样，灰原心情复杂，有开心，有欣慰，有恨铁不成钢，还有不忍心。她决定再逼一下，便用力的抽了抽手。

    星野空浑身一震，感受着随便一捏就会爆成泥的温软小手，不敢再用力捏下去，而是一拉，松开手，将双手搭在灰原转过身的肩头上，并脱口而出：“对不起，我错了，让你担心了，我以后一定改正，原谅我吧！”

    “听、不、见。”灰原一字一顿的说道。

    “对不起！我错了！让你担心了！我以后一定改！求你原谅我吧！”星野空颤声高吼起来，声音远远的传开，堤无津川河两岸皆可闻。

    灰原眼中泪水如决堤般涌出，她用手捂住脸，然后闷闷的问道：“如果你不改正呢？”

    “如果再让你发现我不休息，玩命锻炼，那我愿意接受天打雷劈！”星野空猛然昂头，直视苍穹，三根手指朝天，无比郑重的发誓，“如果你觉得我是骗你的，我现在就去摸高压电线，我要让雷电，证明我的誓言！”

    “不要！”灰原扑上前抱住了他，“我相信你！”

    星野空感受着衣襟的湿润，忐忐忑忑、小心翼翼、惴惴不安、七上八下的问道：“那……那你原谅……我了吗？”

    “嗯。”灰原轻声应道。

    星野空闻言，紧绷的精神一松，双腿一软，后脑勺着地的软倒在了堤岸上，大口大口的喘气。

    “喂，阿空，你没事吧？一定是过度锻炼的后遗症发作了？你的手机呢，在哪里……”灰原吓得脸色一白，急忙从星野空身上找寻手机打急救电话。

    “不是后遗症，是……被你吓得。”星野空深深的吸了一口气，在长长的吐出来后，才开口说道。

    “……”灰原抹掉眼泪，瞪着他，“你什么意思啊？”

    “对不起，我没那个意思，就是想说你离开的刹那，我心脏病就要犯了。”星野空笨拙的解释道。

    “……”灰原哭笑不得，不禁叹了口气，“如果你说‘你离开的刹那，我的心也随着你走了’，我还能感动一下，唉~”

    “这……这我也不会呀，要不你教我吧，你脑子好，会说骚话，教教我吧。”星野空趁机把握住机会。

    “……”灰原确定他真的没什么大碍，便站起身，不爽的道，“我教你，教你去泡你的那些女同学？教你成为中央空调？”

    星野空也跟着起身，挠头问道：“中央空调怎么了？是什么暗语吗？”

    “不懂就不要去懂，对你没好处的。”灰原警告道。

    “哦，好。”星野空咽了口口水，“那我们接下来继……去哪玩？”

    差点就要说继续锻炼了！该死的条件反射，完蛋了，我迟早会脱口而出的！吾辈的热?，难以压制啊！宇宙洪荒镜，快点镇压我的洪荒之力！

    “看你喽，反正我现在心情被你搞得不是很好。”灰原随口道。

    “那……那我觉得，你应该先去洗把脸，虽然我觉得你这样也挺好看的。”星野空不着痕迹的夸赞道。

    灰原一愣，摸了摸脸，立即反应过来，捂住脸，尖叫道：“你是白痴吗？这样也好看！都是你害的，快去买水过来！”

    星野空嘴角一抽，这马屁还拍错了？女孩子不都喜欢夸她们漂亮吗？我这么夸，不正显得她素颜能打，无惧脸上花妆嘛，真是搞不懂女孩子是怎么想的，如果我不夸她，估计也是我害的，我这也太难了！

