    第2313章

    顾夜瑾迅速办妥了这件事，叶翎来到了病房里，她温柔的摸着何冰的秀发，“冰冰，你想见我哥吗？”

    何冰纤长的羽捷一颤，她已经很久很久没有见到他了。

    以她目前的病情，也不知道以后还能不能再见到他了。

    她的生命在这个冰冷的医院里逐渐的枯萎，每一个黑夜里等待着黎明的到来，孤单和思念像潮水一样将她淹没，有时候她也想等她睁开眼的时候他已经陪在了她的身边，给她一个大大且用力的拥抱，但是他始终没有来。

    她知道，她知道他在执行任务，所以就算再想他，她也可以克制，不敢任性，不敢委屈。

    “翎翎姐姐，我......可以吗？”何冰不确定的问。

    “当然可以，冰冰，我们现在就去见我哥吧！”

    ......

    豪车里。

    何冰放下了手里的小镜子，“翎翎姐姐，我打了一点腮红，这样好看吗？”

    她的脸色太白了，她不想让叶冥看到她这个病态且憔悴的样子，所以她打了一点腮红。

    她要见叶冥了。

    叶翎握住了何冰柔软且冰冷的小手，“冰冰，你这样很漂亮!”

    何冰的眸子里闪烁着碎亮的光芒，笑起来很甜。

    很快就到了监狱，何冰在等，这时耳畔就响起了一串遒劲有力的脚步声，叶冥来了。

    何冰心头一跳，隔着玻璃她快速的看向了男人。

    叶冥穿着一件黑色背心黑长裤，一段时间没见，他好像又壮了一些，那两个臂膀都裸露在空气里，肩膀厚实，肌肉强悍，腰线紧窄，一身的男人张力，雄性的力量。

    他没什么变化，就是脸上的胡渣又多了一些，他那双墨眸透过玻璃窗深沉而漆亮的落在了她的小脸上。

    四目相对，何冰白皙的眼眶迅速一红，她好久没有见到他了，好想好想他。

    叶冥坐在了过来，她看见了他过分冷硬阳刚的五官线条，虽然他一脸的胡渣，但是依旧英俊非凡。

    她伸出小手拿起了电话，目光盈盈的对他笑，“叶冥，你还好吗？”

    叶冥拿起了电话，就听见女孩细细软软的嗓音从电话那端传递了过来，她说---叶冥，你好吗？

    在苗疆的时候他说过她不可以来，怕她暴露有危险，但是昨天顾夜瑾那里送来消息，说要安排他和何冰见上一面，他承认，那一刻他喉头微痒，心动了。

    他也好久好久没有见她了。

    叶冥透过玻璃窗看着女孩，女孩今天穿了一件收腰的流苏裙，外面罩着奶白色的开衫，一头柔顺的乌发乖软的披散了下来，腮边的秀发掖到雪白的耳后，露出她清冷而绝色的小脸。

    她的肌肤依旧养的这样如羊脂般腻白莹润，让人很想咬一口。

    这才几日没见，她好像又长开了一些，更加漂亮了。

    叶冥挑着英气的剑眉，勾唇笑开，“我很好，你呢？”

    她好吗？

    她很不好。

    何冰柔软的看着他，不想说自己很好，这世上总有一个人会让你卸下所有坚强的伪装，露出脆弱的一面，这个人让你想要倚靠。

    见她不说话，叶冥蹙了一下剑眉，低沉的嗓音有点凌厉，“被人欺负你了？”

    何冰没有说话。

    如果没有这扇玻璃挡着，叶冥想他肯定伸出长臂将她箍到自己的大腿上亲了，狱中什么都好，就是没个女人的影。

    她又穿的这么漂亮的在他面前晃，肌肤白白的，浑身软软的。

    叶冥眸色沉了沉，“怎么了，说话！”

    短短的几个字威慑十足，严厉而压迫。

    何冰心里暖暖的，就是喜欢他这么霸道。

    