    　　刀尖在滴着血！
    
    　　落在碎石上，溅起一朵朵血花。
    
    　　“嘶……”
    
    　　一阵倒吸凉气的声音，打破了沉默，每个人的眼神中，充满了不可思议。
    
    　　黑衣人实力最低都是先天境，石破军不收垃圾，这样王牌队伍，所向无敌，从未遭遇到对手。
    
    　　今天！
    
    　　柳无邪生动的给他们上了一课，先天境并非无敌，手持黑色弓弩又能如何，他通过鬼瞳术，可以轻易的看到每一枚箭矢移动的轨迹。
    
    　　戚执事胸膛发出剧烈的起伏，眼珠子差点飞出来，使劲的揉了揉眼睛，地面上尸体在告诉他，这一切都是真的。
    
    　　徐家侍卫，紧紧的握住佩刀，不知不觉，汗水染湿了他们的衣襟，清风吹过，打了一个冷战。
    
    　　“好，太好了，原本杀一个废物，我还嫌弃脏了自己的手，我会让你生不如死，连带你们徐家，都要陪葬。”
    
    　　损失十名石破军士兵，回去没法交代，杀了柳无邪不足以平息怒火，要让徐家跟着一起陪葬。
    
    　　黑衣统领眼眸中，流露出猩红之色，令人窒息的杀戮之气，弥漫四野，气势节节攀升，三品洗灵境，在石破军当中，最多当一名千夫长。
    
    　　“姑爷，你快跑，我们来牵制他们。”
    
    　　戚执事突然吼了一句，手持长刀欲要冲出来，拦住黑衣统领，让柳无邪逃走。
    
    　　“今天你们所有人都要死，谁也逃不出去，杀光他们！”
    
    　　黑衣统领一声令下，剩余四十名士兵冲上去，先天之势笼罩而下，犹如一座滔天囚笼，马驹发出厮鸣，两头挣脱了缰绳，跑向栖凤峡谷外，承受不住杀意冲击。
    
    　　“戚执事，你护住所有侍卫，这些人交给我即可！”
    
    　　柳无邪说完，化为一道流星，消失在原地，虎入人群，短刀掠起，犹如羚羊挂角，毫无轨迹可寻。
    
    　　刀气如虹，卷起地面上碎石，形成一股飓风，飞沙走石，射向两侧崖壁，发出砰砰声。
    
    　　戚执事一愣，很快领悟过来，祭出先天之势，跟十五名侍卫站在一起，随时准备应敌。
    
    　　黑衣统领没动，静静的站在原地，眉头越皱越深。
    
    　　“嗤嗤嗤……”
    
    　　鲜血喷射，每一刀都完美无瑕，找不到任何破绽，黑衣人一个个倒下，临死之前，眼神充满绝望。
    
    　　给人一种错觉，他们自己主动撞上柳无邪的短刀，并非被人杀死，如同飞蛾扑火，自取灭亡。
    
    　　徐家侍卫身体瑟瑟发抖，他们不是被黑衣人吓得，而是柳无邪爆发出的力量，让他们打心里冒寒气，已经超越了普通人，只有神才能做到这一点。
    
    　　死亡还在继续，刀锋穿过他们的身体，丹田中吞天神鼎传来一股强大吸力，顺着长刀，一尊黑衣人突然化为一张人皮，身体中的精华全部消失。
    
    　　接着！
    
    　　吞天神帝溢出一滴液体，流入丹田，狂暴的力量炸开。
    
    　　“吞物化灵，没想到杀人也可以。”
    
    　　柳无邪眼眸中流露出一丝疯狂，杀光这些人，积累足够的液体，应该能突破先天三重境！
    
    　　这一幕，惊骇了在场所有人，包括黑衣统领，只有邪物，才会吸食人类的精血。
    
    　　“姑爷……姑爷他是人还是魔……”
    
    　　侍卫满脸惊慌，只有魔族，才会吃人，柳无邪的手段，跟吃人差不多，刚才还是大活人，变成一张人皮，骇人听闻。
    
    　　“别胡说八道，姑爷当然是人。”
    
    　　戚执事拍了他一巴掌，那么大的活人还能有错，如果是魔族，一眼便能认出。
    
    　　杀戮还在继续，身体一个旋转，消失在原地，脚踏七星，场上出现三道人影，同时攻击三座区域，速度演绎到极致，才能做到这一点。
    
    　　黑衣统领终于动了，大手一抓，直奔柳无邪的脖子，奇快无比，借助洗灵之势，强势碾压。
    
    　　四十名黑衣人，所剩无几，短短三个呼吸，斩杀三十人左右，还剩下几人，在咬牙坚持。
    
    　　“小子，我要把你挫骨扬灰，你们徐家所有人都要陪葬，男的杀死，女的送到妓院。”
    
    　　咬牙切齿的说出来，黑衣统领愤怒到了极致。
    
    　　此话一出，柳无邪突然停住身体，眼眸中不带一丝感情：“你成功激怒我了，我会让你知道，什么叫生不如死。”
    
    　　龙有逆鳞，触之即死！
    
    　　柳无邪也是一样，徐家将他抚养长大，早已当成自己家，岳父更是待他如亲生，此恩此得，永记于心。
    
    　　黑衣统领一番话，让柳无邪身体之中，涌出无情杀气，整个人如同杀神临世。
    
    　　放弃诛杀其他黑衣人，化为一道残影，掠向黑衣统领。
    
    　　短刀凌空斩下，没有任何招式可言，简单直接，那种势比天高的气息，让黑衣统领脸色一变。
    
    　　手掌越来越近，两人相隔不过十米，眨眼及至。
    
    　　“锵！”
    
    　　柳无邪的短刀被黑衣统领一掌震退，形成一股冲天涟漪，朝四周涌去，两侧的运货马驹车差点被掀翻。
    
    　　双脚贴着地面，爆退十米左右，才堪堪站稳。
    
    　　黑衣统领眼眸一缩，刚才那一掌，虽未出尽全力，只用了七成力量，足以灭杀巅峰先天。
    
    　　甩了甩手臂，柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，洗灵境三重，他还真不放在眼里。
    
    　　两人傲立原地，四目对视，从彼此眼神中，看到无穷战意。
    
    　　“你真是让我刮目相看，小小先天二重境，力量堪比洗灵，你是如何做到的。”
    
    　　黑衣统领深吸一口气，压抑内心的杀意，事情已经到了这一步，不死不休。
    
    　　越级挑战并不稀奇，修炼极强的功法，高深的武技，都能做到这一点。
    
    　　大境界跨越，有些不同寻常，能越一两个小境界，足以逆天。
    
    　　柳无邪是如何做到？
    
    　　没有人知道，包括徐家侍卫，在他们的记忆当中，柳无邪一直是废物、纨绔、败家子。
    
    　　这样的人如果是废物，他们连废物都不如。
    
    　　“井底之蛙，岂知天上皓月！”
    
    　　柳无邪露出一抹轻蔑的笑容，脚底爆发出一股极强的冲击力，身体弹射而起，贴着地面，形成一股飓风，手中短刀发出破空声，出现在黑衣统领三米之内。
    
    　　“活捉你，我会从你口中得到想要的答案！”
    
    　　黑衣统领五指齐张，散发出森寒之气，修炼一门极强的掌法。
    
    　　两人瞬间战斗到一起，你来我往，每一次碰撞，带起一阵沉闷的响声。
    
    　　“锵！”
    
    　　“轰！”
    
    　　两人身体再度分开，地面上的碎石消失不见，腾出一大块空地，一滴滴鲜血，顺着黑衣统领的右臂滴落，洒在地面上。
    
    　　“好快的刀！”
    
    　　洗灵境拥有真气护体，先天境无法破开他的防御，柳无邪竟能轻松撕开他的防护罩，刺穿他的手臂。
    
    　　不仅刀快，他的刀法更诡异，力量让人捉摸不透。
    
    　　一滴鲜血，顺着柳无邪嘴角溢出，一刀刺穿他的手臂，他也不好受，一掌击中前胸，导致气息不顺。
    
    　　仗着肉身强横，勉强抵挡一招，换成其他人，早就是一具尸体。
    
    　　太荒吞天诀运转，滚滚灵气，涌入林无邪的身躯，躺在地面上的那些黑色尸体，不断消失，变成一张张干枯的人皮，身躯中的精华，化为液体，补充到柳无邪丹田。
    
    　　液体流向四肢百骸，憋闷的感觉消失，气息更加强大了。
    
    　　黑衣统领脸色骤变，这是什么霸道功法，吞噬灵气的速度，堪称恐怖。
    
    　　“你是妖魔！”
    
    　　发出一声惊叫，双手犹如蛟龙，冲向柳无邪，不给他继续吞噬灵气的机会，继续吞噬下去，死的一定是他。
    
    　　被小小的先天境逼到这个份上，传出去一定惊动大燕皇朝。
    
    　　剩余的五名黑衣人士兵，站在崖壁下面，吓得瑟瑟发抖，他们的同伴都消失了，变成了人皮。
    
    　　这些年征战沙场，什么残酷的事情没遇到过，眼前的一幕，颠覆了他们的认知。
    
    　　深吸一口气，柳无邪右眼突然一点点变化，更加深邃，眼球深处，释放出一股妖异的光泽，不仔细看不怎么明显，只有近距离才会发现，眼球释放出一团奇异的光幕。
    
    　　施展鬼瞳术，尽快结束战斗，不能继续拖延下去，以免节外生枝。
    
    　　黑衣统领突然浑身一颤，像是被某种神秘的力量锁住，浑身无法动弹，眼睛不由自主的朝柳无邪看过去。
    
    　　这股力量太诡异了，看不到，摸不到，到底存不存在，连他都不清楚。
    
    　　魂海爆射出一股强横的魂力，顺着筋脉，注入眼球之中，刺穿空间。
    
    　　四目对视的那一刻，黑衣统领知道他错了，大错特错，终于知道这股力量来自何处。
    
    　　见势不对，立即闭上眼睛，朝身后褪去，还是晚了一步。
    
    　　“啊！”
    
    　　一声凄厉的惨叫声从他口中发出，眼睛瞎了，流出血泪，捂着脑袋在原地哀嚎，双手猛然劈下，站在不远处的一名黑衣士兵，恰好中招，被劈的四分五裂，尸骨无存。
    
    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及，包括徐家侍卫。
    
    　　他们之间并未接触，为何黑衣统领发出惨叫声。
    
    　　还有他的双眼，如同被厉刺扎透，变成两个漆黑的窟窿，恐怖无比。
    
    　　魂力攻击！
    
    　　只有柳无邪自己最清楚，他的魂力，轻易洞穿了黑衣统领的魂海，造成魂海破损，一时半刻无法恢复，处于混乱状态。
    
    　　趁此机会，身体消失在原地，短刀举起，刺向黑衣人的丹田，还有很多信息，需要从他口中得知，暂时还不能杀他。
