    “你不觉得柒柒现在留在这里比你在这更合适吗？”沈默不悦的呼出了口气，冷冷的说道。

    “可是兆樱现在她怀孕了，身体又这么脆弱，万一要是有什么不是适……”

    “就算她有什么不适，这里是医院，又医生和护士在她不会有事。”沈默直接截断了他的话，总觉得这家伙在自己面前表现的有些优柔寡断了，跟从前那个公子哥简直判若两人。

    被沈默揪着离开医院时，宋启白还是不舍得，一直在看一下兆樱的病房门口，直到转了弯进了电梯再也看不见。

    “饿不饿？我帮你去买些吃的，你现在可不是一个人，就算是自己不吃总也要替肚子里的孩子着想嘛！”那两个男人走了，苏柒柒又开始耐心的关切起兆樱来。

    可她却仍旧默不作声，这就有点让人挠头了，就算是她对自己发一顿脾气也好，可是这样一直不说话，让自己拿她该怎么好呢？

    “兆樱！你给我听着，你必须坚强一点，不为别的，至少要为你自己考虑！还记得那些年我怀着橙橙的时候，你是如何安慰我帮助我的吗？再难的岁月总有过去的那一天，我现在不就已经熬过来了吗？你看橙橙都已经那么大了，他那么懂事又那么乖巧，我相信你肚子里的小宝宝将来也会像橙橙那样的！

    你往好处想想，你应该期待着这个新生命的来临，将来的他肯定会像橙橙一样，也是会需要自己的妈咪！”

    苏柒柒感同身受提到了自己曾经怀孕时的事情，那时候的她也同样煎熬，日子过得十分艰辛，一个女人挺着个大肚子还要学习与工作，若非挺到了现在，苏柒柒当真不知那时自己是怎样熬过来的。

    现在兆樱不也正是在经历自己当初的经历吗？

    想到那时候兆樱对自己的鼓励与帮助，现在苏柒柒也是发自内心的关心她，与她不同的是，因为宋启白之前对她的伤害已经让兆樱面临了一次生死，那次的自杀，苏柒柒想想就后怕。

    听她这么说着，兆樱的眼神突然闪烁了一下，尽管那光芒只是一闪即逝，又恢复到了黯淡无光，但苏柒柒一直紧盯着她的表情，这一丝丝的变化也被她看在眼里。

    顿时，苏柒柒觉得心头一阵欢喜，看来自己这样的说法确实是打动了她，所以性别决定乘胜追击。

    “橙橙可是你一点一点看着长大的，从她出生到现在，每一天她都那样的懂事，与其说是他需要我，不如说是我需要他……

    现在你的肚子里也有一个小小的生命在孕育着，将来的某一天他也会出生，在你怀中哇哇的哭，咯咯的笑，慢慢学会走路，慢慢学会说话，当他每一次喊你妈咪的时候，你的心都会为他融化，但不管你将来的决定是什么，我都会无条件的支持你！”

    曾经这话是兆樱亲口对苏柒柒说的，现在，她同样将这话送还给兆樱，作为她最好的闺蜜与亲人，无论最后兆樱的决定是什么，苏柒柒都会支持，只要她幸福就好。

    苏柒柒回忆着从苏景橙出生到现在的点滴，自己的心情也有些激动，她默默这样说着，回想着那些与儿子在一起的快乐经历，眼泪也涌上了她的眼眶。

    只是这些感动过后，兆樱又恢复到了刚才的情况……

    这到底是哪个环节出错了？为什么兆樱精这般的油盐不进？莫不是这几天宋启白那家伙又刺激到她了吧？

    苏柒柒心里莫名的有些生气，可现在面对兆樱，她不能表现出任何的异样，只是自己已经在这里开导了她这么久，仍是没任何结果，无奈之下苏柒柒也只能叮嘱她好好在这躺着，自己也去帮她准备一些吃的。

    临走之前苏柒柒，还特意去了护士台，叮嘱护士让他们帮忙照顾一下兆樱，之后自己便匆匆忙忙跑下了楼。

    去餐厅帮她订餐的功夫，苏柒柒便拨通了兆航的电话。

    电话那头的兆航接到苏柒柒打来的电话时，明显还是有些兴奋的，只是他知道苏柒柒早就已经心有所属，与自己也再无可能了，想来多半是关于自己妹妹的事。

