    

    “老夫人就是刀子嘴豆腐心，这哪里是还行？明明就是极聪明的。”桂枝嬷嬷听得好笑，老夫人就是嘴硬，明明很喜欢秦夫人，还因着担心秦夫人年纪小，打仗了会害怕，特地让彭文把她送来这边的别院，没有回主宅住。

    高雷氏冷哼：“离极聪明还远着呢，等她手里见过血后，才会知道西北这边的日子有多艰难。”

    然而，顾锦里的手里早就见过血了，她除了怕破产没钱、怕秦三郎死掉、怕生孩子太疼以外，是根本不怕打仗。

    来西北就是打仗的，还能怕咯？

    “高老夫人。”冯进看见高雷氏后，躬身行礼。

    高雷氏看他一眼，指着小纪氏道：“带进去，老身有几句话要说。”

    冯进一愣，还是听话的把小纪氏又带了回去。

    亲眷们看见小纪氏又回来了，后面还跟着高雷氏一行人，想着莫不是高雷氏要替小纪氏说话不成？

    连小纪氏都是这么想的，睁着泪水朦胧的眼睛，期期艾艾的看着高雷氏，哽咽道：“雷家姑婆，呜呜呜~”

    桂枝嬷嬷瞅她一眼，皱起眉头，雷家姑婆也是你一个小妾喊的？

    高雷氏没理会小纪氏，是大步走向顾锦里，瞪着她骂道：“你这丫头就是没见过世面，所以这么心软，像这种贱人，直接杀了她又会怎样？”

    砰一声，王大有媳妇跌坐在地，惊恐的看着高雷氏。

    天老爷啊，秦夫人已经够凶狠了，又来一个更狠的……这是年纪越大，下手越毒吗？

    其他妇人也因为高雷氏的话，害怕得不行，全都不敢抬头看高雷氏。

    顾锦里笑了，又忍着笑意道：“是晚辈做得不好，雷姑婆别生气。”

    “哼，你确实做得不好。”高雷氏说完，一把推开顾锦里，坐到她的椅子上，指着小纪氏道：“上鞭子，打这贱人十鞭！”

    “是。”彭文立刻拿出一个盒子，取出一条长鞭，鞭子是铁铸而成，下死力气打上一鞭就能把一个汉子的骨头打裂。

    “这是雷家商队的刑鞭，用来惩罚犯错之人的，小纪氏既然住在雷家商队的别院里，在这里犯的错，那就要受雷家商队的刑罚。”高雷氏说完，锋利的目光扫视一圈在场的妇人后，对彭文道：“用刑！”

    啪啪啪，彭文挥着铁鞭，打着小纪氏。

    不过小纪氏不能死，因此彭文没用什么力气，可十鞭子下来，也把小纪氏打得皮开肉绽，晕死过去。

    高雷氏没有因此放过小纪氏，吩咐彭文：“泼醒她！”

    彭文立刻让人打来冷水，里面放上盐巴，朝着小纪氏被打伤的后背一泼，尖锐的剧痛让小纪氏醒了过来，惨叫道：“啊啊啊，别打了，别打了……金百户，郎君，快回来救救妾身啊，呜呜呜~”

    高雷氏笑了：“还敢搬出金百户来吓唬我们？老身告诉你，就冲你今天做的事儿，金百户就要受罚！现在可是战时，一个百户的妾室在战时闹事，你这不是找死，你是想拖着金百户一起下地府！”

    小纪氏不服，觉得自己不过是算计一把顾锦里，逼她认同自己的身份罢了，哪里有这么严重？

    可高雷氏却道：“在战时散播城池要被戎人攻破的谣言，怂恿将士亲眷们出城送死，你的算计已经牵扯到战事，你还觉得不严重，那是你蠢！”

    又道：“记住，今天不但是顾丫头要对付你，老身也要对付你，你家金百户要是不满，就让他来找老身闹，找雷家商队闹，只要他有这个胆子！”

    小纪氏大惊，深知金百户不可能为她一个寡妇去跟雷家商队闹，要是雷家商队用这事儿来质问金百户，那臭男人没准会直接弃了她。

    西北这边可不缺漂亮小寡妇，那臭男人早就惦记着来西北后找新寡妇快活了。

    “老夫人，妾身错了，求您息怒，呜呜呜~”小纪氏这回是真的哭了，哭得很是凄惨：“妾身一个寡妇，又没有孩子傍身，只能想出这种蠢办法来让大家认同我的身份，好让自己站稳脚跟……妾身错了，您就饶了妾身一回吧。”

    高雷氏笑了：“呵，别在老身面前卖惨，西北这边寡妇多了去了，老身也是十几岁就守寡，这辈子也没有一个亲生的孩子，可老身没你这么贱，为了自己的利益就去算计无辜的人……女人在世上活着确实不容易，所以老身不会觉得有心机的女人就是坏人，可你的心机用来害了别人，还害到老身要护着的人头上，那就别怪老身不客气。”

    顾锦里听到这话，眼睛亮了，高雷氏一个古人，竟能说出这样一番话，真是难得一见，令人敬佩。

    高雷氏瞅她一眼，哼一声，又看向小纪氏，道：“你放心，老身会让大夫给你治伤，让你活到金百户回来那天。”

    说完看向彭文：“把她押去柴房，派咱们雷家商队的人看着她，这事儿以后就是咱们雷家商队来管了。”

    把小纪氏这个麻烦接过来，就是高雷氏的目的。毕竟秦家小子还是个百户，跟金百户同级，要是顾丫头当众惩治了他的妾室，他怀恨在心就不好了。

    不过她接手后，金百户就是不爽也只能冲着她来，找不上顾丫头跟秦小子。

    “是。”彭文是带人把小纪氏给押走了。

    高雷氏依然坐着，看着还站在一旁的顾锦里，是骂道：“你这丫头还愣着干啥？打仗了，这些妇人该做什么，你不得安排安排吗？不打都不知道动一下，笨！”

    顾锦里：“……”

    我这不是看见您老来了，以为您要接手安排，所以没吭声嘛。

    不过这话她是不会说的，只因她算是看清了高雷氏的脾气，这老奶奶就是个刀子嘴，且不喜欢听废话，你说的再说只会被骂，得做，把事儿做好了，她老人家才会高兴。

    “诶。”顾锦里应着一声，是对在场的妇人道：“总旗、小旗娘子留下，其余人都会各自营地的院子去，拿上水桶去挑水，把所有能存水的东西都装满了，咱们要把粮食都做成干粮，还要做药。”

    “诶。”妇人们应着，是立刻走了。

    高雷氏则是问道：“为何要把粮食都做成干粮？别人都是直接把粮食藏起来，藏得越多越好，做成干粮能吃几天？要是坏了岂不是白白浪费粮食？”

