    我歪着脑袋，靠在他肩膀上，浅浅开口，“原是要告诉你的，但以为你在京城，所以我想等去京城再给你打电话。”

    他点头，抬手环住我，“无论在哪，都要告诉我，让我知道，你是安全的。”

    我恩了一声，看着来来往往的人群，不由道，“你怎么找到这里的？”

    他浅笑，“你猜？”

    我摇头，猜不到的，抬眸看他，眼里有些了温光，“兴许，是缘分！”

    “恩！”他点头，在我额头上轻轻落下一吻。

    街道上人影斑驳凌乱，绵绵细雨来得温柔，四目相对，这个吻来得有些意外。

    急切疯狂，又温柔绵长，空气中有抽气声，兴许是过路的人来得有些意外。

    也许是有人认出了傅慎言，许久，他将我松开，四周虽没有被人围住，但路人驻足，刻意投来目光，似乎探究，又似乎吃惊。

    有人又手机拍了照，想来是认出了傅慎言。

    我抬眸看他，脸烧得厉害，“被当成猴子观看了，怪你。”

    他浅笑，将我拉在手里，“怪我！”

    黑色迈巴赫停靠在路边，将我放在驾驶位上，陈毅下车，走到傅慎言身边。

    见傅慎言在他耳边说了几句什么，随后傅慎言上车，侧目看我，“想吃什么？”

    我回神，原来已经在这里坐了好几个小时了。

    “都行！”

    西餐厅。

    向来是习惯性的选择。

    四年时间，江城变化很大，地址是傅慎言挑的，位于市中心的城市花园楼顶，视线极好。

    还未曾点餐，就遇到了熟人，并非是我的熟人，是傅慎言的。

    也算是传说中的人了，南湘湘，隔得远，女人精致的妆容和衣着，一出现便成为这间餐厅里最瞩目的女人。

    瞧见我，走进的南湘湘脸上的笑容有几分僵硬，似乎在想什么。

    但也就只是片刻，他浅笑，看着傅慎言开口，“原本以为你是去忙工作了，有点意外你是来见朋友的。”

    傅慎言倒并没有多少多余的情绪，只是淡淡开口，“一个人来的？”

    她浅笑，“约了朋友，华宇的宣传，需要找到合适的摄影师。”

    傅慎言点头，开口，“恩，那你去忙吧！”

    南湘湘浅笑，脸色有几分尴尬之色，目光落在我身上，礼貌优雅，“这位是？”

    “我妻子沈姝！”傅慎言开口，抬手指了指脸色有些僵硬的南湘湘，看向我，开口道，“傅氏传媒旗下的艺人南湘湘。”

    这样的介绍，对于爱慕者多少是受伤的，南湘湘脸色有些僵硬，但毕竟是在演艺圈里混迹了多年的人。

    看向我伸手，“你好，沈小姐，我是南湘湘，你可以叫我湘湘。”

    我点头，同她握手，浅笑道，“我是他前妻，沈姝，你好湘湘小姐。”

    她微微愣了几秒，开口，“前妻？您和傅总，离婚了？”

    我点头，“已经四年了。”

    南湘湘似乎有些意外，但毕竟是演员，表情控制得很好，她浅笑，“你们两位先忙，我先去见朋友。”

    傅慎言惜字如金，只是淡漠的点头。

    我浅笑，未曾多言。

    南湘湘走远，我被傅慎言看得有些头皮发麻，不由开口，“你这样看着我，可能要辜负这么好的餐厅了。”

    他失笑，将服务员端来的牛排优雅切成块，放在我面前换走我面前未曾动过的牛排。

    我不喜欢切牛排，手笨是事实，以前木子说，切牛排的时候，感觉就像是在解剖尸体。

    之所以欧洲人喜欢用刀和叉，有一半是因为很久以前，欧洲人基本都是食用生食，所以基本都是现切现吃。

    木子的这一结论，我没去查证，但总归心里多少有了这样的想法。

    南湘湘坐得并不远，她的位置，足够看清我和傅慎言的位置。

    “先喝点果汁！”傅慎言开口，已经将果汁送到我嘴边了。

    我被迫喝下，不由失笑，这男人的动作有大半是刻意的。

    “我自己回动手，你不用这样刻意吧！”倒也不是矫情，南湘湘一双美目这么远远的看着，多少总归是有些不自然的。

    “既然是谈恋爱，自然要显得亲近一点。”这男人，多少有故意的成分。

    我叹气，真是记仇啊！

    看着嘴边他送来的牛排，我有点无奈，“我真的可以自己动手。”

    男人挑眉，“我喜欢喂你。”

    看来是把我当猪了。

    从餐厅出来，车上，我浅笑，“在淮安的时候，有天在酒吧，一个叫穆青的青年把我当成南湘湘表白，后来给我留了一捧话。”

    我对明显其实并不是很赶兴趣的，只是，几次被人说相似，难免有些疑惑。

    所以刚才便也认真了几分，仔细观察了一下南湘湘，确实是像的，眉眼间很像，还有鼻子，很像。

    他启动了车子，勾唇，“这世间人，多是因为冒貌美相似的人，他们虽尽量的模仿你，但气质和神韵，终究没有办法模仿，再多像，也不是你。”

    我笑笑，不再多言。

    折腾一天，多少是有些累了，迷迷糊糊醒来，见他将车子停靠在一栋别墅楼下。

    我开口，困意依旧，“这是哪？”

    “我们的家！”他开口，倾靠过身子来替我解安全带。

    我睁开眼，四目相对，有些说不出的意味，他的气息温润，带着几分烟草味。

    下意识挪开目光，被他突然吻了下来，猛烈而执着。

    许久，我才找回自己的声音，“四季还在云铜公寓，我得回去！”

    他开口，目光清浅，“我给乔恩打过电话了，他会照顾四季，既然回来了，哪里有分开住的道理。”

    我敛眉，“我们已经离婚了。”

    他开口，声线嘶哑，“我没有签字。”

    他将我抱起，直接进了别墅，后知后觉的我，发现这里是山水居的别墅，这房子时隔四年，除了外围被翻新过。

    别墅里面基本都一往如初，和以前一样，进了别墅，我开口，“我可以自己走！”

    这样抱着，多少有些不合适。

    他浅笑，“没事，你闭着眼睛休息一下。”

    我好笑，短短几步路，何苦忧愁这几分钟。

    客厅里坐了人，倒是让我有些意外，是傅清音和白天见过的南湘湘。

