    鬼鲛原本打算低调开溜，没料到还是被撒酒疯的纲手盯上了。

    这一刻，他毫不犹豫地躲到通草野饵人身后，把这位刚认的大哥推了出去，当挡箭牌。

    也许是由于纲手的杀气太强。

    嗯？

    通草野一个激灵，瞬间清醒了不少。

    当他看到纲手握着拳头，气势汹汹走过来的时候，不由当场愣住，回过神来后厉声喊道：“怎么回事？！”

    “碍事的大鼻子，赶紧给我让开，我要教训的是你后面那个家伙。”

    纲手一挥手，让通草野滚一边去。

    通草野脸色一变，尤其是看到传说中的木叶三忍都在，气势上瞬间弱了好几分。

    但是，他毕竟是雾隐的忍刀七人众之一，被纲手这么呼来喝去，面子往哪里搁？

    在这种形势下，通草野想退也不能退，只能硬着头皮顶上去。

    “有什么事，先说清楚再动手！就算鬼鲛犯了错，也应该由雾隐来处置，轮不到你们木叶指手画脚。”

    通草野色厉内荏，一顿嘴炮输出，试图让纲手停下。

    可惜，不是每个人都是漩涡鸣人，通草野的这番嘴炮，效果适得其反。

    “聒噪。”

    纲手不耐烦地嘟囔了一句，突然一个箭步上前，浑身爆发出一股强大的气流，一拳打向通草野的大鼻子。

    不好。

    通草野神色大变，连忙举起钝刀兜割，将斧头那一端横挡在身前。

    “砰”的一声，纲手的拳头打在了斧身上。

    下一秒。

    “咔嚓。”

    随着一声清脆的碎裂之音，在通草野惊骇的目光中，以纲手的拳头为中心，无数裂缝向斧身蔓延。

    这把忍刀的一端，就这样四分五裂，变成一堆金属碎片，落在了地上。

    还没完。

    唰。

    纲手又是一记回旋踢，一脚踢中了钝刀另一端的铁锤，使其从通草野手中脱手飞出，不知道飞到哪个下水道里面去了。

    钝刀兜割，短短几秒之内，就只剩下一截绳子留在通草野手里。

    这就是木叶三忍的实力吗，怎么可能……强到这种地步？

    通草野扑通一声跪在地上，无法接受这个残酷的事实。

    他当然不会知道，钝刀兜割在面对纲手的时候如此脆弱，是因为被鬼鲛掉包了，是赝品。

    纲手这番撒酒疯的行为，倒是帮了鬼鲛一个忙。

    不过接下来，他也不得不面对这个疯女人了。

    眼看着纲手杀气腾腾地走过来。

    鬼鲛向后退了一步，举起双手，开口道：“纲手大人，请问我做错了什么？”

    一副无辜老实人的样子。

    “哼，你叫干尸……鬼什么鲛是吧？赶紧交出从静音那里骗走的东西，不然就吃老娘一拳。”

    纲手咄咄逼人，迅速向鬼鲛靠近。

    这里的动静，这时已经吸引了一些行人的好奇围观。

    鬼鲛看了一眼四周的围观路人，一边后退一边提高声音，向纲手质问道：“纲手大人，你的年龄比我大了二十岁，就这样当街欺负一个无辜晚辈，不怕传出去被人笑话吗？”

    “小鬼，你今天说什么都没用，我就是要揍你。”

    纲手冷笑了起来，很任性。

    事到如今，鬼鲛深知，就算他交出从静音那里得到的东西，恐怕也免不了一顿揍。

    只能跟这个女人拼了。

    他突然灵机一动，停止后退，朝纲手沉声喊道：

    “纲手大人，如果你真的要打，我干柿鬼鲛一定奉陪到底。但是，我知道你的怪力拳和痛天脚很厉害，有本事就不用双手双脚，和我打一场。就算是被你当街打残打死，我也认了。”

    听到鬼鲛的话，纲手终于停下脚步。

    其实，她刚才打碎了通草野的钝刀兜割之后，酒劲已经清醒了不少。

    纲手也知道，如果她真的在这里下重手打伤鬼鲛，事情将会很难收场。

    毕竟，鬼鲛刚刚才拿了这次中忍考试的第一名，结果当天晚上就被她这个木叶忍者打伤，事情传出去，无疑会对木叶村的名声造成极其恶劣的影响。

    别的不说，她的老师，也就是三代目那个老头子，肯定会第一时间找她兴师问罪。

    雾隐村，也必然不会善罢甘休，必定抓住这件事大做文章。

    所以，她原本的打算是做做样子，找借口不痛不痒地揍鬼鲛几拳，让后者受点皮肉之苦就算了。

    谁曾想，这家伙竟然还有勇气反击。

    想到这里，纲手目光一闪，向着周围的围观路人大声说道：“你们都听清了，是这个家伙不知天高地厚，主动向老娘挑战。我为了捍卫木叶的三忍之名，只能勉为其难地和他打一场了。”

    接着，她再次看向鬼鲛，目光灼灼地追问道：

    “依你的意思，不用手不用脚，这场架拿什么打？”

    “用这里。”

    鬼鲛取下护额，用手指了指自己的额头，“我们就以头槌决胜负，比比谁的头更硬。我干柿鬼鲛对自己的头盖骨，可是很有自信的。”

    “好，就按你的规矩来，免得让别人说我欺负你。”

    纲手一口答应了，话音落下已走到鬼鲛面前，抬起头来仰视后者。

    “准备好了吗，你先来还是我先来，或是一起来？”她挑了挑眉，开口问道。

    “纲手大人，你先来吧。”鬼鲛很客气，说完便绷紧身体，用手拍了拍自己的额头，示意纲手朝着这怼。

    “那我可就不客气了。”纲手跃跃欲试。

    鬼鲛身高接近一米九，而纲手的个子只有一米六三，所以在正常站立的情况下，她的头槌是顶不到鬼鲛脑袋的。

    于是，纲手选择的办法是微微蹲身，以双脚蹬地，跳起来朝着鬼鲛撞过去。

    嗯？

    鬼鲛突然发现，从他的视角俯瞰，在他面前蹲下身体的纲手，似乎有意无意地走光了。

    在昏黄的路灯灯光下，一道深深的沟壑若隐若现。

    即使定力强如鬼鲛，在这一刻，也出现了瞬间的恍惚。

    就是现在！

    纲手嘴角一翘，趁着鬼鲛分神之际，用力蹬地一跃而起，朝着后者撞了过去。

    砰！

    两人一瞬间撞了个满怀。

    纲手的额头，更是爆发出一股气流，如狂风席卷，狠狠地冲撞在了鬼鲛的脑门上。

