    “各位，这个消息不算好。”

    张远看着手头的资料，眉头微微皱起。

    “……这几个大势力召开了这个会议，想要什么呢？简单地说，他们想要形成一个组织，获得戴森球的管理权力！”

    这名外交官唉声叹气道：“按理说，戴森球的管理维护都是由超级智能奥米茄自行负责的。但奥米茄只是发布相关指令，究竟谁去做这方面的工作，却没有被指定。”

    “他们通过一次星际会议就瓜分掉了所有的管理权力！我们新人类文明并没有获得任何的管理席位，根本说不上话，直接就被排挤出去了。”

    “按照这些条约，每一个想要登陆戴森球的文明，都要进行一系列的安检，还美名曰为了‘安全’！”

    “现在所有的管理条例还没有谈妥当，我们发现情况有点儿不对劲，就先撤回来了。”

    这就是正儿八经的政治角力了，新人类文明啥都没有，没有加入任意一个联盟，更没有足够的军事实力，自然啥都没有得到。

    这个结果很是令人感到愤懑，毕竟新人类文明也是戴森球的建设者之一，现在就连正儿八经的登陆戴森球，也得让别人检查一番，这算什么，简直就是奇耻大辱！

    但是没有任何办法……

    总不能一言不合，就向全部的文明宣战吧。

    人们连真正的曲率战星都没有，这种军事实力，其他文明是能够直接观测到的。

    拳头不够大，谁理你？

    这也是赤裸裸的现实。

    “不能正儿八经的登陆，还不能悄悄登陆吗？戴森球这么大，他们管的过来吗？他们又控制不了超级智能奥米茄，说的话就是个屁！”

    一位将军站起来，大声说道。

    “难道我们还不能够发射间谍卫星？”

    张远叹了口气，看着几位气红了脸的军事人员，“唉，放一颗间谍卫星倒是没什么。但一些公开事务，我们总不能够悄悄登陆吧。这种政策就是在恶心一下不够强大的文明，让他们赶紧加入联盟。”

    “放宽心吧，被边缘化也有被边缘化的好处。反正我们再过20年就要离开了，还需要什么管理席位？就别想那么多了。”

    “而且，以后还有的是糟心事，这里只不过是开胃菜而已。”

    ……

    再接下来，戴森球的居住区域中，开始了一片片的“圈地运动”！各个文明想要将更多戴森球的领土，全部圈入自己的管辖当中。

    戴森球的居住区域很大，真的很大，但并非无穷无尽。

    控制戴森球的居住地盘，好处当然多多，第一是关于上边的行政权力，第二是数据获取的权利，这里的数据，包括恒星观测数据，以及部分的对外观测数据。

    特别是对外观测中，有一部分是延迟极低的超光速观测。以往观察一个天文单位外的物体，观察到的都是8分钟以前的影像，但现在呢，几乎是即时信息！

    这就是戴森球远远超过四级文明的地方了。

    这些数据都是人工智能“奥米茄”自动发布的，但如果没有戴森球上面的地盘，也就不可能获取到相关数据了。

    还有第三，人们甚至能够利用戴森球的一些通讯装置，对外进行超光速通讯！譬如说与阿米巴交易市场进行沟通，花费阿米巴积分直接购买科技，也可以向另外的超光速通讯场所。定向通讯，这些都可以做到。

    虽然非常不甘心，但新人类文明为了减少纠纷，在一开始就把新人类文明大使馆中的人员以及设备全都撤了回来，只是在里边放了几个通讯人工智能，表示这是“新人类文明的领土”！

    实际上，这是试探外界势力的一种手段。

    必然会有某些文明，觊觎这一片无人看管的领土。

    丢了这一片“领土”，其实并没有太大的利益损失，如果人类不觊觎戴森球，那些东西不要就不要了。反正以往采集到的戴森球数据，也已经足够了……

    但围绕着这一片戴森球“领土”，到底应该怎么运作，是死保还是割让出去换取一定的利益，人类内部却有一点分歧。

    “……目前最主要的大棋手有三个，分别是15-30个以上四级文明组成的大联盟，它们控制着手底下各式各样的三级文明。其具体名称为漫步者、艾瑞达以及拉德诺联盟”

    “中等规模的棋手有六个，分别是10个文明左右的文明组成的势力。其具体名称为……”

    “剩余的是小棋手，几个四级文明组成的小联盟。”

    “再都是单独的四级文明，微型棋手，也包括我们……全都是孤立存在。”

    在这一次的内部会议当中，一名星际外交官在台上介绍了周边的形式，“距离我们地理位置最近的，是一个名叫漫步者的大型组织。”

    “这个联盟比我们的实力强大了太多，很可能会来试探我们的态度……也有可能会来拉拢我们。到底怎么样还不好说。”

    地理位置这个东西，在戴森球外围还是非常重要的。因为周边的宇宙空间密密麻麻都被各个势力的飞船给占领了，大伙各自割据了一片天然的矿物资源区域。

    一旦放弃了目前的空间位置，又会立马被其他的势力给占领。

    到时候，想要抢回来，要么直接开战，要么通过政治协商，让出大量的利益。

    所以，无论是戴森球的内部空间，还是外围空间，都很重要。

    新人类高层中，第一派的观点是，干脆把这一片戴森球中的领土，转卖给“漫步者”，来表明新人类文明并没有参与这件事情的意图。

    这个观点在许多人眼里有一种“绥靖”的意思，心理上有点难以接受，实际上经过仔细分析后，发现这个办法并无不可。

    因为从战略角度，新人类文明既然要离开这一片星空，必然保不住那一片戴森球领土。

    人都离开了，还想要保留？不可能的！

    那么，既然早晚要丢失，还要什么面子？尽可能地和周边最大的势力打好关系，拖住20年，等行星堡垒的引擎建设完成，也就可以离开了。

    第二派的观点，人类没有必要主动出击，也没有必要将戴森球的土地割让，去主动讨好一方势力。

    作为一个四级文明，已经不是传统意义上的三级文明了，必须要有自己的战略定力。

    把自己的领地，直接卖给一方大势力，听起来倒是挺简单的，但是真正能够获取对方的信任吗？

    漫步者联盟真的会保护新人类文明吗？

    很难很难……

    就算赠与了这一块土地，对方也不一定会高看一眼，反倒有可能认为新人类文明软弱可欺。

    “因为我们并不知道漫步者联盟具体的意识形态，他们是否蛮横？是否拥有和我们类似的价值观？又或者说，如果他们的道德就是丛林法则，弱肉强食，这样一来，赠与土地就是自找苦头吃。”

    “我们不能完全以人类的价值观，去揣摩其他文明。”

    另一方面，和周边最大的势力打好关系，意味着与另外的“棋手”关系变得更差，说不定会在某一次的争端当中，被推出去当挡箭牌呢？！

    “这是很难避免的。”

    “与一个势力走的更近一些，意味着与另外的势力走的更远一些。”

    这也是张远等人的观点，他觉得那一块戴森球的领土，丢在那里就好，没有必要花费精力去保护。

    就这样，人们在“虚与委蛇”投靠一方，还是保持“中立”之间，产生了激烈的探讨。

    “……如果有一个三级文明，到我们的大使馆前试探呢？”

    张远大声道：“让他试探！”

    “如果他们开了几辆挖掘机，把我们的建筑物全部都铲平了呢？！”

    “那就让他铲平！但是我们必须要对其进行谴责，然后提出制裁！谴责也是一种反击！”

    