    1208、灵气复苏时代的工业化

    龙国京都，高层收到刘浩传来的讯息，立马召开了高层会议。

    其中好处，任谁看了都能一清二楚，任何大事都必须往后推迟。

    当刘浩讯息在会议上展示之后，参会的众人呼啦就站了起来，哈哈大笑者不知多少，一个个激动的相互拥抱，恨不得跳一支舞蹈来庆祝一番。

    好一会，这些人才冷静下来。

    “为今之计，就是如何开发‘太极研磨’法宝！”

    “方法，刘浩已经告知，科研院其他的研究事项先暂停一下，眼前这事才是最紧要的！”

    “自然如此！这可是全民提升的大事，容不得半点马虎！”

    “军方第一个支持！”

    “也不知道对妖兽又没有效果？”

    “刘浩是针对深渊物种研究，哪怕有些效果，也肯定不多，而且，北美防线上那些妖族也不能忽略，未来制作出来，也必然会流入他们手中，这点刘浩肯定有过思考！”

    “可惜了！”

    “有什么可惜的？日后全民都能获取功德，整体提升就成为必然，这可是真真正正的全民福利，百姓修为提升了，还会怕他们不成？”

    “就担心有些民众不认可！”

    “总有自私自利之人，我们尽可能的号召，做到心中无愧即可！”

    “就这么办吧！”

    “有了刘浩提供的方法，相信研究起来也花不了太多时间，但有一点，我们也必须注意；

    科学院的研究人员和刘浩可没有可比性，制作出来的等级肯定完全不同，该实验的还必须实验，一切以我们自己实验的数据为基准！”

    “这一点尤为注意！”

    “我看行，只有自己彻底掌握的才是自己的！”

    如果说高层有什么东西是他们最喜欢的话，那就是工业化，技术掌控在自己手中的工业化产品！

    显然，刘浩给予的这些信息之中，就给他们提供了这么一条可行的道路。

    现代社会，更多的还是讲究分公，细分工种，不祈求人人全才，更多的还是强调专业。

    哪怕是灵气复苏时代，这套理论依旧不会过时。

    人均寿命是提升了，可那又如何？

    修真百艺，难道都要完全参悟通透吗？

    显然是不现实的，哪怕是圣人，不同样有着专长吗？

    龙国高层同样知晓这点，只不过此前很难将他们之间的链接打通而已。

    刘浩传来的这道讯息，却让高层们明白该如何去打通这条通道，知道了未来该如何将这些专才们链接到一起，知道该如何制造修士们所需要的产品，这才是最重要的，也是最让他们欢喜的。

    从中拓展开来，不仅仅可以制造刘浩提供针对深渊物种的‘太极研磨’，开发其他产品也同样有了思路。

    他们相信接下来一段时间里，研究院必然会思考出其他产品，而后推广开来，极大的繁荣各种就业。

    你没看错，龙国国内现如今最大的问题就是就业。

    整个地球妖兽横行，哪怕龙国各大城镇都十分安全，可生产工业品却并非最佳选择，因为一个不小心，就很可能会促使工厂长时间的停工；

    比如某一只飞禽类妖族随意一个煽动翅膀，就很可能将树立的输电网给摧毁，哪怕埋在地下，也很可能会被鼠辈啃断；

    三天两头维修，哪个工厂受得了？

    况且又不是没有其他选择，一人之下世界和亮剑世界大把场地、人口可以利用，哪里需要将这些工厂置在如此危险的状态之中？

    可这样一来，就使得龙国境内就业率成为了巨大问题。

    为什么龙国高层要大肆推广猎人职业？

    十年前，或许还在恐惧妖兽数量飙升，不得不将人力尽数投入其中，为的就是各大城镇的安全。

    可现在，几乎每一个百姓头投身其中，力量也越来越强，战斗力也越来越大，一旦这样持续下去，或许过了十年八年的，龙国境内那些低阶妖兽能不能成长起来都成问题。

    根据龙国调查研究给出的数据显示，当全民猎人继续推广八到十年之后，龙国境内很可能的就出现一个临界点，猎杀的妖兽基本会和妖兽出生的数量相当；

    再之后会如何显然无需多言，谁让龙国有着这样的传统，管你数量多少，只要龙国人乐意，绝对要将你送到保护动物名单之上。

    以往，野兽没有话语权，任由人类宰割，可现在，那绝对会号召整个地球的妖族妖兽和龙国做过一场。

    别以为这是开玩笑的，刘浩地球龙国，已然和一人之下世界、亮剑世界、宗武世界大规模开放通道，亮剑世界之中大军到来就是一个明显的征兆，往后这个数量只会越来越多。

    那么，职业分流就必须提前靠量，也必须给予最大的重视才行。

    十几二十亿龙国百姓之中，就真的所有人都适合成为猎人吗？

    显然是不可能的，很多人就根本不擅长作战，当没有选择的时候，不得不逼着他们前行，可这样一来，往往牺牲率最高的就是这群不擅长者。

    这可都是自家百姓，哪个会将之单纯视作一个简单的数据，可都是一条活生生的人命！

    现在有了出路，龙国高层哪里会错过？

    会议上，提出以此为第一要务，其他人根本没有一丝犹豫就点头认可就是最大的证明。

    至于市场，短时间还真不需要担忧。

    高层这些人虽然对深渊入侵不如刘浩了解，但刘浩多少也给予了暗示，更知道这必然是一个长期的过程，甚至打到天荒地老都没有任何问题。

    到了那时，市场就不光光是炎黄联盟了，刘浩在北美西海岸标注的那两个世界，龙国已然派遣了人员进入；

    生化危机世界且不说，只要消灭了其中丧尸，多半只会沦为种植园，可变形金刚世界呢？

    那里的人口，不同样是一个巨大的资源？根本不需要多想，日后龙国也一定会将这些人口拉入北美深渊前线，到了那时，可容不得他们反对。

    一旦龙国温哥华基地被深渊突破，这两个世界又哪里能独善其身？如何选择根本无需多言，多少装备都不够销售的。

    人族如此，妖族亦然，两大族群在诸天万界之中，或许会因为生存空间而杀个你死我活，但面对深渊，哪怕天大的仇恨也必须放下，因为深渊物种可不会管你是人族还是妖族。

    被其他种族占领的土地，还可能夺回，可被深渊占领的土地，那就是真的成为了废墟。

    哪怕是刘浩，面对北美那些被深渊污染的大地，也一样一筹莫展，夺回了之后，也只能摆放在那里，换言之，只要被深渊污染，这些大地基本就算废了，人族也好，妖族也罢，如何选择根本无需多言。

    东太平洋上空，孙悟空也同样是欢喜的。

    他和龙国高层所站的角度不同，自然也不会从整个龙国的角度考虑问题，但从中，依旧看出了莫大的惊喜。

    中海大学，作为当今龙国最强大的大学，其内的学子一个个都可以说是天才，然天才却不代表未来就一定牛叉。

    有那么一句话说得很好，所谓的天才，只有活到最后才真正算数。

    中海大学就有着这样的担忧，从气运的角度而言，这些学子们未来到底能存活下来多少，谁也难以预料。

    或许一个意外，就很可能成批次的丧生；

    如何保证这些天才们未来能够坚挺更久一些，才是中海大学高层的最大的问题。

    孙悟空到来，‘请神术’的推广，一定程度而言，也确实将这个几率提升了许多，然这般做法，依旧只能治标不治本；

    更多的还是借助孙悟空的气运而已，这份因果，日后还是需要偿还的，一旦爆发，依旧会回到最初状态，这份坚挺也变得异常脆弱。

    可现在却不同，修要小看了那一点一滴的大道功德，这才是真正的治本之策。

    哪怕是一个灵子数量的大道功德，对于这些学子们而言，就很可能是一道真正的保命符，原本那些很可能致命的危机，也会被压缩许多，成为一个重创，但好歹生命存活了下来，只要活着，才能拥有真正的未来。

    这些道理，孙悟空再清楚不过。

    气运之说，在刘浩地球，甚至诸多炎黄联盟所在的世界都没有推广，不是想要隐瞒他们，而是知道了，对他们真没有什么好处。

    如今，有了这么一条提升自身功德，进而提升自己气运的方法，孙悟空的到来，何尝不是想着和刘浩商议一下，是否将这个概念隐晦的告知中海大学？

    “悟空，且等等再做计较！这条讯息，我同样传讯给了龙国高层，相信几个炎黄联盟世界的各大高层很快就会知晓；

    但人口数量如此之多，一旦知晓了这些，每个人都想要参与其中，却会造成其他支柱出现懈怠；

    与其如此，还不如再等等！”

    孙悟空听了微微一愣，他也不是愣头青，也不得不承认刘浩所言甚是，之所以急急乎乎到来询问，也是想着给中海大学的学子们身后安装一个发条，推动他们一番罢了。

    “师弟在那之外，只给俺老孙发了讯息？”

    “自然如此，或许过些时日，我也会告诉杨戬，不过却不着急，他如今可忙的很！”

    “多谢师弟！俺老孙知晓了！”

    “我也是从中海大学毕业，有了好处，自然也要想起母校，只不过能否抓住这个机会，却要看他们自己才行！”

    “那是自然，俺老孙也想看看哪些学子们能够成为最幸运的一个批次！这些人，日后可要重点看护一番方可！”

    “哈哈哈，这些人，多半也是气运较好的那些！”

    “哦？原来如此！看来这些人依旧还会脱颖而出！”

    “气运玄妙莫测，洪荒世界之中，圣人们一个个都不敢丝毫懈怠，自然有着诸般好处；

    我们给了所有人机会即可，很多时候，却不是我们想就能控制的！”

    “俺老孙懂了！”

    孙悟空也彻底冷静下来，好歹有了一个提前量，倘若这样还不能让那些‘猴子们’夺得魁首，那也只能是扶不起的阿斗，也没什么可说道的。

    “悟空，赵灵儿可还好？”

    “却是无需担忧，俺老孙这些时日几乎日日前去看望，有着你那徒儿、侄女陪伴，灵儿脸上的笑容也一日赛过一日！”

    “那就好，或许过不了多久，洪荒世界到来的修士便会倍增，也不知女娲娘娘是否会派遣其他人到来？”

    “俺老孙却是觉得不会，母亲手下又有几个使唤的？总不能将坐骑金宁派遣到来吧？”

    “哈哈哈，也是，或许火云洞？”

    “师弟是说三皇五帝之一会到来不成？”

    孙悟空说话间也若有所思，再看到刘浩微微点头，也不得不承认这是一个好方法。

    女娲娘娘在洪荒之中低调惯了，可谁要是将她忽视了，那才是傻瓜。

    千般好处在前，哪个敢将女娲娘娘那一份贪墨？

    就好比一个餐桌上吃饭，大家面前都摆放着酒杯，哪怕你明知道其中一人对喝酒没什么兴趣，但你倒酒之时倘若不询问一番，就是你的不对了。

    女娲娘娘就是这个人，她低调不喝酒，不代表她就不会喝。

    那么你就必须例行公事一般询问一句，可一旦问出，话语权就到了女娲娘娘手中。

    我不喝酒，但要一杯果汁不过分吧？

    一旦女娲娘娘这话说出，三清和接引准提还能拒绝不成？

    而这杯果汁，在刘浩心中，就是火云洞。

    洪荒，诸多圣人变相软禁三皇五帝，但在洪荒之外，这个口子却不得不开，这就是刘浩点头的缘故。

    此前，已然有了轩辕氏将‘轩辕剑’给了刘浩，如今又被刘浩借给了龙国大长老，也意味着人族三皇五帝早就被地球承认，也同样被整个炎黄联盟承认。

    既然口子已经打开，又何必做那坏人？不过顺水推舟而已。

    刘浩，更多的还是在思考火云洞会派遣何人到来。

    伏羲氏多半是不会的，轩辕氏呢？可能性也不大，作为杀伐者，三清和接引准提多半也会阻拦，女娲娘娘也必然知晓这点；

    如此看来，三皇之中，神农氏多半是入选的那一个。

    这对炎黄联盟而言，反而是一件好事！

