    来人足足将近二十个人，那些男男女女都散开来，有些受到惊吓，无一不在身边围观。

    　　而沈寒星这边，除去苏瓷跟夏晗沫，才有五个人。

    　　而且他们的工具没有对方齐全。

    　　那十几个人，甚至带了电棒刀具。

    　　“阿星！”夏晗沫脸色苍白，尤其是她看到苏瓷打电话要报警的时候，更是露出不可置信的神情。

    　　她连忙过去抓着人的手：“你疯了，不能报警！”

    　　苏瓷抿唇：“为什么不能报警？”

    　　在她的眼中，这种已经触犯了人类的刑事责任，没有报警会来的更直接有用。

    　　“你懂什么？”夏晗沫嘲讽道：“你知不知道，你要是叫警察来救阿星，他不知道会多讨厌你。”

    　　“他一个人就能解决掉。”

    　　“因为沈寒星向来如此，所向披靡。”

    　　“没有人能伤得了他。”

    　　“你真的是这样认为的吗？”苏瓷看着她手里的手机，软声道：“在我眼里，没有什么比他的命更重要。”

    　　“命不是用来打赌，开玩笑的东西。”

    　　她想把手机抢回来。

    　　却被夏晗沫制止住：“够了！你根本不了解他，凭什么站在他身边？你了解他是怎么长大的吗？你知道他的家庭是什么样的吗？”

    　　“你根本就不知道！苏瓷！你只会自以为是！”

    　　“阿星他根本就不喜欢你！”

    　　苏瓷放下手，她的眼眸变得有些冷淡起来。

    　　夏寒沫没有注意到。

    　　紧接着，一声尖叫声，打破了她们的对峙。

    　　“杀人了！杀人了啊！”

    　　女人惊惧地尖叫声响起。

    　　将两人的视线吸引过去。

    　　杨明轩几人被缠住了。

    　　剩下的人都在对付沈寒星。

    　　他们的目的很明确。

    　　如果没有这些工具，按照少年以往的手段，早就游刃有余了。

    　　但，这些人是有备而来的。

    　　少年的胳膊在打斗的过程中，被敌人给划了一刀。

    　　却不在意的笑着。

    　　周身的气息变得无比危险。

    　　“沈寒星，你今天跑不掉了吧。”脸上带着刺青的青年冷冷一笑，手中的电棒抽了上去。

    　　却被少年躲开，手中的电棒飞到空中，掉落下来。

    　　两人的身影滚落到一块。

    　　沈寒星琉璃般剔透的眼眸，倒映出对方的身影，唇边的笑意淡了下来。

    　　青年头皮发麻，但他觉得自己没有什么好可怕的。

    　　毕竟现在，占优势的人，可是他们。

    　　他掏出一把小刀，放到少年的脸上，笑得猖狂：“沈寒星，你跪下来跟我道歉怎么样？你只要从我胯下爬过去，我就既往不咎！自然也就不会划破你这张好看的脸。”

    　　“毕竟，你的脸要是毁了，得少不少爱慕者吧。”

    　　沈寒星微歪着脸看着他，面无表情。

    　　青年被看得头皮炸开。

    　　少年的眼眸，乍然，好像漆黑无比。

    　　像是有什么东西，在里边蠕动一样。

    　　像个怪物。

    　　从地狱里怕出来的怪物。

    　　他握着小刀的手一紧，死死地贴在少年的脸颊上。

    　　冷笑一声：“沈寒星，你可有想过，有朝一日，你也会落在我的手上？”

