    

    “患者应该认识你吧。”秦风收拾一下材料，抬头看向肖晨。

    肖晨讶然了一下，没想到秦风观察的这么仔细。

    “应该是认识我吧，反正我不认识他。”肖晨道。

    秦风：……

    这么自恋的人，秦风还是第一次见。

    “患者的情况应该是前一天熬夜工作，大脑负荷过度，加上被你吓了一跳，直接进入昏厥状态。”秦风道，“不得不说，在吓唬人这方面，你还是挺牛的。”

    “……”

    “不过你也不用太担心，本来我也只是让你走一个过场，不会让你丢掉法律顾问这份工作的。”

    “不让我丢掉工作？”肖晨诧异的看着秦风，本来他还以为秦风知道了他的身份，这峰回路转，让他都有点转不过弯来。

    肖晨整理了一下语序，开口道：“不是，你知道我……”

    “嘟嘟~”

    医院的警报声响起，秦风立马站直了身子，健步如飞的朝着门口跑去。

    肖晨最后几个字还没来得及说出来，秦风已经消失的无影无踪，听着刺耳的警报声，肖晨突然瞪大了眼睛，想起了什么。

    “不会吧！”

    在医院里面，只有急诊科是配备这种警报声的，一旦响起，就意味着城市里面发生了重大的灾情，需要住院的人员会很多，属于社会性事件。

    所有空闲医务人员都要赶来，随时准备迎接众多病人的入院。

    肖晨犹豫了一会，还是选择跟了出去，他也是第一次碰见这种社会性事件，人都是有好奇心的，肖晨也不例外。

    秦风刚出门，就看到院长带着一众白大褂站立在急诊大楼门口，表情凝重。

    这一刻，并没有什么训话，也没有动员宣誓……

    急救人员将一辆辆平车摆放整齐，保安解开安全带，将急诊大楼门前清理的一干二净，保证能够同时通过两辆平车。

    微风轻轻吹过，无论是白发还是黑发，在这一刻他们的目光中都只有门前的那条生命通道。

    秦风发现了赵齐和董主任的身影，连忙走过去了解了一下情况。

    原来市郊的一座拥有上百号员工的化工厂发生了爆炸，目前火灾还没有熄灭，伤亡情况还不知，但是肯定不会是一个小数字。

    市里领导打下来的电话，让桃市所有的救护车，包括妇幼的救护车都派往了灾情现场。

    最主要是的，二院距离那家化工厂最近，所以理所当然的成为了第一处置医院。

    其他医院，它们也不是不接纳病人，只是需要二院这边顶住最大的压力，它们才能在给二院搭建一个平稳的后方。

    这对于二院是一个考验，对于二院的医生同样也是一个严峻的考验，毕竟小城市里面，这种社会性事件真的是太少太少了。

    无论是医院还是医生，对于这种社会性事情处理，也是少之又少。

    “车来了！”

    一辆辆闪烁着蓝色急救灯光的急救车急速通过，急救车传来刺耳的刹车声。

    最前面的两名护工连忙打开车门，上面的医生和护士将患者平车迅速抬下来，然后在院内护士的指引下迅速前往抢救室。

    紧随着就是准备好的医生和护士重新上车，关上车门，急救车司机开着急救车再次前方事发现场。

    随着第一辆急救车的到来，后面一辆接一辆的急救车也随之而来。

    有的急救车甚至不是二院的标记，但是医生依旧义无反顾的上车。

    那些跟着患者下车的医生，则是因为他们熟悉患者的病情，由他们进行交代，再找专业的医生进行手术治疗，才能有效的挽救患者的生命。

    “有家属带着轻伤患者来医院了，将大门口堵住了。”

    负责在门口引导车辆的护工打了电话过来，众人看过去，几辆小轿车后面是一片蓝色的汪洋。

    “妈的，轻伤来我们医院干嘛，一院还有三院都可以治疗啊！”院长愤然，连忙让护工进行疏通，随即转头看向身旁的院办主任，“老丁，你过去帮忙交涉一下，不能耽误了其他患者的治疗。”

    丁主任点了点头，连忙跑过去。

    秦风看着这一幕，就明显感觉到了桃市二院对于紧急事情处理的不变通，这也是没办法的事情，太突然了。

    耽误了十几分钟后，那些家属驾车从出口离开，后面的急救车才能进来。

    “你们怎么回事？不是通知了让你们做好准备吗？这就是你们做的准备？耽误了整整十五分钟，患者心脏直接停了！”一名五十多岁的老医生拍着急救车的车身，愤慨道。

    在抬下来的平车上，已经盖上了一层白布，后面的人已经准备黄色的袋子，将患者进行装袋了。

    对于老医生的愤怒，其他人也没有办法，老医生发泄后，重新带着医护人员上车，急救车离开现场。

    院长的脸色也很难看，这件事如果真的去算，还真能算在他的头上，属于他的管理不当。

    “妈的！”

    五辆车下来的五个患者，其中有三个已经抢救无效宣布死亡了，也就意味着短短的十五分钟造成了四条生命的逝去。

    这个数值，看上去不大，但是对于二院来说无疑是一个沉重的打击。

    突然，二院院长的手机响起。

    “好，我知道了，我现在就让他们过去。”

    二院院长目光凝重的看着众人道：“现在我们市遇到了严峻的考验，需要我们二院调配人员前去火灾现场构成急救团队，目前需要六名医生，十二名护士，三名麻醉师，有意向的需要跟你们主任汇报，十分钟后，华茂科技的车辆会过来，你们将名单给我。”

    秦风看到院长离开后，现场陷入了短暂的沉默，在场的医生都是你看我，我看你。

    “我先带个头。”贾主任红着眼眶，直接在一张白纸下写下自己的名字。

    “我也去。”急诊科医生正要签字，却被贾主任拦住。

    贾主任摇头道：“你不能去，家里还有需要人看着，你去了急诊科就没有几个医生了。”

    “我去。”秦风走出人群，在上面签上自己的名字。

    所有人看向秦风目光中，带着一丝赞扬之色。

    “我也去。”赵齐紧跟着签上自己的名字。

