
　　“嘎巴，嘎巴，嘎巴”杨飞扬缓缓的攥紧了自己的拳头，指骨之间开始不断的发出一阵阵的爆响之声，杨飞扬的胳膊上青筋暴起，一块块的肌肉如同一头头的蛮牛一般，在杨飞扬变得光滑，洁白的皮肤下不断的起起伏伏，横冲直撞。

　　“好，好强大的肉体力量啊！”感受着自己双臂上传来的纯粹力量感，杨飞扬有一种自己能够一拳打死一头一级妖兽的感觉，术法修为的强大，修士本身无法直接的自我感受，但是这锻体之术的强大与否，却是直接写在修士的脸上的。

　　轻轻的一攥拳头，自己有多少力量，便可以轻而易举的感受道。

　　不过是瞬息的时间，杨飞扬便爱上了这种强悍的肉体感觉，杨飞扬甚至有了一种打算将这一九玄功当做主功法来修炼的打算了。

　　随即，杨飞扬用内力在体内运转了一圈，查看了一番自己的身体情况，发现自己浑身的经脉畅通的不像样子，心脉也比之前跳动的有力的多，那“蹦！蹦！蹦！”的跳动声，简直就如同沉睡之中巨龙的嘶吼一般。

　　杨飞扬走动了几番，跳动了几下，发现自己的骨骼变得更轻了一些，体重似乎也下降了一些，力量的增强和肉体重量的减轻，使得杨飞扬颇为有一种身轻如燕的感觉。

　　骨骼虽然变轻了，但是却变的更加紧密，结实，身上的肌肉更是如此。

　　指甲划过自己胸口的皮肤，越划越快，到最后一阵灼热感传来，杨飞扬的手指甚至在自己胸口上化出了一道火星。

　　“嚯！”杨飞扬见此不有的大惊失色，杨飞扬的皮肤怕是已经有了可以抵御凡间兵刃攻击的可能性了！

　　等日后杨飞扬的金灵根再提升一下修为，怕是肉体便可以做到真正的金刚不坏！

　　对于自己此时的肉体，杨飞扬九十九个满意，唯一一个不满意的地方，便是杨飞扬的皮肤变得太白了，倒不是那种病态的苍白，而是一种，一种，一种娘里娘气的白，像是女孩子的那种白，看上去一点都不男人，还有些娇弱的感觉。

　　杨飞扬自身很是恶心这种娘娘腔的感觉，虽然很多女人喜欢比她们自己都妩媚的男人，但是杨飞扬对此却深恶痛绝。

　　杨飞扬打算回到东南药园之后，狠狠的晒晒太阳，起码把自己的皮肤晒得和之前差不多一个颜色才行！

　　这晃眼的白，看的杨飞扬自己都有些害怕了。

　　“五天的时间了，该离开了！”杨飞扬收回了自己放在门口的灵石，发现少了七十五颗灵石，杨飞扬便知道自己进入这天级炼器室，已经过去了五天的时间。

　　“我艹！”就在杨飞扬打算收拾一下离开的时候，却猛地发现炼器炉中的水浑浊无比，上面还飘着一层厚厚的油脂，活像是一锅被搅和了多少次的杂菜汤。

　　一想到这些杂质和油脂是从自己的身上洗出来的，杨飞扬便忍不住一阵阵的恶心。

　　但是无奈，杨飞扬还是将这些东西收进了灵兽袋中处理掉了，灵兽袋中的空间奇大无比，找个角落圈起来，存放这些杂七杂八的东西，最合适不过了。

　　将整个炼器室收拾干净，确定没有人能够发现自己任何痕迹，杨飞扬便穿好衣服，神清气爽的离开了炼器室，似乎自己从来没有来过一样。

　　“锻体之术，是三大修炼途径之中，最吞金的一个，强悍的肉体，本就需要无穷无尽的天材地宝去堆砌，纯粹靠个人修炼到话，除非你是一出生就站在肉体终点的天地真灵，不然的话，你修炼到死，也白搭！”

　　“以后要多多的积攒对锻体有用的东西，强悍妖兽的精血，天地真灵的精血，还有各种可以融入自身本体的灵金，灵土，以及提高肉体强度的灵药！不要吝惜灵石，多多的去参加一些个拍卖会，见到好东西便果断出手！”

　　“毕竟元神的修炼，只能靠自己，几乎无法依仗外力，除了一些极为特殊，无法自然形成的奇珍异宝之外，没有什么东西可以对元神的修炼有促进作用！”

　　“所以说，小子，将你大部分的灵石，都砸在提升修为的丹药，和自己的肉体上吧！”

　　听了龙傲天的话，杨飞扬的眼皮不由的一阵抽搐，修士本就是穷的要死的，很多筑基修士甚至还在使用下品灵器，锻体之道竟然需要用无尽的灵石去砸，想必，除却了杨飞扬和一些大宗门的仙苗之外，没有几个修士能够真正的玩得起锻体之术。

　　绝大部分的锻体修士，都是在穷修，就单纯的抱着自己的身体去啃，资质再好，再好，一辈子也见不到锻体尽头的那种。

　　“呼，幸亏我有任务系统啊，不然的话，可就真的惨了！这锻体之术可不是谁都能够修炼的起的！”

　　杨飞扬拍了拍自己的胸口，不由的赞叹了一句，毕竟在修真道路上，最重要的五条因素便是财侣法宝地，意思便是灵石，道侣，功法，法宝和修炼宝地，其中灵石是排在第一位的，意思便是灵石是决定修士修炼是否顺利的第一要素。

　　虽然时间是修士最大的敌人，但是修真却依旧有着无岁月这一说。

　　修炼万年长春功，修炼一九玄功，修炼木纹剑诀，祭炼建木鼎，炼丹，制符，学习炼器，阵法，调教两条小柴犬，照顾药园，再顺便完成宗门任务和日常任务。

　　还要抽出时间，来给自己的水灵根，在御神决上起个步，开个头。M.23sk.com

　　不管给杨飞扬多少时间，似乎永远都是不够用的。

　　时间安安静静的过去了五年，两条小柴犬已经长到了几百斤重，足足有一人高，两米长，一双前爪比杨飞扬的手掌都要大，浑身凶性大冒，一看便是成熟的妖兽，不过可惜，这两条柴犬的等级依旧只有一级，但是杨飞扬却不是很在乎柴犬的战力，毕竟柴犬被杨飞扬一直当做寻宝向导来使用，并不指望其能够帮助自己击杀敌人。

　　小绿人还是喜欢吃粑粑，晒太阳，再就是黏在杨飞扬的身上，因为建木的原因，小绿人最经常待的地方，便是杨飞扬的脑袋，弄得杨飞扬的头顶上总是绿油油的一片。

　　五年的时间，对于修士而言，太短了，一切都仿佛是昨天一样，杨飞扬的木灵根已经修炼到了筑基前期巅峰，再有半年左右的时间，便可以尝试进入筑基中期。

　　六年左右进步一个小阶，已经是很不错的修炼速度了，当然了，这是在杨飞扬兼修三灵根的情况下，不然杨飞扬早就进入筑基中期了。

　　修炼一九玄功的金灵根，在不久之前刚刚迈入筑基初期，目前还在稳固修为的阶段，杨飞扬给两条柴犬打造了一套金属利爪和齿套，让它们疯狂的攻击自己，从而达到近乎实战的锻体效果，起初，两条柴犬还不敢撕咬，抓挠杨飞扬，在杨飞扬的逼迫下才敢轻轻的下嘴。

　　但是当它们发现，杨飞扬硬的跟石头一样，它们的撕咬，抓挠根本无法伤害到杨飞扬的时候，两条柴犬便也就放开了。

　　后来，杨飞扬甚至嫌弃两条柴犬的爪牙不够锋利，而给它们打造了金属的齿套和爪套。

　　现在杨飞扬想要得到一块和建木一个水平的金属性炼器材料，来为自己打造金灵根的本命法宝，但是可惜，建木这种等级的炼器材料，完全是可遇而不可求的。

　　至于水灵根的御神决，则只有炼气期四层的水平，慢的相当的稳定。

　　神识的修炼，本就没有捷径可言，一方面是看天赋，另一方面便是水滴石穿的功夫了，除非遇到天大的机缘，能够得到那种天地间罕有的提升神识修为的秘宝，不然的话，神识的修炼只能是慢慢来，急不得。

　　怪不得三大修炼方式中，法修和体修大行其道，只有神修逐渐的没落，甚至有要退出修界的迹象，这玩意修炼起来实在是慢的可以。

　　炼气期四层的御神决，杨飞扬的神识已经可以凝丝外放，能够用来驱赶蚊虫，探知洞穴等，几乎没有任何实质性的力量，想要使用神识去排山倒海的话，杨飞扬还需要很长很长的一段时间。

　　“来啊！来！”

　　“吼！”

　　“汪汪，汪！”

　　在杨飞扬的小院之中，终于是将自己的皮肤晒成原本样子的杨飞扬，正赤裸着身体，只穿一条短裤，浑身的肌肉，筋脉暴涨，如同一尊怒目金刚一般，屹立在自己的小院之中。

　　而两条比牛犊子都要壮实的柴犬，爪牙之上寒光闪烁，正对着只防不攻的杨飞扬疯狂的撕咬，抓挠。

　　用乞丐金炼制而成的爪套和齿套狠狠的撕扯在杨飞扬的皮肤上，只见杨飞扬的皮肤凹陷，发出如同老牛皮被扯动的声音，却硬是没有被撕破的痕迹，更没有鲜血流出。

　　待爪牙撕扯而过，只有浅浅的白色痕迹出现在杨飞扬的肌肤之上，金灵力一个运转，这些好不容易出现的白色痕迹便会消失的无影无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百一十七章 锻体免费阅读。https://xs.23sk.com 