
　　苏离与通天教主在宫殿之中看戏，他们现在都是圣人级别的存在，不能轻易对小辈出手，这就与玄黄大世界各大仙道门派与魔道门派的掌教至尊，太上长老不能对小辈出手一样，讲究一个平衡。

　　否则当年苏离刚打了魔帅应天情的脸面，先天大帝应先天这位造物境或者天位境的存在一指头直接点死了苏离，那谁都不会好，因为风白羽也能一指头点死应天情。

　　除非到了已经掀桌子的地步，诸如神族大劫到来，苏离直接将几个门派给收服了，小辈老一辈通通镇压。

　　如今佛本界几大圣人之间还能保持平衡，所以通天教主望着杀死他徒弟的蚊道人，依旧没有出手。

　　“我那个徒儿应该能够为道友之徒报仇。”

　　苏离对于周青倒是很有信心。

　　周青在他的门下修行，修行了不少的大道神通，诸如大吞噬术，大挪移术之类的神通也有不少，像是大切割术，大崩灭术，也得了不少，甚至他还得了三千大道排名前十的大星辰术，在这个世界与周天星斗大阵结合之后威能更加强悍。

　　佛本界赫赫有名的大阵有十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，两仪微尘大阵，诛仙阵，万仙阵等，苏离除却两仪微尘大阵之外，其他的都见了，后边的两座大阵，如诛仙阵，万仙阵，苏离刚刚见了，毕竟这一会的功夫他正在与大阵的主人论道。

　　而周青得了大星辰术之后，就将大星辰术与周天星斗大阵融合一起，这些日子凝练出了不少星神，实力大增。

　　“当年鸿蒙初判，东皇太一麾下有三百六十五位妖族大圣，掌握周天星斗，星斗就是以此命名，星斗至尊太阳星更是由东皇太一十个儿子交替管理，所以周天星斗大阵凝聚的太阳星神本是金乌，不过后来大战爆发，十大金乌死了九个，只有一个化作陆压，时不时出来害我弟子，那太阳星的星神最后变成了昴日星官这个大公鸡。”

　　通天教主看着苏离，又看了一眼周青，无论是周青还是苏离，都凝聚了周天星斗大阵。

　　周青这些日子修炼了一本众星无极书，无极书中太阳星神是一尊金乌，而太阴星的星神是神兽玉兔，显然得了真传。

　　换做一般人凝聚周天星斗大阵，凝聚出的太阳星星神只会是昴日星官。

　　“陆压那厮，的确害了道友不少弟子。”

　　苏离听出了通天教主对陆压的怨气，当年截教有一个弟子赵公明，掌握二十四定海珠，天皇年间得道，法力高深，打的阐教十二金仙毫无还手之力，却被陆压道人暗算，用钉头七箭书拜死了。

　　可怜这位弟子本来有成道之姿，如果将二十四定海珠演化成二十四诸天，那无论是法力，还是寿元，都将是准教主级别的存在，圣人之下谁出手都不能敌，结果被暗算，入了封神榜，如今虽然是财神但是远远比不得他本来要有的成就。

　　“劫数，劫数，这些事，当时怎么看，都看不破，天机混沌，圣人都看不清楚事了。”

　　通天教主叹息一声。

　　当年他麾下可以成道的弟子不知道有多少个，四大圣母，哪一个没有成道之姿，就是那张奎之类，也都极为厉害，如果好好修炼，也有极大可能成就准教主级别，结果全都上了封神榜，如今只有一个无当圣母陪伴他左右。

　　“我那徒儿动手了。”

　　苏离也有些感慨，通天教主当年麾下万仙来朝，结果如今孤零零一人，不过总体来看，封神榜这个东西，依旧庇护住了许多弟子的真灵，不至于彻底陨落，像是永生界的争斗，那就是你死我活，输了就会被炼化。

　　至少如今像是张奎，闻仲等人依旧还活着，只是被封了神。

　　两尊圣人说话之时，那边周青已经感受到了有人似乎要偷袭自己。

　　他毫不犹豫，起手式就是三千大道的大切割术。

　　空间在波动，一片片黑色的纹理瞬息之间划破虚空，一下子就将隐藏在虚空的蚊道人震荡了出来，紧接着那大切割术就切在了蚊道人的身躯上。

　　瞬息之间，蚊道人就有一种思维和肉身都被切割，被炸裂的感觉，脑袋一片空白。

　　还没有来得及想清楚自己在什么地方，自己要做什么事，他周围的虚空一个流转，就进入了一个大大的世界之中。

　　这个宇宙虚空里，有两百多位星神，各个散发出恐怖威严，无量星光洒落而下，重如泰山。

　　“啊，不好，你居然敢暗算我！”

　　蚊道人被周青一记大切割术打的脑袋混乱，但是肉身并没有任何事，他当年得了龟灵圣母的所有道行，又得了西方世界的三品莲台，肉身的防护难以想象，不过精神就相对较差，直接被大切割术打的精神迷茫。23sk.Com

　　刚刚反应过来，他就已经落入阵法之中。

　　周天星斗大阵，众星无极书，两个世界的绝学融合一处，化作一处绝杀大阵。

　　“你想要暗算我，结果被我发现，你居然还敢生气？”

　　周青面色之上露出几分冷笑神情，若不是他这些日子修为大涨，还真难以发现这个蚊子，如果让他欺身靠前，那只怕有些难以抵挡。

　　“先下手为强，后下手遭殃，古人诚不我欺也，不过可惜我的修为还没有到家，否则他一入阵，立刻就要化作灰灰。”

　　周青知道周天星斗大阵修炼到大成，那不仅是凝聚三百六十五尊星神，而是凝聚三百六十五星球，国度，甚至是神国晶体，入阵的人还没有抵挡，就会被大阵的压力直接磨灭。

　　他现在的法力还是稍微有些不够。

　　“哼！就凭你小子还想杀死我？”

　　蚊道人入了大阵，立刻身体一动，释放出无数蚊虫来，无数蚊虫密密麻麻，都是三色蚊子，全身庞涨，一个个有笆斗大小，翅膀三色透明，尖尖的嘴有三尺来长，宛如尖枪，腿爪也是三色，花花绿绿。

　　西方的三色莲台被蚊道人吞噬之后，他繁衍的蚊虫后代也有了三色气息，比起一般的蚊虫不知道强悍多少倍，但是这三色纯正之气，落在蚊子的身上，就显现出可怕的妖气，十分恐怖。

　　如果蚊道人去了地仙界王朝，他一个人就能杀死一个王朝大多数百姓。

　　当然，他如果真想这么做，不知道哪里掉下来一个金刚镯，一下子打死他，或者天上掉下来一个红绣球，也随便能够将他打死。

　　周天星斗大阵之中，亿万蚊飞舞，嗡嗡之声如巨雷连炸，接着首尾相连，要凝聚成一尊蚊虫神魔，吸收一切星光元气。

　　“你以为凝聚成这样，就能逃出我的大阵？”

　　周青摇头，随意施展出大挪移术，就将一些蚊虫挪移到了其他空间，而后他施展出大普渡术，大切割术，好几种大仙术接连施展，瞬息之间就将那些蚊虫分割收拾，先是度化，又是切割，切成一股股元气。

　　到了最后，大吞噬术又将那三色元气吞噬了，渐渐要化作三色莲台原本的痕迹。

　　周青的力量并没有消失，反而有所增强。

　　“可恶，可恶，怎么如此之多的神通。”

　　蚊道人做梦都没有想到一个看起来道行不如自己的家伙居然施展出了如此之多的大道神通，那挪移之法，切割之术，甚至还有讨厌的度化之法，都让他不胜其烦，尤其他居然还可以吞噬自己的元气，这就更难以想象了。

　　他的元气，根本不是生灵可以吞噬的，如今居然也被吞噬了。

　　“勾陈大帝慢来，我有后台。”

　　痛骂声中，蚊道人无比骇然地发现自己的力量在快速消失，而周天星斗的力量在不断提升，如果再这么下去，那他将在这里彻底陨落，这让他开始说起好话来。

　　“哦。你还知道我是勾陈大帝，不过我并不想知道你的来历，天大地大，也大不过我师尊。”

　　周青不断分割蚕食蚊道人的力量和元气，感觉到自己的力量在不断提升，哪里还有兴趣听蚊道人说自己的来历。

　　天底下，还有几人能够大过自己的来历？

　　“我的后台是玉……啊！”

　　就在蚊道人要说出玉帝是他后台的那一刹那，周青立刻显现出全部威能，周天星斗大阵垂落下亿万星光，瞬息之间就将蚊道人的肉身打的溃散开来，紧接着那漫天星光一绞，就彻底覆灭了蚊道人的元灵。

　　这周天星斗大阵之中，于是就只剩下了磅礴的元气。

　　“我什么都没有听到，什么玉，完全不知道。不过他的元气，还真是浓郁。”

　　周青收缩周天星斗大阵，将所有的元气吞噬，得了这一个上古蚊道人的元气，周青有一种感觉自己似乎多了几万年的法力。

　　这种感觉，真是太过舒爽。

　　“大吞噬术，实在可怕。”

　　周青又收了周天星斗大阵，突然心中一动。

　　不远处又来了一位存在。

　　一个筋斗十万八千里，来人正是齐天大圣孙悟空。

　　“我来迟了？”

　　“道友来迟了。”

　　周青望着眼前这位凶气滔天的猴子，立刻就知道这个猴子是谁，正是小时候大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空。

　　这位齐天大圣，不知道得了谁的意思，要来救一救蚊道人，结果来迟了。

　　“既然来迟了，没救到，那就不管了。你是天庭的勾陈大帝，还是羽化仙门的弟子，可往我花果山一叙？”

　　齐天大圣孙悟空哈哈一笑，也不在意蚊道人死活。

　　“好。”

　　周青想了想，也不怕去花果山一趟。

　　“孙悟空……”

　　远在通天圣人道场之中，通天教主目光看到了孙悟空，面上流露出感慨情绪。

　　“这一个孙悟空，是女娲娘娘的爱徒，后来他大闹东海龙宫，地府，天庭，也没有谁真的出手杀他，不过他的确厉害，大闹天宫被封五百年，出关之后斩了一尸，名齐天大圣，西游路上走了一遭，又斩了一尸，名斗战圣佛，他的本体悟空道人，还在那万寿山五庄观，实在是一个厉害的后辈。”

　　通天教主对孙悟空，有许多的欣赏之意。

　　这个后起之秀实在厉害，没用多少年就先后斩了两尸，如果能够斩去第三尸，就是准教主级别的战力。

　　“齐天大圣孙悟空，那可是许多人心中的英雄。”

　　苏离的目光往西牛贺洲看去，看到了一个人影。

　　远在西牛贺洲，有一神仙福地，山高水秀，仙云缭绕，仙山之上，有各种仙禽，无数奇珍异果。

　　山名万寿山，接着大地之根，山中有一个道观，大如城池，一条台阶直通往山下。

　　看上去，那道观似乎在山上。

　　这道观正是五庄观，其中有一尊大人物，乃是号称鸿蒙初开就已经得道，号称地仙之祖的镇元子。

　　他说自己鸿蒙时候得道也不算夸张，因为当年他就坐在鸿钧下边旁听大道，修成了无上神通，后来盘古奉鸿钧之命开天，鸿钧停止讲道，这镇元子也寻了一处地方修炼。

　　五庄观后院，有一空地，中间一棵大树，高有万丈，枝繁叶茂，每一片绿叶都大如芭蕉，十分壮观，老根宛如盘龙虬结，树枝根茎紧紧衔住，形成了无数奇景，还有些小湖泊，都是雨水聚集在根茎之上形成，小则几亩，大则百亩，悬在空中，一滴一滴落将下来，听起来很是好听。

　　这奇树正是闻名三界，自鸿蒙开辟初始的一点灵根，人参果树。哪怕不算果子，就只是树上凝聚而成的雨水，都是灵泉，可以生死人，肉白骨，比起神药厉害许多倍。

　　至于人参果，更是可以让凡人一缕成就仙道。

　　此时这株人参果树之上，有一盘根，好像平地，旁边是灵泉，两端坐着两个人，其中一个人笼罩在一团金光之中，而另外一个人看上去更加模糊，虽然在天地之中，但是没有谁能够看见他。

　　“道兄，这人参果树想要再次结果，要到三万年之后就，不知道那时我们还有没有机会享福。”

　　金光中那人开口问道。

　　“天机早已经乱纷纷，就算是你我，也根本看不清楚。我等终究不是圣人，看不透那所有天机，不过那羽化仙门麾下一弟子，居然都能够在道友三尸齐天大圣到来之前就斩杀了蚊道人？那蚊道人在上古时期得了大奇遇，还在女娲娘娘门下听道，后来又在玉帝手中做事，没想到今日真陨落了。”

　　说话的是五庄观的主人，天地同寿镇元子，他虽然在西牛贺洲，但是对于周青的行为，知道的一清二楚。

　　“大劫到来，谁都可能陨落，未成圣人，哪怕准教主也有陨落之机。”

　　金光之中那人开口，居然是齐天大圣的本尊悟空道人。

　　“这一场大劫即将要来了，如果我还不能在这次大劫中证道圣人，只怕度不过此次量劫。”

　　镇元子长叹一声。“或许可以去拜访拜访那羽化仙门的掌教至尊，他麾下一个周青居然使出了如此之多的手段，居然连佛门的度化之术都会，甚至要更加霸道，如果西方会了这种度化之术，那只怕天下都成了西方佛门的。”

　　“那倒不敢，如果西方圣人真要施展这种度化之术，东方三清和女娲圣人不会坐视不理，直接打上门来，立刻都要陨落。”

　　悟空道人摇了摇头。“不过我也很好奇那位勾陈大帝怎么会如此之多的神通，所以让齐天大圣与他坐而论道，看看情况，或许的确要去拜访拜访羽化仙门那位仙尊，他的来历莫名其妙，不过麾下弟子崛起极快，如今大唐麾下到处都是羽化仙门的道场，两界关前，天竺的佛兵都被那温兰新和轩辕法王杀死了不少，未来一场大战要爆发了。”

　　“大唐国难道真能吞并西牛贺洲？这大劫或许就在这里爆发了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十二章 齐天大圣，悟空道人，斗战圣佛免费阅读。https://xs.23sk.com 