    从手机里出来的人自然是韩墨本人没错了，他在宿舍里通过【先知·探寻】确定林汐这边的情况之后就急忙离开了宿舍，然后就以【骇客】搭配【灵体移动】的方式直接出现在了此地。

    毕竟这种移动方式在都市里是非常方便的，只要有网络就可以随时到达任何地方，唯一的限制条件就是能量。以前能量不够的时候还有距离限制，他也在测试的时候出现失败而跑到了隔壁林汐的卧室来着。

    但现在的能量可以用海量来形容，这点距离所消耗的能量简直是毛毛雨。所以从他离开宿舍到他出现在这个房间，前后不超过十秒时间，直线横跨距离却有着二十多公里。

    也难怪爱酱会绑着林溪瞒楚墨了，这事儿根本不好说嘛。

    不过那些都不太重要，重要的还是林汐亲眼看见了韩墨以这样的方式出现，而且还惊讶地把名字叫出来了。

    但王子凌是不相信的，只当这是林汐在绝境中叫出的喜欢的人的名字，就停住手开口打破幻想道

    “韩墨是不可能到这里来的，林汐你死了这条心吧。你是我的，马上就是我的了。”

    说完便继续伸手，距离林汐的酥胸也只有咫尺之遥、

    可就是这么一点距离他却怎么也触及不到，因为一脸阴沉的韩墨从侧边伸手抓住了他的手臂，阴森地开口道

    “你刚才说什么？”

    “嗯？韩墨？”

    他的出声让正沉浸在幻想中的王子凌回神愣住了，疑惑地瞧着韩墨而后诧异道

    “你是怎么进来的？”

    说话的同时还微微偏头看了看酒店房门，关的严严实实的并没有人出入的迹象，就感到有些不理解。

    但这份疑惑并没有持续多久，手臂传来的疼痛让王子凌放弃了思索，直接张口痛呼。却是韩墨的手掌加重了力道，而且还有越来越大的趋势。

    “我说，你想对林汐做什么？”

    阴沉的语调搭配着手中逐渐加大的力气，现在的韩墨看起来有点恐怖，也终于让王子凌感受到了些许害怕。

    “啊……痛痛痛，你特么给老子松开啊。”

    王子凌脸色扭曲地痛呼，连伸手反抗韩墨的力气都没有。毕竟他只是个普通人，被拥有怪力的人抓住手臂还反扭着根本反抗不了。

    但这种语气可不像是在求饶，就算是在求饶韩墨也不可能轻易放过这货，狠狠地把王子凌的手臂扭到骨折方才一脚把人踹了出去。

    “哼，废物！”

    看着撞在墙上倒地跟个虾米一样的王子凌，韩墨冷哼着骂了一句，随后才侧身准备给林汐解开绳子。

    但林汐对于他的出现也是很不理解的呀，这不任由着韩墨解绳子的时候也开口询问道

    “韩墨，你是真的韩墨没错吧，我刚才看你是从手机里钻出来的也没错吧？”

    对于韩墨的及时救场林汐肯定是感到安心和舒服的，但这种诡异的登场方式又着实有些吓人，没个解释就感觉浑身不自在。

    当然这事儿要解释起来就牵扯有些大，所以韩墨沉默了一会才开口道

    “以后跟你解释，先跟我回家吧。”

    “哦，哦~”

    林汐呐呐地应着，起身之余又发现王子凌这家伙居然在悄摸地缩着打电话，顿时就火气上涌地开口道

    “等会，我还没教训这家伙呢，你别拦着我。”

    说着就蹭蹭蹭地走到了王子凌身边，修长的玉腿很是不留情面地在王子凌身上踹着，嘴里也是骂得非常爷们。

    “敲尼玛的王子凌，老娘踢死你这个混蛋，居然还敢跟姑奶奶我玩这套，你就给老娘受着吧。”

    “特奶奶的还想跟老娘同床共枕，还让老娘配合一点。我呸，就你也配。”

    “玛德今天不……”

    这一套是把输出拉满了，物理上的攻击一点没落，精神上的攻击也是带上了王子凌的八代亲属，这样的林汐看起来就挺泼辣的。

    但她本来就不是什么娇柔性质的姑娘，这种有亲手报仇的机会肯定不会假手于韩墨。

    当然韩墨也没有阻止林汐的意思，哪怕林汐要把王子凌打死了他也可以在一旁安静地看着。反正快死的时候再治疗一下就行了，然后林汐还想继续打的话也可以。

    有超凡的医术在身就是可以这么任性。

    只不过这出好戏总是有人要来打扰的，王子凌这货刚才拿手机打电话就是打给那些还没走远的保安的。这不才三分钟的时间门口就传来了急促的敲门声，还有保安头子的询问声。

    “王少爷，你没事吧，不说话我就把门撞开了啊。”

    这保安头子还是有点意识的，没有傻乎乎地必须等王子凌回应。

    这不就只是十秒钟的时间，门外的保安就开始疯狂踹门了，最终是把门踹开之后鱼贯而入，然后看着正在殴打王子凌的林汐发起了呆。

    “(⊙o⊙)…”

    他们有些懵逼，琢磨着是不是王子凌把林汐的绳子解开之后没把人压住，还让林汐反客为主地对他进行了一顿毒打。

    这特么不管怎么想都感觉很丢人啊。

    然而这时候甭管丢不丢人，赶紧上前帮忙才能多拿点钱，于是保安头子第一个就冲了过去。

    可惜他在半路上就晕了，因为坐在沙发上看戏的韩墨把他打晕的。

    也是这时候剩下的保安才发现这屋里还有一个韩墨，一个个惊了一下之后都反应很快地选择来解决韩墨。

    他们觉得自己人多势众地肯定没有问题，但最终的结果是保安全部躺了，连韩墨的衣角都没碰到。

    正巧这时林汐也发泄得差不多了，回头打算叫上韩墨回家的时候就才看见这躺了一地的保安，稍微惊讶了一下也懒得多说，走到韩墨身边才攀着肩膀开口道

    “走吧，我们回家。”

    但说完之后却没有动弹，略显怪异地看了眼韩墨的肩膀，再往下瞧了瞧韩墨的脚，恍然道

    “我说怎么这么不顺手呢，韩墨你怎么连鞋都没穿啊，怪不得矮了一点。”

    韩墨：“……”

    他从床上蹦下来跑出宿舍，怎么可能穿着鞋，只穿袜子才是正常的好吧。

    也就林汐这跟韩墨差不多的身高才会察觉出来，换做路遥的话绝对不可能用这种方式察觉……毕竟路遥不可能在韩墨站着的时候把手放肩膀上。

    然而也正是这鞋子都没穿的匆忙样子让林汐想到了一件有趣的事，就调侃道

    “韩墨，你肯定是知道我被这家伙绑了之后就急急忙忙地跑过来了吧。想不到你居然这么紧张我，我好感动哦，来，这是给你的奖励。”

    说完就摸韩墨背后一把抱住，整个人的重量都靠在韩墨身上了。

    韩墨：“……”

    遇到这样的事情都还能开这种玩笑，林汐的神经真的不小了。但这也并不是什么坏事，至少没有造成阴影。

    而且来得也还算及时没有出现不可挽回的事情，所以韩墨也就不去计较这些，只是无奈地开口道

    “站起来自己走啊，你这样是想让我把你背回去么。”

    “当然要你背我啊，我刚才已经把力气用完了，现在走不动了。或者你要是觉得远的话就在附近随便找个能住的地方嘛，我可能也撑不了多久了。”

    林汐在韩墨肩头回应着，语调有些许怪异。而这样的语调搭配着内容，让韩墨没来由地紧张了起来，赶紧把林汐从背后拉到正面来询问道

    “撑不了多久是什么意思？王子凌给你下毒了？”

    说着还开启【魔眼】查看林汐的身体状况，却只发现了林汐本身的体质问题，其他的倒是一点也没有。

    而林汐也是略有些【虚弱】地摇头笑道

    “什么下毒啊，没那么严重的，只是给我下了药而已，是什么药总不用我告诉你吧。”

    她是被王子凌给绑过来要霸王硬上弓的，对她下药也是合情合理的对不对。

    虽然之前揍王子凌的时候还虎虎生风一点也看不出毛病，但药效也总得有个逐渐发挥的过程嘛。

    只不过这个说辞让韩墨有些不太相信，因为就算是【春·药】他也应该可以用【魔眼】看出来才对。但他又不能完全不信，毕竟韩墨没有试过去看那些磕了【春·药】的人做实验。

    所以怀疑有之，但紧张也有之。

    而紧张的处理方式自然是赶紧地抱着林汐往外跑，先离开这个是非之地再寻找解决办法呗。

    ……

    ……

