
　　战场之上，一个30级玩家背生双翼，陡然飞了起来，飞到了天空之中与那天空族怪人战作一团！

　　这是他觉醒了第三个恶魔器官——恶魔之翼。

　　事实上，恶魔一族除了少数如巨型恶魔之类的体重太大的恶魔，都是具有飞行能力的。

　　吸血鬼自不用说，还有魅魔一族、女妖一族等，这都是自己长了翅膀的。

　　而诸如恶魔召唤者、巫妖、恶魔魔法师等职业，是本身可以学习飞行魔法，到了30级之后只要觉醒了恶魔大脑就能拥有学会飞行魔法，拥有飞行能力。

　　除此之外还有一些如幽魂魔一族、骨龙一族等种族，也会使用另类的飞行模式。

　　但30级真的是一个巨大的分水岭，到了这个等级，也就相当于第一资料片中的6、70级，玩家们自然而然的就能掌握飞行的能力。

　　而随着这个吸血鬼玩家飞到天空之中，其他的30级玩家也都纷纷觉醒第三恶魔器官，也一起飞到了天空之中。

　　A市，英雄协会总部的巨大会议厅中。

　　阿尔格尼和所有S级英雄一样，看着那投影在巨大荧幕上的战况，目瞪口呆。

　　灵活的胖子见状笑了起来，缓步走到阿尔格尼身旁蹲了下来。

　　“阿尔格尼先生，C级英雄应该不会飞吧？”

　　“B级和A级应该也不会飞吧？”

　　“你要不要数一数，现在天上一共有多少个S级英雄？”

　　灵活的胖子每说一句话，就朝阿尔格尼更逼近一些。

　　身为龙级怪人，再加上三大恶魔器官加持，灵活的胖子的实力甚至可以跟S级前五的强者相媲美！

　　而这样的实力，在爆发出所有凶性之后，彻底将阿尔格尼压迫的完全无法动弹。

　　更不用说开口说话了。

　　此刻的阿尔格尼只能颤抖着身体，张了张嘴，却说不出半个字来。

　　灵活的胖子嘴角勾起，缓缓起身。

　　“在场的各位刚刚都答应了帮忙做个见证，既然如此那我现在应该就是英雄协会的主人了。”

　　“那么我命令，所有S级英雄现在立刻出发，前往Z市拯救Z市的居民！”

　　“我们尚且不知道这些会飞的怪人背后，是否还有其他更多更强的存在！”

　　“必须尽快消灭这些会飞的怪人，才能让这一万S级英雄迅速分散到各个城市。”

　　“这样的话，其他城市自然也有更多的S级英雄保护，那么人类说不定真的能和怪人愉快的生活在一起。”

　　“这将会是人类与怪人的伟大胜利！”

　　灵活的胖子没有龙琮和龙傲天那么高调，并不意味着他不会这些煽动情绪的技能。

　　事实上在煽动情绪这件事上，此刻的灵活的胖子顶着地底王的外形，反而比龙琮更有说服力。

　　灵活的胖子的话，也让在场所有S级英雄们脑海中浮现出一个又一个温馨的场景。

　　怪人们获得了人类的承认，愉快的生活在人类社会当中，凭借着自己在各个方面的特殊能力，找到最适合自己的工作。

　　而人类之中，也不会有那么多人再因为有太大的压力而变成怪人。

　　所有的一切都朝着好的方向发展，人类社会一片欣欣向荣的场景！

　　甚至人类还能研究怪人们身上的变化，从而发现进化的奥秘！

　　到时候说不定人类社会的基础科学也会飞跃式的发展。

　　很有可能提前踏入星际殖民时代也说不定。

　　这样的未来，让这些S级英雄们都非常期待。

　　至于阿尔格尼，虽然的确是他出资建立了英雄协会，但事实上这些年来他只是把英雄们当成自己的保镖而已。

　　低级的英雄或许还不了解其中的奥秘，但在场的都是S级英雄，对阿尔格尼的行径知道的一清二楚。

　　所以本来他们就对阿尔格尼没什么好感，再加上今天灵活的胖子给他们画的大饼的确让人垂涎欲滴。

　　所以包括已经年纪不小的银牙邦古，还有一直不怎么说话的僵尸男，此刻都站了起来，走到了灵活的胖子身边。

　　龙卷抬头看了看此刻正在散发着惊人光芒的灵活的胖子，这一刻，她终于明白妹妹吹雪为什么会爱上这个怪人。

　　他值得！

　　在场众人既然已经决定，就没有再在英雄协会总部拖延时间。

　　灵活的胖子按照龙卷的指点命令英雄协会的工作人员给不在总部的几个S级英雄发去通知，而后便带着所有S级英雄往Z市赶。

　　幸好有龙卷在身边，由她御使狂风带着所有S级英雄，速度并不会太慢。

　　毕竟S级英雄们的肉身都是十分强大的，即便是狂风吹拂，也不会有太大的问题。天籁小说网

　　最多头晕一会儿，休息下就好了。

　　事急从权，也顾不了这么多了。

　　原本新干线要跑整整一天的路程，龙卷花了一个小时就把所有人带到了Z市。

　　事实上灵活的胖子原本可以买一个传送卷轴，反正只有十几个人，这样型号的传送卷轴倒也不会太贵。

　　只是还没等灵活的胖子开口，龙卷便已经御使狂风将众人席卷。

　　而在狂风之中，灵活的胖子体型最大，被狂风摧残的也最厉害，根本都没办法开口！

　　看来灵活的胖子在硬实力上，还是比不过龙卷这样的老牌S级英雄。

　　一个小时之后，Z市。

　　刚刚被龙卷放在战场边缘的灵活的胖子“rua”的一声就吐了出来。

　　这几天吹雪给他做的好吃的，那是一点都没吐出来。

　　因为以一个龙级怪人的消化能力，区区人类世界的食物，根本不会在他的胃里待超过半个小时。

　　即便是一整个的人类，用不了一个小时也就都消化干净了。

　　但这不是重点，重点是灵活的胖子此刻是头晕目眩，看起来就没什么战斗力的样子。

　　而在战场边缘，虽然没有战场中心那么多的强者，但人数其实倒也不少。

　　有一队人类阵营玩家看着一大堆吐的天昏地暗的S级英雄，虽然知道自己杀了他们没有商城积分可以拿。

　　但S级英雄本身的恶魔能量，还有他们身上形色各异的装备，都让这些人类阵营玩家舔了舔嘴唇。

　　“富贵险中求！兄弟们！淦他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百八十九章 人类与怪人的伟大胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 