    不过纵使是心中有这样的顾虑，指挥部的将领们在经过一番深思熟虑之后，最终也还是决定冒着巨大的风险走这条山谷之路。

    一来是因为他们对于这里的地形还算是比较熟悉，再怎么说，这也还算是在他们自己的领土之内，而且他们很清楚哈扎尔队伍也就只有上万多点而已，已经有一个兵团在皮蒂进攻，剩下的那些人如果再留部分留守班达的话，就算是有队伍前来迎战，那也不会是太强的兵力。

    而且他们就算是真的要过来的话，按照距离来说，一支几千人的队伍要赶到这里最起码也需要两天，而这两天他们完全可以保证自己走出山谷，在大平原范围跟敌军交战。

    只不过在前面的这些设想当中，显然印当局陆军指挥部的人显得太过于幼稚了一些，在这样的重量级交锋之中，要说敌军那边没有自己的间谍那是完全不可能的。而叶圣凌在他们那边的间谍还是一个相当重要的将领，那就是很早之前就收服了的切尔基，无论他们指挥部有什么动作，叶圣凌总能够很快就知道。

    其次，他们根本就不了解叶圣凌的为人，自从收到了他们即将大军挺进班达的情报之后，叶圣凌从来就没有想过困守一隅，早早就已经做好了迎战的准备，甚至是还主动出击。尤其是在得到了，切尔基的准确情报之后，他当机立断就让卫文夫带人在山谷的等候。

    最后一点，那就是叶圣凌这边想要抵达山谷根本就不需要两天的时间，他们早就已经在这几天里不断的采购新设备，其中就包括大型的转运飞机，只需要不到一天的时间就能够将队伍运到山谷。

    更何况叶圣凌在这一次的计划中，根本就没用上几千人的兵团来跟他们对决，相反的，他仅仅只是派了一千人不到在山谷上等候而已，只等待着敌军队伍走进自己的陷阱。

    结果自然是可想而知，当这上万人的大军在暴雨之中，进入山谷之后，他们猛然发现山谷的两边突然有了动静，山谷边的峭壁上，赫然多出了一大群人，他们仅仅只是站在那里，什么都不干，这股寒意都足以让下面的那支队伍颤抖。

    因为他们现在的情景实在是像在过年的时候，屠夫在围栏外面，看着围栏里面那一群即将宰掉的肥猪。

    山谷的两边赫然飞起了十多家武装机，顿时一轮轮轰炸下去，下面的印军队伍瞬间就死伤一大片，不过哈扎尔队伍的目的并不在此，他用这些导弹将山谷两边的落石全部击落了下来，那些巨大的石头挡住了印军脱离出去的路，他们这一次真正成了围栏里的猪了。

    山谷两边早就已经架起了各种各样的机枪和炮孔，再加上什么手雷燃烧瓶之类的东西不断的朝着下面砸去，一时之间，下方传来了鬼哭狼嚎的声音。

    不过山谷里面同样也是树木茂密，再不济也有人当场挖出个山洞随后躲了进去，有不少反应比较快的人，很迅速的就找到了掩体，他们能够感觉的出来，敌军的火力并不太猛烈，显然这是一支人数少少远于他们的队伍。

    所以同样他们也相信，只要他们能够找到机会反击，就一定能够从这里冲出去。

    大约整整轰击了半个小时之后，哈扎尔队伍这边终于停下了火力打击，但他们的进程并没有因此而停下来。

    随后差不多上百吨的油从山谷上面倒了下来，这里本身就能够自产石油，所以这玩意也就比水贵不了多少，上百吨的油依旧用不了多少成本。

    卫文夫并没有立马下达命令，而是让所有人都保持沉默，整个山谷寂静了下来，但很快，他们开始听到了山谷下面撕心裂肺的惨叫声。

    此时山下的那些人终于明白了自己所处的环境，当他们知道自己已经彻底被漫山遍野的油围绕着的时候，他们绝对想不到山上的那群恶魔居然使用了如此惨无人道的方法，这些人彻底惊慌了。

    他们再也没有了任何反抗的想法，有许多人已经丢掉了武器，举着双手站了出来，在生命的面前，他们选择了投降。

    这漫山遍野的油味道实在是很不好闻，单单只是覆盖在这里，就足以让这里的人感觉到头晕目眩，胸口很是窒息，这玩意居然在使用之前都已经有了如此强大的杀伤力。

    卫文夫此时依然是站在山谷之上，一直以来他都有抽烟的习惯，此时看着这种情景，他很难压抑住烟瘾，不给自己来上一根。

    卫文夫熟练的掏出打火机来，都彭打火机点燃了香烟之后，他顺势将这个还在燃着的都彭打火机从山谷之上丢了下去，随后自顾自的吐出一口烟，转身从山上下来。

    这股滔天巨火瞬间涌起，在这狂风骤雨之中，雨水显然浇灭不了像是这样的火焰，反而在风力的助长之下，整个山谷的火焰又进一步的蔓延，居然烧出了一条长达五公里的漆黑路线。

    卫文夫下令让人依旧镇守这条山谷的出口两边，他们的任务只有一个，那就是将任何从山谷之中出来的活物消灭。

    整场战斗维持的时间并不会很久，满打满算也就只有不到四五个小时而已，等等浓缩成一句话的战况，背后隐藏的则是更加惨烈的战局。

    只不过这对于哈扎尔人来说，这当然是一个可喜可贺的结局，敌军队伍几乎完全被消灭，到底有没有火舞能够在这个大火里面活下来他们并不清楚，但敌人的有生力量算是消灭的一干二净了，这或许算是整个东南亚战役里面堪称神奇的一次。

    不过也因为卫文夫这一次使用的方法几乎可以说是灭绝人性，叶圣凌知道了之后极为愤怒的破口大骂了他，他要打造的是一只有理想有信念的队伍，而不是这种完全丧失了人性的狂魔，如果人人都是这样，他们这支队伍只能成为没有感情的机器。

