    经过抽奖获得的这件宝兵有着数道特殊气机，不过这一切在罗盘的映照下显露无疑。

    “这柄宝兵中蕴含阿难，陆压，七杀等人的印记，若是长久使用，会在不知不觉间迷失自我。”

    在安子汐将这柄宝兵放入储物法宝内之后，众人兑换宝物的时间也到了, 当即便被传送出去。

    在回到原来世界后，安子汐心念一动，对于如何赚取本源点一事也有了打算。

    一开始刚来到这个世界时，由于不清楚自身实力在哪个层次，安子汐并没有强闯少林寺，现如今以自己这个血衣教教主的身份，倒是可以做到许多事情。

    一念至此，安子汐向着正在静修的血海罗刹传音道：“明日, 我便要率领教众打上莲台山, 你负责召集血衣教内所有高手。”

    在这道传音落下后，一道血色身影从血楼中离开。

    虽说他对于血衣教能否战胜少林寺心中存有疑虑，可这位法身知道，自己若是质疑，亦或是敢有懈怠，怕是小命不保。

    基于这种想法，在两大皇朝境内，一道血光来回穿梭，其中带着滔天魔气，面对这般景象，平日里的“正道高人”却无一人出手阻拦。

    这位血海罗刹之所以敢如此嚣张，是因为安子汐先前一战逼退降龙罗汉，现如今荣登天榜第三，一门两法身，若不是安子汐没有表露出一统邪魔九道的心思，血海罗刹都想主动出击了。

    皇城, 御花园内。

    “知了！”

    此时已经是夏季，气温逐渐炎热，伴随着知了的叫声，一位身穿皇袍的中年男子逗弄着笼子中的奇珍异兽，心情看起来颇为不错。

    正当他面上露出微笑时，一太监神情惶恐，匆忙闯进御花园，连声道：“皇上，血衣教副教主血海罗刹在皇朝境内身化血光，四处召集血衣教教徒。”

    听到这番话语，皇袍中年神情变得犹如万载玄冰一般，摸着面前这头异兽的手力量骤然变大，几乎是在一瞬间，它便当场殒命。

    沉默了良久，他才缓缓开口道。

    “血衣教有两位法身，尤其是那位教主，现如今已经有了邪魔九道第一高手的称号，他们若是不主动惹事，就算集结皇朝境内所有显赫世家, 也无法将其留下。”

    皇袍中年话语中起先还有些怒意，到了后来, 却是有些颓废。

    作为皇帝, 对于邪魔九道中的势力没有任何办法，他也十分憋屈，毕竟这种邪魔一般都是人人喊打的，根本不会如现在一般嚣张。

    与此同时，在少林寺内，诸多高僧盘膝而坐，皆是身穿红色衣袍，看气息至少都是宗师层次。

    在这些高僧旁，还有许多别派的宗师，其中一位剑眉中年格外引人注目，此人便是地榜第一—天外神剑。

    这般景象，就算是在少林寺中，都极为罕见了。

    要知道，外景七，八，九重天才能称为宗师，这等强者，已经极为接近法身了。

    “方丈，血衣教的血海罗刹召集教众，怕是有大动作。”

    一位红袍僧人沉声道，话语中带着担忧之情，此人神情庄严，周身笼罩着一股佛光，称得上是得道高僧。

    “咳……咳……”

    位于首座的方丈“空闻”咳嗽了几声，低声叹道：“阿弥陀佛，如今江湖上多了这么一个邪魔，怕是要不得安宁了，血衣教内一战才过去几个月，竟然又要再起兵戈。”

    随后，空闻口中念着佛号，却是已经陷入打坐之中了。

    他作为一个假和尚，对于这种佛道至理还是明白的，可之后这些人若是想让自己去阻拦那位血衣教教主，可是万万不行的。

    在这位“魔师”韩广看来，就算自己显露真身，对上那位血衣教主也没有必胜把握。

    方丈“空闻”虽说已经陷入打坐之中，口中说着佛号，可就是因为其坚定的态度，让在场的诸多宗师都眼前一亮。

    “前辈不愧为降龙罗汉，佛法境界高深，我已经让帮内探子探查血衣教这次要进攻何方，还是先聊聊关于仙迹，神话的信息吧。”

    一位身穿帮派服装的中年壮汉出声道，看了眼面前那道少女尸体，眼中闪过些许愤怒。

    方才这位少女，也就是他的女儿，因为想要说出杀死玄天宗传人的凶手，被某种手段咒杀了。

    在这些宗师高手的推断下，能做到这般景象的唯有仙迹，神话中的修士。

    作为大江帮的副帮主，他也是有天下少有的宗师人物，看着自己女儿死在面前，自然难以接受。

    与此同时，真定，也就是孟奇，因为轮回队友举荐的缘故，进入了武僧院。

    次日

    血衣教中

    一道血衣人影立于上方，数万名血衣教徒看着这道人影，皆是极为激动。

    他们都是来自各地的血衣教精英弟子，被血海罗刹召集来总部，方才在得知此行目的后，个个都好似打了鸡血。

    能打上莲台山，这在邪魔九道中，简直是如同神话般的战绩。

    安子汐眼眸看向莲台山方向，冷声道：“去少林寺。”

    一阵血云笼罩所有血衣教教徒，很快，这里便只剩下一些人员留守。

    ……

    滔天血云迅速移动，不到一个时辰，便已经离莲台山不远了。

    一禅房内

    孟奇照例打完一套罗汉拳，拿起戒刀，演练了几式刀法，便准备前往武僧院。

    走出禅房后，孟奇便看到远处那漫天血云，顿时瞳孔微缩，迎面而来的真慧眼中带着天真之色，指着血云道：“真定师兄，那个云怎么是血色的？”

    孟奇对于这等奇怪景象也好奇的紧，不过他初来乍到，对于这方世界的事情了解的并不深，当即便拉着真慧，来到武僧院内。

    平日里挤满人的武僧院仅有真妙和寥寥几位武僧，听到孟奇的询问，已经开窍初期的真妙神情惊讶。

    “真定师弟，你不知道那血云带代表什么势力吗？还好今日那些别派宗师没有离去，不然少林寺怕是真的危险了。”

