    说到这里的时候，。

    正在装逼的苏浩陡然想到了什么。

    他发现自己这次失误了。

    他杀了秦威，当时他应该直接用血珠将秦威精血吞噬，带回来提升自己的实力。

    毕竟自己签到噬血大法，还没有用过呢。

    “真是有些浪费，下次一定不能忘记这件事情！”

    苏浩心中想到。

    “堂主出关了吗？”

    苏浩随后开口问道。

    “堂主出关，在正堂，已经让他叫来归无隐和卢汉来了！”

    瘦猴说道。

    “老大，他没叫你，看来还是不信任我们！”

    瘦猴说完，面色凝重的说道。

    “是吗？”

    苏浩眼神也是微眯，他急着赶回来，还以为盛长风会叫他一起集合，没想到盛长风没有。

    “不过，也无所谓信任不信任，我留在这里主要是为签到！”

    苏浩暗道。

    “密切注意他们动态，千万要小心，不要被发现！”

    苏浩沉声的说道，并且叮嘱瘦猴小心。

    “老大，我会小心！”

    瘦猴点头，离开了小院。

    看着瘦猴离开，苏浩则是盘膝修炼，这次忘记吸收秦威精血，那么现在只能修炼。

    尽快提升自己的实力。

    他现在保命手段还不少！

    此时，江南分堂大厅。

    盛长风面色阴沉，在他的面前，摆放着秦威的尸体。

    断手，头颅都在。

    归无隐和卢汉两人都在，但是却没有叫苏浩前来。

    虽然苏浩在一定程度让盛长风有好感！

    但是却不是盛长风的心腹，小事苏浩可以知晓，但是核心的事情，是不会让苏浩参与进来。

    “伤口光滑，应该为不凡的兵器所伤！从现场的情形来看，对方应该就是来杀秦威的！”

    江老检查完尸体后，开口道。

    “跟长江帮仇千尺的伤口是否一致?”盛长风开口问道。

    “不是一样的伤口，兵器比之那人更为恐怖！”

    “那人是剑快，这是剑锋利！”

    江老摇头道。

    “堂主，这件事情，我亲自来查，卢汉，秦威的事情，你暂时处理，尽快的收集好血能！”

    江老沉思片刻后道。

    “让柳香川过来，继任秦威的位置！”

    一旁盛长风开口道。

    “是！”

    闻言，那江老先是一愣神，而后立刻回道。

    “帮助，现在就让柳香川出现吗？”

    在一旁的归无隐开口道。

    “对方已经出手，我也不能让对方小看，顺便让南宫翎，也一并现身吧！”

    “苏浩副堂主位置，就由南宫翎接替，他下面挪一挪吧！”

    “那怡春院，就当是给他补偿，只要交一半的收益给堂内就行！”

    盛长风开口道。

    “是！”

    江老几躬身的说道。

    “无隐，你应该能突破到凝神境了，明天突破，动静闹的大一些！”

    盛长风开口道。

    “属下明白！”

    归无隐立刻回道。

    “卢汉，给我准备血能，我要全力突破！”

    说完盛长风转身离开。

    第二天！

    苏浩刚起床，瘦猴就来到苏浩小屋。

    “老大，你的副堂主被下了，堂主派了一名副堂主前来是一名女子名为南宫翎，还有秦威副堂主位置，也被人替代了名为柳香川！”

    “嗯！”

    苏浩闻言，眉头微微一皱，他有点搞不懂盛长风的操作。

    不过他可以肯定这两人应该就是盛长风没有露面的人。

    “还有老大，调查秦威的事情，是江老头亲自调查的！”

    瘦猴随后想到什么道。

    “江老亲自调查，看来这是要找出杀人之人啊！”

    苏浩眼神一凝。

    “苏副堂主！”

    这时候一名帮众来到小院，见到苏浩，顿时喊道。

    不过好像又感觉到自己口误，刚刚他可是知道，苏浩已经变成了大头目。

    “怎么了！”

    “南宫副堂主让您过去一趟！“

    这名帮众开口道。

    “好的，我现在就过去！”

    苏浩说着跟瘦猴一起前往后勤堂。

    当苏浩到后勤堂的时候，一道厉声在堂内响起。

    “以后我的命令，你们不能有任何违背，我让你们怎么做就怎么做！”

    在堂口外的苏浩，闻言，脸上一愣。

    从这声音之中，就可以知晓对方脾气恐怕不好。

    和瘦猴对视了一眼，两人踏步走进小院。

    院内，一名身穿血红色劲装女子，手持长鞭狠声的说道。

    在苏浩他们踏步进来的时候，那红色劲装女子，眼神一寒。

    “苏大头目，你是对我有意见吗？这么迟才来见我！”

    “这是找茬吗？”

    苏浩眼眸深处寒光一闪。

    他可是刚刚从瘦猴那边得到通知，自己不再是副堂主。

    “南宫副堂主，绝对没有那个意思，得到消息后，我立刻前来！！”

    苏浩道。

    “我不想听你解释，从今天以后，后勤的事情，你还有瘦猴，都不用在管了，我人会接受，你们可以闲着了！”

    “堂主说，怡春院交给你们，你交出8成以后自留！”

    南宫翎摆手道。

    “八成！南宫副堂主，这？”苏浩闻言脸色一变。

    八成的话，他只留下两成，分给下面的人，他一成都留不到。

    “不要跟我谈条件，跟我谈条件的人，都不会有好下场！”

    南宫翎在说话的时候，身上先天圆满的气息瞬间冒出，朝着苏浩压了过去。

    这股先天之中，带着一股寒气。

    整个院落之中，瞬间有了一股寒霜。

    “八成，我们会按时交八成！”

    苏浩赶忙装作哆嗦，低头道。

    “我也不是那么不近人情，你那小院，就自己留着吧！”南宫翎摆手道。

    “多谢，南宫副堂主！”

    苏浩谢道，带着瘦猴离开。

    “你们也下去吧！”

    在苏浩他们离开后，南宫翎让站着的人离开，她返身进入到房间之内。

    房间之中。

    江老和一名样貌白净青年正站在窗户旁边。

    “香川，你是怀疑他！”

    江老开口道。

    “他很可疑，唯一活着下来副堂主，内劲小成的其他两名副堂主，跟他一样都死了！”

    “还有这个！”

    那柳香川的手中，出现一张纸！

    纸上面有一连串名字，其中就有大壮的名字。

    此时在大壮名字上有一个红圈。

    秦威可是正准备对他下手。

    还没下手就死了。

