    “智可以谋人，而不可以谋天。”

    “良医之子，多死于病，良巫之子，多死于鬼，岂工于活人，而拙于谋子也哉？”

    “乃工于谋人，而拙于谋天也。”

    方文韶在甲板上，江水滔滔拍岸，轰鸣着向东流淌，时有着商船游弋如鲫，川流不息。

    “后辈可畏啊！”

    方文韶一是培养感情，二是本身需要，乘的是一艘舒适的大船，自己在上面的一个房间离苏子籍相对远，免的自己是长辈，打搅了日常生活，但平日可以与苏子籍在船上饮酒望景、吟诗聊天，倒是十分快活。

    这次苏子籍写的文章，让他甚是感慨，心中有些失落。

    “这水平不低于自己了。”

    “只是，似乎还差一点没有彻悟，这也是我的关卡。”方文韶沉默了良久，就是这点没有彻悟，所以才只能靠运气得中，而不是实力。

    方文韶感慨着，转身就不小心看到了船上的一个奇怪“客人”。

    一道白影窜过，可把恰回身的方文韶唬了一跳，本以为是眼花，看到了在叶不悔脚下转了一圈又跑到一侧打盹的小狐狸。

    只见这小狐狸皮毛雪白光滑，看着就极有灵性，不是凡品，不由笑着：“这是狐狸？没想到竟这般通灵性！”

    又说着：“这般可爱，难怪苏贤侄你也这么喜欢。”

    苏子籍正在给小狐狸的专用小碗里掰鸡肉，它是从不吃自己跟不悔之外的人喂食，还不肯混淆，端是难伺候，闻言便摇头叹着：“你是没见过这小东西磨人的时候。”

    可爱时让人喜欢，可磨人的时候，也着实让人拿它没辙。

    但苏子籍说这话，喜爱之情，又溢于言表。

    方文韶摇头直笑，不过还是劝着：“古训，灵不可养，异不可留，你也得小心才是。”

    小狐狸白了一眼，苏子籍呵呵笑了也不生气，这是长辈的好意，这世界有妖怪，妖怪并不是话本里那样纯良，破家的概率比助运大许多，因此家有灵异，就不可留。

    苏子籍不会去驳斥，只是等掰好了，叶不悔正好用完了饭，就端着小碗，去叫小狐狸，结果发现小狐狸原本卧着的地方，竟然空无一物。

    “奇怪，小白方才还在这里，小白？小白？”

    连唤了几声，小狐狸才不知道从哪里跑来，一道闪电一样，窜到了叶不悔的面前，抬头看着她。

    叶不悔蹲下，用手指轻轻戳了戳它脑门，假装生气：“你这小坏蛋，在船上可不要乱跑，万一掉下去，没人知道的话，都没办法去捞你。”

    “唧唧。”小狐狸冲着她叫了两声，表示自己才不怕水，瞬间让叶不悔什么苛责的话都说不出了。

    她摸摸它的头，说着：“知道错了就好，快吃饭吧，好好吃饭才能长大，可不许挑食。”

    “……唧唧。”自己怎么就认错了？小狐狸有点懵。

    一直看着小狐狸吃完，叶不悔才重新抱起它，倚窗望景，手还有一下没一下地抚摸着。

    叶不悔不知道的是，她怀中的小狐狸，此刻狐狸脸上，竟然露出了一丝纠结神情，等望向远远的河岸时，又露出了别样的神采。

    入夜，船上的人都睡了，叶不悔依旧与苏子籍睡在一起，而小狐狸则睡在外间的小窝里。

    听着里面的二人声息绵长，黑暗中，小狐狸抖了下耳朵，从小窝上爬起，悄无声息穿出。

    来到甲板上，看着停靠着的不算远的岸，以及在月光下显得有些神秘的河，白影踏水而行，一闪，就过去了。

    就连附近几艘船上的人，都没发现有东西过去。

    落了地，又朝前奔了一会，抵达到了小树林里，小狐狸才停下，迟疑了下，对着月亮举爪而拜，才是三拜。

    “蓬”它顷刻抽长身体，化为人形。

    其实她这时是没有衣物，不过一身细花镂纹长裙在月光下凝聚，覆盖在她的身上，这是法术所化，维持的时间很短，最多几个时辰，但也足用了。

    手里化出水镜，照出她现在的容姿。

    仔细看去，只见髻云高簇，明眸皓齿，只是眉宇间尚有些稚嫩。

    不知道是不是吸收了不少“橄榄”的原因，不仅内伤尽消，就连这容姿，看起来都比过去精致了许多。

    但回望河岸时，小狐狸的心情，又低落下去，这种低落，连它自己都吃惊，似乎离开了亲人，离开了父母的感觉。

    “这数月的感情有这样浓？难怪红尘容易坏了道心。”

    “本该在傍晚时就走的，只是听到不悔唤我，竟没忍住，又折返。”

    “但再舍不得，京城也不是我这样的修为能去，到时暴露了身份，反给他们招惹麻烦。”

    毕竟，人妖殊途。

    “趁着他们都睡了，终于可以离开了。”

    胡夕颜的手在袖子里捏一捏半片紫檀木钿，沉思着：“为什么紫檀木钿，就没有半点动静？”

    “明明这两个人都大有可疑之处。”

    她经常在叶不悔的怀里，只要一下棋，就能能感受到丝丝微薄又源源不断的灵气注入她的身体。

    洗经伐髓，灵根深扎，连她都红了眼，这太不公平了。

    至于苏子籍，更是到处是异常，她能感受到可怖的旋涡在萦绕，一步步靠近，这也是她不得不离开的最大原因。

    “没想到，竟遇到一只狐妖，看来我孙不寒的运气，没有差到家。”就在她正犹豫着是否立刻离开时，身后突然传来一道似笑非笑的声音。

    胡夕颜立刻回身看去，俏丽的小面浮现了一层薄冰：“水妖？”

    因逃避追杀，阴错阳差走到这里的孙不寒，没想到自己这般幸运，正想着到哪里去捉一只青丘狐妖，结果她就送到了自己面前。

    这狐妖一看就是还小，容姿已似仙子，让他忍不住有些惊艳。

    但这惊艳，很快就被压下，他看似有礼，实则放肆地盯着她，笑着：“你这狐妖倒有些见识，我的确是水妖。”

    只怕未必仅仅是水妖。

    “你我并不认识，这里是你的地盘？那我立刻离开就是。”胡夕颜第一眼时，的确感受到似蛇似蟒的气息，但立刻又感受到了它内在的异样。

    “这是郁郁深沉的死气！”