    陈长安立刻上浮，将头探出海面，高声疾呼道：

    “兄弟们，快去把漂流物资捞上船！”

    砍刀七人众习惯性地拿出了自己的钩绳，想要用绳索将一部分漂流物资勾回来，可当他们抬起头时，却发现有“人”比他们更快一步，并且效率远高于钩绳。

    “啾啾~啾啾～”

    橙子第一个咬住了彩蛋木桶，迅速从漂流物资处游了回来，圆圆的大脑袋向上一甩，口中的彩蛋木桶便稳稳当当地落在了甲板上。

    砍刀七人众一脸尴尬，默默收起了手中的钩绳，他们的工作效率比起橙子，简直是天差地别。

    苦力鱼们亦闻风而动，一直搬运了足足六七分钟，才将大批量的漂流物资搬上了船，杂乱的物资甚至堆积成了一座座小山。

    仓鼠党万分满足！

    陈长安光是看着堆成小山的漂流物资，就有一种稳稳的幸福感。

    系统像是不要钱似得，疯狂发来贺电：

    “恭喜，你获得了10个内藏惊喜的彩蛋木桶！”

    “恭喜，你获得了199kg木材！”

    “恭喜，你获得了酱香型科技产品-茅台1950原液！”

    “恭喜，你获得了种子……”

    “……”

    打扫战场不过花费了七八分钟，整理并记录所得物资却花费了足足一小时时间。

    陈长安拿起手中清单，此次漂流物资一共获得如下物资：

    木材199kg。

    海带23kg。

    各类种子包（1000粒）20份。

    酱香型科技产品-茅台1950原液1瓶。

    地瓜烧20kg。

    各类饮用水36升。

    肾宝一盒。

    肥宅快乐水1箱。

    各类炼金符文石8块。

    密封生石灰一袋。

    内藏惊喜的彩蛋木桶10个。

    收获满满，一夜暴富！

    这就是捡垃圾的快乐吗？爱了爱了！

    陈长安激动地搓手手，已经迫不及待要打开内藏惊喜的彩蛋木桶。

    缓缓撬开彩蛋木桶。

    随着砰的一声，系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了180万两银票（鹅城剿匪专用经费）。”

    下面没了。

    陈长安将大把银票从木桶中拿了出来，里面空空如也，再也没有任何“惊喜”。

    “这就是TM的惊喜？中华民国都亡了七八十年了，银票有个锤子用！”

    小迷弟王富贵与张三轮立刻站出来安慰：

    “老大，还有九个彩蛋木桶呢，不可能都是这种惊喜吧。”

    “对啊，老大，这些海怪起码有一半都是超凡种，不可能都是这种水货木桶吧。”

    陈长安扶额叹息，摆手道：

    “给你们俩一人一个机会，要是抽中适合自己的东西，就拿去用吧。”

    剩余无名码字工顿时懊悔不已，心中柠檬道：“舔狗舔到最后，应有尽有啊！”

    王富贵与张三轮对视了一眼，纷纷走到储藏净水的木桶将手洗干净以后，这才郑重地来到了彩蛋木桶。

    张三轮双手合十，默念了一声妈祖保佑后，这才缓缓撬开彩蛋木桶。

    “恭喜，你获得了余烬左轮枪！”

    “恭喜，你获得了余烬子弹X200！”

    一把维多利亚风格的左轮手枪平静地躺在木桶底部，王三轮半惊半喜地拿了出来，惊呼出声：

    “卧槽，浅蓝色装备！”

    【余烬左轮枪】

    品质：浅蓝色

    弹容：6发

    有效射程:30m

    最大射程：60m

    介绍：维多利亚风格的左轮手枪，铸造过程中意外融入了某种特殊的余烬，具有射杀鬼怪、邪化生物的特殊效果。

    能力1：诛邪

    对于一切邪恶生物，余烬子弹都能造成额外的伤害，弱小的鬼怪甚至能一枪毙命。

    能力2：余烬

    燃烧自我，照亮世界！手枪使用者可通过永久性降低超凡等级的方式，换取余烬左轮枪暂时性进阶深蓝色武器。

    评价：传火吗？少年！

    随着新手期时间越来越短，交易市场中浅蓝色及浅蓝色以上的武器装备几乎都成了千金难求的珍惜品。

    这一把浅蓝色的火枪，放在交易市场中，最少也能卖出100伊纳尔的扭曲性高价。

    王承欢看着手中白色品质的矮人火枪，内心悲鸣道：

    “我也想要一把余烬余烬左轮枪啊！”

    陈长安望着手中毫无用处的“惊喜”——180万两银票（剿匪专用经费），心中只剩下三个字：

    MMP！

    王富贵将手指甲缝的污垢都清洗干净以后，同样默念了一声妈祖保佑后，撬开了一个彩蛋木桶。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了4g火之精粹！”

    “恭喜，你获得了龙宫邀请函！”

    王富贵大喜过望，立刻捞出了一节小拇指大小的火之精粹，满脸笑容道：

    “太好了，我的火灵血脉可以直接提升到90%了！”

    除了玩枪的张三轮，其余六人包括陈长安在内的口中，都好似塞满了柠檬。

    这运气也太好了吧！

    王富贵又拿起了木桶底部的一张轻飘飘的信封，上面用工整的隶书写着：

    “诚邀请陈长安先生于惊蛰日入龙宫一叙。”

    王富贵挠了挠头，疑惑道：

    “陈长安？是深海论坛的长安大神吗？不过他好久没有发过帖子了。”

    完了，掉马了！

    陈长安面无表情，缓缓从王富贵手中抽走龙宫邀请函，无奈道：

    “这应该是给我的。”

    我的？

    陈长安？

    这应该是给我的？？？

    王富贵刚开始还没反应过来，旋即身体一颤，激动到浑身燃起火焰，目瞪口呆道：

    “成老大，您就是传说中的陈长安？”

    陈长安平静地点了一下头，解释道：

    “当时大号被人骂得太厉害了，就开了成是非的小号，这样上传梅林三百典籍的前期，你们也能安静一些，不至于受到他人影响……”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    奈何本人没文化，一句卧槽行天下！

    王富贵身上的火焰熊熊燃烧，但此刻他却完全无法顾及到这些，满脸崇拜地望向陈长安英俊的面容，脑海里只剩下四个字：

    双厨狂喜！

    王富贵原本只是一个微胖的宅男，对于海上求生知识一窍不通，正是陈长安持续更新【新手生存经验合集】，这才让他度过了最初的困难时光。

    当奴隶猜想问世后，王富贵彻底成了陈长安的忠实粉丝，还曾为陈长安与以张火星为代表的投降派骂战不止。

    再后来，“成是非”异军突起，凭借着山本鲍日记与梅林三百典籍，为人类燃起了希望的火种，王富贵一腔热血都投入了三百典籍的上传中，也因此成了成老大的小迷弟。

    但现在，网络中最崇拜的大佬，与现实中最敬佩的老大，居然是同一个人！

    简直是喜大普奔！

    注：喜闻乐见，大快人心，普天同庆，奔走相告。

    王富贵化身火人，晕乎乎地走到了王承欢身边，问道：

    “老王，我是不是在做梦？”

    王承欢将储藏净水的木桶往王富贵身上一浇，没好气道：

    “再烧，你就要活活烧成傻子了！”

    被浇了一个透心凉后，王富贵顿时清醒了过来，双重大神滤镜加持下，他暗暗下了一个决定：

    凡是长安大神的行动，他都会坚决支持；

    凡是长安大神的指示，他都始终不渝地遵循！

    忠诚度MAX！

    这一瞬，忙着捉鱼的橙子忽然一阵心血来潮，总觉得有种莫名的熟悉感。

    陈长安望着手中的龙宫邀请函，细细算了一下今天的时间：

    “如果按照地球历来算，今天是2月25日，8天后便是3月5日惊蛰。”

    八天之后，就要前往龙宫一趟吗？

    龙宫？

    深海世界也有龙的存在吗？

    陈长安回想起中国古代对于龙的描述。

    头似驼，角似鹿，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎。

    能大能小，能升能隐！

    大则吞云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内！

    亦是鳞虫之长！

    众生不知其名，强曰：

    “龙！”

    陈长安收起龙宫邀请函，准备等到瓦解奴隶狂潮之后，再考虑是否前往龙宫。

    眼下要紧的事，还是先开箱！

    陈长安也学着王富贵与张三轮，在储水的木桶中反复清洗手掌，这才缓缓撬开第四个彩蛋木桶。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了儿童玩具尖叫鸡。”

    “恭喜，你获得了破旧的燧发枪。”

    “恭喜，你获得了肾上腺素！”

    一次平平无奇的出货。

    破旧的燧发枪与肾上腺素都是白色品质的道具。

    除了炸药包，陈长安对于大多数白色道具都没有太大的需求。

    王富贵重新穿好衣服，加油打气道：

    “成……陈老大，至少比第一次好嘛！”

    陈长安点点头，决定一口气撬开两个彩蛋木桶。

    双倍彩蛋木桶的出货质量依旧堪忧，别说浅蓝色装备了，就连白色道具也只出了一个猪肉罐头。

    “行吧，这个猪肉罐头，等晚上我做一顿猪肉炖海娃娃菜，给大家伙尝尝鲜。”

    众人齐声赞同。

    潘彼得淌着口水道：

    “我已经快一个月没吃过猪肉，就算是在东北，我也好多天没吃过八戒啊了！”

    “行，晚上人人有份，大不了我连续开出十个猪肉罐头，请你们顿好的。”

    陈长安此刻已然佛系，随意地撬开第五个彩蛋木桶。

    刷！

    一道亮银色的光芒乍现！

