    “隐龙英雄冢？”

    陆天龙愣了一下，第一次听到这个名字，就觉得心里突然猛的一跳，一股特别的感觉涌上心头。

    “呵呵，淼淼，你先出去吧，我跟他聊一会儿。”

    秦炎没有回答，只是对着陆天龙身后那个叫秦淼的女孩儿微笑道。

    那女孩儿手中的长剑还架在陆天龙头顶三寸之上，剑尖上的剑气一窜一窜，分外凌厉。

    “哥，就是这个混蛋把你害成了这样，你还要跟他聊什么？干脆让我一剑把他杀了算了！”

    秦淼咬着牙气呼呼道，目光还停在陆天龙的背影上。

    “淼淼，听话，先出去！”

    秦炎挤出一丝笑容，见秦淼仍然还咬着牙倔强的呆在原地，接着轻轻叹口气。

    “如果再不听话，那边去外面的英雄冢给我选一个好地方吧！”

    “哥，我不许你说这样的话……”

    听到秦炎的话，秦淼漂亮的大眼睛里面迅速浮现一层水雾。

    “我听你的还不行吗？”

    她咬牙切齿又瞪了陆天龙一眼，最后狠狠跺脚，转身离开。

    少了这个丫头，房间里刚才杀气腾腾的场面马上变的好转了起来。

    “秦炎大哥……”

    陆天龙的目光重新放在面前的秦炎身上，双拳握紧咬着牙，一股滔天杀意在心中升腾。

    实在是秦炎现在的模样太让他崩溃。

    他躺在面前的石床上，只穿一条短裤，其余皮肤全都裸露在外。

    而就在这皮肤上，横七竖八布满无数的伤口，甚至连一块完整的皮肤都找不到。

    一缕缕黑色的鲜血从全身伤口之中缓缓渗出，整个房间都充斥着一股浓重的恶臭。

    他虚弱无比，甚至连呼吸都很困难，刚才说了那么多的话，似乎浪费了他所有的力气，现在躺在那里休息，呼哧呼哧粗重的喘息声让人崩溃。

    “呵呵，能够看到你在这里，我就已经感觉到很欣慰。”

    “都是我无用，哪怕持有隐龙令牌，却连它十分之一的能量都发挥不出来。”

    “马里昂的大魔王虚影，已经有了几分大魔王的实力，所以我能够活着出来，已经很好了。”

    “当然，那个马里昂估计也好不到哪里去，最后我用隐龙令牌的力量将他重伤，恐怕没有一段时间也恢复不过来。”

    秦炎脸上露出危险，用很微弱的声音轻声道。

    哪怕伤成现在这个模样，他却对陆天龙没有丝毫的怨恨。

    似乎能够把陆天龙等人救出，对他来说已经是最大的满足。

    “为何隐龙不给你治疗？”

    陆天龙紧握双拳咬牙道，连温天豪他们受伤如此严重，隐龙都有办法让他们恢复，为何秦炎却是这种状态？

    “呵呵，修罗殿的大魔王之力，极其诡异，就算是隐龙，也没有太好的办法。”

    秦炎脸上露出一丝微笑，轻声道。

    “哦……”

    陆天龙微微皱眉。

    看着病床上秦炎有气无力的模样，想着刚才他说的那些话，突然心中一动。

    暮光一扫，在旁边的的石桌上发现几个喝水用的杯子。

    他略一沉思，快步走过去，双指入刀，飞快在自己的手腕之上划过。

    “天龙，你要做什么？”

    后面石床上传来秦炎的惊叫。

    陆天龙没有回答，手腕上划开的伤口顿时喷涌而出，没有多长时间，便在杯中有了差不多一半。

    随后双指在手腕几处快点几下，伤口马上停止流血。

    如果仔细观察的话，还能看到伤口处竟然再以很缓慢的速度开始愈合。

    “秦炎大哥，把它喝下去！”

    陆天龙端着杯子走到了秦炎的石床上。

    “你这是？”

    秦炎转动脑袋，表情有些疑惑，可是当目光从陆天龙手腕上的伤口扫过，整个人顿时瞪大了眼睛。

    “秦炎大哥，不用多问，我时间不多，你先喝下去，等以后有机会我再跟你解释。”

    陆天龙跟秦炎是有过命交情的。

    确切的说，秦炎对于陆天龙和战龙，是有救命之恩。

    现在秦炎身受重伤无法治愈，陆天龙便是想要用这样的法子试一试。

    苏凌月那个傻丫头，两次用自己的鲜血拯救重伤的陆天龙。

    之后陆天龙都神奇般的快速痊愈，而且在后面的过程中，陆天龙还发现了一件诡异的事儿。

    似乎在融合了苏凌月的鲜血之后，他的身体，似乎也拥有了快速自我恢复的能力！

    这种感觉很奇妙！

    所以他现在便要用这种的方式，尝试一下，看看能不能帮秦炎的伤势起到一些作用！

    “天龙，这……”

    秦炎有些犹豫，看到陆天龙真诚无比的眼神，他脸上闪过一丝苦笑。

    似乎对这样的方式并不抱有太大的希望，只是不忍心拒绝陆天龙的好意。

    端起水杯将里面鲜血一饮而尽！

    旁边陆天龙瞪大眼睛死死盯着秦炎身上的伤口，特别希望有奇迹发生。

    可是……

    转眼一分钟过去，秦炎身上伤口却仍旧没有任何的变化。

    “天龙，多谢你的好意，不过没用的，连隐龙都没有……恩？”

    秦炎脸上露出一丝苦笑，本想说连隐龙这边都没有办法，其他方式恐怕也没有作用。

    可他的话还没说完，突然发出一声惊奇声音。

    旁边原本同样有些绝望的陆天龙，心中再次升腾起希望，再次朝着秦炎看去。

    “噗嗤！”

    秦炎身体突然发生了变化。

    原本密密麻麻布满全身的伤口上，有带着恶臭的黑色血液缓缓渗出，可此时，伤口像是突然崩开了一般，黑色血液顿时从伤口之中喷涌出来。

    几乎一瞬间就将秦炎整个人包裹在里面！

    “不好……”

    陆天龙心中大惊，没想到自己的血不但没有给秦炎伤势减轻，反而看上去无比糟糕。

    他正要向前，秦炎却突然开口打断了他。

    “天龙别动，你再看！”

    秦炎的声音里面有些惊喜。

    陆天龙赶紧停住，再次快速朝着秦炎身上的伤口看去。

    浑身黑血快速涌出，整个房间里面充斥一种令人作呕的恶臭。

    随后黑血停止喷涌，隐约可见有红色的鲜血从伤口之中渗出。

    “怎么可能？”

    秦炎彻底被面前的情景惊呆。

    他能够清晰感受到身体之中传来的变化。

    竟然有种破茧重生的感觉。

    “天龙，这到底是怎么回事儿？”

    渗出鲜血之后，秦炎的伤口开始有些痒，他太清楚这意味着什么，是伤口在缓慢愈合的表现！

    “呵呵，是这样的……”

    “好了！”

    秦炎一脸好奇的表情，可等到陆天龙真正张嘴想要解释的时候，他突然摇头打断了陆天龙的话。

    “不要说了，具体是怎么个情况，你没有必要告诉我，我也不想知道。”

    “你知道，踢人保守秘密，可不是一件轻松的事儿。”

    身体的变化，让秦炎的心情也随着好转起来。

    他虽然对生死看的很淡，这几天也已经接受了这样的现实，或许几天之后，他就将彻底的埋葬到英雄冢之中。

    但是现在突然有了活下去的希望，仍然让他发自内心的激动和兴奋。

    “这都是我应该做的！只要能够让你活下去，无论怎么样都可以！”

    陆天龙明白他的感受，真诚道。

    “哈哈，说的好！”

    “但是从现在开始，我们之间扯平了！”

    秦炎声音听上去仍然有些虚弱，但心情明显爽朗了许多。

    他看着陆天龙，脸上表情却不知怎么的突然缓缓变得凝重起来。

    ”天龙，听我说，我不知道你身体之中还有什么样的秘密，竟然能够将修罗殿的大魔王侵蚀之力都能解除。”

    “但是无论如何，这件事都必须要越少的人知道越好。”

    “哪怕后面隐龙长老们问起，我也会找个理由搪塞过去。”

    “你应该能够明白我的意思吧？”

    秦炎死死盯着陆天龙，表请无比认真道。

    陆天龙心中一惊。

    苏凌月特殊体质，和他吸收苏凌月鲜血之后拥有奇异功效的事儿，他自然不会说出去。

    若不是秦炎对他和兄弟们有救命之恩，哪怕伤的再重，他也不会用这样的方式尝试。

    可听秦炎话里的意思，似乎还有别的什么东西？

    他竟然要对隐龙的长老们都隐瞒，难道隐龙之中……

    “时间有限，外面肯定还有隐龙的人在等着你，我就简单一说！”

    “之前我得到命令，前往米国帮助你们脱困。”

    “其实实现我们已经猜测到，修罗殿很有可能派出修罗王去对付你。”

    “若只是普通的九链勾魂使，也根本用不着我出面了，你们自己也能轻松应对。”

    陆天龙点点头。

    秦炎说的没错，之前修罗殿派出的福利西斯等两个九链勾魂使和其他三个八链勾魂使，都被陆天龙和晴儿等人轻松对付。

    后来十二修罗王之一的马里昂出面，才彻底将众人逼入绝境！

    “以防万一，我按照大长老的吩咐，携带了拥有至高无上能量的隐龙令牌。”

    “虽然我仅能催动隐龙令牌十之一二的能量，但是要对付一个普通的修罗王，根本没有任何问题！”

    “可是……”

    “马里昂身上竟然也有大魔王之魂！”

    “这明显就是为了应对我身上的隐龙令牌！”

    秦炎眼中闪过一丝恨意，几乎是咬牙说出这几句话。

    “你的意思是，修罗殿早就知道还你携带隐龙令牌出现？所以他们提前做好了准备？”

    陆天龙眼睛瞬间瞪大，心中更是无比惊恐！

    秦炎虽然没有直说，但是意思却已经很明确。

    隐龙之中有叛徒！

    PS：这几天的更新，争取稳定在两章或者三章，每个人都有家人，希望大家谅解。

