    游天洲虽然知道石幽菇，知道觅金苔，但是他会知道这两者要融合在一起才会产生那种黄金液吗？

    还是说，他是以为这是两种东西，只知道两种都重要，都珍贵，都是他们想取的？

    江筱觉得这一点还是挺重要的。

    “我估计他应该知道。”孟昔年说道。

    “那你说，我是不是不能把这两种东西拿去给楚清风研究和检测了？”

    “黄金液肯定是不能拿去的，而石幽菇现在我们已经知道，能吃。觅金苔也知道是带有毒的，似乎也没有什么去给他检测的必要。”孟昔年想了想说道，“我觉得觉得，登爷加入进去的另外一种东西或是另外几种东西才是最重要的。毕竟现在这黄金液只是剧毒，还没有那种可以让你昏迷和空间都用不了的效果。”

    所以，应该是别的东西才有那种效果的。

    他们最主要的就是找到那种东西吧，不知道是一种，还是两种以上。

    “我们现在也不知道去哪里找啊。”江筱有点儿无奈。

    孟昔年却已经有了方向，“现在有两个人是有可能知道的，一个就是游天洲，因为他不知道是从哪里知道石幽菇和觅金苔，但是知道了这两种，他也有可能知道别的。”

    江筱觉得他说的有道理。

    “那还有第二个人呢？”

    “还有一个就是那个小梦。”

    孟昔年觉得这个小梦也真的是挺滑溜的，明明上次魏亦熙都已经听说过她的行踪了，结果回去一找，小梦又不知道躲到哪里去了。

    “小梦？”

    江筱也是觉得有点儿可惜，要是她有小梦的一点什么私人物品，那就可以找到她了。

    那个小梦能够让登爷信任，肯定是有她的原因的。

    “还是要找到小梦。”孟昔年说道。

    “魏亦熙不是已经在找人了吗？”

    “嗯，他现在的任务就是找到小梦。”

    “对了，魏亦熙真的不打算调到京城一区来？”江筱还是挺好奇这一点，她是觉得魏亦熙要是能调回来也是挺好的，至少他和孟昔年关系好，合作也有默契，以后要是能够一起工作的话，那估计就会无敌的。

    “他志不在此。至少这几年内不会回来，过几年再说吧。”

    孟昔年都觉得自己还得经常跑任务多跑几年，等他过了四十，应该就不能跑了。

    那个时候，他们要拼的就是另一个“战场”了。

    次日。

    孩子们放学回来，四人的神情都有些不太好。

    这就让江筱觉得奇怪了。

    孟昔年还有回来，江筱在家，关铁柱去接的他们。

    回来之后几个孩子明显情绪都不太对，江筱有点儿担心。

    这种事情她一向都是先问霍擎的，因为霍擎最大，说得也最清楚，而且最不会瞒着她。

    “阿擎，是不是在学校里遇到什么事情了？”

    霍擎抿了抿嘴。

    他还没有说话，孟小宝就先嘟着嘴说了起来。

    “妈妈，擎哥哥他们班里今天来了个借读生！”

    呃？借读生？

    难道是跟霍擎处不来？让他不高兴了？

    “那个借读生就是莫莎！”孟小宝又接下去说了，“而且，她非要跟擎哥哥同桌。”

