    轰！

    一道道强横的气息在血海之地浮现，快速的飞向不周山的巫族祖地，随后天地就恢复了平静。

    西方，一直关注着幽冥世界动向的接引和准提看到这一幕，两人相视一眼，随后唤来一位在西方教刚刚建立就加入西方的道人。

    “地藏见过两位圣人。”

    这位道人来到接引和准提的面前，恭恭敬敬的行了一礼。

    因为巫族外敌的原因，接引到现在还没有脱离玄门，自立释道开创佛门，整个西方教的礼仪规矩还是按照玄门的进行。

    “地藏不用多礼，你是我们西方教最有悟性的二代弟子，现在有一个对我们西方教重要的机缘交给你。

    这次的机缘做的好，不单可以为西方教谋取一份气运，你也可以借此凝练金身突破准圣甚至是亚圣之境。”

    看着实力已经大罗金仙圆满的地藏，接引还算满意的点头，示意地藏不用多礼。

    因为天地晋升的原因，众生修行也变得更加容易。

    按照鸿钧玄门大势的轨迹，许多到封神时期都还没突破大罗的生灵，在现在人道还没发展起来，封神还不知道什么时候，这就已经突破到大罗。

    “请接引圣人指示。”

    看到这次是接引说话，地藏眼里露出一丝出乎预料，然后神情恭敬和渴望的询问。

    在西方教，平时日常的事务都是准提负责，接引主要就是参悟大道提升实力，不怎么管理西方教的事务。

    哪怕遇到一些严重的事情，这也是接引和准提两人商议完，再有准提作为吩咐和交代。

    现在准提就在现场，却是由接引说话，这无疑让地藏心里感到几分意外和凝重。

    不过面对突破准圣甚至是亚圣的机缘，虽然心里感到有些意外，但地藏还是选择了接受。

    “六道轮回建立，众生有了轮回之所，可以按照生前功绩进行轮回转世，这属于天地的一大好事。

    但众生皆苦，世世皆苦。

    后土娘娘化轮回的时候，修为还没突破混元，导致六道轮回无法完善，导致众生轮回也无法避免来世的痛苦。

    我们西方有极乐世界，可渡众生脱离苦海，享受西方无边的极乐，正好可以补全六道轮回缺失的一环。

    此事关乎众生极乐，关乎众生命运，同样也关乎我们西方教接下来的发展。

    然六道轮回是巫族的地盘，巫族跟我们天道圣人不两立，此事算有一定的凶险。

    贫道只能尽全力的护你周全，蒙蔽天机，不让巫族提前发现。

    不过只要成功完事，补全众生轮回缺失的一环，届时轮回完善，巫族就没有再出手的理由。”

    接引把这次西方要在轮回的谋划，对地藏事无巨细的说了出来，包括其中的一些风险和收益，全都没有隐瞒。

    地藏沉默了，仔细思考接引的话。

    毫无疑问，如果真的如接引说的这样补全轮回，毫无疑问这是一件有功于天地事情，功德和气运少不了。

    甚至还可以借此参悟地道的奥秘，谋划地道圣人的位格。

    现在天道圣人的鸿蒙紫气用完的用完，消失的消失。

    如果能够参悟出地道圣人的奥秘，这无疑也是一项大机缘。

    哪怕不行，融合轮回和现在修行的天道奥秘，这也可以奠基混元大罗金仙的根基。

    至于这里的风险，那就是被巫族提前发现他的行动，然后把他给打杀。

    但地藏想到巫族不修元神，不明天机，对一切算计都是比较被动。

    这样有接引进行掩盖天机，等到巫族反应过来，他大概率已经完成补全轮回的事情。

    那个时候，天地庇护。

    相信巫族也不会为了一件不会动摇轮回根本的事情，冒着轮回动荡，天地惩罚的代价对他进行打杀，最多就是做出一些惩罚。

    想到这里，地藏心里就感觉自信了。

    神情激动的对接引行了一礼，恭敬的回答：“地藏尊接引圣人的旨意，必定为我们西方谋划好轮回的事宜！”

    心里就涌现出强烈的自信和激动，对准提和接引作一个佛礼恭敬说道。

    “地藏尊阿弥陀佛和佛母的佛旨，必将谋划好轮回事宜！”

    “如此甚好！”

    接引神情露出几分笑容，祭出十二品金莲，挥手把地藏带了上来。

    “我们过去东方，此事关乎重大，我们要跟东方的太清老子圣人和上清通天圣人一起行事。”

    太清圣人和上清圣人？

    地藏听到这，神情一怔，心里就更加自信了......

    这么多位的圣人合力，屏蔽天机，不修元神的巫族根本就不能提前发现！

    这事情，成了！

    圣人神通，一念间横跨天地，在地藏心里感慨的时候，接引就来到了老子的首阳山道场。

    “两位师兄，贫道西方的人选已经确定，巫族离开幽冥世界，是时候开始了。”

    这个时候，通天已经在首阳山等待，接引对老子、通天两人微微点头示意，目光就看向老子旁边的一个同样大罗金仙的玄门修士。

    “这是我人教门下的一位记名弟子，酆都。”

    老子简单介绍一句，拿出一枚阴阳两极先天神符交给酆都护身使用，这就对接引和通天点点头。

    “开始吧。”

    “好。”

    接引也拿出一朵西方培育多年的九品金莲给地藏，作为在轮回的护身使用。

    三位圣人相视一眼，扁拐，诛仙剑，十二品金莲，三大圣人至宝同时爆发！

    轰！

    天机霎时间就变得混乱如麻，彻底哦掩盖了接下来幽冥轮回要发生的事情。

    “天机以掩盖，速速行动。”

    接引和老子大喝一声，挥手打开直通向幽冥世界的通道。

    “地藏尊旨！”

    地藏恭敬地行了一礼，身形就化作一道金光，直入幽冥地狱。

    “酆都尊圣人旨意。”酆都也是行了一礼，迈步化作流光进去了幽冥世界。

    地藏的金光来到幽冥地府，直接跨越奈何桥来到十八重地狱的门口。

    在他面前就是进去十八重地狱的一道道空间门，数不清罪恶深重的灵魂，通过轮回的简单划分来到这里，准备承受无数年的刑罚。

    “好造化，好一个福源之地！”

    地藏扫了一圈，看着这一个个或罪孽深重，业力环绕，或众生怨念纠缠，因果环绕的鬼魂，眼里顿时露出几分的惊喜。

    现在还没正式进去地狱行刑，地狱的无限复活规则还没生效。

    能够承受住这些罪孽和怨念而不散的灵魂，可以说都是先天本源强大的灵魂。

    对于接引开创，融入命运大道，因果之道的西方修行之法，这些灵魂的罪孽和众生怨念，包括生灵的因果和业力，这就是修行最好的资粮。

    众生的罪孽和因果越多，这就越能收割聚拢众生的命运，提升自己的道行。

    一旦地藏度化了这些鬼魂的罪孽和怨念，清除他们的业力和因果，那么等于这些灵魂的命运就被地藏和西方收入囊中。

    相比较获得到的命运道行，这些灵魂携带的区区一点儿罪孽和因果，根本就不值一提，动念间就能镇压。

    等度化完罪孽和众生怨念，这些本源先天强大的灵魂，还会是西方极乐世界最好的众生，是他地藏最好的信徒。

    根据轮回规则，转世的灵魂需要纯净，不能再跟前世沾染因果。

    众生灵魂通过奈何桥，划分六道，罪恶浅薄的生灵会在望乡台被剥离遗忘前世的一切记忆和念头，只留下空白的灵魂和真灵转世，

    这些灵魂剥离下来的恶念、怨念、恨念等负面的念头和情况，会落入忘川河，加强这条九幽河流的威力。

    灵魂夹带的思念、爱念等美好的念头和情绪，这就会飘过忘川，被忘川旁边的彼岸草吸收，化作一朵朵花叶永不见的彼岸花。

    而罪恶神通的灵魂，度过奈何桥就要进去十八层地狱，承受无边的刑罚，以剥离身上的罪孽和罪恶。

    如此地藏在这些灵魂进入十八重地狱之前，提前截胡，帮助轮回度化这些灵魂的罪孽和众生怨念，这就能获得一份功德和气运。

    同时也没有违背轮回的规则，甚至可以说减轻轮回的负担，这也算是补全了轮回的缺失。

    想到这里，地藏就感觉有些迫不及待了。

    一朵花开九品的功德虚影莲台出现在脚下，地藏的真身法相就在十八重地狱显化。

    百万丈高的金身法相，宛如一轮太阳般，照耀了奈何桥之后的十八重地狱，照耀了小半个幽冥轮回。

    “稽首本然清净地，无尽佛藏大慈尊。宝雨宝云无数种，为祥为瑞遍庄严。天人问佛是何因，佛言地藏菩萨至。”

    “慈因积善，誓救众生，手中金锡，振开地狱之门......”

    伴随着梵音，一篇完整的地藏王真经在幽冥世界掀起。

    众生金光，梵音真经。

    面对西方教的两大至高神通，全部倾听着梵音，沐浴在金光的一位位罪孽神通的鬼魂。

    这一刻，他们身上罪孽和因果，怨念，在不断涌向地藏，其中的罪孽由地藏承受，因果由地藏承担，怨念则被净化。

    当然，随着这些罪孽转移，还有这些灵魂的命运和未来。

    他们的命运，他们的未来，从此就被西方收割，被地藏奴役。

    西方之法修来世。

    可须知，在极乐世界，从来就没来世。

    这些鬼魂被地藏度化，一个个也开始脱离幽冥的队伍，如同提线木偶般来到地藏的身后盘膝坐下，跟随着地藏一起念诵着经文，身上开始散发出朦胧的金光。

    受到这些度化信徒的加持，地藏的经文和金光也越发强势，逐渐蔓延向十八重地狱的深处......

    在地藏不断刷着经验，度化着一个个应该进去十八重地狱的鬼魂，截胡轮回的时候。

    同样来到幽冥世界的酆都，这也确定了自己的目标。

    没有按照老子的吩咐，选择插手或者获取六道轮回运转过程的一些权柄，好方便以后为玄门开一些方便之门。

    酆都选择的是幽冥世界的无尽鬼魂，或者说幽冥世界的无数因为意外枉死，导致被现世的因果缠身，无法转世轮回的鬼魂。

    枉死之人，不得轮回。

    这是轮回存在的一个现象。

    如果说其他的死亡生灵，是因为记载的命数耗尽，人死如灯灭，一生的因果和罪孽归档地道，完成轮回的审判就可以重新转世。

    但枉死之人，因为在冥书和轮回记载的命数还没尽，一生的因果和罪孽还留存在现世，导致地道轮回无法审判他们的罪孽，短时间根本无法转世轮回。

    这其中的运转，形象点形容，类似于两个部门的不断交接。

    首先，生灵在转世时，由地道轮回部门确定一个命数。

    这个命数在生灵转世后会给到天道部门，接下来就由天道记录这个生灵的一生功绩。

    如果这期间，这个生灵遇到什么了不得的机缘或者找到自己的一线生机，修炼得道，心神契合天地，改变命运，引发天地波动。

    这个时候，天道就会注意到这个生灵发生改变的情况，然后就会把这个信息返回给地道。

    地道受到这个信息，这就会根据生灵新的情况，再次确定一个新的命数。

    如果这个生灵平凡一声，没有遇到机缘，或者遇到机缘没有抓住机缘，一生都是碌碌无为。

    那么等命数到来之日，天道会为这个生灵送上一场华丽的葬礼。

    由地道带走这个生灵死亡之后的灵魂，天道吸收这个生灵一身的感悟或者道果，完善天地。

    同时天道还会把这个生灵一生的功绩情况交接给地道，让轮回根据这个信息进行审判，确定下一世的命数，再重新转世。

    这样的运转过程，很合理，很完善，但架不住，生灵的智慧思想是不确定的，生灵的行为也都是充满了意外。

    要是这个过程中发生一些意外，比如这个生灵活着活着，突然想不开，自杀了，或者遭遇意外，被干了，遇到大神通者斗法，被波及了......导致命数还没尽，这就先死了。

    天地人三才各司其职，而众生归人道，天道的主责是维护天地稳定和法则秩序，不可能监控洪荒生灵的行为和思想。

    特别那些心神无法契合天地，更不可能引发天地波动，生来就是充数，平凡一生的普通生灵。

    他们的死活如何，在命数到来之前，天道更是不会关注。

    这样突然枉死，因为命数未尽。

    天道没有把这些生灵的功绩情况移交给地道，轮回根本无法审判这些鬼魂的功绩。

    如此就只能停滞在幽冥世界，不得转世。

    幽冥亿万载，洪荒一瞬。

    这些枉死的鬼魂，不出意外，很大一部分在幽冥世界等到灵魂本源耗尽，这等不到自己现世命数来临，天道把自己的功绩情况交接给地道，等到自己的轮回转世之日。

    现在洪荒还处于蛮荒的弱肉强食时期，没有文明，没有制度，到处都是争夺资源和气运的厮杀，神通斗法波及之下，枉死的生灵早已经不计其数。

    六道轮回刚刚开辟运行没多久。

    在阴山北面，奈何桥之前，忘川河边，这就已经聚集了无边无际的枉死鬼魂。

    看着奈何桥另一边，正在不停运转的轮回，一个个正在投胎转世的鬼魂。

    酆都想到老子让他寻找六道轮回运转的漏洞，插一手好方便以后为玄门开一些方便之门的吩咐。

    再看着这些这边仿佛被轮回抛弃，停留在奈何桥之前，茫茫不自知，灵魂本源在不断消散的枉死鬼魂。

    酆都的神情挣扎了一会儿，最后还是叹了一口气。

    “天地众生，无不枉死之魂，能够正常轮回的生灵，万里挑一”

    “吾合该在这里建一座城池，管理这里的枉死之魂，减少他们的魂体消耗。”

    “同时建造祭坛昭告天道，好让他们的功绩命数尽快归位，早日的转世轮回。”

    “修道者当为众生而行，师尊的命令，今日却要违背了......”

    酆都心里有了决定，看着手里的阴阳太极神符，迟疑几秒还是收了起来。

    轰！

    无尽的光芒绽放，酆都施展神通，在阴山之北建立起一座巨城，上书酆都城。

    城内布有无数滋养鬼魂的阵法，爆发出一阵阵吸力，把外面数不清的枉死鬼魂都吞吸进来酆都城，以减少魂体的消耗。

    同时酆都还约束这些鬼魂的斗殴吞噬行为，约束他们的行为。

    同时酆都城还建造了一个个的天道，让这些枉死之魂都可以通过祭坛，祭祀天道。

    好让天道把自己的一生功绩归档地道，让轮回可以审判他们的功绩，早日轮回。

    而不是在这里等着魂体消散，真灵破灭。

    轰隆！

    在酆都城建造完成之后，一声浩瀚的誓言也响彻幽冥世界，响彻洪荒。

    “天道在上，吾为地藏，因有感地府无数鬼魂身前罪孽深重，今在幽冥地府立下道场，度化无尽厉鬼恶魂，以减轻轮回负担，肃清天地！”

    “从今以后，再无西方教地藏，只有幽冥地藏。”

    “地狱不空，誓不成道！”

    轰隆！

    天地有感，地道响应。

    璀璨的功德金光照耀幽冥世界，一道浩瀚的功德光柱降临幽冥落在地藏的身上。

    嗡！

    一颗斗大的舍利绽放着光芒冲天而起，照耀幽冥地界，让很多鬼魂都心生朝拜之意。

    受到功德的提升，地藏的气势一路提高。

    从大罗圆满突破了准圣初期，准圣中期，然后一直到达准圣后期之境，比起一些洪荒大能也不遑多让。

    “地狱不空！誓不成道？”

    “西方居然敢染指巫族开辟的轮回？”

    “不，还有太清老子圣人和上清通天圣人，三大圣人，东西方联手！”

    在地藏发下大誓，浩瀚功德降临幽冥的时候，接引和老子等圣人掩盖的天机就不攻自破了。

    天地间，无数的大能神情一片哗然。

    要知道地道已经开辟，天地不灭，轮回就不止，轮回不止，地狱就不可能空。

    这样圣人都不可能完成的事情，你一个小小的地藏哪来的勇气发下这样的大誓？

    不过，在哗然过后。

    一道道目光就急忙地看向首阳山，看向不周山巫族的祖地。

    其中一些警觉的大能，更是第一时间召回自己的门徒，开启护山大阵，躲避接下来的大战余波。

    自紫霄宫讲道到现在无数元会，洪荒众生都已经摸清楚巫族的脾性，对于自己的挑衅者，巫族从来就不会手软。

    如今老子和接引等人，突然插手众生轮回，这无疑就是触犯了巫族的忌讳。

    特别是为了这个众生轮回，后土祖巫更是差点儿陨落，这样的情况，巫族怎么可能善罢甘休！

