    “呵呵，真是好大的口气，也不知道是哪里来的乡巴佬，不把我们放在眼里也就算了，竟然还敢不把帝都的大家族放在眼里！实在是稀奇啊！”

    就在这时，远处顿时扬起一道讽刺的冷笑，洪亮的声音，瞬间震得旁边的围观群众退避三尺，为来人让出了一条宽敞的大道来。

    听到这番动静，苏陌凉等人都是转身望去，只看到远处走来了一大群人，而走在最前面的赫然是个穿着蓝色锦袍的青年男子，看打扮看神情，看他被一大群护卫簇拥着，就知道是个养尊处优的公子哥。

    就在苏陌凉评估对方的时候，对方也在打量她，见苏沫是个陌生面孔，长相和衣着又极为普通，蓝衣男子的嘴角顿时扬起一抹不屑的冷笑。

    看到蓝衣男子的出现，刚才提醒苏沫等人不要上山的青年男子，脸色大变，顿时凑到苏沫的身边，小声介绍道，“姑娘，这位就是齐家的小公子，他们齐家可是帝都齐大家族的旁支，比斩日门和铁骨门还要厉害许多，这次是惹到不该惹的人了啊。”

    要知道斩日门和铁骨门虽然有韩家和宋家的扶持，但毕竟没有亲属关系，到底还是有些隔阂的。

    但旁系家族就不一样了，他们虽然不是直系弟子，但人家好歹还跟齐大家族有血缘关系，算得上齐大家族的后备力量，要是运气好，天赋不错，还能到帝都去，得到很好的栽培。

    所以，齐家是他们最惹不起的势力！

    东方耀钰听到这话，俨然没将什么齐家放在眼里，不禁冷笑了一声，“齐家又如何！齐家就可以霸占整座山峰了？”

    要说家族势力，他东方家可是六大家族之首，齐家就算再厉害，也要在他东方家面前矮一头，所以，他东方家都没说什么，齐家在他面前蹦跶个什么劲儿。

    蓝衣男子见东方耀钰满脸不服，跟着笑了起来，“哈哈，小子，还真说对了，我齐家还就可以霸占整座山峰，们有本事打我啊！”

    然而，他的话音还没落下，众人只看到一道残影如闪电划过，随后砰的一声巨响，蓝衣男子竟然被一拳轰飞了出去，重重摔在了地上。

    而此时的i苏陌凉却站在了蓝衣男子刚才站立的地方，轻轻揉动着拳头，很显然，刚才那一拳出自她的手。

    此刻，周围的围观群众看到蓝衣男子狼狈的在地上翻滚了几下，喷出了好几口鲜血，像是五雷轰顶般，霎时吓傻在原地，目瞪口呆的盯着苏沫，半天都没回过神来。

    他们实在没料到，这瘦瘦小小的女子，居然这么大的胆子，这么大的力量，竟然一拳将齐家的小公子打飞了。

    虽说齐家的小公子只是一名君灵师，实力不如他大哥，但也不至于弱成这样吧。

    告诫苏沫不要惹事儿的青年男子看到这一幕，正是吓得瞠目结舌，一个劲儿的摇头感叹，“完了，完了，们这下有大麻烦了！”

    本来让他们不要出言不逊，得罪齐家小公子，没想到这女子竟然还打上了。

    这下子，他们是彻底把齐家的人得罪死了，没有任何转圜的余地了啊。

    “————竟敢打我！”蓝衣男子艰难的撑起身子，指着苏陌凉，难以置信的低吼出声。

    苏陌凉一脸冷漠，语气竟然还带着点无辜，“是叫我们打的，我这人心软，一向有求必应！”

    “——————”听到这的回答，蓝衣男子顿时被气得半死，差点喘不过气来。

    隔了良久，蓝衣男子才深吸一口气，吼出完整的话来，“们还愣着干嘛，还不给我打！”

    蓝衣男子这命令，自然是对他那群护卫说的。

    由于他是被突然打飞的，一群护卫都被惊呆了，一时半会没缓不过劲儿来。

    现在听到他的命令，大伙儿才反应过来，顿时朝着苏陌凉围攻了过去。

    看到这一幕，那位热心的青衣男子满脸着急，顿时朝着东方耀钰等人开口道，“朋友都被打了，们还不去帮忙！”

    东方耀钰嘴角一扬，眸底闪过一丝笑意，没有丝毫出手的打算，“不需要。”

    一旁的霍明煜更是抄起手，一副看戏的架势，淡定得不能再淡定。

    夏侯婉璇则是无奈的叹了口气，心塞的道，“唉，我们是来修炼的，不是来找茬的，他们这些人，分明是逼着我们杀人嘛。”

    听到这话，青衣男子更是满脸震惊的看了他们一眼，这群人还真是异于常人啊。

    然而，他还来不及感慨夏侯婉璇的话，只听又是一声巨响，他都还没看清楚苏沫是怎么出手的呢，苏沫的周围竟然就趟了一地的尸体。

    齐家小公子带出来的护卫竟然全部被秒杀了？

    这女子也太狠了吧！

    就在众人为苏陌凉的手段感到震惊的时候，她已经踏着尸体，朝着不远处，刚刚从地上爬起来的蓝衣男子信步而去。

    蓝衣男子看到一地的尸体，知道自己如今孤立无援，此时面对苏陌凉的靠近，顿如惊弓之鸟，骇然失色的大吼，“别过来！我可是齐家的公子，我大哥这次更是被齐大家族看中，打算送入琉光学院修炼！要是敢动我，我大哥肯定不会放过的！”

    苏陌凉听到这话，有些意外的挑眉，“琉光学院？”

    蓝衣男子见她有些惊讶，以为她是怕了，更是添油加醋的说道，“是的，我大哥下个月就要去琉光学院了，应该知道，流光学院可是四大学院之首，能够进入流光学院的弟子，实力都非常不错，要是敢动我，知道下场是什么吗！”

    苏陌凉听到这样的威胁，竟然情不自禁的笑出了声，“哈哈，我也挺想知道，动的下场会是什么！欢迎大哥来告诉我！”

    说罢，苏陌凉便是一个闪身掠到了他的跟前，一把擒住欲要逃跑的他，用力一拉，将他扯了回来，随后一个抬手，掐住了他的脖子。

    然而，眼看着苏陌凉就要扭断他的脖子，可就在这生死之际，远处却传来一声大吼，“住手！敢动他一根汗毛，们今天就别想从这里活着回去。”