    由剑盾之刃挥出的突刺剑芒比对方速度略慢一丢丢，但是剑殇也无法躲开，

    噗噗两声。

    双方纷纷重剑，脑门各自跳起一个伤害数字。

    剑殇脑门上-2750

    岳峰脑门上-1591

    没有对比就没有伤害，同样是剑士高手对决，岳峰的暴力输出能力此刻展露无疑，足足领先了一千多的伤害结果。

    “怎么可能！你伤害竟然比我高这么多！”

    剑殇此刻已经五千多血没了，咕咚一下就灌下一瓶中级瞬回药剂，目光阴鸷的盯着岳峰，迟迟没有发动新一轮的攻击。

    “降临游戏世界很大，也不是只有你自己有奇遇！我这个解释你能接受吗？”

    岳峰咧嘴一笑，根本就没打算使用药品，再嘴炮个几秒钟，被动的血量恢复又要触发了。

    “你比我预想的还要更强，看来手里的底牌，不能留到决赛了！”

    说完这话，剑殇手中一闪，多了一张造型古拙的兽皮卷轴。

    下一秒，卷轴摊开，一个巨大的六芒星法阵凭空形成，清晰的法阵魔法纹路中隐现巨大的魔力波动。

    剑殇头顶上方的虚空位置，从天而降一个巨大的召唤生物，一个足有三米多高浑身冒着诡异绿色火焰的石头人怪物跃入了擂台。

    高级召唤生物，地狱火熔岩怪！

    这玩意皮糙肉厚，攻击力又非常夸张，绝对是1v1pk当中，非常不讲道理的存在，只不过速度有些慢，又是一次性召唤物，卷轴用完一次就消失了。

    剑殇的战术很简单，就是依靠地狱火的攻击力来牵制岳峰的行动，从而给自己创造进攻的时机。

    换成别的剑士玩家可能这个思路很强势，但面对岳峰根本就不好用。

    岳峰只是一挥手，同样一个六芒星传送阵形成，一身黑色装扮的修罗加入了战场。

    “找帮手？我可比你专业！你没看我的论坛资料吗？”

    岳峰戏谑的咧嘴笑笑，很快命令小黑缠住这个烦人的地狱火。

    “这就是你的人形宠物吧？不错，那就试试看，谁一心二用的表现更好！”

    说完这话，剑殇再次冲着岳峰发动了新一轮的攻击。

    还是跟前面一样的姿势，但是距离岳峰还有两米多的时候，发生了变化。

    只见他身形猛地闪烁过后，整个人在岳峰视野中消失了那么零点几秒，再次出现的时候，剑锋已经落在了岳峰侧后方的腰上。

    剑殇的招牌技能，闪击！可以打出出其不意的进攻效果，防不胜防。

    噗的一声，岳峰胸口中剑，跳出一个-2500的数字。

    还好，这个技能的伤害输出并不算夸张，岳峰完全扛得住。

    一击得手，剑殇立刻后退走位，毫不恋战。

    同一时间，召唤出来的地狱火宠物也锁定岳峰发动了攻击，比人脑袋还要大的拳头抡的呜呜作响，追着岳峰打！

    “跟我玩游击战这一套？你好像忘了我靠啥入的围了！”岳峰也不追剑殇，切换上地精火枪之后，玩起了H&R.

    H&R是啥意思，可能有些人不太理解，就是英文hit　and　run的缩写，翻译过来就是边打边跑，拉扯放风筝攻击。

    剑殇躲着岳峰，所以岳峰只需要拉扯着走位不被地狱火攻击就好，走两步开一枪，换蛋的功夫再走两步，再开一枪，子弹的轰鸣声此起彼伏，每次都能打出两三千的伤害。

    连续挨了几枪，剑殇就知道自己的算盘打错了。

    躲着岳峰的攻击根本就是战术性错误，地狱火大个子看起来唬人，但是笨拙的很，完全无法对岳峰造成影响。

    至于他自傲的一心二用双线操作，实战中一点作用都体现不出来。

    “艹！算你狠！哥们跟你拼了！”

    剑殇再次灌下一个强效瞬回药剂回满血条，第三次冲岳峰发动了攻击。

    见对方冲过来，岳峰心念一动切换为剑盾之刃，非常突兀的朝着右前方的空位上，激活了野蛮冲撞！

    这个位置明明是空的，也不在剑殇的移动路线上，偏偏岳峰就这么撞了上去。

    台下观众们一时间看的丈二和尚摸不着头脑。

    可是下一秒，剑殇的身影诡异的出现在了这里，被岳峰撞个正着。

    蹭蹭蹭！力量检定在对抗中处于绝对下风的剑殇被撞得连连倒退陷入僵直，岳峰趁机发动了攻击！

    横扫千军！

    噗噗噗！

    这次剑殇运气有点好，横扫千军只发挥出了三次攻击效果，处于僵直状态的对手没有办法躲避，吃满了所有伤害。

    -3350

    -4122

    -5093

    三连击过后，剑殇头顶的血条刷刷刷的狂降，只剩下最后不足五分之一。

    就在岳峰随手补一招突刺就能秒杀对方结束战斗的时候，剑殇大喝一声，整个人朝着侧前方猛地发动冲锋技能，整个人带着一连串的残影跑了出去。

    在逃跑的同时，持续回血药剂、战场绷带，一股脑的给自己安排上，生怕一不留神被岳峰给秒了。

    “擂台就这么大，你还能跑了不成？想啥呢哥们？”岳峰咧嘴笑笑，随手切换上了地精火枪，准备潇洒的枪毙对方。

    就在这个关键的当口，地精火枪刚掏出来呢，身后两米外的地狱火，突然停止追击猛地锤了一下自己的胸口。

    嗡！

    高频的气流震动形成一种肉眼看不到的透明冲击波，岳峰躲闪不开，只觉得头昏脑涨，整个人短暂眩晕在了当场。

    “还是中招了吧！哈哈，给我死！”

    看到岳峰被眩晕，剑殇微微一笑，放弃逃跑转而高速折返回来。

    距离还有四五米，再次消失闪击出现在岳峰的身后。

    破甲！

    剑脊拍在岳峰的极品铠甲上，顿时荡漾起一圈魔法波纹，岳峰的脑门上顿时挂了个破甲的状态。

    护甲值降低，下一秒剑殇手中的长剑犹如毒蛇吐信一般发动了连击技能。

    啪啪啪啪！

    不久前刚挨了岳峰三次横扫千军攻击的剑殇彻底发挥出了自己最大的爆发伤害。lv8级的连击，同样打出了四次攻击。

    可是在看到伤害数字的时候，剑殇就傻眼了。

