    季晟给自己定了个目标。

    这回穿越过去，至少得收集估价超五百万的藏品。

    如果目标能达成，他相信自己不仅能够完全摆脱债务困扰，还能实现经济自由。

    为了经济自由而奋斗！

    季晟发狠了，决定把仓库里除了不能带的都带到八十年代时空去。

    于是，这几天时间，他不停地忙着当两界搬运工。

    前两天还有庄小梅等人提供能量，比较节省时间。

    可后边“断电”了，他在距离和宁姐约定的拍卖会只差一天时间，依旧没能把仓库搬完。

    经过几次倒腾。

    能量最大值又有了变化，从一开始的六百六十增长到了一千二百二十五。

    年初九，这会儿农村里的还没出去打工，一般要过了正月十五。

    早上七点多。

    爷爷奶奶家里，季晟把季庆、季爱国和季爱民三个人叫到了一起，做最后动员。

    “这次咱们去魔都立个根在那边，争取发大财。”季晟画大饼道。

    季爱民犹豫了一下，“小晟哥，我就不去了。”

    你不去？

    不相信我吗？

    季晟刚要劝说两句，毕竟这位是自己大伯父。

    可还没来得及说话，季爱民就颇为不好意思道：“我兴许下半年要结婚了，还得再去晋阳和我家小娟聊结婚的事。”

    “哦，你要结……”

    季晟话说了一半人傻了。

    大伯要结婚？

    结婚对象叫小娟？

    不对啊，印象中自己大伯母没小娟这个称呼，而且记忆中堂哥只比自己大两岁，大伯照理说应该再过几年才可能和大伯母结婚，怎么现在要结婚了？

    还是和一个自己不知道的人。

    季晟有点懵了，为了确定有没有弄错，他还旁敲侧击道：“结婚？你对象晋阳人？”

    “对！晋阳的！”季爱民露出幸福的笑容，“刚开始我和爸妈说这件事，他们还不大乐意，说什么我不该找外地的，不过幸好最终还是说服了他们。”

    季爱国也道：“我还帮衬了两句。”

    季晟：“……”

    靠！

    蝴蝶效应真的来了！

    现代社会大伯母是他们本地的人，根本不是晋阳那边。

    他不由有些头疼，不知道自己在这个时空会引起多大的历史进程变化，而且他不确定会不会对现代社会那边造成影响。

    因为到现在为止，季晟都不明白自己到底是穿越了时间，还是穿越到了平行世界当中。

    只是大伯父要结婚，季晟也没有理由阻止，或者说，他现在时间很赶，没空去管，只好道：“那行吧，回头等你结完婚再说。”

    “好。”季爱民应声。

    季晟又鼓动了两句父亲和季庆。

    这两人无牵无挂，之前又跟着他赚过大钱，自然没什么异议。

    季晟本着想到就去做的念头，和两人商议完毕，三个人下午就出发了，因为东西有点多，季晟还特地花钱找了辆货车送他们去魔都。

    ……

    到魔都的时候已经是夜晚。

    季晟找了一个旅馆，和季爱国、季庆三个人把东西搬了进去。

    他想着这回大干一场，甚至连构思都想好了，先靠着摆地摊把这些东西都卖完，然后……嗯，然后手头钱很多了，就可以去各地乡下“收破烂”。

    理想很丰满。

    现实却很骨感。

    季晟怎么都没想到，这次他来到魔都，还没来得及摆一次地摊就遭遇了重创！

    这天夜里十二点多。

    季晟、季爱国和季民三人正呼呼大睡。

    突然，房门急促地被敲响。

    咚咚咚咚咚，动静很大。

    被吵醒的季晟不满地朝外喊了一句，“谁啊？大晚上吵人睡觉？”

    外面走廊传来一个心惊胆战的厉喝，“开门！公安局的！有人举报你们走私！快开门接受检查！”

    卧槽！

    有人举报我走私？

    季晟当时就傻眼了，他这些东西在现代社会来路倒是正常的，但在这个社会真没法证明。

    况且他没有身份证明，如果被抓进去，下场恐怕不会太好。

    季晟当下就想拿手机穿越回现代社会，可蓦然间，他看到季爱国和季庆两个青涩的小伙惶惶不安，不由皱起了眉头。

    他倒是可以一走了之，那年轻时候的父亲和小庆叔怎么办？被当成走私犯抓进去蹲大牢吗？

    如果真这样做，这两人在当前年代就彻底毁了。

    季晟心思急转，他大概明白不能逃避这件事，连忙把手机往季爱国手里一塞，压低声音道：“帮我看好这东西！不准偷看！不要弄丢！待会进去不论问什么，你们可以如实说和我认识经过，也可以说我带你们卖东西经历，但不准说细节，一定要表示清楚你们只是给我打工的，其他的一概不知道，听明白了吗？”

    “大哥……”

    “小晟哥……”

    季爱国和季庆异口同声还想说什么。

    季晟知道自己再不给外面回应，接下来会被破门而入，他们这个房间又没有窗户，根本不可能逃走，他果断对外喊道：“来了，来了。”

    然后他也没管季爱国和季庆想说什么，走过去把门打开。

    入眼，十几个全副武装的警察，还有几个海关的人。

    他们一进来什么话都没说，直接把三人按倒在地。

    季晟根本没反抗，任由他们把自己双手反铐。

    几个警察和海关的人拿着手电筒照屋里堆着的东西。

    为首是个四十多岁中年男子，或许是队长，面向看上去不怒自威，“把他们和东西都带回去！”

    季爱国季庆有点急了，还挣扎了两下。

    季晟连忙给他们递了个眼色，两人这才安分下来。

    ……

    公安局，审讯室。

    季晟被一个人关押在这里，暂时还没人来审讯，他心中暗暗祈祷着。

    老爸啊，你一定要挺过去，把我的手机带出去，不然这次麻烦大了。

    至于自己会怎么样，季晟大概能够预见到结局。

    第一，证明不了东西来路，会被当成走私犯，好吧，他确实时空走私了。

    第二，证明不了自己的身份，会被当成黑户送到劳教所劳教，这可不是说笑的，当前年代黑户被抓到了往往会被送去劳教半年，然后遣回原籍。

    现在季晟最头疼的事情不是劳教半年不劳教半年，就算劳教半年，他出来后拿到手机，穿越回现代社会也会回到来的时间节点，不会有什么影响。

    他头疼的是自己没原籍，别再被当成奸细，到时候就不是劳教不劳教的问题了，很有可能这辈子都会在牢里出不来！

    怎么办？

    到底要怎么办？

    季晟趁着审讯人员还没过来的这段时间，脑袋疯狂转动想办法。

    俗话说天无绝人之路，会有办法的，一定会有办法的。

    季晟安慰自己，强迫自己镇定下来，

