    没错。

    陈平刚才那个笑容，正是之前想好的，聪明如我。

    聪明如我，就是一切尽在掌握，一切我都看透。

    虽然现实未必是这样，但绝对要表现出这样。

    而且还要让大家一看就感觉好笑。

    是的。

    就是要好笑。

    这种笑必需与周星池的风格相配合。

    因为，这是一部周氏风格的电影。

    在他的风格当中，如果你的风格与周星池格格不入，那么，你表演的就算是再卖力也没用。

    这就像前世《唐伯虎点秋香》里的秋香。

    巩俐饰演的秋香就是与周星池的无厘头格格不入，所以整个剧中她演的便成为最差的。

    反倒是。

    如果你的风格与周氏风格相匹配，那么，你便能在周氏喜剧风格当中脱颖而出。

    所以在唐伯虎点秋香江中，你会记得华夫人，你会记得华夫人的两个儿子，你会记得石榴姐，你会记得唐伯虎他老妈……可是，巩俐饰演的秋香，现在回想一下，当真是太过于一般。

    陈平拍了拍吴猛达的右手：“这位同僚，有见识。”

    然后一本正经的说道：“我分析了很久，总觉得这赔率有古怪。”

    吴猛达也被陈平的笑容给震了一下。

    有一些没有反应过来，说道：“是吗？”

    这般表现也恰好符合苏父当时现场的表现。

    陈平继续保持【一切尽在我意料】之中的微笑，接着说道“那个博达尔多外型俊朗，孔武有力。但还没有走出赛，光走一圈就冒白汗。我看，他八成是虚火。那个苏察哈尔灿就不同啦。虽然一路头歪歪，但是一直杀进决赛，一定会hard起来。”

    古装戏里面说英文，这其实是违和的。

    但违和也得看是哪个人的电影。

    如果是周星池这种无厘头风格，别说是说英文，就是说泰语都很正常。

    所以陈平说这句英文说得很顺畅。

    这也让在场外的周星池轻轻拍着巴掌。

    刚才陈平的笑容他就知道，陈平足够胜任吏部尚书这个角色。

    现在一看，陈平不仅能够胜任，而且表现的很好。

    特别是笑容配合他的台词，简直完美。

    其实一众演员，这会儿也收起了看戏的心情。

    比如张明。

    张明还以为陈平会闹笑话。

    甚至她还想着，一会周星池就会走过去臭骂陈平一顿。

    这倒不是说张明就对陈平看不顺眼。

    实在是陈平年纪轻轻，而且又名不经传，再加上顶了她好友的位置，任谁心里都会有想法。

    只是看到陈平现在的表演，张明却没话说了。

    这般演技，比她演的都好，她还能说什么。

    而在片场。

    感受最为真实的是吴猛达。

    初开始他还有一些蒙，可看到陈平出色的演出之后，吴猛达却是心中一喜。

    星仔的眼光果然比他厉害。

    吴猛达一幅莫明其妙的样子，问道：“黑，什么黑？”

    陈平说道：“洋文呐，会hard，就是会硬起来的意思。”

    这里陈平改了一下。

    原本的台词是有斗志。

    陈平感觉这句话不够力度，直接就翻译成硬起来。

    虽然这有一些让人想入非非，但还真适时此时的语境。

    当然。

    如果是在其他的剧组，在与导演没有商量之前，陈平是不敢改台词的。

    不过。

    这些天，陈平看过了太多改台词的经历了。

    往往很多时候写好的台词，第二天就改了。

    有的就是当场改好了，周星池也是改了好几遍。

    最后周星池自己都觉得好像改不好，于是将台词一扔，扔给演员，让演员自己说台词。

    在周星池想来。

    有的时候演员随意发挥，或者是灵机一动说的台词，比之编剧苦苦思考良久想要写的词还要好。

    虽然这看起来有一些乱来。

    但就是这样的乱来，周氏风格里面时不时都会出现神来之笔。

    “哟，小子，还会改词。”

    周星池没觉得什么。

    陈佳上虽然发现改了台词，但感觉效果非常好。

    周星池没喊卡，他同样不喊卡。

    而与陈平对戏的吴猛达，却是感觉棋逢对手。

    虽然陈平年纪并不大，但他有一种与周星池PK的感觉。

    特别是陈平刚才说的硬起来这句台词，却是让吴猛达有些兴奋，不免产生与陈平彪戏的想法。

    吴猛达：“那你要押多少？”

    陈平：“八十万两。”

    吴猛达：“八十万两太少了，押两百万两好了。”

    陈平：“怎么……你怎么突然那么看好他了？”

    吴猛达：“我看你分析的那么清楚，听你说呀说的，我都觉得苏灿一定会赢似的。”

    陈平这次开怀大笑。

    这次笑与之前的笑又不一样。

    之前的笑是那种小小的窃喜，但现在的笑却是心花怒放，对着押注的人说道：“过来，过来，我第二次全押，加两百万买苏灿。”

    吴猛达：“豪气，豪气。”

    陈平有些奇怪的问道：“你怎么不下注？”

    吴猛达：“我下注做什么，苏灿是我儿子。”

    陈平：“我草……”

    陈平一幅你这丫的坑我，喊出了我草这两个字。

    最终。

    这一幕也以陈平以“我草”收尾。

    吴猛达有一些意犹未尽。

    只是这一幕结束了。

    要想再继续与陈平彪戏，只能等下一幕了。

    “卡。”

    “很好，一条过。”

    陈佳上大声的喊了句卡。

    陈平的表演出乎了他的意外。

    没想到，这家伙在吴猛达的对戏当中还能收放自如。

    要知道。

    别看吴猛达演戏之时对你笑呀笑，但其实气场非常强大。

    观众只知道吴猛达的笑。

    可当真正站在吴猛达面前，你就会被他的强大气场给震得不知道怎么演。

    比如刚才那位郑大人。

    其实郑大人也有不少台词。

    而且他的台词，也可以做到搞笑的。

    可是。

    面对着吴猛达，那位郑大人一点搞笑的样子都没发挥出来。

    对此周星池以及陈佳上自然没办法。

    周星池的风格也不可能让所有的演员都跟上。

    有的一些跟不上的，也就这样了。

    当然。

    陈平能做到这般地步。

    除了自身对于角色的独到见解，以及自身的演技之外。

    同样也有来自外挂的天赋效果。

    6级台词天赋【千变万化】与6级表演天赋【演员意志】相结合。

    隐隐约让陈平透露出一丝巨星的气质。

    这也让陈平有了与顶尖演员相互Pk的资本。

    唯一遗憾的是，演员意志目前陈平只能发挥其10%的能量。

    陈平倒有一些期待。

    演员意志如果100%发挥，自己的演技又将进入到什么样的境界。

