    不能够使用魔法物品算是一个坏消息。

    这意味着肖恩不能够携带纯白怀表了，如果真的是伏地魔在针对自己，那么他的容错率将降至最低，没有任何容错，一旦失误就要面对阿瓦达的威胁，肖恩的身体，虽然已经有不小的魔法抗性存在, 但是面对强大的死咒，除非肖恩能够立刻变成阿尼马格斯形态，凭借白蛇王的强大魔法抗性硬抗，不然一旦被击中，八成也会死。

    更何况，没有了纯白怀表, 肖恩白蛇王的蛇王之瞳也就只能够使用一次, 等同于平白没了一张二次使用的底牌。

    啧……

    真够麻烦的。

    当然，除了这个坏消息, 还有一个不算太重要的好消息。

    那就是肖恩今年不需要准备学年考试了，成绩默认满分，当然这个成绩并不会参与期末的名次排序，今年只能看赫敏和凯瑟琳争夺第一了。

    从莫种程度上来说，不能考试，对于肖恩来说，倒更像是一个坏消息了。

    接下来，三强争霸赛的事情就告一段落了。

    在邓布利多的盛情邀约下，马克西姆和卡卡洛夫，还有巴格曼和克劳奇四个人，留在了霍格沃兹，他们准备小酌一下，晚上顺便在霍格沃兹留宿，毕竟现在也不早了。

    肖恩和芙蓉，还有克鲁姆离开了房间，在其他教授的带领下回到了自己休息的地方。

    海格带着芙蓉，穆迪带着克鲁姆, 斯内普带着肖恩。

    走在回到斯莱特林公共休息室的路上, 肖恩对斯内普说道：“教授，现在我想去一趟三楼，可以吗？”

    斯内普知道肖恩是准备去找安东尼斯和尼可，他点点头，对肖恩说道：“找完你的两个炼金老师，去我的办公室找我。

    当然，如果你觉得没有必要，那也可以不来。”

    看着脸上写着你敢不来就死定了的斯内普，肖恩笑着对其说道：“教授，你知道的，只要你有召唤，我必然会赶到。”

    肖恩这话倒是搞的斯内普突然不知道怎么说话了，他看着肖恩，好容易憋出一句话，而且还是直接开嘲讽，道：“和布雷斯·扎比尼混得久了，你也变得油嘴滑舌起来了。”

    话音落下, 斯内普一甩身上的黑袍, 走路带风的拖拽着自己的袍子滚滚而去。

    看着离开的自家院长, 肖恩转身快步来到了三楼，推开教室的大门，看着在里面聊天的尼可和安东尼斯，不由得松了一口气。

    “安东尼斯老师，尼可老师，抱歉，有些意外耽搁了。”

    “没关系，今天的霍格沃兹很热闹，三强争霸赛，耽搁一下也没事。”安东尼斯还是一如既往的温和。

    “并不是因为热闹，实际上我是被选为三强争霸赛霍格沃兹的勇士了。”

    “嗯？我记得，今年的三强争霸赛是有年龄线的，肖恩你的年纪应该无法报名才对。”尼可就住在霍格沃兹，当然知道一些关于三强争霸赛的事情。

    听到尼可的话，安东尼斯也意外的看向肖恩，道：“肖恩，你是怎么绕过年龄线的。”

    “安东尼斯老师，问题就在这里，我没有报名。”

    没有过多的解释，安东尼斯和尼可立刻就明白了事情的严重性。

    安东尼斯紧忙站起身来，来到了肖恩的身前，问道：“霍格沃兹方面怎么说的？他们知道你不是自己报名的吗？”

    “知道的，但是火焰杯有特殊的契约魔法存在，名字出现就必须参加三强争霸赛，这点就算是霍格沃兹的教授们都没有什么办法。”

    其实并非真的没有办法。

    只要炸了火焰杯，彻底毁掉这件无比古老的魔法物品，便可以终结契约，但是关键就在于，火焰杯涉及到英国、法国、北欧三方面的魔法部，涉及到外交问题，不能够受到一点损伤，自然就无法解除契约的问题了。

    “肖恩，第一场比赛在什么时候？”

    “十一月二十四日。”

    听到肖恩的回答，尼可转头看向安东尼斯，道：“安东尼斯，或许我们可以在那之前，给肖恩一些特训。”

    “特训？三强争霸赛可以使用魔法物品吗？”

    炼金术制造的当然也是魔法物品。

    摇摇头，尼可说道：“当然不能够使用，但是这里面有一个前提，那就是勇士自己制作的，只要在比赛监督员的监督下，勇士自己提前制作的，诸如魔药或者炼金物品，都是可以在比赛中进行使用的。

    毕竟很多人擅长的方向是魔药甚至是炼金，三强争霸赛不可能要求对方把自己擅长的东西抛弃不使用，所以有了这样一个前提。

    当然，这是很久之前的规矩，三强争霸赛是重启的，不知道今年的这场三强争霸赛是否也有这样的规矩？”

    “有的，尼可老师。”

    “那太好了，这样一来，咱们就可以针对这点，让肖恩做出一些准备了。”

    听到尼可的话，安东尼斯也明白了过来，他点了点头，道：“我明白了，尼可你是想要让肖恩在短时间学习制造炼金傀儡的方法，对吧？”

    尼可点了点头，现在的他和安东尼斯，颇有点惺惺相惜伯牙子期的意思了，尼可说了前面的一些话，安东尼斯就立刻明白了尼可的意思。

    “炼金傀儡？这么短的时间，可以学会吗？距离第一场比赛，也就不到一个月的时间了。”

    安东尼斯看着肖恩，温和的笑了笑，道：“第一，你对自己的能力太没信心了。第二，有我们两个在，你不需要担心什么。第三，你比赛用的炼金傀儡可不是莉莎这种高尖端的傀儡，而是那种消耗品，绝对没有问题，你放心就是了。

    我们两个会帮你设计一些炼制简单，又容易操纵的炼金傀儡出来，到时候你只需要在监督员的面前把它们制作出来便可以了。”

    “多谢安东尼斯老师，还有尼可老师，这样我就放心多了。”

    的确是放心多了，只要自己的炼金傀儡足够多，想来就算是遇到伏地魔，一次性全部放出来的话，他想要击中隐藏在炼金傀儡里的自己，也没有那么容易吧！

    当然，在那之前，肖恩也必须把幻影移形的学习给提上日程了。

