    　　

    　　而小青既然说试炼结束了，那么林逸自然也不可能再动手抢夺，所以他们都纷纷的走了过来。

    　　

    　　山上的试炼者，其实也都在等着这一刻，山上的天材地宝已经被众人瓜分的差不多了，再去寻找也不可能找到什么了。

    　　

    　　“看样子大家都到齐了！”小青满意的点了点头，说道：“接下来，由小李点名，点到名字的试炼者，就上前来，出示你的天材地宝和积分卡！”

    　　

    　　最终的时刻到了，听了小青的话后，众位试炼者的表情各异！

    　　

    　　那些手中有很多天材地宝的如同林逸这样的，倒是不担心什么，而那些手中天材地宝很少的，也干脆不寻思什么了，肯定是排不进前十了，根本也无需操心了。

    　　

    　　最紧张的莫过于那些手中有一些天材地宝，但是还不是特别多的，心中都希望可以侥幸过关。

    　　

    　　“陈金丹！”

    　　

    　　一个试炼者被点了名字，这人来到客栈老板的身前，将手中的积分卡和天材地宝交了上去。

    　　

    　　客栈老板过目了一遍之后，点了点头，说道：“三百五十五分！”

    　　

    　　接下来被点名的试炼者，分数基本上都是三百多分居多，只有少数的几个超过了五百分，而几十分和一百多分的也有之，只不过这些人神色都很黯然，已经做好了打道回府的准备了。

    　　

    　　“杨七七！”

    　　

    　　杨七七的名字被点到后，杨七七就拿着她的行囊和积分卡走上了前去，神情镇定的将手中的东西交给了客栈老板！有了林逸的帮助，杨七七在试炼中，基本上属于稳胜了，不存在什么悬念。

    　　

    　　“一千五百分！”客栈老板报出了积分卡上的数字之后，不由得有些惊讶！杨七七什么实力，他很清楚，而且是个外家高手，这种实力，在试炼者中，说是垫底的存在也不为过，可是杨七七的分数，却是迄今为止最高的了！

    　　

    　　不过，客栈老板看到了杨七七行囊中那只雪灵芝之后，倒是松了一口气，这雪灵芝一只就有一千积分，这么看来，只能说杨七七的运气比较好而已！

    　　

    　　当然，客栈老板并没有观看试炼的过程，所以他才会惊讶，而那些在场的试炼者，却没有一个人惊讶！杨七七和林逸是一队的，她就算有两千分，也是正常的！

    　　

    　　林逸当初可是将张乃炮和冯逆天的天材地宝都据为己有了！

    　　

    　　小青当初站在冰宫主的身边，也目睹了试炼的整个过程，虽然不可能做到每个细节都照顾到，但是纵观全局还是可以的。而林逸打败张乃炮和冯逆天的事情她自然看在眼里，也知道杨七七是林逸身边一个小队的人，所以对杨七七的分数也不惊讶。

    　　

    　　接下来，走上去的分别就是雨冰、赵奇坛、赵奇九还有林逸了，这些人除了林逸之外每个人都是一千三百分左右，只有林逸一个人拿了两千分整！

    　　

    　　林逸这么做的目的，就是为了排名第一，只有第一，才有更多的话语权，和冰宫对话也方便一些。

    　　

    　　没有多久，所有试炼者的分数就全部记录完毕了，林逸等人，则是毫无悬念的包揽了整个试炼的前五名！

    　　

    　　林逸第一，杨七七第二，雨冰第三，赵奇坛和赵奇九并列第四！

    　　

    　　虽然前三名会有冰宫的特别奖励，但是赵奇坛却也不敢多想，他自问和林逸的关系没有雨冰和杨七七近，所以主动的让出了前三名的位置，和赵奇九直接并列第四去了。

    　　

    　　那些没有排上名次的试炼者，不由得有些沮丧，纷纷唉声叹气，尤其是和第十名就差了五个积分的试炼者更是捶胸顿足，暗道倒霉。

    　　

    　　“很不错！这一期的试炼者，实力都不弱，其中五人更是取得了骄人的成绩！”小青点了点头，目光扫过了林逸等人，只不过在林逸的脸上多停留了一会儿，才道：“前十名的试炼者名单已经出炉，请胜出的试炼者按照名次依次排开，说出你们想要的试炼奖励，由小李为你们登记造册！”

    　　

    　　小青锐利的目光，让林逸有一种被看穿心事的感觉，无形的压力，让人有些喘不过气来，天阶高手的气场果然非同寻常！不过林逸感觉的出来，小青的目光中，多的是好奇，倒是没有什么恶意。

    　　

    　　“是！”前十个胜出的试炼者，都十分高兴的去找客栈老板登记造册了。

    　　

    　　“其他没有晋级的试炼者也不要气馁，如果前十名中，有人放弃成为冰宫外门弟子，而选择天材地宝的交换权，那么空出的名额，可以依次向后顺延！”小青对那些没有胜出的试炼者说道。

    　　

    　　顿时，那些没胜出的试炼者中，有几个人的眼中瞬间闪过一丝希望来！当然，这几个人都是十名往后，十五名之前的几个人，尤其是第十一名的那个试炼者最为兴奋，在他看来，只要有一个试炼者选择了天材地宝的交换权，那么就可以轮到他上位了！

    　　

    　　“散修凌一，请问你是想成为冰宫的外门弟子，还是想要一个天材地宝的交换权？”客栈老板对林逸询问道。

    　　

    　　林逸的胜出，客栈老板倒是最不意外的，当初林逸的情况就让他十分的好奇，他感觉不出林逸的实力，而且林逸的受伤恢复速度，也让他吃惊。

    　　

    　　“交换权。”林逸毫不犹豫的说道。

    　　

    　　“好的。”客栈老板并不意外，像林逸这样的人，应该也不需要在冰宫的外门磨练了，他有自己的修炼方式，来这里参加试炼的散修，大多数都是会选择交换权的。

    　　

    　　听了林逸的话，那第十一名的试炼者顿时高兴的脸色涨红，他没想到，第一个人就放弃了成为冰宫的外门弟子，这样一来，自己岂不是百分百的可以成为冰宫的弟子了？

    　　

    　　“散修杨七七，请问你是想成为冰宫的外门弟子，还是想要一个天材地宝的交换权？”客栈老板将询问林逸的话，再次询问了杨七七一遍。

    　　

    　　“交换权。”杨七七和林逸一样，也是毫不犹豫的说道。

    　　

    　　客栈老板仍然点头记下了。<!---->

