    “是你！”

    张啸林见到了徐越之后，满脸惊讶之色。

    这里是加林塔，爬塔过程当中，他也没有过多的精力去注意其他地方，现在一起上来之后，才是发现了这位北洋天骄。

    虽然现在外面的风风雨雨已经和自己没关系了，只想安心赚钱还债，希望有生之年有还清的机会。

    但面对害得自己落入如此地步的北洋之人，他还是忍不住心中出现了一阵波动。

    这家伙是当初进入了基础空间的北洋成员之一，也是随后进入了惩罚任务的北洋人物之一。

    凭什么自己都这样了！他还能无忧无虑的活蹦乱跳，享受自由的芬芳。

    越想越气，越想越怒，不过背负的债务自然的冒出，又让他强行冷却了下来。

    原本愤怒的表情逐渐变得平缓而佛系，一脸出尘的说道

    “过去的风风雨雨都已经过去了，我们井水不犯河水。”

    本来准备顺手料理掉这家伙的徐越，手指动作都不由顿了顿，这是空间强行给他塞的求生欲吗？真的变成空间的财产了啊……

    考虑了一下后，徐越还是暂时打消了原本打算。

    而旁边的北界王，此时则是满脸好奇的说道

    “怎么他看上去认识你？不是吧。”

    地球是他的管辖区域，没道理这里有人能认识他啊。

    “我认错人了。”

    张啸林一脸的淡然，以现在的负债情况必须要看中每一分钱，无论价值高低都不能浪费，一丝一毫引起土著怀疑，导致最后一些费用扣除的可能性都不能留下！就算惩罚再轻微，扣除费用再低都不行！

    “喵，没想到连续上来了这么多人啊，真是好久都没这么热闹了。”

    喵仙人舔了舔爪子，停下了对孙悟空的抽打。

    对于孙悟空这心思纯净的孩子，喵仙人还是很喜欢的，不然也不会训练他了。

    而加林塔来客人的次数屈指可数，难得这么热闹。

    根据规定爬上了加林塔，就算是通过了一重考验，可以在自己这里得到一点回报。

    “不知你们……”

    但他的话还没说完，有些逗比倾向的北界王便又瞪大了眼睛看向了孙悟空

    “地球上怎么还有赛亚人？”

    赛亚人作为宇宙战斗民族还是很出名的，而他的话也让喵仙人感到了一丝惊讶。

    听口吻来说对方不是地球人？

    不过地球上外星种族也不少，就连天神都是那美克星人，加上这矮冬瓜那滑稽的外表，是外星人似乎也并不奇怪了。

    “好了，不说话没人当你是哑巴。”

    徐越给了北界王一个暴栗，发出了敲锅底的声音，但被打的北界王反倒是突然捂着肚子在地上打滚哈哈大笑了起来。

    “不说话没人当你是哑巴？哈哈哈，笑死我啦，噗噗噗~”

    这智障的表现，让除了孙悟空外的在场所有人都脑门掉黑线了下来。

    本来在听喵仙人意思这是个外星人，而想要拉关系刷好处的张啸林，也不由的放弃了原本的打算。

    这莫不是个智障，虽然实力不错能够爬上塔，但还是有些坑爹。

    “这位大伯，我是什么赛亚人吗？”

    孙悟空也有些好奇的说到。

    作为龙珠的主角，他的性格却很纯粹，标准热血主角的鼻祖，也是很少有人黑的主角。

    就算是徐越这样的人，也不排斥和这种心思纯净的家伙相处。

    就像比起二柱子他更喜欢鸣人一样。

    孙悟空对于自己的尾巴，平时也都没当回事，可现在有人主动提起，好奇当然也是有的。

    已经打滚笑够了，外加被徐越踹了两脚爬起来的北界王，也算是终于恢复了正常

    “既然你不知道，那我就不说了，安心的在这里生活下去就是，对了，徐越你不是说这里有好吃的吗？难道是这只猫？”

    “休得无礼！”

    喵仙人听到北界王后面的话，拿起手上的拐就朝着北界王头上敲去。

    然而北界王头都没有回随意的一步就避开了攻击，反倒是让十拿九稳的喵仙人一个失重打了个踉跄。

    这画面让喵仙人、孙悟空和张啸林三人都一脸吃惊。

    张啸林是有着以前攒下来的情报，知道加林塔上喵仙人实力的可怕。

    而孙悟空更是这段时间怎么躲都躲不过敲打，可没想到那个看上去有些滑稽的大伯却能轻易的避开。

    至于喵仙人心底则是更为吃惊了。

    自己没打到人其实都算不了什么，以自己的控制力就算没打到也不会重心不稳，收发自如。

    刚刚那是自己已经极限触碰到了对方之后，对方才躲开的，对自己的身体进行了一种误导的错觉感！

    强！

    很强！

    “当然不是，是他手上的豆子很好吃，加林仙人，我们也算是通过考验了，不知道仙豆能否给点。”

    徐越笑盈盈的对喵仙人说到。

    花时间和精力特地爬上来，不就是为了让仙豆不要钱么，也该看看效果了。

    他已经感受到了喵仙人身上袋子里的独特气息。

    “原来是要仙豆么，看你也没受伤啊，是要救助其他人吗？不过仙豆对于疾病的效果很一般，主要是恢复伤势的。”

    喵仙人点了点头，也不再纠结北界王的实力了，实力比自己高很多纠结也没办法，那还不如满足了他们的需求快点打发走。

    有这等实力找自己要仙豆都是通过规则，而不是直接硬抢，可见他们还是很有底线的。

    伸出小爪子到袋子里摸摸索索了一阵后，便是掏出了三枚仙豆。

    看着那干瘪的豆子，北界王不由瘪了瘪嘴，感觉自己受到了欺骗。

    而徐越则是毫不客气的拿起了一枚，仔细观察了一下后，便是丢入了嘴里。

    一股浓郁的生机力量，从胃部涌现而出，笼罩了全身。

    就算拥有红龙生命之力的泰坦，徐越也不得不赞叹这生机的浓郁，简直是无上限的。

    虽然持续时间很短，但却能瞬间治疗几乎所有的伤势！好像无论实力多强都可以！

    额，不过对灵魂上的伤势效果趋近于零……

    “生命力我自己就有啊，看来有些麻烦了。”

    感受着身体的变化，徐越心底也叹了口气，自己红龙生命之力瞬间爆发是不如仙豆，但持续酝酿下来比仙豆效果都强，如果有用的话早就解决问题了。

    仙豆可是到了龙珠超后期都是神器一样的玩意儿，没想到这都对自己没有效果……

    看来这么贵的伤的确还得想想其他办法了。

    张啸林在一边观察到徐越选了仙豆后，也很是鸡贼的拿了三颗之中的另外一颗。

    根据那位前辈的指导，今后就是求稳为主，或许加林仙人这里还有其他更值钱的，但自己没有赌博的资格！

    那家伙自己知道，北洋天骄，而且擅长拉土著关系，运气也一向很好，他选仙豆肯定有自己的理由的，很适合拿来做保底物品……

    ————

    两更完毕……出去吃个饭发现是被熊孩子统治的世界……