
就在林枫等人离开两当城不久后，已经抵达梁泉县的以李晓枫为首的枫家军已经经过了一整天的休整，此时整个军营都在冒雨造饭，整个早饭其实就是山寨版的羊肉泡馍，众士兵将随身携带的羊肉都捐献了出去，并且诸葛成那支队伍出发的时候也随军携带了一百只羊。

不管是羊肉、羊肝还是羊肺，只要是羊身上能吃的东西都被清理干净扔进了锅里。营中的火头军在三更时分就已经开始准备了，此时分布在各个营区内，在临时搭建的棚子下都燃烧一堆高高的柴禾，其中还夹杂着少量的煤炭和木炭。上面架着一口直径一米多的大黑锅，里面的肉汤正发出咕咕的响声，冒着一个个孩童拳头般大小的水泡，向周围肆无忌惮的散发出阵阵的肉香味。

多日以来，驻扎在这里的聂朗以及麾下的一万士兵，一点不比玉双山的关文过的好，甚至是比他们还要惨上很多。因为连日的暴雨他们的粮早就断了，原本可以一天三顿吃饱的士兵现在只能将一顿的分成三顿吃，顿顿挨饿，士兵们平日里也多有怨言，若不是聂朗一直以来待他们就如亲兄弟一般，说不定早就有人带头哗变或者私自逃离了。

这些日子以来，这些士兵每日所吃的就是面饼子加溪水雨水，有的时候因为后勤的木炭煤炭等燃料供给不足的原因，士兵们有可能连续两天都喝不到一口热水，并且其中已经有少数一部分士兵感染了风寒，每日只能抱着被子窝在营帐内。好在聂朗及时的将这些感染了风寒的士兵全部隔离了起来，这才导致没有大范围的传染给其他人，不过还是不断的有人继续感染风寒，而对于这一切，聂朗又显得力不从心，甚至说是毫无办法。

直到昨天午时连勇、叶松两人率领枫家军到了以后，众人的伙食才得到了大大的改善，虽然每个人只有那么几碗添加了生姜的肉汤，但这已经足以让众人高兴半天的了。

而众人在昨晚得知了今天一大早就有羊肉泡馍之后，众人便一早就起身了，而那些想多睡一会的士兵也在闻到那诱人的肉香之后，迫不及待的穿衣冲出了营帐。

而现在的天还没亮，各营的营帐内基本没有人还在睡觉，各个营区都出现了同一种怪异的情况，那就是没一口大锅周围都能看到围着黑压压的一片人，有伞的打伞，没伞的随便找个家伙顶在头顶遮雨，即便现在还没有到开饭的时候，众人还都是满心兴奋的挤在周围，似乎只是闻闻这些肉香味就能将肚子填饱一般。

这么做，也是李晓枫到了的当天晚上下的第一道命令，那就是不管想什么办法，在第二天的早饭和午饭必须让全体士兵吃饱。

“发饼子了，各营排队过来领饼子了！”在其中的一处营区中，随着一声清脆悠扬的喊声，众人朝着声音的源头望了过去，那是李晓枫派出麾下的亲兵以及军中的执法队开始在各营区内发放连夜做出来的面饼。

虽然众人都想第一个拿到，不管是现在吃还是一会吃，人总是会有这么点小心思的。但是在看到站在发放饼子的伙夫背后紧握战刀一脸肃杀之气的亲兵以及执法队时，众人还是互相推推搡搡的缓缓排好了队。

“领到饼子的去领肉汤了，今早管饱嘞！羊肉泡馍喽！”发放饼子的伙夫边给面前排队排到人发着饼子，边扬头不时的吆喝一句，就像是集市上卖东西的小贩一般。

而领到了面饼的士兵，端着一个大瓷碗到了棚子下，那里伙夫自然会给他大大的舀上一勺肉汤，之后还会从大锅里挑拣出四五块大小不一的羊肉羊杂之类的添进去，这也好让每个士兵不仅仅是只能喝到肉汤，更能尝一尝肉味，毕竟众人已经很多天没有开过荤了。

所谓的羊肉泡馍，也是李晓枫想出来的，在这个时候其实还没有真正的羊肉泡馍，只不过在眼下也没有更好的办法，李晓枫就想到了这一点，每个士兵领到自己的肉汤之后，将面饼子掰成小块扔到热乎乎的肉汤里面，连饼带汤一起吃下去，那样的话顿时就能将体内的严寒一扫而光，使众人的精神可以饱满许多。

李晓枫等将领的伙食也没有特殊，就连肉汤里的肉片也和其余的士兵一样只有大小不等的四五块，本来李晓枫在打饭的时候，伙夫一见是他，便多给舀了几块进去，没想到李晓枫接过之后直接将碗里的肉汤一股脑倒回了锅内，之后重新将碗递给了伙夫，语气冰冷的说道：“我也是枫家军的一员，我也是士兵，为何多给我几块肉？”

无奈之下，那伙夫也只好重新给李晓枫打了一份与众人相同的肉汤。这一幕也让当时周围的枫家军看在了眼里，虽然当时没有人叫好，但是各个心中却是暗暗对李晓枫的所作所为竖起了大拇指，更是在后来闲暇聊天吹牛的时候将李晓枫的这番作为当成了每次必谈的话题，也让李晓枫在枫家军中的威望更高了一层。

本来对于诸葛成，李晓枫是想要特殊照顾一下的，虽说诸葛成目前已经有了枫家军的徽章并且职位还不低，不过李晓枫并没有像普通士兵那么对待。

不过在李晓枫吩咐伙夫多给诸葛成加肉的时候，诸葛成却也学着李晓枫先前的行为，一把夺过伙夫手中的碗倒回了锅中，同时转头看着李晓枫笑道：“将军这么做岂不是让全军将士笑话在下？同为堂堂七尺男儿，难道我就比你们弱上几分？”

诸葛成在说完这句话后，将碗重新递给了伙夫，随后伸手向着伙夫指了指右臂的徽章，用命令的语气说道：“我也是枫家军的一员，虽然我不能像众位将士一样手执刀枪上阵厮杀，但是我却可以与众将士同甘苦共患难！给我来一碗一样的！”

对于诸葛成，枫家军众人对他的了解还不是很多，只是在心中隐隐知道诸葛成大概算是枫家军军师一类的人物，只不过众人都对他是非常的陌生。

但是在看到诸葛成此时的表现之后，周围的士兵更是愣在了原地，甚至连手中捧着的那碗热乎乎的羊肉泡馍都吸引不了他们的注意，在心中更是对这名空降的军师级人物从内心深处升起了一股敬意。不过这也让那些依仗自己是什么小队长大队长，什么什么将军而强逼伙夫多添了两块肉的人从内心里为自己刚才的所作所为感到不耻和深深的羞愧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000815"  chaptername="第一百七十七章  梁泉战役（一）">加入书签</a>
</div>
