    张明轩没好气说道：“行了，我知道了，等下就你安排一个推荐。”

    唐三藏连忙弯腰，笑容满面说道：“多谢张公子！”

    张明轩问道:“还有没有其他事情？”

    唐三藏摇头说道:“没了！”

    挂掉视频，张明轩心中说道：“小凡，在神眼给唐三藏安排一个推荐吧！”

    “好的~”

    张明轩也打开神眼，点进唐三藏的直播间，只见一身龟甲缚的唐三藏被拴在石柱子上，正对着视频镜头说话。

    唐三藏弯腰说道：“各地的朋友大家好，时隔一年我们又见面了！贫僧想死你们了。”

    评论区一个个评论出现。

    青莲剑：“小和尚又被抓了？”

    十里桃花：“距离小和尚上次直播才一年，竟然又被抓了，这运气是有多好啊！”

    程家大魔王:“岳美艳，岳美艳，我要看岳美艳。”

    小火牛:“没错，我们要看岳美艳。”

    ……

    唐三藏看着评论区一个个叫着要看岳美艳的人，脸色顿时一黑。

    一柄长剑从屏幕划过，剑尾拉着一行字。齐天大圣：小和尚坚持住，俺老孙这就去救你。

    又一柄长剑划过屏幕，后面跟着一行字，独角兕大王：想救人，问过我了吗？

    一柄长剑从屏幕划过，剑尾拉着一行字，齐天大圣：我呸！你算哪个？

    又一柄长剑划过屏幕，后面跟着一行字，独角兕大王：久闻齐天大圣大名，不知是不是吹嘘出来的，等你上门拿下吃猴脑。

    一柄长剑从屏幕划过，齐天大圣：哇哈哈~妖魔，给俺老孙出来受死~

    ……

    唐三藏笑着说道：“两位，都冷静，不要冲动！武力是解决不了问题的。多读读佛经体会一下人生的真善美，你会发现世界是如此的美好，还有无数有趣的事情需要我们去追寻，人世间不是只有暴力和杀戮……”

    山洞里面，一声沉闷的声音传来：“小的们，把唐三藏洗刷干净腌了。”

    “是，大王～”

    立即有两个小妖走进关押的山洞，拉着唐三藏朝外面走去。

    镜头在猪八戒法术的控制下，跟着移动。

    唐三藏惊恐叫道：“别拍啊！关掉，快关掉直播。”

    手机前观众也都一阵哈哈大笑，这是要直播洗澡吗?

    不少女子羞的脸色发红，但都没有关掉直播，笑嘻嘻的看着。

    评论区，顿时热闹起来。

    毒蝎子：“直播洗澡，我打赏个五品青萍剑。”

    红孩儿：“小和尚不知羞耻。”

    晋阳:“羞羞羞～”

    白晶晶：“(||?Д?)可以这样直播吗？”

    阿难：“阿弥陀佛，请教一下直播录像是怎么做的？”

    玉面公主：“左下角有个录像选项。”

    阿难：“多谢女施主。”

    ……

    两个小妖压着唐三藏来到一个独立的山洞里面，山洞地面有着一个温泉正呼呼冒泡。

    唐三藏用力抓住衣服，惊恐叫道：“不要啊！”

    评论区。

    迦叶：“色即是空空即是色，三藏法师着相了。”

    阿难：“没错，外在种种皆为虚妄，无需在意。”

    我碎宝塔：“两位大师说的好！”

    程魔王：“快脱！快脱！”

    ……

    一群人看热闹不嫌事大，满屏笑哈哈~

    悬空岛上张明轩摸着下巴说道：“怎么可以直播这种？小凡，关掉！”

    张小凡声音传出来：“是！”

    正在直播的唐三藏直播间，瞬间黑了下去。

    议论区哗哗刷屏，全都怒火表情，还有各种叫嚣划过。

    唐三藏看着屏幕黑掉，心中一松，还好！还好！

    唐三藏整理一下衣服，一边宽衣解带一边蔑视的看着两个小妖，说道：“我自己来，贫僧岂会受你们威吓！自从踏上西行之路，贫僧早已将生死置之度外。”

    衣服刚脱完，一个小妖一脚踹出，呲牙裂嘴说道：“哪这么多废话？！”

    唐三藏凌空飞起，惊恐哇哇乱叫，嘭的一声掉进水里，溅起一阵水花。

    另一边关押猪八戒和沙悟净的洞穴里面。

    沙悟净微微扭了扭身子，蹭到猪八戒身边，低声说道：“二师兄，这个妖怪我认识。”

    猪八戒眼里精光一闪，憨笑说道：“沙师弟还和妖怪有交情？那敢情好，快让他把我们都放了，顺便送我们一顿斋饭。”

    沙悟净眼里闪过一丝笑意，低声说道：“二师兄，你就别骗我了，当初我可是看到你在天河边放牛的，那牛角和这个妖怪的角一模一样。”

    猪八戒身体微微顿了一下，眼睛一转嘘了一声说道：“别声张，就当不知道。”

    沙悟净点头说道：“我懂！八十一难嘛！我明白。

    难怪您会去偷那几件衣服，我就说嘛~堂堂天蓬元帅怎么会去偷衣服，还让我们都穿上。”

    沙悟净心里有底，笑着回到原位，恢复一副憨厚的样子。

    接下来唐三藏回来之后，又打开了直播，讲述自己这一路来的不容易，妖魔众多，人心险恶，就连徒弟也欺负自己，说着说着眼泪都快流下来了，委屈的很啊！

    手机前观众，听得哈哈大笑，怎么感觉心里这么爽呢？果然自己的快乐都是建在别人的痛苦之上。

    五天之后，张明珠正在池塘里泡脚，脚在水里踢动，哗哗溅起一阵水花。对面不远处正是冰封玄冰里的小白，正瞪着眼睛看着张明轩满脸怒容。

    外面一道流光穿过虚空从西方飞来，直接射入悬空岛之中，凌空一个跟头落在张明轩身边，吓了张明轩身体一个哆嗦。

    张明轩没好气扭头说道：“师兄，你就不能别这么突然出现吗？很吓人的。”

    孙悟空抓耳挠腮急切说道：“师弟，我是来求救的。”

    张明轩一愣说道：“求救？怎么了？”

    孙悟空没好气说道：“路过金兜山的时候，八戒贪心偷了别人的衣服，结果全被拿下。

    那妖怪本事平平，却有一件金刚圈至宝，能收人宝物，俺老孙的金箍棒都曾被他拿去。

    请了哪吒三太子，雷部众神，水神，火神，所有法宝全被他收走，奈何不了他分毫。”

    张明轩疑惑问道：“你没去找如来吗？”

    孙悟空抓耳挠腮说道：“你也知道，俺老孙和他不对付，你如果没办法，我再去找他。”

    孙悟空眼睛一转，“咦”了一声，看着池塘中心冰封的小白，讶异说道：“这冰里怎么封了一个妖怪？”

    张明轩随意说道：“不用在乎她，外面太热了，冰里比较凉爽。”

    孙悟空哈哈笑道：“这个方法好，下次俺老孙也试试。和尚再叫热，俺老孙就将他冰封了。”

    张明轩从石头上站起来，说道：“那个妖怪我还真的知道。”

    孙悟空笑道：“师弟果然知道，你是不是有什么神通？俺老孙怎么感觉你好像知道三界所有妖怪一般。”

    张明轩心里嘀咕了一句：“神通？穿越算吗？”