    夜空之下。

    京都之外的一场绚丽大战，引得无数京都之人出城观战，正如那些观战之人所说：

    赏花赏月，不如强者大战来的刺激，提上一壶酒观战，岂不美哉？

    那一处战圈，是在流水山庄上空，无数人抬头看向那里。

    南宫玉站在一轮明月之下，周身水罩包裹，水波荡漾，映射着皎洁月光，她就是像是从明月中走出的女子，绝世出尘，不染人间烟火。

    嘭嘭嘭……

    在那里，无数秦尘的残影袭杀而来，秦尘速度极快，一掌又一掌，狂轰乱炸，能量水罩上散发出无比璀璨的光华，夜空被点亮，耀眼至极！

    烈焰与寒冰两种力量疯狂轰击在水罩之上，所爆发出的能量更是狂暴了数倍不止。

    秦尘的狂轰乱炸，可谓是惊天动地！

    就像忘情剑皇所言，秦尘这一星界王的实力非同一般，这要是换一个普通一点的界王院长，怕是早就被打趴下了！

    只不过，秦尘对战的是南宫玉！

    这并不是一位简单的院长！

    任凭秦尘的一番疯狂轰击，南宫玉那能量水罩，依旧没有丝毫破裂的迹象，水罩之上，仅仅只是泛起了阵阵不起眼的涟漪。

    南宫玉站在能量水罩中，就那么平静地看着一通狂轰的秦尘，她悠然自在，神色如常，衣裙飘飘，优雅而立，面对秦尘，没有丝毫的压力。

    一番狂轰之后，秦尘也终于是罢手了，他退出数丈之外，目光看向了南宫玉，眉头微皱。

    铿铿！

    而后，秦尘心念一动，九柄飞剑破空而出，自然就是荀剑子打造的那九柄名剑。

    九剑飞出，一股惊人的剑气当即激荡而出。

    九柄飞剑环绕在秦尘周身，九道剑光闪现，光华绚丽，绚丽中蕴藏着极为恐怖的杀伐力量。

    秦尘手掌一挥，九剑当即悬浮在他身前，一字排开，铿然而鸣！

    嗤嗤嗤！

    秦尘施展出奔雷御剑诀，悬浮在他身前的九柄飞剑之上，当即爆发一股恐怖的惊雷之力，一道道紫色雷霆游走在剑身上，雷霆肆虐，嗤嗤作响，剑威不凡！

    九柄飞剑颤鸣。

    如同秋蝉在枝头对天地撕鸣！

    剑身上雷霆咆哮，只见这一刻，九柄飞剑上，各自衍生出了一道庞大的利剑虚影，滔天剑威，席卷而出，杀伐骇人！

    “去！”

    秦尘目光一凝，闪烁锋利精芒，他双指并拢，随即并指点出。

    唰唰唰……

    刹那之间，刺耳破风声惊起，九柄飞剑当即朝着南宫玉杀去，杀伐气息激荡，携卷着荡尽一切的恐怖气势！

    九剑飞出后，从九个不同的方位杀向南宫玉，看似只有九剑，实则此刻的虚空中，剑气无处不在，空气中到处都蕴藏着能将人撕裂的恐怖剑气。

    嗤嗤嗤！

    这时，九柄飞剑杀至，瞬间狠狠地落在了南宫玉周身的能量水罩上，秦尘这一次的攻击，明显比之前更为强大了，九剑落下，顿时将那一方能量水罩刺得弯曲到了一种极为可怕的程度。

    九个方位，皆是如此。

    在锋利的剑刃之下，那一方水罩像是即将要被刺破一般。

    剑刃锋利，雷霆肆虐，爆发出极为恐怖的杀伐力量。

    能量水罩中，南宫玉看了一眼那从四面八方杀至的九剑。

    而后，南宫玉屈指一弹，一滴由精纯能量汇聚的水滴当即弹出，很快便融入了她身前的水罩之中。

    铿！

    这看似不起眼的一滴水融入水罩后，原本被利剑刺得弯曲极狠的水罩，当即充了气的气球一般鼓起，瞬间便将从四面刺来的九柄利剑给震飞了，剑身铿然，全都倒射而去。

    南宫玉立在水罩当中，青丝在月辉下轻轻飘舞着，风姿绰约，遗世出尘。

    “南宫院长太强了，世子殿下根本就破不开院长的防御……”

    “是啊，院长不愧是院长大人啊！”

    “这怎么打嘛，太强了，世子殿下这次怕是得要被院长大人好好教训了啊。”

    下方的观战之人也是啧啧出声，虚空的大战，形势完全是一边倒，院长大人甚至都没有出手，但是秦尘根本无法靠近南宫玉分毫。

    九柄飞剑被震飞，剑身震颤，如同脱缰的野马，由此可见南宫玉随手一击的恐怖了。

    秦尘目光一凝，再次施展奔雷御剑诀牵引九柄飞剑。

    “凝！”

    秦尘嘴中低喝一声，随即那被震飞的九柄飞剑停了下来，而后九柄利剑开始融为一体。

    承影为柄，八剑为锋!

    一柄全新的飞剑融合而成，剑身之上，雷霆游走，剑气冲天！

    这一柄利剑横陈虚空。

    剑锋，直指南宫玉！

    秦尘运转起神武噬灵诀，体内界力霎时间宛若洪流般奔涌而出，而后隔空一掌猛然拍出，一股强大的界力当即注入飞剑当中。

    飞剑破空杀去，化作一道惊雷般的剑芒，撕裂虚空，所向披靡！

    这一柄利剑，瞬杀而至，当众人反应过来时，雷霆涌动的剑锋已经狠狠插在了南宫玉身前的能量罩壁之上！

    接下来的一幕，更是出乎所有人的意料，那剑锋落下之后，所释放的剑威变得更为可怕，剑身上陡然投射出一道数十丈庞大的金色剑影。

    这一道金色剑影，锋利至极，像是无坚不摧，有着开天辟地的恐怖气势！

    嗤！

    而后，金色剑影贯穿而下，像是洞穿了空间一般，竟然瞬间将南宫玉的能量水罩给刺破，金光暴涨，漫天雨滴洒落，剑气激荡，夜空中宛若下起了一场金色剑雨。

    “居然…破了？！”

    见状，下方的众人皆是大惊失色，这一剑之下，竟然洞穿了南宫玉的能量水罩，刺破了其防御，不得不说，秦尘的这一剑，有些惊艳，毕竟二者之间的境界差距实在太大，能够洞穿南宫玉的防御，这就已经是一件值得自傲的事情。

    “世子殿下加油呀!”

    见到这一幕，那些皇家学院的年轻女学员欢呼起来，连忙替秦尘打气助威。

    “这一剑有些诡异，出剑时，剑威虽强，但是显然不足以击破南宫玉的防御，但是，这一剑在落下后……却瞬间爆发出了强大数倍的剑威，有些诡异……”忘情剑皇有些好奇盯着战圈。

    楚王和镇北王自然也是察觉到了，这一剑显然不是像看上去那般简单。

    在能量水罩刺破的那一瞬间，南宫玉的娇躯也是被那一股强悍的冲击波震退，最后在数丈之外稳住身形。

    “这一剑……”

    南宫玉柳眉轻轻挑了挑，眼眸中第一次浮现了一丝惊讶之色，并不是因为秦尘这一剑的威势。

    而是因为这一剑实在是太过诡异！

    其实这一剑在刚落下之时，以她的实力，阻拦下来绝对是绰绰有余，但是这一剑在接触到她的能量水罩后，竟然开始疯狂地吸收她能量水罩上的能量。

    此消彼长。

    剑威在变强，能量水罩在变弱。

    这是秦尘这一剑能够刺破南宫玉防御的主要原因。

    也是让南宫玉感到惊讶之处。

