    卢维没有办法，只好再通过孤寒去游戏中寻找解决办法。

    这时，七心石给了他一个方法：“宗主，你那孙子既然嫌弃人心不足，干脆不要人了，弄些傀儡当子民不就完了？”

    “仔细说说。”卢维灵机一动。

    他似乎打开了新的大门。

    以前科幻小说中，就有机器人帝国, 黑客帝国啦，智能危机啥的……

    只是以前只存在于科幻，现在可是能变成现实的。

    “我所在的万傀宗，就是一宗占据好几个恒星系，都是用傀儡种地，种植灵草, 开挖灵矿，培育灵材……”七心石滔滔不绝地介绍起来。

    是啊, 真是骑驴找马。

    人心不可靠，全部上傀儡。

    以后再没有这样的烂事了。

    所有资源都可以供养给自己。

    谁要考虑那些欲壑难填的人？

    一个个不知道自己姓什么。

    给他们一点好处，他们就不知足。

    卢维越想越兴奋，立刻开始着手。

    采购，下订单，制造，设计指令。

    现在仙盟的傀儡制造，早就是流水线了。

    毕竟采掘灵矿，还有各种危险之地，他们也不会让人进去。

    只有对付那些灵草时，不能用傀儡，因为那些家伙靠傀儡照顾成长得不好。

    灵草有灵智，需要有灵性的生命照顾，才能愉快。

    但对卢维来说，傀儡已经足够了。

    首批订单就是一百万只傀儡！

    财大气粗，可见一斑。

    订单完成的当天晚上，他就将傀儡运回地球。

    孤寒没法炼化这些傀儡，但他可以轻易做到。

    他不辞辛苦, 消耗了自己整整十斤鲜血：要不是他是先天, 精血旺盛，早就死掉了。

    一般人是不可能抽取这么多血液的。

    十斤鲜血，一百万，平均每只傀儡，连一针尖都安排不到。

    好在这些傀儡，只要识别DNA就够了。

    弄好之后，他就设置了智能指令：让它们像普通人一样在各种岗位上工作。

    首先替代的就是那些跑掉的人。

    这些傀儡一上岗，就展现出强大的效率。

    没有疲劳，不用工资，个个都是24*7小时工作，一周只需要保养的时候，大概会耽误半个小时。

    检修+补充灵力，这些事情，它们自己就能做。

    卢维唯一要做的就是在指定地点提供足够的后勤补给。

    看到这些傀儡的出现，那些观望中的朝廷官员们，顿时惶恐不已。

    “难怪皇上对逃走的人不在乎，因为皇上早就做好了备选人员！”

    “是啊，这些家伙工作效率高，而且不会贪，不会累，不会叫苦，咱们干的活，说实话都是重复性的，又不是那些企业和研发机关，需要创新，不可能被替代……”

    朝官们顿时老实下来，不敢再有什么乱七八糟的心思。

    谷捯

    而且之前孤寒在美洲一通大杀，也吓住了这些人。

    …………

    仙盟世界。

    “可恶，看来只有让那些人离开地球，跑到一个孤寒找不到的地方，才能重新开始了。”大殿之内，长袍老者狠狠道。

    “我培养过一只星空巨兽，可以让它寄生在某个普通人身上，然后由玩家携带下去。”一个绿袍老者突然道。

    “上次你怎么不说？”

    “就是，害的我们浪费了那么多宝贵人手！”

    众人纷纷指责。

    “很简单，这家伙可是费了我很多心血，我就指望它在关键时候救命？怎么可能轻易拿出来。”绿袍振振有词道。

    “那你怎么才能拿出来？”

    “收割的寿命，我要占一成。”

    “不可能，我们这里有百十号人，将来还有更多，怎么可能给你一成？”

    “是啊，我说绿袍，你赶紧拿出来，等到大家搞定开局，再说你股份的事。”长袍老者劝说道。

    “哼，我就知道你们会这样说，这星空巨兽，能够吞噬恒星能量，然后实现短距离的挪移，珍稀非常，我可以说，我三千年寿命，有两千年投资在它身上，你们想靠两句话拿走，不可能！”

    最后一番争吵，差点动手之后，众人才勉强答应给绿袍千分之一。

    别小看这点，以后要收割的寿命可能是几百万年，对方就能拥有几千年寿命。

    这可是不少了。

    当然收割几百万年，需要占据许多星球，繁衍至少万亿人口才能做到。

    一个星球一百亿，一百个星球就做到了。

    看似庞大的数字，一旦放在宇宙的尺度上，就很渺小了。

    很快绿袍就拿出一只巴掌大的白色狗狗，它没有睁开眼睛，只在手心中蠕动着，看起来还有几分可爱。

    但众人都是元神圆满的老怪，个个都从这只白狗身上，感受到一股危险气息。

    “它很强，会不会被那游戏系统给察觉？”长袍老者皱眉道。

    “没事，它可以变成玩家的一个器官，这样的话，那游戏系统就不会察觉了。”绿袍老者自信道。

    “那变成什么器官比较容易瞒过去？”有人担忧道。

    “头发吧，多长点头发没有异常。”

    “头发不是器官，还是变成肾吧，有人不是长了三个肾吗？”

    “那是畸形，还是手指，六指人再常见不过。”

    “绿袍，你说变成什么好？”有人问道。

    “这个，还是变成**来的好。”绿袍略有点尴尬，本来不打算说。

    但不说，这些人肯定不放心。

    “**？这也太低俗了，你就不怕这星空巨兽清醒过来造反？它应该是有智慧的吧？如果让它知道曾经被变成那种东西，它还不发狂？”

    “必须变成这个，我对那个游戏系统研究很多，不会骗你们。它在涉及到各种不可描述的地方，就会检测很宽松，似乎是受到某种未知力量的约束。只可惜这种力量，我到现在也没有发现。”绿袍很可惜地说道。

    “这倒是真的。”有人率先点头。

    “是啊，比如那些玩家女子，再怎么折腾，也不可能做出不雅之事，这就是一个明证。正是因为这点，我们才相信它的确是游戏系统，正常的挂，也不会保证那个东西的。”

    “只希望你那巨兽记性不要那么好。”

    众人哄笑一阵，接着就开始挑选合适人选。

    此时此刻，卢维还没有意识到，他的世界正在以一种狂飙的速度在变化。

