 “我没恢复记忆。”

她说着脸上有了一丝怒意。

纵使能容忍他拉自己，但还是不能接受与他一同躺在同一张床上。

“没关系，慢慢恢复。”

南宫辰维十分认真的说。

乔玉灵抬头对上他的眼，看到他眼底那浓浓的化不开的深情，不自觉的移过了脸，“我……现在还没有办法接受。”

南宫辰维轻轻叹了一口气，声音带着丝脆弱，“我只是想与你同住一张床，不对你动手动脚。”

“那也不可。”

她可不是小姑娘，男人的说我就蹭蹭不进去那都是鬼话，前世小说里都是这么写的。

南宫辰维见她软硬不吃，换了种说法，“现在你没有恢复记忆，倘若你永远恢复不了记忆，那是不是……”“那就等我再重新接受的一天吧。”

乔玉灵开口说，心中也迟疑着，她的记忆是药物所致，当真一辈子也不能恢复记忆了？

“那还要多久？”

“我怎么知道。”

见乔玉灵当真有些生气了，他更加委屈的说：“那好吧，你睡床，我打地铺。”

“不用了，现在天气寒凉，你睡床吧，我进空间。”

乔玉灵是刚刚才想起来，她还可以进空间住，整个人都变得轻松起来。

也不害怕南宫辰维会欺负自己了，如果他真的敢，她便进空间去。

闻言，南宫辰维郁闷了，可看到乔玉灵的样子，他只能换了说法，“你睡床，我让人搬榻进来。”

“不用了，我进空间还可以看看有没有什么办法他解了思凌与念凌身上的毒。”

“那我与你一起？”

他试探的问。

乔玉灵直接拒绝，“不用了，你也劳累一天了，早些歇着吧。”

说完人就进了空间。

南宫辰维对着空荡荡的椅子，深深的无助感袭来，转身在椅子上许久，起身去了外面，往军医那片走去。

在路过关押人地方，他还看到了……乔玉佳正坐在牢房外面与里面的人聊着天。

兵营里的牢房原本是在帐篷里，但因为在帐篷里有许多的变故，后面就干脆改成了透明的，上面只有个顶子，下雨淋不着，刮风依旧很刮到。

他甚至还听到了两个人的对话。

“好好吃饭，好好休息，想想你以前是怎么对我的，都告诉你不要来了，你非不听，这里可是我的地盘，没我的命令辰王是不会放了你的。”

乔玉佳说话的时候，低头看着自已的指甲，一副懒懒散散的样子。

里面的男人，吃饭倒是吃得认真，甚至还评价了一句，“这面是你煮的，好吃。”

他声音很淡，但听在别人的耳朵里有些寒意。

乔玉佳回头白了他一眼，“别以为我给你煮个面就是原谅你，刚才去伙房看了看，什么吃的都没有了，那些个做饭的也都歇下了，想着大家忙了一下，也不能将人叫起来给你这个少主做饭，所以就自己动手做了点猪食。”

“恩你做的猪食好吃。”

男人竟然一本正经的看着乔玉佳回答。

乔玉佳再次白了他一眼，“我说少主大人，你的志气呢？

被人说成猪，你似乎还挺高兴的。”

“自然，做你乔玉佳圈养起来的一头猪，我甘之如饴。”

男人看着乔玉佳回答的极认真，仿佛一点没有开玩笑的意思。

乔玉佳被这般没脸没皮的人弄的有些不好意思，甩了甩手，“堂堂无影门少主，杀人不眨眼，真应该让你的那些个手下来看看，他们心中犹如神抵一样的少主，竟想当一头猪。”

男人将面吃的干干净净，汤也喝的一滴不剩，还抽空回答她的话，“我的温柔只对你。”

乔玉佳突然笑了，伸手从衣服中拿出来一包药，在眼前晃了晃，“你的温柔只对我？

那我手里这包断肠散你敢不敢吃？”

男人手从空隙中伸出来，直接拿走了乔玉佳手上的药，想也没想便直接打算吞了下去，眼神一直看着乔玉佳。

乔玉佳垂在两侧的手紧了紧，眸光复杂的看着男人，对身边的将士吩咐，“给他叫军医过解毒，此人解完毒后，直接扔出去，永完不许进来。”

“是。”

将士领命立刻去办了。

男人看着乔玉佳要离开的背影急促的喊了一声，“玉佳。”

乔玉佳僵硬着身子回头，眸光复杂的看着牢里的男人，“夏奕霆，我们之间的恩怨就此了了，以后不要再出现在我面前。”

说完她转身眼泪滚滚而落，身子也僵硬的很，但走路姿势依旧没变，潇洒离开。

南宫辰维目睹了这一幕，他看到了乔玉佳回头时，落下的泪，便没有再走，而是站在那里等着医者过来。

被叫过来解毒的自然是江伊尘，南宫辰维上前看着江伊尘给一脸灰败的夏奕霆解毒。

乔玉佳拿出来的毒，是市面上常见的，但要解起来比较麻烦，江伊尘前前后后折腾了一个时辰毒才给解了。

有将士上前拉起夏奕霆要将他带出去，夏奕霆整个过整程都没有反应，但是这会才有了反应，他慌张的推开拉着他的将士，嘴里嚷嚷着，“我不出去，我不出去。”

南宫辰维轻轻摆了摆手，“夏少主，在我这牢里待得舒服，所以才不愿意走？”

“辰王。”

夏奕霆在面对南宫辰维的时候，才拿出来一点点少主的架势，声音沙哑，“我只想留下来陪她。”

“敢问夏少主做了什么事情，让玉佳如此生气，竟能给你毒药？”

“我……”夏奕霆眼底闪过一丝悔恨，一个字都说不出来，也……不敢说，他对玉佳做的那些事情，如果让乔家人知道，恐怕这辈子他都不能与玉佳在一起了。

以前她是没有背景的玉佳，现在……她找回了自己的亲人，她还有一个位高权重的姐夫。

南宫辰维见到这样猜想，肯定是夏奕霆对不起乔玉佳，也不让将士将人扔出去，将士们的身手还不足以抗衡夏少主。

他微微上前，眸光犀利的看着夏奕霆，“夏少主请吧，刚才玉佳可是发了话的。”

 