    然后，不出意料的，在回到村庄的一个路径，发现了尸体。

    嗯，有了第一次，还有第二次。

    至于有没有第三次，

    谁知道呢？

    都看凶手怎么想了。

    所幸泥石流还需要清理二天就好了。

    大家脸上都带着对生的希望和对于死去的恐惧。

    晚上仍旧没有失踪，

    看来凶手也没什么能力，等到一个人落单之后才能下手。

    染白心中默默的琢磨着，

    如果真的是学习好的女学霸的话。

    那么，是不会这一天该轮到她了？

    唔，想想还有点兴奋。

    封落：“……”

    那个所谓的凶手，遇到它家宿主注定是一个悲哀。

    哦不，是一个比悲哀还悲哀的事情。

    清理泥石流，

    染白心中百般无赖的数着数字，就等着那个凶手来找自己。

    怎么还不来呢，不行啊，这速度太慢了。

    染白心中一本正经的吐槽。

    “你好，请问你能陪我回去取一样东西吗？我一个人不敢回去，我想那个东西可能会有信号。”

    一个看起来大约十二三岁的瘦弱男子出现在染白身后，友善的说道，眉眼之间似乎是极力掩饰自己的阴沉杀意。

    染白眨了眨眼，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，像是调皮的小刷子一样，刷来刷去的。

    啧，

    演技不过关啊。

    还是不行。

    断定——

    这个凶手凶手技能太差，

    一点也不好玩，

    差评。

    “可以啊。”染白浅笑盈盈的答应了，毫不犹豫。

    就像是一个毫不设防的女学生，已经可以找到有信号的设备，而忽略了周围的一切。

    “谢谢你。”男孩阴沉的道谢，单手插在裤兜里，摸着裤兜里的小刀，“那我们走吧。”

    封落：“……”

    眼睁睁的看着男孩掉进自己宿主的狼窝里，封落可惜的摇了摇头。

    跟宿主玩演戏，那简直就是自寻死路好吗？

    单纯的少年啊，注定玩不过它家宿主。

    染白走在男孩的前面，毫无防备的将自己的后背暴露出来。

    男孩的动作慢吞吞的，落在后面。

    手心握着小刀，目光直勾勾的盯着染白。

    感受到那阴沉的目光，染白微微眨眼。

    怎么还不动手，速度呢？？？

    染白还故意走到了前面，就是方便男孩动手。

    现在看来，

    这个凶手太不行了。

    然后，

    染白淡定的半蹲下来，认真的把鞋带解开，再系上。

    嗯，多么好的机会，给你了。

    再不动手，你就是真的是一个失败的凶手。

    男孩三步并两步的走到染白身后，瘦小的手中握着的刀已经拿了出来。

    举起，刀落，

    但是还没等动手，

    染白回头了，目光一眨也不眨的看着男孩。

    ……

    一时间，

    四目相对……

    好尬！

    尴尬癌都要犯了……

    男孩也没想到会是这个样子，手中拿着的刀落下也不是，收起来也不是，只能维持这个动作。

    染白唇角微微抽搐。

    她真的不是故意回头的……

    真的不是故意的……

    封落：嗯，我知道，你是有意的。

    染白淡定的起身，明妍精致的五官平静至极，无辜的眨了眨眼。

    “你是来用这个防身吗？”

    男孩：……

    还有这么天真的人吗？？？

    沉默良久，男孩收回了刀，点了点头，“……嗯。”

