    所以，他不敢！

    陈枫哈哈大笑，手指着那宫殿：“好啊，我等着你，我倒要看看，到时候死的是你还是我！”

    “记住，轩辕若风，今日，你儿子的性命，只不过是利息罢了！我还要向你讨债呢！”

    “你唯一能够抵债的，就是你的那条狗命！”

    说着，陈枫仰天长啸，快意之极，转身离去。

    周围围观之人，看向陈枫的目光之中，充满了敬畏。

    “老天爷，这陈枫，胆子也太大了！”

    “是啊，他竟然连轩辕若风都敢得罪？那可是外宗大长老啊！”

    “轩辕若风的实力，达到了九星武皇巅峰之境，深不可测，陈枫竟然敢得罪他，真是找死！“

    陆玉堂却是轻轻吁了口气，说道：“所有人都只看到了陈枫的胆子大，却没有看到，陈枫的心思之缜密。”

    “陈枫对轩辕若风，甚至他对轩辕啸月的为人，都是了如指掌。”

    “他知道，轩辕若风不敢出来，轩辕啸月也不会允许轩辕若风出来！”

    他轻轻叹息道：“陈枫的力量固然可怕，而更可怕的，是他的一颗心啊！”

    而后，陈枫则是将秦长老送到轩辕家族的医馆。

    轩辕家族医馆，名义颇多，丹药齐全，他们一看是陈枫送来的，不敢怠慢，立刻给秦长老医治。

    秦长老没有伤到要害，接下来的就是慢慢养伤。

    安顿好了秦长老，陈枫便是告辞。

    陈枫离开轩辕家族之后，心中一片快意。

    这种快意，甚至让他感觉自己的修为，隐隐约约又有一种要突破的迹象。

    陈枫嘴角露出一抹微笑：“果然，我辈武者，快意恩仇，纵横天地，心中毫无滞涩，才能一路勇猛精进！”

    “若是心中憋闷太多，一直郁郁，那么修炼起来，事倍功半！”

    很快，陈枫便是来到了朝歌天子城第七层。

    诚然，在这朝歌天子城之中，越是靠上的城区等级就越高，也越是象征着奢华与地位，里面住着的家族势力也越是高贵，实力也越是庞大。

    但是，实际情况却不完全如此。

    比如说，那些最为顶级的大家族住在八级城区和九级城区，而借着他们的光，有一些实力其实很一般，但是却是这些家族附庸家族的小家族，也是跟着进入了八级城区和九级城区。

    而那些大商会，为了伺候这些贵人们，也在这城区里面，开了一些店铺。

    但是，这些店铺的规模却不大。

    因为，这些家族虽大，有资格进这店铺买东西的人却少。

    而且，家族之中大宗的采买，都是直接由商会送到府上，却不会去那店里的。

    八级城区和九级城区，基本上完全被那些朝歌天子城之中最为强大的大家族占据。

    所以说，很多实力并不比那些大家族弱的势力，却并不在八级城区和九级城区之中，而是分布在六级城区和七级城区居多。

    因为，八级城区和九级城区在这浮空伤的最顶端，而越是靠上地面越小。

    他们商会占地面积大，无数的店铺，无数的拍卖行，根本就容纳不开，所以六级城区和七级城区最为热闹，也是商会最多，最为繁华的地方。

    陈枫的目的地，便是七级城区。

    很快，陈枫就到达了这里，周围到处都是高耸巨大的店铺。

    人来人往，基本上大陆之上，几乎能够看得见的种族，这里都有。

    有人类，有兽人，有巨人，等等，不一而足。

    而很快，陈枫便是来到之前陆玉堂给自己说的那地点，来到了一处高大的建筑物旁。

    这是一座九层楼阁，每一层高度都达到了数百米之巨大，高耸入云，纯粹由青石建造而成，看上去朴素大气，但是却充满了难以言喻的气势。

    上面写着五个大字：七星拍卖行！

    极为的耀眼，在这拍卖行，这大门之中，有着无数人正在进进出出。

    陈枫站在这拍卖行大门之前，还没有说话，那拍卖行门口，身穿玉白色战甲的侍卫，立刻便是走了上来。

    这侍卫身材高大，满脸横肉。

    他不耐烦地向陈枫挥了挥手，大声呵斥道：“滚滚滚，赶紧滚！”

    “这里可是七星拍卖行，里面拍卖的东西无疑不是极为昂贵之物，你一个贱民，买得起么你？”

    “赶紧滚！”

    而他旁边的那名削瘦侍卫，也是露出不屑的笑容，说道：“小子，看清楚你头顶着几个字。”

    说着，他指了指七星拍卖行这五个字：“也是你这种贱民能来的地方？”

    他的目光在陈枫那衣服之上扫了扫，脸上充满了浓浓的不屑。

    陈枫一袭白衣如雪，俊朗英武，让他嫉妒。

    但是他那白衣，却是普通的白衣，因此就被这几个人当成了是没有实力的普通武者，甚至直呼他为贱民。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们，轻声说道：“你们刚才说我是什么？”

    “当然是贱民啊！”削瘦侍卫说道。

    “怎么，贱民，你有什么问题吗？有什么疑问吗？”最开始说话的那侍卫哈哈狂笑道。

    忽然，啪的一声脆响，他的笑声戛然而止。

    原来，陈枫已经是一个耳光，狠狠的扇在他的脸上，直接将他打的脑袋重重一歪，鲜血混合着碎牙，直接飞了出去。

    这侍卫都被打傻了，他站在原地，捂着脸一阵无声。

    周围那些侍卫，也都惊呆了，没想到这个贱民如此大胆。:(.*)☆\\/☆=

    而好一会儿之后，方才瞪着陈枫，发出一声不敢置信的惊呼吼叫：“什么？你竟然敢打我？你竟然敢扇我耳光？“

    陈枫微笑着摊摊手说道：“如果刚才不是别人干的，那么应该就是我打的你的脸。”

    他盯着这侍卫，一字一句说道：“我就是要打你的脸，怎么样？”

    “小崽子，你好大的胆子，是不是找死？”

    这名侍卫缓过神来之后，发出一声极为怨毒的暴怒吼叫。

    他瞪着陈枫，凶狠无比的吼叫道：“我今日就宰了你！”

    “就凭你？还没有这个能力！”陈枫淡淡说道。

