    被人喜欢本身是件高兴的事，可是对于李微微而言，觉得沈焌有点烦，尤其是他知道自己失恋的事。

    每每一提，李微微就觉得自尊有点过不去。

    是啊，她是个骄傲的人。

    说一千道一万，她还是对相差几岁的姐弟恋不感冒。

    “不管是一见钟情，还是二见钟情，一方没有兴趣，另外一方就该适可而止。”李微微给他忠告。

    “真没兴趣？”沈焌跟李微微确定。

    “没有。”李微微很确定。

    沈焌见李微微的表情特别认真，眼神流露出一抹失落，不过却很大方的说：“那好吧！”

    李微微听后，问了一句：“这话是不再纠缠的意思？”

    沈焌只笑不答。

    李微微见状，就当他听懂了自己的话，在继续留在这，有种莫名的尴尬，于是道：“失陪了。”

    李微微离去之后，沈焌看了下天空，脸色露出一抹怅然若失的笑容。

    他被李微微拒绝了个彻底，本以为与她聊星星，稍微改变了一下她对自己的印象，没想到她决然的不接受他的追求。

    在他眼里，他不是男人，而是小弟弟。

    去他个弟弟！

    ————

    李微微回到家中，换好鞋子，直径往楼梯走去。

    叶子青从书房出来，喊住了她：“高总举办的公司庆功典礼怎么样，很热闹吧！”

    李微微回道：“嗯，很热闹。”

    本来高总是邀请叶子青夫妇去，不过李浩感冒了，叶子青为了照顾老公，让李微微全权代表。

    “高总这几年生意风生水起啊，公司周年庆自然是热闹的。等我们公司三十周年，也热闹的办一次。”叶子青道。

    李微微点头：“可以！”

    叶子青见李微微兴致不高，有些好奇：“你怎么啦？看脸色，好像不是很高兴的样子。”

    李微微连忙道：“没有，就是有点累，妈，我先上楼了。”

    叶子青只好道：“早点休息。”

    叶子青待李微微上楼后，拿出手机和沈焌联系：“沈焌，微微回来，有点不高兴，怎么回事啊？”

    沈焌之所以参加高总的公司周年庆功酒会，其实就是叶子青给她提供的信息。刚好他爸也叫他出席，可是在叶子青透露之前，他是完全不想去的。

    沈焌见叶子青与她联系，恭敬的回道：“没事！”

    叶子青疑惑：“闹别扭了，还是......”

    “微微很正式的拒绝了我！”沈焌虽然觉得没面子，但对于叶子青的询问还是实话实说。

    叶子青看了回复后，心里不由郁闷，微微这孩子怎么就死心眼呢？

    沈焌这孩子是小几岁，可是她都接受，微微却丝毫不给人任何机会。

    “那只能是无缘了，沈焌对不起啊！这段时间真是辛苦你了。”叶子青回复。

    沈焌看到这话，感觉自己像是叶子青找去追求自家女儿的人似的，于是道：“阿姨，能认识你也是缘分，即便和微微无果，但我很高兴认识你。”

    叶子青见沈焌这么会说话，自然是很高兴：“是啊，认识就是缘分，希望你以后找到有缘人。”

