    “到时你快看一下我儿子这是什么毛病。”

    “令郎的体制十分特殊，我也不敢妄自定论。”

    这是袁正在童年时记得最清楚的一段对话。

    他自从出生开始就异于常人。

    起初表现为和周边的同龄人都说不上来话，后来更是体弱多病，基本上一年四季都出不了家门。

    家里人寻医无果之后，便开始求教于江湖上的大师。

    但那些大师纷纷给出了不敢妄自定论的分析。

    这便让他的父母更加紧张起来。

    因为他们也不知道，为何那些大师们临走之时都神色慌张。

    而且在看过袁正的经脉之后，便开始不敢直视这个孩子。

    但是突然来的一个人去改变了这个家庭的命运。

    “在下名为方志，浩气宗掌门首徒。”

    袁正的父母在寻求了天下所有的办法还没有结果之后，突然有一日一个名为方志的修士主动找上了门来。

    “听说令公子有疑难杂证未能治愈，所以在下便从千里之外而来。”

    一听到有高人专门前来为儿子治病，他的父母简直笑的合不拢嘴。

    但此时的袁正已经显得十分奇怪了。

    不光是他身体上的疾病没有痊愈。

    在平时，他甚至会做出一些很匪夷所思的举动。

    他现在更加不能出门了。

    因为他一旦出门做出奇怪的动作，就很可能会招来邻居的谩骂和周围儿童的畏惧。

    他的父母也不想让他一直生活在一个怪人的阴影之下。

    所以便一直将他锁在家中悉心照顾。

    方志只是简单的望闻问切了一番，就定下了结论。

    “恭喜二位。”

    方志拱手对袁正的父母说道。

    但听到这句话之后，他的父母却十分的疑惑，甚至还感到有一些愤怒。

    自己的儿子病了这么久，居然一上来就来一句恭喜，这到底是用何居心。

    在看到了二轮脸色皆变之后，方志也说出了自己所观察到的一切。

    “贵公子根本就不是身有顽疾，他所得的正是这世间所有人都得不到的天赋。”

    方志取出了身上随身携带的银针。

    信手一扎便刺入了袁正的经脉之中。

    “现在我打通他的经脉，他便可以修炼这世间所有人都畏惧的功法。”

    父母二人听了之后更是十分开心。

    不过他们开心的并不是自己的儿子有多么令人羡慕的天赋，而是他们的儿子从始至终都是十分健康的。

    这一枚银针扎下去之后。

    没想到平日里四处说胡话的袁正渐渐开始变得正常了起来。

    在那修士却留下了一本秘籍之后就离开了此地。

    并嘱托他们在七七四十九天之后才可将此秘籍交予他。

    不过在儿子健康之后，他们也都忘记了这个修士所说的话。

    毕竟他们一直想要的都是本分安逸的生活，并不希望自己的儿子有多么令人羡慕的天赋，去练多么令人畏惧的功法。

    不过好景不长。

    在第四十九天之后，袁正又再次开始变得不正常起来。

    先是一场大病，让他卧床不起。

    后来又跟往常一样，每日每夜的说胡话。甚至有些时候还开始手舞足蹈，就像是失了魂一般。

    他的父母这才想起来那修士曾经对他们的嘱托。

    最后，他们便将那一本秘籍翻了出来。他们现在只想让自己的儿子变得正常起来，并没有考虑其他后果。

    大字不识两个的他们自然看不懂这本书的奥妙。

    但是在将这本书交与袁正之后，整个事情都发生了变化。

    虽然袁正小的时候有念过私塾，但是因为自身的原因，也只是上了一两年学，便回到了家中，闭门不出。

    所以按照道理来讲，他并不认识多少文字。

    但是这本秘籍上所写的内容却好似能够自我介绍一般。

    袁正在阅读了之后便再次恢复了正常。

    但唯一让他父母还在担心的便是他每日每夜都废寝忘食的阅读，有时候甚至为了看书义诊日都不离开他的房间。

    就连送过来的饭菜也都不吃一口。这一点在他往常过病在床的时候都没有发生过。在曾经至少他父母送饭或者送药的时候，他会慢慢起身，然后和父母交谈几句。

    但是现在却经常一言不发，只顾着盯着那本秘籍细细阅读。

    再过了一段时间之后，他便从读书的阶段越到了练功。

    从此以后，他每日的消遣便从阅读秘籍变成了在院子里对着空气拳打脚踢，虽然他的父母也不知道这样是否有用，但是只要自己的儿子愿意去做，他们也都十分支持。

    “你觉得这样他真的能练成什么吗？”

    他的母亲现在十分担心他，甚至都开始觉得现在这样还不如像曾经一样卧床不起呢。

    “就由他练着吧，毕竟那名修士也将他治好了不是吗。”

    他的父亲叹了一口气，毕竟现在是他见到儿子最健康，最像正常人的时候了。

    日子就这样一年一年的过去。

    袁正的性格也从曾经的闭口不言变得到现在，渐渐开朗了起来。

    没想到修炼这一本秘籍真的有用。

    直到有一天夜晚，袁正像往常一样在院子里练习一招一式。

    不料他突然翻开了秘籍的最后一页。

    一句咒语出现了，在他的面前。

    随着好奇心的驱使，他大声的念了出来。

    在周宇的改变之下，他突然感受到了身体内部的一阵巨痛。

    就像有什么东西从他的躯干里爆裂出来。

    然后他便渐渐失去了意识。

    醒来之时只发现了自己手上的鲜血，和躺在自己面前血肉模糊的父母。

    他抱着自己的父母的尸体大哭起来。

    知道自己眼睛里没有任何泪水可以留出，便流出了两条血泪。

    “跟我走吧，我会好好安葬你的父母。”

    那一日的修士又再次出现在了自己的面前。

    但没想到自己却鬼使神差的站了起来，跟着他走了出去。

    “今后你要叫我师傅，知道吗？”

    “我知道了。”

    从今日开始，他便成为了浩气宗的一员。

    同时也是整个宗门最不可控制的强大武器。

    青面巨兽。

