    至于卡特琳娜，突然之间对土著生活有了兴趣，跑去和几个土著女人参观房屋子了。

    陆远也只好收拾一下烂摊子，顺便陪陪艾米莉这个可爱的小丫头！

    望着陆远毫不在乎的出入房间，赛恩斯叹了一口气，来到了桌子边吃起了木盘子里的食物。

    陆远经过的时候，赛恩斯压低声音说了一句：“陆远，谢谢你的谅解，我对我儿子的行为感觉抱歉。”

    陆远脚步顿了顿，心里不以为意，脸上却露出温和的笑容。

    “没关系，你的孩子还小，等长大了，也许就会有变化了。”

    他谅解的态度，让赛恩斯更加有些愧疚了，吃过饭之后不过一会儿，就有部落里的男人带来消息，赛恩斯打算把自己长老的位置，传给部落里聪明厉害的年轻人。

    而条件就是，能够让自己的儿子回到部落。

    听到这样的消息，和陆远聊天的艾米莉开心的笑了起来。

    “陆远，看来你的开导，对赛恩斯爷爷很有用呢，你真是太厉害了！”

    卡特琳娜走了进来：“陆远，你已经在这里待了快一天了，我想你应该玩的开心了，是时候去关心一下枫林谷房产的生意了。”

    卡特琳娜提醒到，而且双手抱住饱满的胸膛，悠闲的站在门口，像极了一个债主在催债！

    陆远正郁闷呢，怎么好不容易有时间，能够出来和艾米莉好好的玩耍，又来一个监工的。

    还没等陆远开口反驳呢，卡特琳娜突然瞪大眼睛，下意识的用手捂住了小口，然后打了长长的一个膈！

    这一下屋子里全安静下来了！

    艾米莉笑嘻嘻的盯着卡特琳娜：“姐姐，刚才的肉肉好不好吃呀！”

    艾米莉的样子别提有多么的天真烂漫了，但是一旁的陆远却哈哈笑了起来！

    “真的是没想到，我们尊贵的卡特琳娜小姐，竟然也和寻常人一样，会打嗝的呢！”

    卡特琳娜性感妩媚的俏脸立刻红润一片，恶狠狠地瞪了陆远一眼，还想维持女王威严！

    但很显然，艾米莉这个小天使，是不会让卡特琳娜，继续让陆远难做下去了！

    “姐姐，今天你也不要离开了！晚上等到爷爷回来，一定会有篝火晚会的！爷爷他们出去狩猎已经是第二天了，今天一定会回来的，所以这时候才是部落最热闹的时候。你可不要错过呀！”

    卡特琳娜皱了皱眉，见到艾米莉小手抓着自己的手腕，倒是出奇的没有排斥。

    这落在陆远眼中，他也笑了起来，耸了耸肩说：“我今天是没打算离开，我还想下午去钓鱼！卡特琳娜，你到底有什么事情，你可以先和我说一说，如果有必要，到时候再说离不离开。”

    卡特琳娜揉了揉艾米莉可爱的小脑袋，对陆远可就没什么好脸色了。

    “你也太不负责任了，别墅建造已经这么久了，除了收款的时间，你似乎从没去过工地。你就这么信任那片工地里的人吗？不过我好像不怎么信任！”

    听到这里陆远明白了，卡特琳娜可不仅仅是为了自己来的！

    应该是卡特琳娜的父亲，发现了枫林谷别墅区疏于管理的事情，所以才会让卡特琳娜商量事情。陆远耸了耸肩，开玩笑打趣说道“卡特琳娜，我怎么觉得你比起我，更要关心别墅区那边的生意呢？”

    卡特琳娜翻了个白眼，愤恨的说：“你真是太不识好人心了。其实你只需要选择一些专业管理工程的人每天检验，然后每天公布到网站上就好了。

    这根本不会让你花太多的钱，又能够让别墅区的情况被外人得知，那会为你带来更多的收益的。”

    卡特琳娜苦口婆心地教陆远做生意！

    那样子，还真的是为陆远着想呢。

    “还是先等等看吧，毕竟现在别墅区还有很多空房没有卖出，谁能保证未来一段时间这里的房价不会升值？要知道我可是已经把互助会的项目融合到别墅区里！”

    陆远可绝对不会，一直被别人牵着鼻子走。

    但为了照顾卡特琳娜的面子，轻声说，“不过，你的建议我已经知道了，如果你很闲的话。

    倒是可以帮我预计一下，需要多少人！

    还有，你说的网站，我想的确是应该优先建设起来！

    如果你把这些都做了规划，我一定听你的全部准备好。

    也许到那时候，咱们可爱的爱米莉小公主，也就有机会出去找地方上班了！”

    卡特琳娜没好气的瞪了一眼陆远！

    对这家伙永远都是云淡风轻的样子，实在是觉得有些不满意，这哪里像是一个成功人士的样子呢？

    简直像是个无赖一般！

    在边上的艾米莉没想到还能有自己的好处，大眼睛忽闪忽闪的，似乎非常的开心！

    觉得自己能够和陆远一起工作，这样的机会可真的是太难得了！！

    陆远想了想，觉得这件事情还是要从长计议，而艾米莉则是开心的问，“陆远先生，陆远先生！如果我去给你工作的话，你打算开给我多少薪水呀？”

    “听说出去工作，是可以拿薪水的，你会给我吗？”

    艾米莉心思跳脱，开心的询问！

    陆远恶意的引导说！

    “你难道自己心里不清楚吗？这应该由你来告诉我你要多少薪水才对！

    难道你们的老酋长让你们出去工作的时候，从来不给你们薪水的吗？”

    艾米莉嘟着嘴仔细的想了想，“好像从来没有呢，老酋长每年都会让人出去工作赚钱，但好像从来没有发过薪水，我不懂这些的！”

    陆远立刻露出了无语的表情，而一旁的黑道女神则是扑哧一笑.

    “陆远，你是不是太严格的要求这些土著了。”

    “你要明白，这里可不是在现代社会！

    酋长，就是他们眼中的王，甚至可以决定一个人的生死，我看是你在自留区待的时间太短，连这些事情都没有了解吧？”

    陆远耸了耸肩！

    “我可不认为是我了解的太少，这片保留区已经和普通的土著集聚区有了很大区别，没想到这里的有些老人依旧不思进取，要知道这样是很容易出状况的。”

