夜无忧抬头看向夏夕绾，“夏夕绾，是你动的手脚？”

“没错，以其人之道还治其人之身，在婚礼上，我给夜老下了蛊，这种蛊又跟陆子羡身上的蛊有所不同，陆子羡身上的是子蛊，用来操控的，而夜老身上的是母蛊，中了母蛊的人身上像是被虫蚁啃噬，痛不堪言。”

“关于蛊，就不用我给夜少多介绍了吧，可怜夜老年纪已经这么大了，竟然还要受这种皮肉之苦，也不知道夜老能撑过几日。”

“夜少，现在夜老就是我的筹码，我们可以谈交易了，这样吧，我帮夜老逼出蛊毒，你把配方交给我，如何？”

夜老不想将配方交给夏夕绾的，他想开口说话，但是这时心脏那里传来剧痛，像是有什么东西啃噬着他的血肉，这种痛苦让他那张老脸煞白，他直接倒在了地上，痛苦的弓起身体。

“爷爷！爷爷！”夜明珠吓得魂不附体了，这么多年来夜老都是整个夜家的顶梁柱，现在顶梁柱倒了，她感觉自己的天都塌了。

“夏夕绾，你竟敢给我爷爷下蛊，你的心肠真的好歹毒啊！”夜明珠扭头就骂夏夕绾。

夏夕绾都要笑了，真正歹毒的人也不知道是谁，她如果没有后手，还怎么有命陪他们夜家人玩下去？

“夜明珠，你从小就是娇生惯养的千金大小姐，现在夜老倒了，你心里很恐慌吧，夜老一倒，整个夜家就败落了，到时你从天堂跌到人间，大概连谋生的能力都没有吧，如果我是你，现在就不会把时间浪费在骂人上，而是好好求一求你的亲哥哥，赶紧拿出配方救爷爷，救整个夜家！”夏夕绾好心提醒道。

夜明珠一僵，她迅速看向夜无忧，伸手拽住了夜无忧的衣角，“哥哥，快点把配方交给夏夕绾吧，只是配方而已，夏夕绾不一定能研制出解药，你都研制不出，她怎么可能研制出啊？”

“爷爷可是我们的亲爷爷，我们从小爸妈就死了，是爷爷将我们养大的，爷爷最疼你了，倾注一生心血都在栽培你，你看爷爷都痛苦成这样了，你赶紧救爷爷，赶紧的啊！”

夜无忧缓缓放下了夜老的手，他站起了身，他那双蓝瞳里涌出了阴暗而潮湿的东西，令人恐惧，他居高临下的看着地上的夜老，“爷爷，你不是一直想要林水瑶的女儿死吗，我正在帮你达成夙愿，你放心，你黄泉路上不会孤单的，因为夏夕绾很快就会下去陪你的，你不要怪我。”

夜明珠看着此刻的夜无忧，她觉得手脚冰冷，骨子里都打了一个寒颤，“哥…哥哥，你…”

被放弃的夜老痛苦的蜷缩在地上，他那张老脸上已经爬满了冷汗，他缓缓向夜无忧伸出手，“无…无忧…”

夏夕绾看着地上的夜老，“夜老，你看清楚了，这就是你调教出来的好孙子，你调教出了一个疯子，一个怪物。”