    接下来几天，云中鹤和太上皇轮流照顾周离太子。

    但是，周离依旧没有醒来，甚至完全没有任何醒来的兆头。

    而朝堂之上，劝进的人越来越多。准确说这也不能叫劝进，应该说是请太上皇复位。

    毕竟现在看起来太上皇几乎和之前的万允皇帝一样年轻了。

    尤其是之前皇帝那一党，拼命地造势。之前站队错误了，现在当然拼命表现了，试图挽回圣心。

    每一日都有上表劝太上皇复位的，一开始大家还等着云中鹤带头，但见到他不带头，也就不管这么多了，纷纷自己上表。

    不仅仅是朝堂上的官员，还有地方上的官员，甚至很多举人都上书，请太上皇复位。

    从迷迭谷那边的人也回来了。

    “启禀太上皇，迷迭谷说治病可以，但是要把人送过去，而且功勋币也要原主人去用。”

    听到这话，云中鹤立刻道：“太上皇，我亲自送周离太子去迷迭谷。”

    太上皇道：“可是朕身边一刻都离不开你了啊。”

    云中鹤道：“如今皇帝已经畏罪自杀了，满朝文武团结一心，太上皇不必担忧。”

    太上皇握着周离的手道：“就算只有百分之一的希望，我们也要百分之百地努力。如今大周之内，只有你和迷迭谷关系最为密切，又要辛苦你了。”

    云中鹤道：“这都是臣应该做的，臣和太子殿下亲如兄弟，为了救他，当然要竭尽全力。”

    太上皇道：“好，那朕就派遣黑龙台最精锐的高手护送你去。”

    …………………………

    万允皇帝死的消息，很多人都知道了。

    但是没有引起任何一点点波澜，就仿佛死了一条野狗一般，没有人提起。

    甚至连自杀都不能说，倒不是有人下了禁口令，完全没有啊。

    但真的不敢说。

    文武百官，所有勋贵彻底被吓住了，而且是那种每天晚上睡觉都会毛骨悚然做噩梦的那种惊吓。

    因为担心睡觉的时候会说出什么不该说的梦话，很多官员甚至一个人睡觉，而且用布条绑住自己的嘴巴。

    一个皇帝的死，竟然无人敢公开讨论，比乞丐都不如。

    但是有两个人没有死，一个是大宦官侯庆，还有一个是侯吉。

    这两个宦官都曾经是万允皇帝的走狗，侯吉更是虐待过太上皇，所有人都以为这两人必死无疑。

    但这两个人只是被打发去养花了，没有被杀。

    于是所有人都在感叹，太上皇真是仁慈无双啊，这样的仇人都能放过。

    如此一来，许多站在皇帝一党的官员也稍稍放松了下来，继续高呼太上皇乃是天下第一仁君。

    太上皇连这样的仇人都不杀，更何况是朝堂官员呢？

    ……………………

    敖国公府的秘密书房内。

    “小玉，我想要辞官回家了。”御史中丞于铮道。

    这位老大人正直无比，任何时候都没有改变。

    “我不知道接下来大周会变成什么样子，我感觉到前面一片迷茫，仿佛踏错一步，就会跌入万丈深渊。”于铮道：“不是我个人会跌入万丈深渊，而是整个帝国。老夫一直说过，做事但凭良心，不讲什么帝国大业，不高呼口号，但是现在我真的整个人都漂浮空中，感觉上不着天，下不着地，周围一片混沌，什么都看不清楚。”

    云中鹤道：“老师，万允皇帝是我亲手杀的。”

    于铮大人面孔一阵抽搐，他是传统的士大夫，虽然觉得万允皇帝是昏君暴君，但毕竟也是皇帝，臣子做出弑君之举，完全是丧心病狂了。

    但是开口骂敖玉吗？！

    就是这个人，为了救苏芒的命，冒了这么大的风险。也就是这个人，为了救自己的父母，冒着生命的风险，把自己置身于刀尖火海之上。

    他于铮眼睛还没有瞎，造知道眼前这个人是个好孩子，而且也没有迷失在权势之中。

    “老师，我们正在面临千年之剧变。”云中鹤道：“有很多事情，我也是不久之前才想清楚，之前一直困在原地，所以看不清。这次去了远方之后，就看清了一些，我们正面临两千年之剧变。”

    云中鹤又重复了一遍。

    云中鹤道：“老师，您听我的，现在不要辞官。在这一场剧变之中，个人的力量是微乎其微。”

    于铮望着云中鹤良久，道：“小玉，我信你。老夫看不清，那你能看清吗？”

    云中鹤道：“看清一半，剩下一大半，也依旧处于混沌之中。”

    然后，他回忆起当时在消灭史卞舰队的海面上。

    当时惊涛骇浪，电闪雷鸣，天空昏暗，哪怕是三千吨的战舰上，也如同一片叶子一般起伏跌宕。

    那种天地之间黑茫茫，看不见，摸不着，上不着，下不着地的感觉太清晰了。

    不知道这艘船将要驶向何方，不知道黑雾后面是什么？是地狱？还是魔鬼？

    于铮点头道：“那我知道了，你说会就辞官，那我就不辞。”

    …………………………

    次日，云中鹤再一次出发，带着太子周离去迷迭谷治病，超过五千名精锐武士护送。

    太上皇亲自不行，牵着云中鹤的手送出了皇宫，送出了京城。

    “孩子啊，你太子皇兄，祖父就交给你了啊。”太上皇道。

    云中鹤躬身道：“是，太上皇。”

    然后，云中鹤带着周离太子离开了京城。

    巨大的马车之内，周离太子躺着一动不动，云中鹤坐在马车的左边，对面便是苍老皱皮的冲田道长。

    出了京城三十里后，云中鹤道：“冲田道长，您回去吧，太上皇身边少不了你。”

    冲田道长，道：“送君千里，终需一别。”

    然后，他目光望向周离太子道：“我们这位太子殿下真是命运多舛，希望在迷迭谷能够治好他呀。敖国公，一路顺风。”

    云中鹤道：“多谢道长。”

    冲田道长道：“敖国公，有一句话我不知道该不该说。”

    云中鹤道：“道长但说无妨。”

    冲田道长道：“激流勇退。”

    云中鹤一愕。

    冲田道长道：“我当然不是让敖国公现在就退休啊，只是说您之前风头太盛了，锋芒毕露，容易遭人陷害，如今朝局波诡，您暂时蛰伏，未必不是一件好事。”

    云中鹤躬身道：“多谢道长指教。”

    冲田道长下了马车，躬身道：“那我告辞了。”

    然后，云中鹤的队伍加速，朝着迷迭谷而去。

    ………………………………

    几天之后，云中鹤带领的队伍离开了大周帝国。

    接下来就要进入柔兰国境内了，云中鹤不由得想起了无霜公主，在那个溶洞之内，她一脚将云中鹤踢下了有魔鬼电鱼的水潭之中。

    当时她觉得云中鹤能够幸存吗？

    不，她不这样觉得！

    因为在所有人认知中，那个水潭里面有魔鬼，任何人下去之后，立刻会被彻底电死，然后被活生生吃掉。

    也就是说，敖玉在这位无霜公主心目中没有太大的分量，是可以牺牲掉的。

    如今这位无霜公主依旧是柔兰国副王。

    按照井中月的性格，只喜欢打打杀杀，所以这个柔兰国的大权肯定是被无霜公主独掌的。

    距离云中鹤上一次离开柔兰国，已经差不过十个月了。

    刚刚进入柔兰国境内，云中鹤就感觉到了繁忙。

    路上到处都是商队，而且出现了很多城堡，许多关卡。

    仅仅不到一年时间，柔兰国就已经变得正规起来了。

    云中鹤没有打算去柔兰城，所以选择了绕路。

    在茫茫戈壁上，云中鹤仰望星空，不断在思考。

    两千年之剧变，马上就要来了。

    周围一片迷雾，有些人能看清楚，但有些人根本看不清楚。

    人影重重，要么留着一个背影，要么留着一个笑脸，不知道是人是鬼。

    云中鹤闭上眼睛，继续思索。

    他的脑子里面，不断浮现一个画面。

    就是在那个乱石岛石壁上，那个被刮掉的画面。

    这个发现怒帝沉船，并且进入溶洞之内的神秘人究竟是谁？

    此人拿走了几乎所有的宝藏，曾今他也绝望过，所以在洞壁上写了什么东西，因为那是一个荒岛，根本没有船只经过，此人觉得一辈子都不可能离开了。

    但是后来显然是有船来了，或许是找到了离开的法子。

    所以此人把写下来的字刮掉了。

    而那一副画面，牢牢记在云中鹤的脑子里面。

    九号量子已经不在他身上了，但毕竟整整呆了一年，所以云中鹤也学会了一点点超级计算的能力。

    在脑子里面，他再一次重现石壁上的那个被刮花的画面。

    然后尝试着复原，把刮花的部分给去掉，复原此人写的字。

    整个过程很艰难，云中鹤已经持续了几个月了，仅仅只复原出了第一个字：有。

    当然了，仅仅只是可能啊，不敢保证百分之百正确。

    云中鹤已经尽可能地复原出笔迹了，从未见过这样的字迹，至少不是他认识的任何一个人。

    这个人的字非常孤愤，绝望，却又带着无尽的恨意和野心。

    总之，从字识人，这是一个心境非常复杂之人。

    …………………………

    十几天后！

    云中鹤再一次来到迷迭谷的山谷之外，这里大周帝国武士已经不能进入了。

    云中鹤背着周离太子来到山洞之外，高呼道：“迷迭谷大师，大周敖玉求见。”

    片刻之后，山洞里面传来声音道：“敖玉公子，请进。”

    云中鹤背着周离进入山洞内，很快就有人来接了，抬走了周离，并且把云中鹤也抬了进去。

    这里面依旧是一片黑暗，山洞之内七拐八绕的。

    不久之后，云中鹤又来到了熟悉的地方，就是那个病房之内。

    “大师，我想要请迷迭谷救治我大周太子周离，需要多少功勋值？”云中鹤道。

    迷迭谷大师道：“一个都不需要。”

    云中鹤道：“那需要什么条件？”

    迷迭谷大师道：“也不需要什么条件，我们愿意医治周离。”

    云中鹤道：“能治好吗？”

    “需要先检查一下。”

    ………………………………

    两天之后！

    云中鹤问道：“检查完了吗？”

    迷迭谷大师道：“检查完了。”

    云中鹤道：“能够治疗吗？”

    迷迭谷大师道：“可以试试看，不敢保证，五成对五成吧，等一个月后再看。”

    云中鹤道：“好，那就一个月。”

    接下来的时间内，云中鹤就在这个暗无天日的病房之内。

    每天有人来送饭，但永远都是伸手不见五指，而且也没有离开这个房间，旁边不远处就有茅房，虽然看不见，但却能感知到很先进，也很整洁。

    而且每天都有洗澡水，都是温的。

    这里明明很冷，却温暖如春，保持恒温。云中鹤知道这下面就有岩浆流淌，所以迷迭谷就是利用这岩浆取暖的。

    这里不是真正的迷迭谷，这个山洞的尽头才是，但是云中鹤不能去。

    而就在这一个月内。

    云中鹤几乎时时刻刻都在脑子里面复原溶洞里面的那几个字。

    复原这些字有什么用？

    云中鹤现在就仿佛身处迷雾之中，知道要面临两千年之剧变，但是却不知道出口在哪里，不知道有的人是人还是鬼。

    而这些字，就仿佛是关键信息，或许它的光芒如同萤火虫一般微弱，但是在伸手不见五指的黑暗中，这一点点光亮，可能就可以为云中鹤指引方向。

    不知道为何，在这个彻底黑暗的环境之内，云中鹤的大脑尤其地敏锐，进度也快了不少。

    之前好几个月，才复原出第一个字。

    接下来这一个月时间内，他就复原出了八个字，这也是因为复原出第一个字后，后面的几个字就少走了很多弯路。

    这九个字分别是：有谁知，鬓未残，心已死！

    当然标点符号是没有了，是云中鹤加上去的。

    复原出这九个字后，云中鹤依旧在一团迷雾之中，依旧看不清楚身边的一切，依旧找不到突破口。

    云中鹤不断在脑子里面临摹这九个字，所以笔迹是也来越清晰了，而且他也在记忆中搜索，有谁是这个笔迹？

    但是一个符合的都没有。

    而且从这九个字中，能够得到的信息非常有限。

    首先这个神秘人的年纪不大，所以说鬓未残。而心已死，证明他内心绝望。

    这种绝望肯定不是因为被困在乱石岛上不能离开，而是另外有原因，是因为有雄心壮志，但是得不到施展，而且身处绝境，更加毫无希望，所以才会写心已死。

    这个神秘人，究竟是谁？！

    ………………………………

    一个月时间过去了。

    迷迭谷大师再一次来了。

    “结果如何？”云中鹤问道。

    迷迭谷大师道：“对不起，我们失败了，无法救醒周离太子。”

    云中鹤道：“那他还活着吗？”

    迷迭谷大师道：“还活着，但就是醒不来。”

    云中鹤道：“那接下来他苏醒的希望有多大？”

    迷迭谷大师道：“不知道，充满了无限的偶然性。”

    云中鹤不由得想起了一个人，井厄老城主，他也是忽然变成了植物人，一直到临死的时候忽然醒来，回光返照。

    迷迭谷大师道：“如果可以的话，周离太子可以放在我们这边，我们持续进行治疗。”

    云中鹤陷入了沉默。

    足足好一会儿，迷迭谷大师道：“敖玉公子，我正式代表迷迭谷向你发出邀请，请你加入我们。”

    云中鹤道：“加入你们，然后终身不得离开吗？”

    “对。”迷迭谷大师道：“我们的核心成员是永远不能离开的，因为知道了太多的秘密！我们迷迭谷的核心成员，几乎世世代代都是世袭下来的，我们几乎从来不会主动邀请外人加入我们，您是例外。”

    云中鹤沉默。

    迷迭谷大师道：“人的一生，世界有多大，不在于他的脚步，而在于他的思想。在我们迷迭谷内，虽然地方不大，但是却能在思想上走得很远，你在这里能够创造的成就，或许远远超过你在外面世界的成就。”

    云中鹤依旧沉默。

    迷迭谷大师道：“你身处险境，周围一片黑暗，什么都看不见。两边都是万丈深渊，随便迈出一步都可能是万劫不复，在迷迭谷内至少能够保证你的安全。”

    云中鹤沉默了良久，然后躬身拜下道：“多谢大师恩情，无以为报，但我还是要回去的，周离太子就留在迷迭谷，拜托大师照顾了。”

    迷迭谷大师沉默了片刻道：“敖玉公子，你可知道你离开我迷迭谷，可能就会粉身碎骨，万劫不复？有些时候，戛然而止或许是一个很好的结局。就比如万允皇帝如果在三年前死去的话，或许还能有一些英名。”

    云中鹤道：“我已经决定了。”

    迷迭谷大师道：“那好吧，预祝敖玉公子平安。”

    云中鹤道：“那我就告辞了。”

    迷迭谷大师道：“我送敖公子离开。”

    …………………………

    半个多时辰后，云中鹤离开了迷迭谷的山洞，离开了山谷。

    外面的五千武士，仅仅只剩下五百了，剩下大部分人都已经离开了。

    呆在暗无天日里面的山洞之内，整整一个月，出来瞬间眼睛几乎要瞎了。

    云中鹤道：“周离太子没有苏醒，但是我将他留在迷迭谷内继续治疗，我们先回去。”

    那个陌生的将领道：“敖国公，您确定一个人回去吗？”

    云中鹤道：“对，有什么不可以吗？”

    那个将领道：“当然可以，开拔回大周！”

    然后，在五百人的护送下，云中鹤离开了迷迭谷，返回大周帝国。

    …………………………

    这一路，云中鹤依旧绕开了柔兰城，整整二十几天后，才再一次回到大周京城。

    这离开就是三个月，如今已经是炎炎夏日，六月伏天。

    三个月过去了，大周帝国发生了什么变化？南境如何，西境如何？

    傅炎图如何了？敖洞如何了？二皇子周寂如何了？

    完全不得而知。

    因为这段时间，云中鹤几乎是和外面彻底隔绝的，哪怕赶路的时候，他也一个人在马车里面，没有机会和任何人交谈。

    回到京城后，已经是半夜时分了。

    “太上皇此时已经睡了，宫门也已经关闭了，我先回家，明日一早再去见太上皇，如何？”云中鹤问道。

    那个将领道：“遵命，末将这就送敖国公回府。”

    云中鹤回家了，父母和妹妹来接他，他长长松了一口气，亲人没事。

    但是香香公主不在，说三天之前被接进皇宫里面了。

    父亲敖心欲言又止，但是终究没有开口，一家人静静地吃饭。

    “好好休息吧，你累坏了。”敖心道。

    但是云中鹤刚刚躺下的时候，外面忽然响起了声音，他赶紧穿衣起来。

    是父亲敖心，还有澹台镜！

    “主公，我父亲想要见你最后一面，说有重要的事情告诉您。”澹台镜道。

    云中鹤面孔微微一颤。

    澹台灭明，终于要扛不住了吗？终于要离世了吗？

    云中鹤道：“我立刻去。”

    敖心二话不说，这就要跟着儿子一起去。

    “父亲，我一个人去就可以了。”云中鹤道。

    敖心道：“你确定？”

    云中鹤道：“是的。”

    敖心大帅道：“好。”

    ……………………………………

    云中鹤离开了敖国公府，跟着澹台镜前往平南侯府。

    “敖国公，我晋升了，如今是京城提督。”澹台镜道。

    这个时候澹台镜晋升了？趁着云中鹤不在的时候晋升了？

    云中鹤一愕道：“那恭喜恭喜了。”

    澹台镜没有说什么。

    云中鹤忽然道：“令尊怎么如此突然？”

    澹台镜道：“这段时间就反反复复，经常昏迷不醒，已经处于弥留，今日听到您已经回来了，忽然猛地做起来了，恐怕是回光返照了。”

    云中鹤内心叹息。

    半个小时后，云中鹤进入了澹台家族的平南侯府内。

    所有人都站在院子外面，目光悲戚，显然是等着澹台灭明咽气了。

    云中鹤再一次见到了澹台浮萍，她虽然没有嫁人，但整个人气质却变化了许多。

    看到了她，云中鹤不由得想起了宁寡妇，想起了许安蜓小姐姐，她们都在大赢帝国境内，甚至许安蜓小姐姐还养着一个孩子，如今也有五岁了吧？

    想到这里，云中鹤不由得内心微微地颤抖着。

    “敖国公，我父亲在等您。”澹台镜躬身道，然后为云中鹤打开了门。

    云中鹤走了进去，顿时闻到一阵强烈的药石之味。

    澹台镜道：“我们所有人，都出去。”

    然后，他带着澹台家族所有人，全部出了院子，把时间和空间都给了云中鹤。

    ……………………………………

    房间之内，云中鹤看到了熟悉的一幕。

    房间里面依旧有一个水车，还有一个池子，和当时澹台城的一模一样。

    只不过水车不转了，水池里面的也不是活水，因为在大周帝国他只是一个降人而已，还不配这么奢侈高调。

    “很熟悉吧，大人。”澹台灭明沙哑道，

    云中鹤微微一颤，然后朝着床上的澹台灭明看去。

    他真的是病入膏肓，弥留之际了，唯独双眼通红。

    而且这些年他被病症折磨得非常痛苦，此时完全骨瘦如柴，而且脸色发青了。

    “云中鹤大人，别来无恙。”澹台灭明道。

    云中鹤眼睛眯起，没有说话。

    澹台灭明道：“当年你给我治病，我对您实在是印象太太深刻了，您毫无破绽，一举一动，神态，外貌，身体都是敖玉的，根本识别不出来。但当年是你将我从濒死救回来的，那种临死之前的感知是非常特殊的，您身上的那种气质，甚至偶尔间的眼神，最最重要的是您的瞳孔，我一眼就认出来了，太特殊了。”

    云中鹤一愕道：“我的瞳孔很特殊吗？”

    澹台灭明道：“非常特殊，我看过一些特殊的书籍，上面有描述过您的这种眼睛。”

    云中鹤并不觉得自己的眼瞳很特殊，反而无霜公主因为是怒帝后裔的原因，眼睛有点像是猫瞳。

    澹台灭明道：“云中鹤大人，我的时间不多了，我只能给您说几句话。”

    “第一句，我澹台灭明尽管病入膏肓，但还能撑一段时间，我这是自杀。”

    听到这第一句，云中鹤不由得一颤，竟然是自杀？

    “第二句，就在几个时辰前，有人来问我，你究竟是不是真的敖玉，你究竟什么身份？我出卖你了，我和他说你是云中鹤，然后澹台镜就晋升为京城提督了。”

    听到这句话，云中鹤反而很平静。

    澹台灭明道：“云中鹤大人，您不愤怒吗？你对澹台镜恩重，我却要背叛你，出卖你。”

    云中鹤一阵苦笑，没有说话。

    澹台灭明道：“我曾经说过，这个秘密我会带进棺材里面，我连澹台镜都没有说。我宁愿自杀，也不会把这个秘密说出去，也不会出卖你。但是……当时情形非常特殊，因为对方已经知道了。”

    云中鹤点了点头，伸手握住了澹台灭明的手。

    “第四句话，我能认出您，别人也能认出您的。我和您很熟，但还有一个人和您更熟。”澹台灭明双目含泪道：“主公啊，燕蹁跹没有死，当日被腰斩的那个是假的燕蹁跹，只是一个替身而已。”

    云中鹤面孔再一次颤抖。

    燕蹁跹，或许他从来就没有在云中鹤面前露出过真面目。

    花满楼乞丐的样子，还有他和云中鹤揭露身份时候的模样，这是一个千面人啊。

    花满楼，谁敢肯定这个世界没有花满楼这个人啊？

    这是一个千面人，一个易容高手，更何况井中月白云城那边，迷迭谷那边，还有高明的手术。

    “刚才来问的那个人，就是燕蹁跹。”澹台灭明道：“主公啊，我虽然年纪大了，而且也不如您那么聪明，但是论识人之术，我还是超过你的啊。我能够认出您，我也能认出燕蹁跹。”

    “第五句话，我能够识人，但是我看不清楚这个世界，周围一片迷雾，一片黑暗，仿佛不管朝那个方向踏出去一步，都会粉身碎骨。所以我跟澹台镜中，我们看不清楚未来的路，就跟着一个能够看清楚路的人，那个人就是您。”澹台灭明道：“所以到现在为止，一直到未来，我们澹台家族都会效忠您。只不过……我实在是太悲观了，这个世界太昏暗不明了，完全看不见了。”

    云中鹤道：“千年之剧变。”

    “第六句话，主公危在旦夕，唯有一丝生机，您聪明绝顶，不必我告知。”

    “第七句话，燕蹁跹是……”澹台灭明还没有说话，云中鹤就握紧了他的手。

    “不用说，我知道了。”云中鹤道：“虽然后知后觉，但也已经知道了。”

    澹台灭明颤抖道：“主公，我曾经在大赢和大周之间游离不定，试图操弄两大帝国，结果如此之惨。然而此时天下局面，更加诡异叵测，根本就不是我辈能够看明白的，我澹台家族甚至连棋子都算不上。如果说我得到了什么教训，那就是既然选择了这条路，那就走到底。”

    “主公，前路小心啊，危机四伏，您有一线生机，一线生机，我去了……”

    说罢，澹台灭明缓缓闭上了眼睛，彻底断气了。

    他的手心里面有一张纸，扣在云中鹤的手心中。

    这个无主之地的第一诸侯，这个曾经想要操纵天下的枭雄，死去了。

    ………………………………

    告别了澹台家族，听着几百人的悲戚哭声，云中鹤走路回家。

    还没有到家，距离几百米的时候，前面一个枯瘦的身影站在那里，显得熟悉而又陌生。

    “敖国公。”这个人淡淡道。

    云中鹤道：“冲田道长。”

    那个人又道：“云大人，别来无恙。”

    云中鹤微微一颤，心中道：“燕大人，别来无恙。”

    ………………………………

    注：这几章都难写到爆炸，每一章都要构思好几个小时才能下笔。

    月底了，诸位恩公还有月票吗？投给我好吗？糕点定竭尽全力，为您服务。

