    实力到了一定境界，一修之力，足以毁天灭地。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这也是修士世界充满魅力，让人向往的根本所在。

    跟随孙豪征讨南洋，一路杀将过来，修士们的心头感官在不停的变化。

    想当初，孙豪初临风云号时，很多修士并不看好孙豪，对孙豪的实力也充满怀疑，哪怕孙豪一支穿云箭招来千军万马，这千军万马之中，也只有那些骨干修士对孙豪充满了信心。

    但是，加入风云号之后，修士们见证了一个又一个奇迹，见证了真正的传奇崛起。

    先是无与伦比的海船战阵之术。

    旋橹飞天，那种整支船队整体飞天旋橹，飞压而下的狂暴气势，让修士们感到了孙豪那无与伦比的战阵之力。

    那时，修士们心想，如有孙豪统领船队，南洋之中，哪里不能去的？

    然后，他们现，貌似少年的孙豪，居然是元婴大能真君。

    更厉害的是，孙豪以弱冠之外貌，居然能力克两大元婴中期真君，持棍而立，恍然如若战神临世，冰火岛大战，一棍而出，点中固班额头，生生击杀了一名元婴中期真君。

    要知道，这可是南洋之中，极为罕见的元婴真君大战，更几乎是南洋历史上没有出现过的，越级而战，真君初期大能斩杀中期大能的逆杀大事件。

    那时开始，整个风云号船队就开始跟老一辈修士一般，开始极度崇拜孙豪。

    然后，孙豪表现出无与伦比的追踪实力，把为祸南洋，极为善于隐匿的海盗们，一锅给端了。

    不少小势力修士，不少凡人海盗，已经悄然立起了孙豪的功德排位。

    肃清南洋，万家生佛。

    再然后，孙豪带领船队。杀到了黑龙海域深处，征讨居心叵测的龙家。

    不管孙豪是什么理由征讨龙家，但是，尾随者不少。

    尤其是冰火岛修士。更是乐见其成。

    在黑龙海域，大家见识了诡异的赤潮，见识到了庞大的白骨龙船。

    更是亲眼目睹了恐怖的黑龙复生，天地大劫。

    说实话，短短一年多的时间。很多修士见识了一辈子都难以消化的太多太多高端修士经历的场景。

    一辈子也难以忘怀。

    最后，黑龙复生，化为金色火焰。

    不可抵挡的高温，连海水都能燃烧的金色火焰，船队不得不退避三舍。

    而这火焰将沉香大人重重包裹其中。

    就在大家为沉香大人担心，心中急，感到很不妙的时候。

    就在大家看着那朵诡异的金焰吸收了朵朵黑云，冲向无辜的小火鼠的时候。

    大家再度见证了奇迹，看到了传奇的一幕。

    当然，也不是所有修士都在为孙豪担心。风云号老修士甚至是不少聪明的修士，都知道，火焰之中的孙豪应该问题不是很大，原因自然是龙船船头，绝世大美女和八臂小童子此时双双挺立船头，没有丝毫动手的打算。

    很显然，沉香被困，并无大碍。

    事实果然如此。

    金焰冲出，小火鼠张嘴的同时，一个金光闪闪的盘子从天而降。好像等候多时一般，罩在了金焰的正上空。

    而原本被火焰所困的沉香大人，突然长身而起，身上火焰好似是万流归宗一般。纷纷涌进了他体内。

    大步一跨，手提斗天棍冲天而起，一棍子，准确无误地点中了真炎本体。

    这一棍子，应该点得很实在，点得真炎很痛很痛。

    真炎爆了惊天惨嚎。叫声之惨，让旁观修士们都在心中憷，感到那是真的痛了。

    黑龙真炎，浴雷而生。

    雷劫过猛，甘露又被夺，实力大损之下，被孙豪的补天盘罩个正着，又被孙豪的斗天棍点中了本体，顿时遭受重创。

    大怒之下，真炎小龙一摆龙头，两道光点，从真炎之中甩了出来。

    加强版的龙炎极光，足以洞穿一切，他就不信孙豪也能挡得住。

    极光飞射而来，度之快，肉眼难见。

    孙豪一脸凝重，手中斗天棍一横。

    噗的一声，一道极光射中了斗天棍。

    斗天棍果然不负孙豪所望的，稍稍晃了几晃，棍子被极光冲击得向后一扬，但却安然无恙地接了下来。

    另一道极光却不等孙豪躲闪，扑的一声，射中了孙豪的左肩。

    孙豪一声闷哼，左肩上，出现一个拇指大小的透明空洞，空洞边缘，熊熊金焰飞快地向孙豪身上烧了过来，呼啦一声，孙豪全身又被熊熊大火湮灭。

    再度化成了一个火人，孙豪手提斗天棍不停飞退。

    黑龙真炎，实力果然强悍，哪怕是受到孙豪一连串打击，但依然保持了极强的战斗力。

    龙炎极光不仅仅伤到了孙豪，而且开始燃烧孙豪的肉身。

    被洞穿的小孔四周更是被烧焦，孙豪却是别想短时间内恢复。

    真炎小龙又在摆头，孙豪不得不急飞退。

    真要是被龙炎极光洞穿要害，孙豪也不会太好受，距离远一点，腾挪的空间更大。

    小火苗从心脏之中冲了出来，燚神诀驱动，身上的大火好像万流归宗一般，纷纷冲进了小火苗之中，当孙豪再度持棍挺立空中之时，身上的大火已经完全消失。

    左肩空洞之中，小火苗正在熊熊燃烧，不断吸收着伤口附近那些残余的，依然在破坏孙豪肉身的金色极光。

    真炎在补天盘下，稍稍一顿，黑龙盘惊怒的声音传了出来：“该死，孙豪，你这是什么怪火，居然能吸收本座源火？”

    他一直不明白为何孙豪会从自己的金焰之中突围而出，并一棍子点中自己的本体。

    现在，看到孙豪伤口处的小火苗，他明白过来。

    而且，本能地，他对孙豪的小火苗产生了两种复杂的情绪，渴望和忌惮。

    一种遇见了同类灵火，吞噬了就会有极大裨益的渴望，而同时，也有种被同类盯上，对自己虎视眈眈的忌惮感觉。

    补天盘金光牢牢罩在真炎上空，孙豪一边驱动小火苗治疗自身伤势，嘴里一边清淡地说道：“盘前辈，此乃孙豪炼成的本命心火，燚神炎，还请前辈赐教。”

    燚神炎？

    黑龙真炎心头猛地一振，心中感到了严重的不安。

    身为天地灵火，本能地，对不少灵火都有感应，也本能地知道不少灵火，对排位在自己之上的灵火更是有着天生的挑战情绪。

    只不过，身为天地灵火，黑龙真炎也知道自己遇见的麻烦大了。

    燚神炎不在天地灵火之列，但是，他娘的，天地灵火遇见这人族祖火，无不恼火无比。

    人族祖火，那就是吞灭天地灵火的大杀器。

    这孙豪孙沉香的身上居然有燚神炎传承，顿时，万年成精的黑龙真炎想明白了两件事。

    一件就是孙豪可能早就看穿了自己的本体，当年被偷走龙角和龙炎，绝对是刻意而为，而现在孙豪能不惧自己的神炎，也是这燚神炎的功劳。

    第二件就比较要命了，孙豪之所以攻击龙家，屡次破坏自己的好事，很可能真正的目标却是自己，现在，孙豪拿奇怪的盘子牵制自己，其用意已经昭然若揭。

    黑龙真炎的心中，涌起强烈至极的危机感。

    这孙豪孙沉香，绝对居心叵测。

    自己设计千万年，算计龙家，现世报来得如此之快。

    自己绝对被孙豪算计了。

    心思飞转，金焰之中，传出龙盘一声惊天咆哮：“小贼，想算计爷爷，没门儿，老子不跟你斗了，走了……”

    金焰三朵焰火猛地一收，整个焰火化为一条小龙，身躯一摆，居然生生摆脱了补天盘金光的束缚，飞地冲了出来。

    今日实力大损，不利战斗，虽然心有不甘，但龙盘还是选择了脱困而出，落荒而逃。

    留得青山在不愁没火烧，日后再来跟小贼沉香算账。

    沉香的盘子虽然诡异，却是拦不住自己的。

    金焰回收，化为龙形，龙盘突然加，从补天盘的金光之中，冲了出来。

    孙豪神识飞催动，试图让补天盘化为须弥凝空塔镇压金焰，但是金焰度极快地，在补天盘金光照射之前，向远方逃逸而去，眼看就追之不及了。

    孙豪心中一叹。

    功亏一篑吗？(未完待续。)