    “林雅你营养真好……”

    靠在座椅上看着正在开车的林雅大美女，张铁柱忍不住的发出赞叹。

    “怎么说？”林雅开着车子，很快就出了城市，朝山路上快速的飚去。

    “没怎么说，营养不好能长这么大吗？”张铁柱一边喝着饮料一边盯着林雅的衬衣开口处。

    林雅听不懂他说什么，看了张铁柱一眼才发现这个家伙正盯着自己的衬衣里面看，顿时脸红了。

    “张铁柱你是医生，注意点斯文……”林雅不好意思的不敢再看他了。

    “我是医生咋了，医生不是男人，医生不喜欢女人的吗？那就不正常了。”

    张铁柱这个家伙越来越油嘴滑舌了，说出来的这些歪理还真没法反驳他。

    林雅索性不说话了，只顾着开车，反正让他看一下也没关系，碰不到让他干着急。

    夜幕慢慢的降临，林雅开着车子行驶在森林之中，车灯照着路面快速的朝前延伸。

    “喂，怎么不说话了？”张铁柱无聊的再次问道。

    “不想和你这种小流忙说话，没劲，总是盯着人家看。”

    “看你说明你漂亮，吸引人，这都不可以吗，真是了……”

    张铁柱无语的摇头不已，好像做错事情的人是林雅似的。

    林雅撇了他一眼，脸蛋再次红了，这个男人虽然是好人，但有时候真的有点色，不过自己为什么对他没有脾气呢。

    要是别的男人敢这么公开的挑戏自己，林雅早就发火把他赶下车了，但是面对张铁柱，林雅还真是开不了这个口。

    跟他有过很多次接触了，每一次都是这个家伙帮助自己破了大案子，抓了不少的罪大恶极的犯人。

    这一次又是他，帮自己破了一个谋害著名企业家周镇山的案子，还抓出了周镇山的养子就是凶手，市里还专门对自己进行了表彰。

    所以这一回林雅回镇里的时候，才主动联系张铁柱，要带他回去的。

    “喂，你已经帮我很多次了，前两次市里就对你进行了奖励，钱我帮你领了，有两万块钱，回去就给你……”林雅忽然记起了这事情。

    “哦，我说过不需要什么奖励的，你拿着买化妆品吧，算我送给大美女的……”说话的时候张铁柱又盯着她看了好几眼。

    “切，你看我需要化妆吗，我这是天生丽质懂吗？”林雅骄傲的说道，她是女警官，所以平时很少化妆，就算是化妆也是非常淡的一点，对于自己的容貌林雅非常的自信。

    “确实，真的没有化过妆，好白啊……”

    张铁柱好像是在检查她有没有化妆似的，伸手过去摸了一下林雅的脸。

    “你干嘛啊，还动上手了……”林雅瞪了他一眼，但并没有发火，因为对张铁柱这个臭男人，林雅真的发不出火来。

    “我这不是证明你天生丽质吗……”张铁柱笑嘻嘻的故意靠近林雅的身边，闻了闻她的香气。

    在车里这么小的空间，四处又是黑乎乎的没有一个人，张铁柱特别喜欢和这个大美女多说说话，联络一下感情。

    这一次虽然是自己帮她破了案子，但反过来说，也可以说是林雅帮了自己的忙。

    当时自己把电话打到派出所，林雅接到消息，连问都没有问就用最快的速度来了，这说明她是非常信任自己的，这种信任是真心朋友的那种信任。

    “好了，别贫嘴了，晚上开车不安全，不许再逗我……”林雅再次瞪了他一眼。

    “那好吧，等停车休息的时候再逗你……”张铁柱靠在了座椅上。

    这句话不知道是什么意思，林雅更加脸红了。

    林雅的年龄也不少了，算是大龄女青年了，但她因为忙着事业，到现在还没有男朋友，虽然上级领导因为关心她，给她介绍过很多优秀的青年，但林雅一个都没有看上。

    这一次竟然被这个山里医生给占便宜了，让他一直胡说八道，自己竟然也不扇他耳巴子。

    还有上一次在山里，这个家伙给自己治疗蛇毒的时候，几乎看完了整个大腿，还抱着自己占便宜，那一次被很多警员都看到了。

    所以现在在局里，有些警员甚至经常开玩笑，说林雅找了一个山里医生的男朋友，说她的口味很独特。

    但林雅就是林雅，别人越说她就越无所谓，自己喜欢谁关他们什么事，况且自己和张铁柱根本就没什么好吧。

    “嘭……”

    就在林雅心事重重的时候，忽然车头传来一声闷响。

    林雅急忙紧急刹车，紧抓住方向盘，把车子停在了路边。

    “什么情况……”

    张铁柱坐直了身子，刚才那一下差点把自己撞到车头上去，幸好是系了安全带的。

    “我，我可能撞人了……”林雅紧张的手都有点发抖。

    “不会吧，你先别怕，我下去看看……”

    张铁柱连忙安慰林雅，虽然林雅是女警，但毕竟也是个女人，一旦遇到紧急情况还是需要男人来保护的。

    张铁柱推开车门朝外面走去。

    这时候四周的森林漆黑一片，只有车灯把路上照的贼亮。

    但是张铁柱因为修炼的原因，眼神变得越来越好了，就算是黑夜里的东西，也是能够到一点影子的。

    这时在森林那边，看到一头小动物，正在一瘸一拐的朝树林里跑去。

    张铁柱又走到车头前面，发现车头的引擎盖已经被撞的变形凹陷了下去，在引擎盖上还有一些血，在血迹上粘着几根毛。

    张铁柱拿起那几根毛看了一下，就确定是野猪的毛毛了，自己在山里生活那么多年，这种毛毛见得多了。

    “林雅没事，是撞到野猪了……”张铁柱走到驾驶室那边，拉开车门对林雅说道。

    “铁，铁柱你确定吗？”林雅还是有点紧张的问道。

    她是警员，对于这些事情更加紧张，一旦撞死人很可能会影响自己的工作，说不定还会让她停职的。

    “放心吧，是野猪，你下来看看……”

    张铁柱拉着林雅的手下车，林雅一个没站稳，脚下一趔趄就被张铁柱给抱住了。

    抱住林雅柔软的身子能够感觉到她的紧张，张铁柱把林雅按在车头上，看着这个丰満成熟的女人心动了起来。

    “林雅你好吸引人……”张铁柱看着她，低头试探的亲她，林雅急忙脸红的转开了头，但张铁柱顺势的亲住了林雅雪白滑嫩的脖子，朝下一直亲过去。

    “嗯……”林雅闭上眼睛倒在车头上，伸手箍住了张铁柱的后背。

