
　　1月21日，周六。

　　DOS本社的会议室内，高木诚拿着一份份简历，默默地翻看着。

　　他的左右两边各坐着一个人，分别是制作管理江坂乃绘和作监级别的原画师石川茜。

　　六年前，高木诚刚刚穿越过来，为了能将CL顺利做出来而进行了一场招聘，当时作为面试官的，就是高木诚、江坂乃绘和石川茜三个人。

　　只不过，当初高木诚还只是一个默默无闻的小人物，江坂乃绘只是一个小小的制作进行，石川茜也只是一个略有水平的原画师。

　　一晃六年时间过去，三人身份地位都发生了很大的变化。

　　六年时间内，DOS自然进行了不止一场的招聘，不过最近的两三年，因为没怎么进行大规模的招聘，所以高木诚已经很少亲自当面试官。

　　这一次，招聘的规模相对大一些。

　　当然，初试的时候，他依然没露面，现在要进行的是复试，还是比较重要的岗位的复试，所以需要高木诚亲自把关。

　　说是亲自把关，事实上，现在DOS的招聘标准是比较高的，能通过初试的，能力方面多半都没什么问题，只看人品方面可不可靠。

　　而人品...光靠一个面试，说实话很难看出来，毕竟不是谁都像当初的幸村太郎那样很轻易地就把自己不靠谱的一面表现出来。

　　高木诚能做的，主要也就是通过查看简历，想几个问题，随便问一问，差不多了就放进来，真要是那么刚好地碰到了不靠谱的，那就直接刷了。

　　手中的这些简历，几乎都很漂亮，不过正因为大家的简历都做的很漂亮，看多了，反而让人觉得没什么意思。

　　高木诚随意地翻了翻，直到翻到一份让人略微感到有点奇怪的简历。

　　简历的主人名叫浅沼哲矢，毕业于东京某个大学美术系的CG专业，毕业之后，先是在某家游戏公司做过一段时间的CG，后面又进入一家动画公司，做起摄影的工作。天籁小说网

　　然后现在，大概是觉得那家动画公司不太好，又或者别的原因，他从那家公司离开，趁着DOS的这一次招聘，给DOS投了简历。

　　只是，他要应聘的并不是摄影这个职位，而是演出。

　　想了想，他朝江坂乃绘问道：“从摄影到演出，跨度有点大，他怎么通过初试的？”

　　江坂乃绘朝高木诚手中的简历看了一眼，微微思索，回答道：“这个人我有印象，虽然以前做的确实是摄影的工作，但也确实会画分镜，而且画出来的分镜很有自己的特色，幸村、高山桑和北川桑都说很不错，所以就让他通过了。”

　　“这样啊...”高木诚也没想太多。

　　他将这个名叫浅沼哲矢的人的简历单独抽出来，放一边，又看了看其他人的简历，觉得差不多了，就让人将参加复试的人一个一个地叫进来。

　　别的人，只是普普通通地问几个问题，到了浅沼哲矢的时候，高木诚却没有立刻问问题，而是先默默观察了一番。

　　这个人看起来非常瘦，长得也不高，头发被染成金粉色，发型则是那种...嗯，给人的感觉有点杀马特，让人怀疑是不是葬爱家族出身。

　　画的分镜有没有特色暂且不知道，这个打扮倒是很有特色，虽然岛国的不少人好像很喜欢这种杀马特的造型，但来DOS应聘的，这种造型高木诚还是第一次见。

　　外貌和穿着打扮怎样，是一个能作为参考的点，不过不是最重要的。

　　高木诚打量了几眼，收回目光，等对方自我介绍完，他便问道：“好端端的摄影不做，为什么想做演出？”

　　动画行业的“摄影”，跟摄影师的“摄影”是不一样的，这个工作，细分之下可以分为很多种，CG特效，就属于摄影的工作。

　　从游戏公司的CG转化为动画公司的摄影，其实并没有多少跨度，但是，从摄影到演出，跨度就有点大了，毕竟演出做的是内容管理的工作，相当于单集监督，一般只有制作进行和原画师转演出的，从摄影转演出……

　　另一个世界有过类似的例子，但高木诚如今身处的这个世界，目前还没有过先例。

　　对于这个问题，浅沼哲矢似乎早有准备，他几乎没怎么思考就回答道：“确实，我大学学的是CG专业，毕业之后，也一直从事的CG相关的工作，但我个人还是觉得演出的工作更有意思一些……”

　　顿了顿，又说道：“而且做摄影，就算将来成了摄影监督，也很难让人记住，而做演出，如果将来的某一天能有机会成为监督，被观众记住的可能性更大一些。”

　　“你很想被观众记住吗？”高木诚神情古怪地问道。

　　“想！”浅沼哲矢回答道，“不能被观众记住，做动画还有什么意思？”

　　“你既然往我们DOS投简历，对我们DOS应该有一定的了解，在我们DOS，被观众记住未必就是好事。”

　　“这个...看情况吧。”

　　“说实话，我们更希望你能继续做摄影的工作。”

　　“演出不行吗？”

　　“也不是不行，只是，你毕竟没当过演出，所以我只能给你机会，等你进了我们公司，如果发现你不适合当演出，我希望你能考虑一下继续往摄影的方向发展。”

　　“给我机会就够了，我一定能证明自己的。”

　　浅沼哲矢高兴地应了一声，很快又起身鞠了一躬，“谢谢。”

　　高木诚抬手压了压，示意浅沼哲矢坐下，之后又问了几个问题，问得差不多了，就让浅沼哲矢先回去等消息。

　　等到浅沼哲矢出了会议室，一直没说过话的石川茜才忍不住问道：“社长，你很看好这个人？”

　　“哪里看出来的？”高木诚扭头看了石川茜一眼。

　　石川茜低头思索着，好一会儿才回答道：“感觉，只是我的一个感觉。”

　　高木诚微微摇头，没说什么。

　　事实上，他确实打算重点关注一下这个叫浅沼哲矢的人，甚至有可能的话，将来就让这个人当《lovelive》动画的监督，因为这个人的经历，跟另一个世界《lovelive》动画的监督京极尚彦有那么一点点像。

　　只不过，京极尚彦没在游戏公司工作过，毕业之后就内定进了日升，在日升实现的从CG特效师转为演出，之后才从演出升职成的监督。

　　从业经历有点像而已，毕竟不是同一个人，这个浅沼哲矢，到底有没有当监督的潜力，目前高木诚也摸不准，因此只是心里面想想，没必要在这时候告诉别人。

　　……

　　经过一轮规模相对大一点的招聘，DOS的人员再一次得到扩充，然后，高木诚开始意识到一个问题。

　　似乎DOS的办公场地又要不够用了。

　　目前还没什么问题，只是相对来说没以前那么宽敞了，不过，以后DOS肯定还得继续招人，早晚会坐不下。

　　要么分一部分人出去，开第三个子工作室，要么再搬一次公司。

　　或者...干脆买块地，盖一栋DOS自己的办公楼？

　　他默默思考了几天，还跟江坂乃绘说了一下这个事情，然而江坂乃绘也不知道怎么做比较好，只说道：“这种事情，我觉得白鸽的那位川野社长给的建议更加有用一点，你不如问一问她的看法。”

　　“没问题吗？”高木诚询问道。

　　“能有什么问题？”江坂乃绘很是疑惑。

　　高木诚没再多问。

　　他找了个合适的机会，去了白鸽，将事情跟川野明乃说了一下。

　　川野明乃听完，很快便回答道：“以DOS如今的规模，我认为还不需要盖办公楼，不过也不是不行，正好我们白鸽这边办公场地也有点不够用了，要不咱们联合起来盖一栋？”

　　“联合盖楼吗？”高木诚没有立刻答应。

　　这个提议不是不行，但是……

　　别看DOS已经跟白鸽捆绑在了一起，关系也一直都很好，可谁知道会不会哪天出点意外？

　　现在联合盖楼，要是哪天一不小心关系破裂了，会很尴尬吧？

　　虽然这种事情存在的可能性非常小，但不怕一万就怕万一。

　　“怎么？有什么问题吗？”川野明乃似乎察觉到了高木诚内心的犹豫，皱了皱眉。

　　“没，没什么问题，我回去考虑一下吧。”高木诚回应道。

　　“嗯。”川野明乃点了点头。

　　高木诚没有立刻告辞，他坐着思考了一阵，心里面暗暗做出一个决定。

　　又经过一番斟酌考虑，他才说道：“明乃小姐，忘记问你了，你今年的跨年也是跟花奈一起的？”

　　“今年的跨年？”

　　“就是前段时间。”

　　“哦，今年没有，毕竟好几年都被我强行留下来，怪不好意思的，我让她回家了。”

　　“这样啊。”

　　“你呢？”

　　“我去了青森。”

　　“去青森干嘛？你有亲戚在那边？”

　　川野明乃说着，忽地意识到有些不对，“我记得你做《四谎》的时候就去过一趟青森？”

　　“对。”

　　高木诚没有否认，反而解释道：“当时我们公司的制作管理江坂乃绘家里面出了点状况，没办法回公司，我特意去那边，帮她处理，顺便把她带回来。”

　　川野明乃愣了愣，随即陷入沉默状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第二百二十一章 从CG到演出免费阅读。https://xs.23sk.com 