    满宝戴着口罩正站在牛的一边，拿着夹子小心又快速的将痘痂取出放到罐子里，这一上午她已经取了不少了。

    看到九兰出现在牛棚不远处，满宝就对她点了点头，然后放下夹子将罐子盖起来，她转了转脖子对另一头边上的卢太医道：“卢太医，该吃午饭了。”

    满宝拿着罐子进到屋里，将罐子放在架子上，先去洗了手才把口罩摘掉。

    卢太医慢腾腾的挪进来，他站了一上午，小腿和脚底有些发麻。

    他将罐子放在周满的边上，这才去洗手脱掉口罩。

    脱完了呼吸到新鲜空气他才反应过来，他得过天花了的呀，完全没必要戴呀？

    不过都已经戴了，他也就不说了。

    满宝很想和卢太医说话，但卢太医忙了一上午很累，他一累就不想说话，因此不理她。

    满宝只能把话憋着回到院子，九兰她们已经在盥洗间里给她准备好了热水。

    满宝将外面一层衣服鞋袜全都换掉，又重新梳洗了一下，这才去隔壁院子里和卢太医一起吃饭。

    满宝问卢太医，“您看什么时候去检查他们的身体好？”

    卢太医道：“用过饭休息一会儿就去，下午还得继续夹痘痂呢。”

    没错，满宝和卢太医这两天的主要任务就是将牛身上已经痊愈的痘痂取出备用。

    副任务就是监控试验者们的身体状况，确保他们的身体在种痘前没什么问题。

    因为取痘痂是直接和天花病毒接触，所以太医院经过商议，还是没让医助们亲自动手，而是有已经出过天花的卢太医和有丰富经验的周满一起负责。

    没有医助，五头牛身上的痘痂都得俩人取出来，一个上午他们也只取下大半头的牛，下午就是干到太阳下山，最多一头半，两个人就是三头，咦，这么一算，两天是可以办到的。

    卢太医这么一算，放松了不少，吃饭的速度都慢了。

    满宝却吃很快?她对卢太医道：“我刚才离开的时候仔细对比了一下，发现有三号牛身上的痘痂特别多?密密麻麻的，之前病得快死的就是它吧？”

    那段时间是他和郑太医值守，于是点头。

    满宝就道：“我大致估计了一下，三号牛身上的痘痂是一号的一倍还多，一天不知道能不能取下来。”

    一号是周满现在夹的那头牛。

    卢太医就有些吃不下了?一是想到后面还有这么大的工作量等着自己；二则是因为想到那些被他夹出来的痘痂。

    虽说作为太医?多脏多恶心的东西他都见过，可……

    一整个上午都对着这些痘痂?想不起来的时候也就算了，想起来的时候真的很影响胃口。

    满宝却吃得很香?吃的还多，卢太医看着她吃完了一碗，又盛了满满的一碗饭?忍不住道：“周太医?虽说女子丰盈些好?但也不可痴肥?你这饭量……”

    满宝很淡定的道：“我还在长身体呢。”

    她道：“我都算过了，我还可以敞开了吃两三年?而且我现在并没有饱。”

    作为大夫?她当然知道人不能吃太饱?可关键是她现在没饱呀。

    卢太医就静静地看着她?半晌还是垂下眼眸去吃饭。

    庄子里的生活有些无趣?主要是卢太医不想和周满说话，满宝也找不到话和卢太医说?俩人除了谈论公事就没别的话说了。

    所以吃饱喝足，满宝就打着哈欠回了自己的院子，就在院子里边走路消食边想着种痘的事。

    等她想完?一回头发现已经过去了两刻钟，她干脆进屋去休息。

    西饼给她铺床。

    满宝躺在床上问在一旁忙碌的九兰?“今天有人来送信吗？”

    九兰笑道：“没有，娘子，我们才进来一天，时间还短呢。”

    满宝就打了一个哈欠，眼泪都快沁出来了，她半闭着眼睛道：“不知道五哥有没有来皇庄，我们也出不去，外头的消息无从知道。”

    满宝慢慢睡了过去，感觉才眯了一会儿就被九兰推醒，“娘子，时间差不多了，卢太医那边已经在准备了。”

    满宝迷糊了好一会儿才问，“我睡了多久？”

    “三刻钟。”

    那的确是应该起来准备了。

    满宝起身，叹息道：“每当睡觉的时候就觉得时间过得好快呀。”

    九兰和西饼都忍不住乐。

    满宝和卢太医收拾了一下就去看那些试验者，也不用每个都把脉，就一个一个的房间走过去，看一下他们的脸色，问一下是否又不舒服的地方，比昨天还要快。

    俩人溜溜达达的过去，最后自然没有不适的人，倒是俩人清醒了不少。

    再回到牛棚时就能很快的投入到工作中。

    满宝夹着夹着觉得还挺有趣的，就觉得夹完了一颗就一定想夹下一颗，卢太医偶尔抬头看过来，都见她埋头苦干，速度比他可快多了。

    他半晌无言，也不得不在心里承认，虽然她毛病不少，但在工作上却没毛病。

    卢太医收回目光，动了动自己的老腰，又转了转脖子，觉得疼痛酸涩缓解一些了才低头继续。

    一直到萧院正从宫中下衙来看他们，他们都还在牛棚里。

    萧院正也换了一身衣服，戴着口罩，溜达溜达过来看了一眼，见牛甩着尾巴，但还是老实，俩人似乎都夹了不少，于是开口问道：“今日如何？”

    全神贯注的满宝和卢太医都吓了一跳，转头看见是萧院正才松了一口气，道：“您走路怎么没声音呀？”

    萧院正瞥了他们一眼，抬了抬下巴示意他们回话。

    卢太医就道：“明日怕是取不完，后天再加半天吧。”

    萧院正点头，“那后日过了午时我就带着人过来看，要是合适，后日我们就调配痘种，早日配好，早日种痘。”

    这皇庄运转一天就要多花一日的钱。

    本来萧院正不觉得这点花销有问题的，但在知道皇庄采买的花费和市价的差距后，他就总有一种太医院快要没钱的感觉。

    满宝和卢太医收了手，将罐子放好以后去换洗衣服，这才和萧院正坐在一起说话。

