
　　专程而来，很好理解。以前游客来临海动物园玩，相当于病人去医院，无所谓哪个医生，只要能解决病情就可以了，而专程就是打听到医生比较擅长治某个病，指定要挂这个专家号。

　　这是名气的一种体现！

　　用武侠小说的话说，现在已经从默默无闻的菜鸟，变成初出茅庐的小虾米了，正式踏入江湖。

　　神秘礼包更是意外之喜。

　　方野迫不及待地领取了礼包！

　　一连串悦耳的提示声响起。

　　“恭喜宿主，获得技能【威慑】！”

　　威慑：消耗精神力激活技能。技能激活期间，你变得更有威慑力，动物对你产生畏惧情绪。（此技能请勿频繁使用，否则可能会引起动物压力增大、惊恐、甚至狂躁做出攻击行为。）

　　“恭喜宿主，获得绿叶币10000！”

　　“恭喜宿主，获得小熊猫一对！”

　　卧槽，太给力了！

　　方野心里乐开了花，要不是想到旁边还有个小萝莉，肯定笑出声了。

　　首先是这个【威慑】技能，和【亲和】的作用刚好相反。

　　一个是让动物亲近自己，一个是让动物畏惧！

　　虽然他乐于通过怀柔的方式去亲近动物，不过对一些桀骜难驯，调皮捣蛋的动物，威慑的手段也是必须的！

　　当动物怒气冲冲打架的时候，开个亲和技能压根就没用，该打还是打。

　　甚至发现旁边站了一个喜欢的人，为了表现自己强壮的体魄和在群体中的地位，打得更激烈了，也是有可能的。

　　像这种场合，威慑技能无疑更能发挥作用。

　　更让方野喜悦的是一对小熊猫！

　　小熊猫，是动物界中顶可爱的萌物，也是他最喜欢的动物之一！

　　小熊猫的外形和猫比较像，但是更加肥大，全身的皮毛呈红褐色，尾巴上有着红暗相间的环纹，是一种性格温顺的动物。

　　有些人容易把小熊猫和小浣熊混淆——有小浣熊干脆面的锅，叫着小浣熊却配了个红色猫状生物的图。

　　其实还是挺好区分的，小浣熊的皮毛是黑白灰色为主，而且看上去要贼眉鼠眼一点。

　　再就是绿叶币，这个永远不嫌多。

　　方野想让虎馆成为动物园的一个代表性建筑，所以把虎馆面积整的很大，精心设计一番，所以消耗了6w多绿叶币。如果是小场馆的话，一个1、2w就足够了。

　　上回剩了2w多，礼包开出来1w绿叶币，收集孟加拉虎亚种的1w5绿叶币，小熊猫是国家二级保护动物，初次收集的奖励应该也能有2w。

　　加起来，又是6、7w绿叶币。

　　可以再设计一个大场馆，或者是几个小场馆！

　　“园长，你不理我！”

　　唐晓欣脸颊鼓了起来，有点不开心。

　　方野回过神来，小萝莉此时在他眼中愈发可爱。

　　不由揉揉她的脑袋，笑眯眯道：“不好意思，刚才在想引进动物的事情，有点走神了！你说啥来着？”

　　好吧，唐晓欣还是挺喜欢方野的，听到解释也就原谅了他刚才的走神。

　　“小白虎现在怎么样？”

　　方野轻笑道：“你说冰糕啊——哦，冰糕就是小白虎的名字。冰糕每天体重都会涨一点点，现在能站稳了，可以扶着育幼室里的木板舔舐自己的身体。

　　平时睡起来就喜欢爬来爬去的，比之前有劲了一点，能走更长的路了。”

　　“冰糕，小白虎叫冰糕！”

　　唐晓欣在脑海中想象着小白虎精神活跃爬来爬去，一时间有些陶醉，忍不住道：“园长，我能看看小冰糕吗？”

　　“不行，冰糕现在还在哺育期间，等再大一点就可以参观了。你看我的直播，应该也知道吧？”

　　“欸？”小萝莉眨眨眼睛，努力想要挤出来几滴泪水，做了个楚楚可怜的表情，卖萌道，“园长，我可是你的铁杆粉丝诶，不能给点福利嘛？”

　　方野看上去有些为难：“这，不好吧？”

　　拉长的撒娇声：“园长~~~~”

　　他摸摸下巴，假装严肃思考了片刻：“好吧，今天就破一回例！”

　　唐晓欣顿时欢呼雀跃道：“耶！园长最好了！”

　　方野暗暗发笑。

　　小萝莉今天带来这么大的惊喜，自己本来就打算带着她在动物园里好好参观一下，包括去看看小白虎，现在她一副得了多大便宜的样子。

　　其实一般情况，无关人员是不能接触动物幼崽的，不过小白虎喝过守护药剂，摸一摸也没事。

　　“怎么样，是先去看冰糕，还是先看看其他动物？”

　　“当然是先去看冰糕了！”

　　“好啊，我们走。”

　　方野带着唐晓欣往育幼室的方向走去。

　　路过狼舍的时候，黑炭跑到金属网前，大尾巴在屁股后面使劲摇着，伸着个舌头，一脸兴奋地冲着他嚎了起来：“嗷唔——”

　　比上次见的时候亲热多了。

　　黑炭虽然因为眼睛圆，长相看着有点憨傻，不过嗓音却极为低沉浑厚，像是开了低音炮一样。

　　如果不看样貌，只听声音的话，大概会以为这是一只凶悍霸气的狼王。

　　“嗷~~”

　　方野手卷成喇叭，回了一声。

　　“呀！”

　　小萝莉乍一听到黑炭低沉的狼嚎声，有些害怕，躲到了方野的外侧。

　　大着胆子瞅了几眼，看到黑炭吐着舌头摇尾巴的样子，又感觉挺好玩的。

　　似乎也不是那么可怕？

　　“园长，这是狼吗？为什么这么像狗？”

　　方野笑：“这是灰狼，狗就是由它们驯化而来的，自然长的像。”

　　“嗷~~~”

　　小雨也仰起脖子，跟着嚎叫呼应，她的声音就要清越不少。

　　唐晓欣好奇问道：“园长，它们这是在和你打招呼吗？”23sk.Com

　　“唔，可能吧！”

　　“我看电视上，狼总是在月圆之夜嚎叫，这是为什么啊？”

　　方野解释道：“主要是西方传说，狼在月圆之夜嚎叫变身狼人，这样的故事流传，让人把狼嚎和月圆联系在一起。其实没有证据证明，狼更喜欢在月圆之夜嚎叫。

　　狼平时嚎叫，主要是联系同伴。比如说，去捕猎的时候，吆喝两声，呼朋引伴，或者求偶的时候，仰天长啸，表达自己不想做单身狼的愿望。

　　有时候其实也没什么意义，比如早晨起来嚎两嗓子，就是唱唱歌，乐意。”

　　唐晓欣若有所思：“园长，感觉你和哪种动物的关系都不错呀？又可以亲近老虎，还可以和狐狸对话，狼也和你打招呼。”

　　方野一本正经：“有种人天生就是动物亲和的体质，小猫小狗都特别喜欢！我上小学的时候，遇到一个老头，他说我是万兽之体，非要传我功法，让我继承驭兽宗的掌门之位……”

　　小萝莉听前半句还有点将信将疑，听到后面直接撇嘴：“骗人！”

　　“哦，不信就算了。”

　　小孩子也不好骗嘛！怎么蓝鲤就被忽悠的一愣一愣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第30章 开出了小熊猫！免费阅读。https://xs.23sk.com 