    海风不断肆虐，将李武的衣服吹的猎猎作响。

    碧蓝的海面上，海浪一波接着一波，不断朝着海岸边拍打而去。

    李武脑海中回忆起黄峰发来的地图，并且寻找参照物进行定位参战。

    海洋一望无际，放眼过去，不是海水就是海水。

    若是没有什么参照物的话，哪怕地图在手，也只会一脸懵逼。

    这已经是李武追踪秦咏的第二天了。

    这两天的时间，他已经将其中两条航线给排查了，并没有发现秦咏的踪影。

    李武如今正在茫茫大海中，准备锁定第三条航线。

    嘭！

    就在这时，一声巨响传来。

    李武定睛看去，海面突然炸开，

    海水中，一个庞然大物从海水中涌出。

    那是一头体型庞大的抹香鲸，体长大概在20米左右，应该是一头成年的雄性抹香鲸。

    那头抹香鲸的脑袋微微露出海面，头顶的“鼻孔”喷射出大量的海水。

    这头抹香鲸正在换气。

    仅仅几秒钟过后，抹香鲸就又潜回了海水之中。

    抹香鲸的每一次换气，都足够支撑它在海底继续潜行一两个小时，

    那头抹香鲸并没有发现，在他的头顶，正有一个人影默默地注视着它。

    东海之中，确实有不少的抹香鲸，李武如今就在东海之上，这几天这个场面他已经看过好几次了。

    当游戏世界和现实世界融合之后，人类中，玩家将会获得游戏中的力量。

    而动植物就不一样了，它们之中，会有一小部分的存在会觉醒强大的力量。

    上一世，海洋之中，就有一头鲸鱼觉醒了强大的力量，直接达到了史诗级极致。

    一年之后，更是直接点燃神火，成为了神祇！

    李武收回目光，他已经锁定了第三条航线，朝着第三条航线快速飞去。

    他现在对找到秦咏，其实已经不抱太多的希望了。

    毕竟，如果秦咏但凡有一点危机感，一旦出海了，必然会离开了船，自己飞行。

    对于传说级强者来说，一口气绕着地球飞行三四圈，都是游刃有余。

    不过，很显然，李武还是高估了秦咏的觉悟了。

    ……

    茫茫无际的大海之中，秦咏正待在一艘豪华的邮轮之中，不断北上，朝着E罗斯的方向行驶。

    邮轮的甲板上，秦咏正懒散地坐在一个太师椅上，目光眺望着远处的天边。

    在他的身后，是一个巨大的遮阳伞，遮挡住了太阳的照射。

    同时，他的右手边，还摆放着一张小桌子，上面是一个高脚杯和一瓶八二年的拉菲。

    若不是走的仓促了点，秦咏平时也基本上不喝这种“掉档次”的红酒。

    就在秦咏悠闲地吹着海风的时候，跟着他一起逃亡海外的罗天公会的副会长突然走了过来。

    看着秦咏那悠闲的表情，他的眼中，露出了一抹厌恶。

    不过，这一抹厌恶，转瞬即至。

    秦咏可不是什么大度的人，若是让他看到了，那免不得又要遭受一次折磨了。

    那副会长走到秦咏身边，开口说道：

    “秦少，我觉得我应该弃船而行，这邮轮的速度太慢了，照它这个速度，我们恐怕要在海上航行很久很久才可能抵达M国。”

    “炎国那边，就算有秦家打掩护，但是用不了几天，就能查出我们的航线。”

    “到时候，他们一定会派出传说级强者来追杀我们。”

    “所以，我觉得……”

    那副会长的话还没说完，就已经被秦咏打断了。

    秦咏轻蔑的瞥了眼他，不屑地开口道：

    “你好歹也是传说级的强者，胆子怎么这么小？炎国想要追查到我，至少还得好几天，这两天我们完全可以坐在甲板上，好好享受一下大海的风景。”

    闻言，那副会长眺望远方，入目处，不是海水就是海水。

    他是真不明白，这种单调枯燥的景色，有什么好欣赏的。

    不过，他已经看到了秦咏眉宇间的那一抹不耐烦。

    心中叹了口气，只能作罢。

    其实，他倒是不害怕炎国派出传说级强者追杀他。

    反正大家都只是刚刚突破的传说级，他想逃，普通的传说级强者还真拿他没办法。

    但是，唯独一个人例外。

    不，那不是人，那就是一个恶魔，一个来自深渊的恶魔。

    每每一想到李武，他的身体就止不住的颤抖。

    他很害怕，害怕到时候来追杀他们的，是李武。

    如果来人是李武的话，除了他，没有任何人可以逃离。

    但是秦咏若是死了，那他体内的小东西也必然会爆发。

    到时候，他就算逃了，也是死路一条。

    而且还是在痛苦之中，惨死！

    “我从不信神，但是这一次，我真诚的希望佛祖保佑，那个人不会追杀过来。”

    然而，怕什么来什么。

    就在那副会长虔诚的祈祷的时候，李武已经发现了这艘巨大的邮轮。

    “找到了。”

    李武看着巨大的邮轮，喃喃低语。

    同时，李武也一眼便看到了，正在甲板上吹着海风喝着红酒的秦咏。

    李武看过秦咏的照片，第一时间就认出了秦咏。

    这还是李武第一次亲眼看到秦咏。

    同时，李武还看到了，前几天从他手中逃掉的那个异能者。

    李武没有第一时间就出手，这一次，他不准备让那个异能者再逃了。

    ……

