
　　李云生拿出了原子弹数据，还说出了应对之法，马上让村上六柱产生了些想法。

　　想到照相馆的命案，还有李云生神不知鬼不觉的拿到资料，村上六柱试探着开口：“长官，看来苏联间谍，真的去过照相馆。”

　　“你倒是聪明！”

　　李云生也没有隐瞒，直接证实了村上六柱的猜想。

　　“原来如此？”

　　村上六柱也想明白了，李云生是如何拿到资料的，不由得在心中感慨，自己怎么没想到呢。

　　不过这对村上六柱来说，没有任何害处，反而还少了些隐患，他自然很高兴。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我会在明天上午，把资料交给服部三郎，到时候会演一出戏，希望你们可以配合一下。”

　　要想不让人怀疑的拿出资料，必须要做些安排，可村上六柱的人手有限，这种事还不能让人知道，所以才跟李云生求助。

　　村上六柱的表现，李云生很满意，因为他已经想到了这个问题。

　　“可以，你要怎么做？”

　　村上六柱低声说了几个要求，然后看向李云生，等待对方的答复。

　　村上六柱的要求，都很简单，李云生当即点头答应。

　　同一时间，上海市区的一家书店内，一个青年正对着一个中年男子汇报。

　　“组织上要求我们，不惜一切代价，找到陈久明的下落！”

　　中年男子恨恨的开口：“看来又是苏联人提的要求？”

　　青年男子再次开口：“组织上没说，只是语气非常严厉，让我们全力配合，不要有任何情绪。”

　　“哼！”

　　中年男子冷哼一声，然后冷冷的说道：“基辅巴夫擅自行动，不仅不让我们帮忙，还杀了一个无辜百姓。

　　现在出了事情，苏联那边，还有脸寻求我们的帮助，真是太可耻了。”

　　中年男子就是上海地下党的负责人之一、于进和，青年人是他的手下，也是地下党的交通员，叫做魏长安。

　　两个人在议论的，是党组织刚刚通过上海市委下达的命令，要求两个人全力解救一个叫做陈久明的人。

　　这件事的内情也很简单，自从基辅巴夫被日本人堵住、断然自裁之后，地下党就得到了消息。

　　然后把这个消息，以及基辅巴夫杀人灭口之事，一并上报党组织。

　　甚至于进和还上报了自己的猜想，却得到了一个稍安勿躁的回复。

　　面对这个答复，于进和也能明白，组织上一定有自己的考虑，所以无法追究什么。

　　毕竟中国的情况很乱，党组织的力量也很弱小，在苏联政府那边，根本没有多少话语权。

　　本来于进和就在生气，可今天早上，再次收到上级的命令，要寻找陈久明。

　　不明内情的于进和，自然要询问原因，在加上找人也需要了结情况，所以苏联方面没有隐瞒，很快就让上海市委知道了内情。

　　陈久明这个人，是苏联情报机关发展的下线，不过却没有加入党组织，一直在山东地区潜伏。

　　这次他来到上海，就是来取走资料，然后利用别的渠道，把资料送回苏联。

　　陈久明不熟悉上海的情况，所以白天在卫国路上侦查情况，晚上才开始行动。

　　而军统的眼线，遍布整个卫国路，一直寻找可疑之人。

　　在这种情况下，陈久明自然引起了军统特工的注意，所以在动手之时，被军统特工拿下。

　　由于资料太过重要，所以按照约定，陈久明会在傍晚时分，要给苏联情报机关发平安电报。

　　可陈久明一整晚都没有消息，上海又是日本人的地盘，所以苏联情报机关，认为此人出事了，这才向党组织发出请求，让地下党帮忙寻找此人。

　　“这些白人就是这副德行，您还是别生气了。”

　　魏长安马上开口附和，语气中对苏联人也很不满。

　　接着又话锋一转的说道：“不过组织上的任务，我们还是要努力完成。”

　　听了魏长安的话，于进和皱了皱眉，然后缓缓的开口说道：“根据组织上传来的消息，陈久明在昨天晚上，去了卫国路的柳园二街。

　　所以我们可以派人过去，看看能不能发现什么？”

　　魏长安立刻开口询问：“您怀疑，陈久明是被人抓走了？”

　　“不错，此人是苏联情报机关，特意派来的，绝不会无缘无故的消失！”

　　于进和给出了肯定的答案，毕竟这么重要的资料，苏联情报机关，肯定会派非常可靠的人过来。

　　“我亲自过去看看！”

　　魏长安马上做出决定，说完之后，就一转身，打算去查看情况。

　　“等一等！”

　　没等魏长安离开，于进和就阻止了他，神情很是凝重。

　　“怎么了？”

　　“如果陈久明出了意外，很有可能是日本人动的手，你可要小心些。

　　尤其是苏联人给出的地方，那里更会被日本人注意，甚至用来钓鱼。”

　　于进和知道，上海的日本情报机关

　　，也在寻找这份资料，甚至基辅巴夫都落在日本人手里，所以担心会有危险。

　　“您放心！”

　　说完这句话，魏长安就转身离开。

　　过了两个多小时，魏长安这才回来，十分不解的开口：“柳园二街没有任何痕迹，藏资料的地方，也没有任何不妥，只是东西没了！”

　　“东西没了，还没有任何痕迹！”

　　于进和自言自语的说了一句，顿了顿，又开口问道：“柳园二街危不危险，可有日本人的眼线。”

　　魏长安摇了摇头，十分坚定的说道：“柳园二街没有任何不妥，只有一些鬼子汉奸正常巡逻。”

　　“这不对啊，难道基辅巴夫真的死了，此事不是日本人动的手？”

　　自从得到党组织的消息，于进和的第一感觉，就是基辅巴夫没死，日本人这才能拿到情报，并抓了陈久明。

　　可现在的情况，明显有些不对，于进和自然觉得之前的猜测出了问题。

　　“在回来的时候，我观察了日本人和汉奸们的动静，发现他们还在四处寻找线索。

　　柳园二街的情况也很正常，我觉得，应该不是日本人动的手！”

　　魏长安给出了这个答案，因为他也是一个聪明人，自然猜到于进和的判断出了错误。

　　听了魏长安的分析，于进和点了点头，神情凝重的说道：“那会是谁动的手呢？”

　　魏长安也有些皱眉，因为现在的情况，明显是有第三方插手，让此事变得复杂起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百七十八章 再次求助免费阅读。https://xs.23sk.com 