    阿春却歉意不已，低声：“薛小姐，真是对不住。那天如果没你拉住我，我一时想不过去……估计现在已经跟铁头天人相隔。谢谢你！真的真的很对不起。幸好你们母子平安无虞，不然我万死难辞其咎。”

    “没事了。”薛凌微笑轻抚大肚子，问：“阿春姐，我看你谈吐不凡，像是念过书的人？”

    阿春的脸微微红了，低声：“读过十来年，不过最后还是都辜负了……”

    小铁头连忙得意洋洋显摆：“我没钱念书，不过我妈妈教我认识了好多好多的字。我现在出门，街上挂的，路边写的，我都通通能认得！”

    “哟！真聪明！”薛妈妈赞道，忙掰了一个橘子，递给小家伙、。

    “不不！”阿春忙要拦着，“这是要给阿姨吃的。她肚子里的小弟弟需要吃多一些水果。”

    薛妈妈笑道：“这里还有很多呢！小孩子喜欢吃就让他吃，不要这么客套。”

    小铁头接过，笑眯眯道谢。

    阿春递上一张小纸条，解释：“薛小姐，亏得你和你的先生解囊相助，我们母子才能度过这个劫难。大恩大德，没齿难忘。我已经跟护士小姐问过，你先生一共给我垫付了两千的医药费。我已经写上借条，签下名字按了拇指印，请你过目。这是一笔巨款……但我们一定会争取快些还上。”

    薛妈妈瞥了女儿一眼，然后接过。

    阿春微笑俯身道：“薛小姐，麻烦跟我说一说你家的具体地址。我先记下来，等我们凑了钱，每次到两百块，我就送上门去还。希望到年底我们能凑到五百块，还上一部分。对不起，可能得等上一段日子才能还上。”

    “不要紧，你们慢慢还。”薛凌见地址念给她听。

    阿春听了一遍，很快就记住了。

    “那地方我认得，刚刚好在市中心。那个广场非常大，听说里头的商店卖的东西琳琅满目，是目前帝都最繁华的购物好去处。”

    薛凌见她谈吐不凡，人也娴静温柔，对她好感剧增，只可惜她可能遭受太多的生活苦难，额前已经有发丝灰白，额头皱纹一条条。不过徐娘半老，仍看得出来以前是一个长相不俗的美丽姑娘。

    “阿春姐，你多大年纪了？”

    阿春微笑答：“快四十了。”

    小铁头忙道：“我十三了！”

    “十三了？”薛妈妈惊讶问：“怎么个头看着不大？”

    小铁头讪讪嘀咕：“我妈说我窜得慢。过多两年，我铁定能长得老高！”

    薛妈妈忙不迭点头，道：“慢长高的孩子以后会更高！我家凌凌当年十几岁的时候也不高，后来十五六岁那会儿猛长，两年就比她的同学高了许多。”

    阿春低声：“薛小姐一看就是一个有福的，我家小铁头比不得。”

    她推了推儿子，温声：“去外头玩，一会儿妈妈喊你，不要吵着我们聊话。”

    小家伙听话得很，一溜烟跑出去。

    “话不要这么说。”薛妈妈笑道：“你这孩子只要好好培养，将来必定前途无量。”

    阿春笑了，温声：“多谢太太吉言。”

    薛凌忍不住问：“你是帝都本地人？那城隍庙那边还有亲人没？”

    “没了。”阿春轻轻叹气，低声：“我爸本来是一个教书先生，我娘去世后，我们相依为命。前些年他病逝了，留下了那间小破屋给我，还有一些书。”

    薛凌听罢，问：“你既然读过书，找工作应该不难，怎么……不去找一份稳定的工作？”

    阿春垂下眼眸，哽咽：“不管我去哪儿工作，那混账就会跟着去，给老板赊账预支工资，不然就在那里大吵大闹。人家做生意的，最怕这样的人。后来，我都不敢出去干活，就拿了手工在家做，绣花和做纸盒，赚点儿小钱娘俩过生活。他常年不归家，一回来就抢家里的值钱东西，我拦着就打我。我……不怎么敢让铁头知道，告诉他说他爸出远门，不理我们母子。”

    薛妈妈听得皱眉，“你当初是媒人介绍的？怎么那么倒霉摊上这样的人啊？”

    阿春眼泪汪汪，低声：“……我是被迫嫁给他的。他本来是城西的浪荡公子哥，仗着家里有钱，每天饮酒作乐，不务正业。我爸是教书先生，偶尔会给扇子铺画一些画卖。一天晚上，我去扇子铺拿扇子，被他瞧见了，就一直跟踪我……我被他玷污了……他回去告诉他家里的人，后来他家里人来提亲，我爸气得吐血……将媒婆都赶走了。我却怀孕了，小铁头就是那个时候怀上的……我爸没法子，只好同意我嫁给他。可他根本不务正业，家里的生意不做，天天喝酒耍乐，后来什么值钱东西都被他变卖了，就连我们住的房子也是。他父母亲气得不肯认他，离开帝都去投奔亲戚。我和小铁头没处去，只好回到我爸的老房子住。”

    薛凌和薛妈妈对视一眼，心里都很是可怜她。

    阿春哽咽：“我以前也读过书，高中毕业后没钱念大学，只好在附近找一家厂子做会计。我那时岁数有些大了，可我总找不到喜欢的人，所以就一直没结婚。我爸也疼我，觉得就我这么一个女儿，不舍得我嫁出，所以不催我。想不到我挑三拣四好几年，最终却栽在最混账的人手里。男怕入错行，女怕嫁错郎。我的上半生已经被他给彻底毁了。”

    薛妈妈听得忍不住擦泪水，问：“那这次是怎么一回事？”

    阿春擦着泪水，低声：“前几个月他回来过，我……怀上了。日子虽然难，但我没想过去堕掉孩子，毕竟那是一条活生生的命。他不养，我就自己养。谁知那杀千刀的喝醉后又来找我要钱，我不肯给，他就打我，将我打流产。我觉得我的人生都是晦暗的，彻底心灰意冷……拿着催款单，我貌似看到自己坠入无边的黯淡深渊……小铁头不在，我想着不能再拖累他……所以才会想不开要去跳楼。”

    薛妈妈泣不成声。

    薛凌也是红着眼睛，轻轻叹气：“这样的日子可能是无尽头的，你得想法子脱离，不仅为你自己打算，还得为小铁头的未来打算。”

    阿春吸了吸鼻子，不住点头：“死过一回，我很多都想开了。薛小姐你说得对，连死都不怕了，何须怕什么妖魔鬼怪。”

    又聊了一会儿，小铁头回来了。

    阿春站起来，带着儿子给薛凌她们鞠躬，“薛小姐，大恩不言谢。我已经记下你们的地址了，等我们存了钱，会陆续上你们家还上的。再见！”

