
“青青，现在情况如何？”

秦阳接通了电话，声音平静的问道，听不出喜怒哀乐，但是在那平静话语之下却仿佛蕴含着翻滚的火山，随时都可能冲天而出，焚烧一切，毁灭一切。

韩青青的声音也挺镇定，她没有说一句的废话，干净利落的总结着自己这边的情况：“我是回家路上被袭击的，安迪重伤，生死未知，我和洛伊丝被抓，另外被抓的还有司徒香、庄梦蝶和薛婉彤，我们被关在一间不知道何处的屋子里，暂时没受到任何伤害。”

秦阳咬了咬牙，眼光变得越发冰寒冷冽，杀气腾腾，可是声音却越发温和：“我会尽力救你们，对不起，连累你们了。”

韩青青声音坚定：“能救则救，不要妄赔性命，你安好，才有给我们报仇的机会。”

“好！”

秦阳的话音才落，韩青青手上的电话已经被人拿走，同时响起了一阵阴冷的笑声：“秦阳，你可是好福气啊，女朋友，情.人个个貌美如花，真是让人羡慕啊，哈哈哈……”

秦阳眼睛陡然睁大了两分，声音由刚才的温和转为冷硬：“你们是谁，想要什么？”

阴冷的男音冷笑道：“我们想要你的命！”

秦阳脸上毫不意外的回答道：“想要我的命，那也得等我飞回来，看你们有没有本事拿走，你总不会想用她们的性命来要挟我自杀吧？”

“那倒不会，纵然你愿意以命来换她们，但是你也不会相信我们真的会守承诺，你说是吧？”

秦阳冷笑：“是的，所以你们想要我的命，就等着我来送死，可是如果在我来之前，她们受到伤害，我或许就不来了。”

阴冷男音很是嚣张的大笑，似乎很是笃定秦阳的性格：“不来了？呵呵，你不会不来的，哪怕她们还只有一口气，你也会来的。”

秦阳声音冰冷，不带任何感情波动：“或许是，也或许不是，我女朋友说的没错，如果只是赔了性命，却没有一点机会救她们，那我只会留着我的躯壳，化为复仇之身，从此刻开始，终身找寻你们的踪迹，一个个的将你们找出来，让你们感受生不如死的感觉，你应该知道，我做得到！”

阴冷声音似乎被秦阳的话给震住了，沉默了几秒后才再度响起：“或许你只是嘴上说说，但是我也不介意给你一个搏命救人的机会，只是在给你这个机会之前，我问你几个问题，如果你不老实回答，那你就不用回来救人了，直接和你的女人们说拜拜吧。”

说到这句话的时候，话筒里有个女人的惨叫声陡然响起，显然，这是给秦阳的警告。

秦阳心跳陡然加速，他听出来了，这是庄梦蝶的声音。

秦阳并没有开口制止，而是冷冷的重申道：“我可以回答你的问题，配合你的目的，哪怕让我来送命，但是我说过，如果在我死之前，你伤害了她们，那大家就一辈子搏命吧，看谁最后弄死谁！”

庄梦蝶的惨叫声停了下来，阴冷的男音冷声问道：“你是否真的找到了蓝德人？”

“是！”

秦阳毫不犹豫的回答，在打通这个电话之前，他已经和白破军聊过，猜测对方很可能是别国的秘密行动人员又或者涅槃的人，这事又以后者可能性更高，毕竟现在深蓝联盟里各国和华夏的私下谈判还有一些达成的距离，但是却已经相差不远，应该很快就能达成新的共识。

秦阳已经取得了白破军的授权，可以向外界透露关于格瑞姆的事情，毕竟这个事情已经曝光遮掩不住了，总不能为了一个注定曝光的事情让秦阳失去自己在乎的人。

华夏方面如今已经调集强者前往中海，同时全力搜索韩青青等人的下落，不过这个行动找到人是基本没有成功可能性的，毕竟对方是有准备的行动。

普通绑匪绑了人都很难定位，很难找到人，更别说实力强大技术先进有强大组织或者背景支持的绑匪了。

韩青青身上是有信号发射设备的，但是如今全然失效，这说明对方采取了有效的手段，或许除掉了一切信号发射设备，或许一定范围内屏蔽了信号，也就无法定位韩青青等人的位置。

秦阳现在唯一能做的就是稳住绑匪，因为他感觉得出来，对方更多的是为了杀自己，绝大可能是涅槃展开的报复行动。

至于自己是否真的能救她们，秦阳一点底气都没有，尤其对方知道自己战斗力甚至底牌的前提下，受制于人，基本没有翻盘的机会。

可是秦阳没得选择！

其实针对被抓的人，不管哪一个，秦阳都会豁出性命去救人，但是对方为了保险，不惜同时出手，绑架了这么多人，为的便是万无一失！

哪怕九死一生，秦阳也必须得去！

“你在哪里发现的蓝德人？”

“百慕大三角一个岛屿上。”

“谁给你们的信息让你们前往那个岛屿？”

“一位生物博士，他发现那个岛屿上有绝迹的恐龙和多种上古生物，甚至发现人存活的踪迹，和我合作探险，意外发现了姆大陆遗民和沉睡的蓝德人。”

“沉睡的蓝德人？”

“是，自从姆大陆文明毁灭以后，他引领着姆大陆遗民生活在荒岛，躲避诺萨人的追杀，一百年醒来一次。”

“你们唤醒了他？”

“是的。”

……

阴冷男声问的很快，丝毫不给秦阳思考的时间，秦阳回答得毫不犹豫，而且说的都是真的，毕竟秦阳说的只是涉及事情的表面，并不涉及核心机密——那些东西秦阳也不知道，毕竟将格瑞姆带回盘古后秦阳就脱手没管了。

“研究的事情不是我在负责，技术我也不懂，所以就算我想给你讲，我也不会。”

阴冷男声冷声说道：“你想办法去拿那些研究结果，只要你拿来，我可以放了你的女人们。”

秦阳冷声说道：“你们找到我是通过盘古，如今盘古军团长是知道这事的，你觉得我有机会拿到吗，又或者我有那么大的面子或者价值吗，更何况你们存在信誉这东西吗，我觉得你们还是安心的杀我比较现实……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53769996"  chaptername="第二千三百八十三章  还是杀我比较现实">加入书签</a>
</div>
