    整整一昼夜，一直到第二天太阳老高，院中的惨叫声就没有断过，那声音，喊到最后都哑了。

    那十几个护卫坚持到最后的也只剩下了三个，当最终看到布鲁斯与米丽斯丁精神抖擞地打开院门出来后，一个个都震惊了。

    我们在外面听了一整夜都受不了，你们两个居然还精神抖擞？

    再进去看，啧啧——，太惨了，满屋子乱七八糟，那床上，更是一片狼藉。

    那衣服，被撕成一条一条的满地都是。

    至于主角千媚小姐，这会儿蜷缩在床的一角，全身裹在被子里，瑟瑟发抖。

    “嘤嘤嘤——”的连句囫囵话也说不出来。

    “千媚小姐辛苦了，这几天好好休息！养好身体再说！”

    闻讯赶来的老板娘满脸复杂，心中颇为不忍。

    她总算还有点良心，不管怎么说，千媚可是为她挣了五千万的！那真的是拿命去拼的啊！

    啧啧——，太惨了！

    不过看着床上那一条条的殷红血迹。老板娘若有所思，以后是不是就可以破戒让她留客人过夜了？

    似乎又是一笔不菲的收入啊！

    待离开红莺酒馆一段路，布鲁斯与米丽斯丁对视一眼，两人再也忍不住了，哈哈大笑起来。

    米丽斯丁只笑得上气不接下气，一只手搭在布鲁斯肩上。

    真是解气啊！

    就在这时——

    “快！就是他们！敢对赫图少爷下此毒手！”

    布鲁斯一抬头，就看到了赫图的其中一个保镖，好家伙，整张脸都被纱布包起来了，怕是被打得很惨啊！

    想来也是，让他保护的少爷被打成这样，你还好意思完好无损地出现在老爷面前？

    眼看着几个职业者向他们冲来，布鲁斯拉起米丽斯丁就往红莺酒馆冲回去，待进入红莺酒馆，两人轻车熟路地就往后面跑去。

    一路米丽斯丁撒了十几万的金票，让整个酒馆前厅的人员都尖叫着弯腰捡钱。无数退房的嫖客也愉快地加入其中。

    两人一路往酒馆里面冲去，这一路布鲁斯哪里还敢维持原貌？

    只要有点头脑的，后门肯定有人蹲着，两人随手在一个房间偷了两件酒馆侍者的衣服就换上了。

    布鲁斯贴上了“李逵”的改型面具，而米丽斯丁也恢复原本体型。

    待来到酒馆后门，两人停下脚步，淡定地从后门离开。

    果然，后门门口也站着十几人，其中一个就是昨晚的另一个保镖，脸上的纱布如出一辙。

    待看到布鲁斯与米丽斯丁出来，所有人目光顿时就集中到了他们俩身上，接着穿着黑衣的首领就看向那个保镖。

    保镖默默摇了摇头，无论是体型还是相貌都相差太大了。

    两人淡定地往前走去，一直到拐弯处，身后的目光也没有离开过。

    片刻后，待从一处胡同里钻出来，布鲁斯与米丽斯丁对视一眼，再次哈哈大笑起来。

    谁知这会儿身后又是一声爆喝：

    “就是他！把克尼尔少爷打得那么惨！抓住他，能拿百万金币奖赏！”

    “我擦！刚逃过一劫，又遇上了！”

    两人连忙继续逃，布鲁斯心想着，这最后一天怎么着也得混过去，于是一场市场追逐战在千香城上演了。

    职业者速度虽快，但布鲁斯毕竟是三转英雄，五感比普通职业者敏锐多了。

    两人专门往人多的地方钻，再加上米丽斯丁动不动就撒上几万金票。

    别说围观行人，即便是追击者也经常停下来抢钱，所以很快两人便逃脱了。

    考虑着还得在闹市区闲逛足够长时间，布鲁斯与米丽斯丁不得不再次换了一身衣服，又让米丽斯丁画了个妆。

    这一路逛到傍晚，只听到“叮——”的一声：

    “逃生者任务完成，是否结算奖励？”

    “是！”

    任务完成，布鲁斯这会儿心情大好，看到前方有座看起来规模不小的酒馆，对米丽斯丁道：

    “走！进去弄点东西吃！”

    “好！”

    两人找个包间，喊了满满一桌子的菜，正吃得爽快，就听到门外一阵急促的脚步声，来到门口突然停了下来。

    接着“嘭——”的一声巨响，包间门瞬间被击碎，大量木屑洒落在菜汤之上。

    紧接着，一个四十多岁的中年女人手持两把短剑就走了进来。看着布鲁斯与米丽斯丁冷笑不止。

    “把我儿打成那样，你们以为换身衣服，画个妆就能逃得过去吗？想得倒是挺美！”

    布鲁斯一愣：“你是——”

    “我是赫图的母亲！我儿虽是普通人，但我却不是！敢伤我儿子，你们还是拿命来赔偿吧！”

    说着就要动手，布鲁斯这会儿任务做完，倒是不慌了。

    米丽斯丁下意识便打算逃，见布鲁斯淡然坐着，纹丝不动，不由心中疑惑。

    不是正玩得很嗨嘛，怎么就突然不玩了呢？我才刚刚有点感觉呢！

    “女士，不知你是怎么确定我就是你要找的人？你知不知道，如你这般，冒犯一个英雄需要付出多大代价？”

    “哼哼——，英雄？就你们？哈哈哈哈——，想得倒是挺美啊！”

    “你这是在考验我的耐心吗？还是在挑战我的底线？”

    布鲁斯脸色阴沉至极，满脸威严，气场十足。让那女人看着不由心里也开始怀疑起了自己的判断。

    接着她转念又一想，即便这两人不是英雄，五千万都能随随便便掏出来的人，恐怕也不是他们家族能够轻易得罪的。

    心中如此一想，脑门上刹那间就是一层冷汗。

    这个世界对弱者充满恶意，一旦一不小心惹上不该惹的人，一个家族灰飞烟灭都是寻常事。女人心中懊悔无比，连忙弯腰鞠躬道歉：

    “是晚辈看错了，请两位前辈责罚！”

    布鲁斯闻言就是一愣，原本都打算摊牌了，没错！我就是个英雄，不是你们这些渣渣能够得罪得起的。

    却不想还没说出口，人家就抢先投降了。真是不按常理出牌啊！我都做好了装个B的准备了，结果你却退缩了。

    于是布鲁斯指了指桌上一片狼藉的菜肴：

    “知道该怎么做了吧？”

    “晚辈明白！”

    说着这女人就恭恭敬敬退了出去，没过多久，酒馆老板就进来，请布鲁斯和米丽斯丁换了个更加豪华的包间。

    接着那一盆接着一盆的各种珍稀美食开始不断端上，很多都是布鲁斯之前想点，但被告知没有的菜肴。

    看来这赫图家族在当地很有威望啊！到最后，桌上还摆上了整整五千万的金票。

    虽然这五千万对于布鲁斯和米丽斯丁来说算不上什么，但对于一个千香城的普通大家族，已经算是伤筋动骨了。

    “不知两位前辈还有什么吩咐？”

    “滚吧！”

    “是！”

    待这女人走后，米丽斯丁妙眼看向布鲁斯：

    “还以为你只会逃呢！看来演戏的功底也不错嘛！”

    糟糕，被看出来了！还好没有暴露出我达到S级的演技天赋。

    “对付什么样的人，就要用什么样的方法！对付那些无脑者，与对付这种有点智商的是不一样的！”布鲁斯随口解释道。

    “那你对付我是什么方法呀？”

    布鲁斯闻言，脑门顿时汗就流下来了：

    “你不要随时对号入座啊！我能用什么方法？对于你当然是没有方法，真心对待就行？”

    “说得真好听！我怎么觉得越跟你接触，套路就越深呢？”

    布鲁斯擦擦额头的汗：

    “你想的太多了，先吃菜！凉了就不好吃了……”

