    果然！

    我打出这一道符咒的微光顺着鱼竿、钓鱼线传入水里后，那畜生挣扎的力道暂时就小了不少。

    呱呱呱！

    震耳欲聋的蛙鸣声，骤然响起。

    震荡得水面翻滚，鱼塘里竟然像是起了大风大浪一样。

    原来，之前卢老六在晚上守夜时听到的仿佛闷雷一样的古怪声音，就是这蟾蜍精的叫声！

    “给我起！”

    我大吼一声，用尽全身力气朝上一提、一拉。

    终于把这畜生给拽出了水面来。

    一只大癞蛤蟆，从水面下浮了上来……丑陋可怕的模样，就出现在我们三人眼前。

    它整个身躯足有大卡车的轮胎那么大，背上赖赖巴巴、坑坑洼洼的，非常恶心。

    一双凸出的眼睛竟然是深绿色的！

    即使在阳光照耀下，也散发着诡异的幽光。看一眼就会让人莫名觉得心头发堵。

    “妈耶！好大的癞蛤蟆啊……”

    “这，这就是妖怪吗？太吓人了！”

    旁边稍远的马大月和卢老六，脸色都有些发白。

    不过他俩还算胆子比较大了，没有被吓得转身就跑，而是记着我的叮嘱牢牢抓着渔网的两端。

    呱，呱呱！

    蟾蜍精发出雷鸣般的叫声，扭动着巨大的身躯，想要挣脱嘴里的鱼钩。

    池塘里水花四处飞溅。

    但我好不容易把它给钓上来，怎么会轻易放开？

    保持右手单手持鱼竿的动作，左手迅速地摸出一张符纸，灌炁之后朝着这蟾蜍精打了出去！

    就这么一会儿——也就一两秒钟时间，差点儿让这畜生给挣脱了。

    “万幸！我除夕夜吸纳天地之间的本源浊气入体，让身体素质得到了提高。力气变大了不少，否则怕是没法单手坚持。根本腾不出手来打符。”

    我心中暗想。

    呼！

    被我打出的符咒快速飞出，准确地击中了这蟾蜍精长满凸起肉瘤的背部。

    砰，轰！

    升腾起一团橘黄色的符火。

    这畜生吃痛，发出雷鸣般的叫声更大了。但力气却削弱了一些。

    我趁势用巧劲儿往斜上方一挑、一拽。

    同时也依靠着自身的重量，顺势往后一倒、一压。

    “上来吧你！”

    大吼一声的同时，我往后倒进了鱼塘后面的一块水深还不到膝盖的浅浅水稻田里——毕竟现在是冬天，很多田里都放水了。

    几十近百斤的大蟾蜍妖物，就被我给硬生生地拖上了田埂。

    在它上来的一瞬间，我也刚落进鱼塘后面的水稻田，同时口中大喊道。

    “拉网！”

    在两边一直准备着的马大月和卢老六，用力地把渔网一拉，然后一缩一紧。

    就把刚上田埂的蟾蜍精整个包裹在渔网里了。

    呱呱呱！

    这畜生的吼声里充满了怒气。

    我看到它一双绿幽幽的眼睛，凶光毕露，冰冷阴森。

    这绝非是浑浑噩噩的动物能拥有的眼神——很显然，这家伙已经开启灵智了！

    此时，蟾蜍精被坚韧的渔网束缚住，行动能力大受影响。

    我朝马大月和卢老六喊。

    “你俩可以赶紧跑远一点了。剩下的交给我就行！”

    “好的吴小哥。”

    他俩又惊又怕又喜，转身就分别朝田埂两头跑得飞快。

    说实话，作为普通人能够帮修行者捕捉妖怪，内心应该也挺有成就感的。所以他俩刚才脸上还有一丝喜悦。

    呱，呱呱！

    蟾蜍精发出鸣叫，张开大嘴，一条红色肉绳般的舌头立刻就朝着马大月的方向射了过去——因为马村长年纪大，跑得慢一些。

    “畜生好胆！”

    我怒吼一声的同时，直接用力投掷出一把锋利的匕首。

    唰！

    一道寒光闪过。

    噗嗤……

    锋利的刀尖直接穿透了蟾蜍精的舌头，鲜血洒落了一地。

    这畜生吃痛，速度慢了，也没法继续往前卷舌头。

    马大月就顺利逃过一劫，跑出了这蟾蜍精的攻击范围。

    我心里也松了一口气。

    “万一要是这马村长被蟾蜍精的舌头卷住，就算我能救援及时，估计也要被折腾得够呛。怕是要去医院里躺上一两个月了！”

    蟾蜍精见自己一击不中，那两个“弱小的食物”已经跑远了，自然就把气洒在我身上。

    它被渔网困住，行动不便，但小范围的移动还是没问题的。

    庞大如卡车轮胎的身躯一转过来，绿幽幽的眼睛直勾勾地盯着我。

    然后用力一跳！

    居然凌空而起，带着一大张渔网朝干涸水稻田里的我直扑下来。

    这要是真被扑中了，那凌乱堆杂的渔网估计会把我也给缠在里面！

    到时候，我跟这大癞蛤蟆就需要短兵相接，近距离肉搏，可不是我希望看到的局面。

    所以我猛提一口气，大腿肌肉一紧、小腿肌肉一松。

    身体微微朝侧面倾斜。

    唰的一下！

    速度极快地将双腿从泥浆浅水里提了出来，朝着旁边躲开了。

    咚……

    那蟾蜍精落在我旁边一米多之外，贱起大量的泥水四射，把我浑身上下的衣服都给弄湿透了。

    也糊上了许多脏兮兮的泥巴。

    但我终究是躲过了被这畜生高高跳起的扑压，没有处于下风。

    在这一刻，我心里无比的感激师父督促我要将杂门之中的“武术”努力修炼！

    因为刚才这一招快速避开蟾蜍精扑击的身法，就是【八卦掌】之中的游身步——属于极为精妙灵巧的躲闪步伐。

    “难怪师父说，在修行者斗法之中，若是会武术的人更占便宜！”

    “术法虽然以丹田内的炁来驱使，和肉身关系不大。但斗法又不是像切磋文斗一样，站着的不动和人对打。”

    “斗法时也是需要不断的躲闪，移动，进攻，防御的！若是有武功在身，配合术法一道施展，确实要大占优势。”

    也就是从这一刻开始，我觉得自己之后一定要努力练好武功！

    当然，这都是后话了。

    此时此刻，打起十二分的精神和这蟾蜍精厮杀才是正事儿。

    话说我躲开它的跳跃扑击之后，双手已经同时各夹上了一张符纸。

    “镇邪符！”

    “定身符！”

    两只手，施展不同的符咒，同时打向这畜生的后背。

    双重施符——这也是我们这一脉的秘法之一。

    寻常的修行者，很难做到这一点！

    对天赋和法脉都有很高的要求。

    镇邪符能暂时压制对方的妖气，而定身符则是能够暂时定住它不能动弹。

    如此一来，两相结合，就可以让我从容将其击杀。

    但我万万没想到，眼看两张符咒都要贴在这大癞蛤蟆的后背上时。它身上那些凸起的赖赖巴巴的肉瘤末端，竟然一下张开，露出了一个个大拇指般大小的孔洞来！

    密密麻麻的，看上去就像是放大版的蜂巢一样，但却更加的恶心和恐怖。

    让我举得头皮发麻，浑身直起鸡皮疙瘩！

    几年之后，我才知道一个词，叫做【密集恐惧症】——意思就是说，看到这种密密麻麻挤排列的的东西，很多人会觉得恶心恐惧。

    最要命的是，这些密集的肉瘤孔洞里竟然“呼”的一下，高速喷出来一股股灰色的雾气！

    “我日啊，这家伙还能喷毒气！！！”

    我心头猛地一跳。

    赶紧再次后退，拉开一些距离。生怕被这灰色的毒雾给喷中了。

    其实癞蛤蟆有毒这事儿，农村里的小孩子都知道，也并不奇怪……

    我只是没有想到，这家伙竟然还能够把毒液变成毒气，从身上的肉瘤子里面高速喷出来！

    这就有点厉害了。

    而高速喷出的毒气毒雾，将那两张【镇邪符】和【定身符】直接给吹飞、喷开了。

    在同一瞬间，这大畜生竟然也在泥水里转过身来。

    用力一跳，巨大的力量带着整张渔网，再次向我扑了过来！

    因为它浑身都缠绕着渔网，看上去更像是某种诡异的怪物……

    我因为躲避毒气，在这泥水里踉跄倒退有些站立不稳，这时候再想要躲开有些难度了！

    “妈的难道要被这东西给撞中了？”

    我心头一震。

    毕竟就算不考虑这玩意儿浑身喷着毒气，光是它这重达几十上百斤的体重。这么飞扑过来撞在我身上，怕是也要直接摔在泥水里，半天都爬不起来。

    筋断骨折不至于，但肯定是要战斗力大打折扣了……

    在这千钧一发的关头！

    我也不强求站稳，反而是顺势腰往下一弯。双手也和双脚一样，撑在了稻田的泥水里。

    此时此刻，我也像是“四脚着地”了！

    呼，喝！

    我喉咙里用力吐出一口气，浑身骤然发力，五指张开。

    四肢的筋膜、肌肉猛地用力一收一缩，松紧之间，产生一股巨大的爆发力。让我整个人的速度瞬间大幅度提升。

    哒哒哒！

    我四脚并用，在泥水里速度竟然是比双脚还要快得多。整个人像是一只灵活的大蜘蛛一样，趴在在水面绕了一个圆弧形的大圈子。

    不但躲过了这大癞蛤蟆的第二次飞扑撞击，还避开了毒气喷涌的范围，直接再次绕到它背后去了！

    呃……

    如果这时候有人在旁边观战的话，看上去就像是两只大蟾蜍在相搏。

    其实，这一招也是八卦掌里的游身步伐。是比较高超的技巧！

    名为，蜘蛛踏水！

    就是舒张浑身的筋膜和肌肉，然后瞬间爆发出巨大的力量，让整个人的肌肉拧成一股劲儿。四肢协调灵敏，四脚并用，达到一个极快的躲闪速度。

    【蜘蛛踏水】的步伐，算是比较高明的武术步伐了，我也是在师父的监督下练了好久。三天之前才刚刚成功的！

    没想到今天，就再次用上了。

    此时，我已经有些疲惫了……喘着粗气。

