    “收获很大！多亏兄弟你了，否则我也没有如此大大机缘。”杨昭道。

    “别、别，可不敢这样说，你今后可是长老了，地位仅次于大长老。大长老可是交给了我一个艰巨的任务，今后我专职服务、保障你，有事你随时吩咐我。

    我已经在族地为你修建了一座木楼，我知道你们人族喜欢这样的建筑，过去看看。”巫颂道。

    “私底下，我们仍然是兄弟，其他不论。走，过去看看。”杨昭点头道，自己占着大长老的房屋也不是办法。

    巫族人的修为不好估摸，和炼气士差别很大，但杨昭估计，巫颂至少有天仙高境的战力。如今有这样一个保镖，确实是不错。

    若是没有剑在手，单论个体实力，杨昭估计都不是巫颂的对手。

    “好。托兄弟的福，我以后在族中地位也大幅度跃升了，直接跟着你混，可是很多人梦寐以求的美差。”巫颂道。

    随后两人出了石屋，大长老正在外面，杨昭客气的拱手道：“大长老！”

    “杨昭长老，今后地府事务我们巫族就不插手了。祖巫真灵每隔一段时间就要沉睡很长时间，所以地府琐事都交给你了，十殿阎罗和七十二阴帅都不安分，这份担子很重，辛苦你了。

    我们巫族内部的事情，你也要参与，祖巫让我们多征求你的意见。

    我们巫族镇守这里，主要防备的是冥河血海中的冥河老祖和阿修罗族，他们一直对六道轮回虎视眈眈，伺机破坏。

    自从生死薄和轮回笔降世后，他们消停了很久了，我估摸着他们不会就此甘心的，迟早要出血海袭扰地府，你要当心，尤其是留意他们和地府中的阴差勾结，里应外合，造成更大的伤害。”大长老嘱咐道。

    很显然，即便祖巫发话了，他还是有点不放心，主要是杨昭修为太低，太年轻。

    将这些事情告知杨昭是为了提醒，否则的话，他怕杨昭心中没数，容易被环伺在侧的强敌有机可乘。

    “大长老放心，我明白了，我会小心在意的。”杨昭道。

    “如此甚好。”大长老点头道。

    随后，巫颂领着杨昭来到了他建好的木楼前，两层小楼，位于一处山峦旁，左边是一片竹林，右侧是一片桃林，居高临下，可以俯瞰整个巫族部落，景色相当不错。

    “先前，祖巫已经通传了十殿阎罗和阴帅，告知他们酆都大帝已上位。

    我们何时去酆都城，让这些阎罗和阴帅朝拜的。但兄弟你要做好万全准备，这些阎罗和阴帅可都不好对方，小心他们给你耍阴招。”巫颂害怕杨昭不懂得地府的险恶，提醒杨昭道。

    先前，十殿阎罗和阴帅都知道在他们之上还有大帝一职，但一直空缺着，巫族代行着大帝职责，负责居中调控，但巫族不修元神，无法掌控生死薄和轮回笔，实际上插手不了六道轮回核心之事。

    所以，十殿阎罗和阴帅阴逢阳违，让巫族长老大为头疼。

    甚至上，一些阎罗暗自揣测，心里抱着一份希望，那就是巫族从他们中间选酆都大帝，但如今大帝之位明确，很多恐怕有点不甘心，甚至是不服。

    “不急，三天后再说吧，我需要闭关三天！”杨昭自然明白了巫颂的隐晦提醒，微微一笑道。

    巫颂不知道生死薄和轮回笔对地府的作用，自然是担心。但杨昭有两件宝物在手，倒是不怕他们出幺蛾子。

    阎罗王手中的生死薄和轮回笔只是投影，只有不到本体三成的功用，完全没有办法和杨昭手中的比，所以杨昭心中有数。

    “好，三天后，我陪兄弟你去酆都城。”巫颂拱手告辞道。

    杨昭走进木楼，里面虽然简陋，但功能倒是齐全，远比崇尚自然的巫族生活条件好的多。

    其实，杨昭也不打算在这里常住，只是作为临时居住地罢了。

    随即杨昭盘坐下去，将心思沉入了系统中，将杨家剑、星尘剑丸、幽木剑丸和云水剑丸逐一提升到了28级，都晋升为了下品后天灵宝。

    随着晋升为后天灵宝，杨家剑的庚金剑气更加的锐利霸道；星尘剑丸的遁地特性又提升了两倍左右。

    幽木剑丸的毒性也大幅度提升了，杨昭感知一下，这毒性对天仙都能造成伤害，若是没有防护手段和解毒丹药，恐怕一旦中招，那就极为危险了。

    云水剑提升最为明显，剑丸内孕育出了有别于凡水的水雾，水雾又凝练成水滴储存在云水剑丸内，杨昭甚至不知道其名字叫什么；但知道，云水剑丸内生出了一种灵水，属于灵物的一种。

    杨昭沉思一下，突然手掌展动，一团拳头大小的水流凭空摄来，突然浮现在掌心，那水极为浑浊，里面隐隐传出鬼魂痛苦的嘶吼之声，声音嘈杂乱人心神。

    杨昭听到后就有点恍惚，似乎元神就要被此水沾染，要沉沦下去，但生死薄和轮回笔一荡，瞬间将其消融。

    不错，晋升为酆都大帝，掌控生死薄、轮回笔，祖巫已经将地府控制的权柄交给了杨昭一部分，对地府的一切都有所了解和掌控了。

    以前，巫族不修元神，无法施展玄妙的道术，但杨昭如今自然不同他们。

    杨昭凭空摄来的正是忘川河水，忘川之水是最浑浊之水，无尽生灵死后灵魂坠入忘川，随忘川流入冥界，为善者可上岸，为恶者则永远在河中挣扎，罪业未消到可转世投胎之前，不得解脱。

    忘川之水溶众生之贪嗔痴恨、爱恨情仇，乃是红尘之水、因果之水，仙人都避之不及，一旦沾染，很容易被红尘之力侵袭，重则打落凡尘，坠入九幽，轻则玷污元神，道途难进。

    但其实上，忘川水是一种神水，价值极高。

    但杨昭掌握了生死薄、轮回笔和地府一部分权柄，自然能摄取来这水，也不怕这忘川之水。

    不过，即便如此，杨昭目前也只能摄取、提炼这么点忘川之水，再多的话，杨昭也受不了。

    “果然，猜测是对的。”此时，云水剑剑灵传出强烈的吞噬灵念。

    杨昭随即将这一团忘川之水摄入剑匣，进入了云水剑丸中，云水剑剑丝包裹上去，开始一点点的融合忘川之水，而随着融合，其剑丝融合的水雾、水滴中也出现了忘川之水的侵蚀毒性。

    随即，杨昭沉思一下，和剑灵沟通，在云水剑丸内划分了一个区域，专一储存拥有忘川之水的剑丝。

    毕竟，将全部剑丝融合忘川之水不划算，毕竟云水剑丸中孕育出来的水是灵水，还有其它功能，若是沾染了，攻击力提升了，但其它功用就消失了，得不偿失。

    而且，剑丸提升到后天灵宝级别，内部空间巨大，划分一部分融合忘川之水，对战的时候足够用了。

