    不过，陈枫现在也没有时间去仔细观察，他还有更重要的事情要做。

    陈枫将这些武器都收入剑嚢里面。

    而后，小心的挂在自己腰间，他则是打开一个小小包裹。

    这包裹解开之后，里面是一件衣服，这正是楚少阳的衣服。

    原来，楚少阳尸体化为粉末消失，灵魂则是被那恐怖存在给带走。

    而原地，便只剩下了这么一件衣服。

    陈枫将其拿了过来，他在拿的时候，便感觉里头有东西，现在自然是要好好看看。

    陈枫先将这衣服展开，这乃是一件大氅，陈枫看得出来，是用极其罕见的冰蚕丝制作。

    冬暖夏凉，水火不侵，极为坚固，刀砍不入。

    而最重要的则是，上面沾上什么脏东西的话，都会自己清洁掉。

    这种材质，用来做衣服最是合适不过。

    事实上，用来做外袍都很奢侈了，很多强大的武者得到一两尺这样的材料，只是小心翼翼的缝制在某件内甲之上，贴身穿着。

    关键时候，可保一命。

    像是如楚少阳这样，干脆做成一件大氅，那未免太浪费了一些。

    不过，他身上的衣服陈枫自然是不屑穿的。

    他将衣服抖了抖，顿时便是从那衣袍之中抖落出来一个须弥箱！

    不过，陈枫目光并没有看向那须弥箱。

    但凡能够被收入须弥箱里的东西，都未必是什么好东西，多半等级不高。

    收不进去的，才是好东西！

    陈枫目光投向另外几个，一伸手便是将其接住，拿在手中。

    除了这个小箱子之外，被抖落出来的东西还有两样。

    其中一样乃是一个水晶瓶。

    这水晶瓶，貌似水晶，实则乃是一种极其特殊的材质制造。

    一眼看上去，陈枫便是知道，这种材质极为坚固，虽是透明，但是想要打破却是极其困难。

    想想也是，如果不坚固的话，怎么可能在那遮天巨手的攻击之中留存下来？

    而陈枫看到，水晶瓶之中盛放的则是一滴黑色的液体。

    没错，是一滴，并不是一瓶。

    因为，虽然说这液体被存放在拳头大小的水晶瓶之中，但是却并不是如同水那样摊在里面。

    而是依旧保持着一个完整的水滴状。

    维持着一滴水滴的形状，其大小依约摸有小儿拳头那般。

    看起来，更像是悬浮于这水晶瓶之中。

    陈枫的目光挪到其上，刚刚看了一眼，忽然便感觉轰的一声，自己脑海之中仿佛要炸开一样。

    他耳边骤然之间听到了一声极其凄厉的天魔嚎叫。

    这天魔的嚎叫，凶狠无比，狰狞无比，里面不知道掺杂了多少的负面情绪。

    这些负面情绪全部向着陈枫的脑海涌来！

    而下一刻，陈枫面前忽然出现了无数天魔幻影。

    而且，陈枫敢确定，这绝对不是幻象，而是真真切切的天魔幻影！

    这一瞬间，那一滴紫黑色的液体，就宛若是一个世界一样。

    里面无数天魔跑了出来。

    有身材苗条，纤细妖艳，如同少女，但是脑袋上却是生着两只弯角，衣着暴露的天魔。

    有巨大无比，可抗山岳，一只脚趾就如同一座巨山一般的巨魔！

    有背后生着三对巨大缥缈羽翼，羽毛漆黑如墨，飘渺优雅的天魔！

    无数天魔涌现，纷纷向着陈枫脑海之中涌去！

    哇的一声，陈枫一大口鲜血便是喷出。

    他的脑海几乎要炸裂开来！

    陈枫眼睛迷茫，一瞬间，几乎思维都是停滞。

    但是，陈枫乃是何等样人？

    瞬间便是反应过来，一声暴吼，体内降龙罗汉之力流转，背后踏天神象战体出现，发出一阵嗡鸣。

    于是，陈枫身体之上，一股浩大而又磅礴的金色力量骤然之间绽放！

    这金色力量，与那天魔的力量比起来并不算是多么的强大！

    如果说天魔的力量乃是一座山的话，那么这金色力量的体量，充其量则就只有一把刀。

    就好像对面乃是一个巨大水缸，而这金色力量只是一把小铁锤而已。

    但金色力量的质量，却是高的可怕。

    这一刀，就将一座山劈碎！

    这一锤，就将水缸打破！

    下一刻，那金色力量泼洒到那无尽天魔之上。

    于是，那些天魔，尽皆发出凄厉惨叫，身体直接消融。

    转瞬之间，那些天魔全都消失的无影无踪。

    而陈枫耳边，那天魔的凄厉惨叫也是尽皆消失。

    陈枫一屁股坐倒在地，大口大口的喘着粗气，脸色惨白，额头之上已是大汗淋漓。

    好一会儿之后，他方才缓过来，脸上犹自露出惊惧之色，喃喃道：“可怕了！”

    “这滴液体，太可怕了！”

    “到底是什么东西？我只是看了一眼罢了，竟然就有如此多的天魔涌现？竟然就有如此多的声音想要进入我的脑海之中！”

    “刚才，如果不是金色降龙罗汉之力救了我的命的话，只怕我现在已经是变成行尸走肉，被这天魔给驱使了！”

    陈枫再也不敢大意，屏息凝神，降龙罗汉之力遍布全身。

    而后，方才向那滴紫黑色的液体看去。

    陈枫知道，一定就是这玩意儿捣的鬼，但现在看去，却是没有任何的波澜！

    陈枫看到这滴紫黑色的液体，晶莹无比，璀璨之极，就好像最最上乘的宝石雕就。

    甚至，里面还有着许多的切面。

    那光线折射，无比的瑰丽！

    此时，它虽然没有发作，但是陈枫能够感觉到里面蕴含的那股浩渺无边的强大力量！

    陈枫轻轻吁了口气，忽然福临心至，立刻便是知道此物是什么了！

    他一拍掌，大声道：“我知道了，这东西，就是那域外天魔精血！”

    “这就是域外天魔精血，天魔血脉的源头！”

    “难怪刚才我打开一看，便是感觉有无数天魔袭扰而来！”

    “这乃是一滴精血，而且绝对是一个等级极高的天魔的精血，楚少阳的天魔血脉就是这么来的。”

    “果然是来自外物！”

    陈枫猜的确实没错。

    此物，乃是楚少阳从一个恐怖存在那里得到的域外天魔精血。

    他之所以能够激活天魔血脉，也是因为有这个。

