    副官应了一声。

    在帝都星，能让羽靳北称之为“家”的地方，只有一处。

    是羽靳北曾经那座府邸。

    那个曾经，有个女主人的家……

    守在外面的军人，一见到他，立马行军礼。

    踏在空荡荡的家。

    羽靳北觉得心里莫名空落落的。

    坐在沙发上，就有机器人，送上温热的开水。

    虽然卫斯不在这里，这个家还是有机器人固定打扫。

    副官在外面看着羽靳北坐在沙发上，一脸疲倦的样子，就自作主张，让生活的机器人，给羽靳北准备些吃食，还是一些容易消化的食物。其实，看到羽靳北还有着伤痕的脸，他最想问要不要请医生检查一下。

    可是，副官几次想张嘴，都没能说出口。

    羽靳北抬头，“流先生的事，解决了？”

    “办妥了。只是购买一些东西，几个通讯就行。至于东西，流先生说要自己去取。”副官如实说着，“少将，你还需要什么吗？”

    羽靳北挥挥手，“不用了，你先下去。”

    “是。”

    副官退了出去。

    剩下羽靳北一个人，留在了偌大的客厅。

    以前，他也一个人坐在这里，却从未有今天这样，觉得太过安静。

    他背靠在沙发，闭紧双目，眉间不自觉间凝起。

    良久。

    生活机器人从厨房端出了吃食，“主人，请用餐。”

    “嗯。”羽靳北看着摆在面前的白粥。

    星际的大米，属于稀罕物。

    可，对于他来说，不陌生。

    他吃着粥，却又想起了心上的那个人……她有好好吃东西吗？

    几口将粥吃完，羽靳北就回去了房间，只是踏上楼梯的脚步，越走越慢。或许在回忆着什么，也或者是这里还残留着心上人的气息，让他不由自主就慢了下来。

    站在卧室前，顿了几秒。

    抬手徐徐将门推开……

    一室的清冷，满心的孤寂。

    室内的布置依旧，可熟悉的人儿不在了。

    羽靳北走到床前，直接躺了下来。

    闭目睡觉。

    这一睡，是睡了一天一夜。

    惊得外面守着的副官，终于忍不住上楼，打开房门，却发现少将在睡觉。可这一觉未免睡的时间太长了吧。

    找来医疗的机器人检测，发现少将确实是在睡觉。

    副官守得心神不宁。

    又等了一夜。

    人，还是没醒！

    副官让私人军医过来，“少将睡了两天，一直没醒。”

    军医惊道，“怎么会睡这么久？”

    “我——”

    副官脸黑，“我知道还用找你吗？”

    可医疗的机器人，再三检测，还是提醒少将在睡觉。

    否则，副官也不会悄悄去找一个熟悉的军医过来。

    医疗机器人，对于寻常的病症，都能检测。既然机器人都查出，少将是在睡觉，那十有八九，确实没有什么问题。

    军医小声问：“少将之前闹出，说在某个实验室站了十几天，不眠不休，是不是真的？”

    “……”副官抿嘴，紧张了一下。

    这个事情，属于秘密。

    虽然这个军医，也是少将的心腹。

    副官犹豫了一下，还是点头了。