    听到白袍道人说师尊要，青袍道人神情一愣。

    白袍道人是自家师弟，峰主十九弟子，他们的师尊，就是玉玄峰峰主玄都道君。

    难道，连师尊都知道那徐成之名了？

    见青袍道人疑惑神色，身穿白袍的余晖道人低声道：“八师兄，师尊可是有三百年未收弟子了……”

    青袍道人浑身一震，不可思议的看向余晖道人：“你的意思是，难道，师尊要收第三十六位弟子？”

    玉玄峰峰主玄都道君，执掌玉玄峰数千年，修为不谈，丹道修行无比精深。

    别说在太玄仙宫，就是整个人族，也是最顶尖的少有丹道大宗师。

    多少人想拜在他门下而不得。

    一直以来，他收弟子也是非丹道绝顶天才而不收录。

    像青袍道人苏博同和白袍道人余晖，不但修为已是道君，丹道天赋那是自小就展现出来，然后超越无数同辈、前辈，方才被玄都道君收入门墙。

    现在，一个只是在小小出了点名声的外门弟子，有资格入玄都道君的法眼？

    “师兄，师尊的心思你我还是莫要揣测的好。”

    余晖道人摆摆手，将面前茶杯端起。

    苏博同气闷的点点头。

    玉玄峰的峰主可不仅仅是他们师尊这么简单。

    整个太玄仙宫三分之一的丹药都出自玉玄峰。

    峰主掌管整个玉玄峰三千大炉的丹药炼制、灵药分发、任务分配。

    这些都是丹道修行的命脉。

    那些时运不济的，一辈子只炼些毫无利润、对丹道修行提升无助的丹药。

    一世终老，可能还没炼制过灵丹。

    能得峰主看中的人，稍微点拨一下，分配些利润高、能提升丹道修行的丹药炼制，说不定三五百年就是一位长生道君。

    仙宫三位掌峰道君，哪位在仙宫不是位高权重，横行无忌存在？

    不就是因为手掌丹道，无人敢得罪。

    茶香袅袅，两位道人端坐，心思却是已经落在大殿之外。

    大殿外，徐成已是看到余司游和不少丹师立在那。

    不远处，越丹师与一些身穿道袍的丹师正在低声言语。

    “叮！恭喜宿主签到玉玄峰十九丹房大殿，奖励仙丹玉髓丹一颗。”

    仙丹！

    这奖励实在！

    徐成面上露出欣喜之色。

    唯有实在的奖励，才最让人愉悦。

    “哈哈，师弟你也看出来了。”见徐成面上喜色，余司游迎过来，笑着说道。

    看出来啥了？

    徐成有些懵圈。

    他身后的余一山面上神色羡慕的看着徐成的背影。

    怎么人家就这么好命？

    余司游凑过来，有些激动的低声道：“看来，过不一会，你我表师兄弟之间的那个表字就可以去掉了。”

    表字去掉，师兄弟？

    徐成抬头，看向不远处将目光投来的越丹师。

    越丹师要收自己做弟子？

    自己这才来三个月，也没和这越丹师照面几回，怎么就看上自己了？

    难道……

    是因为自己天赋异禀？

    “徐成，过来。”

    越丹师笑着唤道。

    广场上，那些丹师都将目光落在徐成身上。

    这里大部分丹师都认识徐成。

    因为每次与余司游一起去各处大炉指导炼丹时候，加价、收钱、刁难、甩脸、摆谱的，都是徐成。

    “此子也是幸运，竟是才来三个月，就被越丹师看中，要收为弟子了。”

    有人低声叹息一句。

    这里谁不是苦熬了数十上百年，才被收入玉玄门墙的。

    三个月，谁心中不有点不是滋味？

    “那是有余师兄帮衬呢，以徐师兄丹道修为，稍稍提携一下，做个内门弟子还不是手到擒来？”

    有人看到徐成身边的余司游，低声说道。

    “谁说不是？余师兄也算是厚积薄发，一飞冲天了。”有人倒是真心对余司游敬佩，出声说道。

    这三个月，余司游在玉玄峰下各个大炉可是赚足了名声。

    上上下下，没有不说他一声好的。

    不管是丹道修为还是人品，都没的说。

    “徐成见过越丹师，见过诸位丹师。”

    徐成很是谦逊的上前施礼。

    “师尊。”余司游向着越丹师一躬身。

    “呵呵，青华师弟你可是收了个好弟子。”

    “是啊，我那几个蠢徒弟，可是在我面前对余司游他们好一番夸赞呢。”

    ……

    几个丹师看着余司游和徐成，都是乐呵呵开口。

    花花轿子抬人，这时候，都是同门之间，谁也不会去说什么风凉话。

    越丹师面上也现出得色。

    真没想到，自己这弟子还收对了。

    谁能想到资质平庸的余司游，竟是有这般深厚积累？

    “呵呵，诸位谬赞，谬赞。”

    他一边笑着，一边向着余司游点头。

    “师尊，不知你召师弟来，是不是——”余司游看向越丹师。

    “哈哈，真是羡慕，越师弟又要收一位佳徒了。”一位白发老道轻叹道。

    “此等机缘，也是可遇不可求啊！”另一位道人捋着胡须，低声道。

    拜师是机缘，这收一位好弟子，不也是机缘？

    师徒之间相互扶持，成就至伟者，修行界比比皆是。

    “诸位想错了。”越丹师摆摆手，看一眼余司游，又将目光落在徐成身上。

    “我没有收徐成为弟子的意思。”

    不收徐成做弟子？

    余司游浑身一震。

    师尊看不上自己的师弟？

    师弟在丹道上的修行，可是自己连项背都不敢望的！

    如此大才，怎么能拒之门外！

    “越师弟是认真的？”

    “越师弟，此等事情可不能开玩笑。”

    “你若是不收，贫道……”

    ……

    几位丹师面色变得郑重，定定看向越丹师。

    要是越丹师不收，那徐成这丹道大才，自己可就要抢过来了！

    几人相互看看，面上露出一丝战意。

    这战意，是争夺一位大才时候要比拼底蕴的战意。

    谁不是修行数千年，积累无数。

    是时候拿出来摆一摆了。

    “师尊，师弟丹道修为精深啊！”余司游急道。

    越丹师微笑着摆摆手。

    “师尊，我，我的丹道，都是师弟指点！”

    见越丹师如此，余司游顾不得颜面，连忙开口。

    听到他的话，越丹师表情倒是没什么大变化，其他几位丹师则是面色越发郑重。

    “徐成，我治下有十一座大炉。”一位白须道人看着徐成开口道。

    “我虽只有八座大炉，但我已能炼制三转灵丹。”另一边一位中年道人看着徐成：“我目前只有四位弟子。”

    ……

    徐成一时间有些无奈。

    拜师这种事情他是不愿意的。

    可在玉玄峰，有个靠山总是好事。

    只是说实在话，面前这几位，他还有些看不上。

    正当他为难时候，一直没说话的越丹师开口道：“诸位师兄弟不必争了，寻徐成来的是师尊。”

    师尊，余晖道人。

    峰主第十九弟子。

    玉玄峰嫡系中的嫡系。

    一众丹师张大嘴巴，一时不知说什么。

    “徐成，跟我走吧。”

    越丹师轻笑一声，转过身，往大殿中走去。

