    没想到待飞机降落后，他们来到的国家，竟然是芬兰。

    乔贝琳很是意外，薄皑珽竟然将她带到芬兰来了。

    这里她还真没来过，之前也一直打算来来着。

    难不成薄皑珽竟然有读心术？知道她想要来北欧旅行？所以就特意安排飞机降落在这里。

    他们到达芬兰的时候，天已经黑了。

    薄皑珽早已经安排好了专车，送他们去度假酒店。

    因为天已经黑了，乔贝琳未仔细看周围的环境，只是到他们下榻的酒店后，才发现他们入住的是一栋木质别墅。

    整栋别墅主要用木材钉制而成的，走进去一看，所有的摆设全部都是用原木做成的，看起来干净整洁。

    窗户边上放着几盆绿植跟花卉，为整个屋子增添了几抹生气。

    “你收拾一下行李，看看有没有缺什么？我去打电话叫餐。”薄皑珽将她带进楼上的木质主卧，低声对她说道。

    “好。”乔贝琳点点头，表示赞同。

    她打开佣人帮她收拾的那个行李箱，将自己的衣物取出来，一一在橱柜里挂好。

    又将一些化妆品放到梳妆台上，将一些日用品拿到浴室里。

    仔细检查了一番，好像什么都准备齐全了。

    在这里度假待一段时间，绝对没问题。

    “怎么样？”薄皑珽已经叫好餐，又重新上来了，倚靠在房门口问道。

    “挺齐全的。”乔贝琳总体来说还算满意。

    “那你洗个澡，下楼来用餐？”薄皑珽扫了她一眼，轻声说道。

    “嗯。”乔贝琳应了一早，找好了自己的衣物，去了浴室洗澡。

    待她洗完澡换了一身酒红色的睡袍，走下楼的时候，薄皑珽也已经在楼下的浴室里洗完澡了，正在餐厅里等她。

    餐桌上摆放着他们的晚餐。

    其实乔贝琳之前已经在飞机上吃过了，现在还不太饿。

    不过为了不辜负薄皑珽的心意，她还是坐下来吃了一些。

    “今天太晚了，我就叫餐进来，在这里吃了！这个酒店很大，里面有好几个主题餐厅，明天再带你去。”薄皑珽低哑醇厚的嗓音缓缓响起。

    “好。”乔贝琳笑了一下。

    其实她对吃并不讲究，到哪里吃都是一样的。

    不过既然都来芬兰了，自然要品尝一下当地的特色美食，于是她也没有拒绝。

    在飞机上将近待了一天，他们都有些疲惫了。

    吃完晚餐又休息了一下，乔贝琳跟薄皑珽就上楼去休息了。

    一觉睡到了第二天，中午的时候薄皑珽果然带她离开了这栋木质别墅，去了酒店里的主题餐厅享用美食。

    看着他几乎不用服务生带路的，自己就领着她熟门熟路地去了主题餐厅，乔贝琳忍不住吃惊。

    “你……该不会以前经常来吧？”乔贝琳顿下脚步，质疑地问道。

    要不他怎么这么清楚路线。

    薄皑珽也没打算瞒着她，淡淡地解释：“我之前出差来过几次，恰好住的就是这家酒店，所以对这里比较熟。”

    “哦。”乔贝琳若有所思地点点头。

    “走吧，这家酒店的主题餐厅非常有地方特色，到了你就知道了。”薄皑珽漆黑的眸子里闪动着光芒，笑着说道。

    “什么特色？”乔贝琳纳闷地跟着他身后，继续往前走。

    又步行了一段路之后，薄皑珽突然停下了脚步。

    乔贝琳来不及“刹车”，一头撞在了他的后背上。

    她的鼻子撞的生疼。

    “呜呜，你突然停下来，不会跟我提前说一声啊？”乔贝琳不满地抱怨，揉着被撞痛的鼻子。

    “抬起头看。”薄皑珽转头过去，笑望向她。

    “什么？”乔贝琳疑惑不解，但还是照着他的话，抬起了脑袋。

    这才惊讶地发现，他们竟然来到了一个类似蒙古包的冰屋子里。

    “这里是？”乔贝琳怔愣地眨眼。

    “冰屋。”薄皑珽脱口而出两个字：“芬兰的特色。”

    “原来这就是冰屋啊。”乔贝琳立即觉得惊奇起来，抬头四下望去。

    却冷不防地打了个喷嚏。

    “阿秋！”

    “我忘了嘱咐你多穿点了，冰屋比外面冷了好几摄氏度，且越往里走越冷。”薄皑珽连忙脱下了自己的外衣，给她披上，关心地说道。

    “那你呢？”乔贝琳反问他。

    他把外衣给她了，他怎么办？

    “我是男人，不怕冷。”薄皑珽搂着她的纤腰，不在意地说。

    两人一起朝里面走去，乔贝琳像个好奇宝宝，东看看西瞧瞧。

    最后他们在薄皑珽预订的餐桌旁坐了下来。

    “真没想到这里居然会是个餐厅。”乔贝琳有些兴奋地说：“我这可是第一次在冰屋餐厅里用餐。”

    “你以前没来过芬兰吗？”薄皑珽漆黑的眸子落在她身上，有些讶异地问。

    按理说她以前在欧洲求学又搞过研究，应该去了欧洲不少国家。

    “北欧这边我还真没来过，我以前挺怕冷的。”乔贝琳扯了扯唇回答。

    “我原本还打算直接预订冰屋，昨晚就让你入住的，后来考虑了一下，怕你不适应，才临时改成了木屋。”薄皑珽薄唇挑了挑，声音醇厚迷人。

    “幸好你改成木屋了，这里还挺冷的，我估计让我直接住在这里面过一夜的话，我晚上会冷的睡不着的。”乔贝琳庆幸地说道。

    虽然冰屋是芬兰的特色，她一直也挺好奇的，可真正让她住在冰屋里过夜，她想想都心有余悸。

    “早知道你怕冷的话，我应该带你去暖和一点的地方。”薄皑珽有些懊恼地说道。

    “别呀，这里就很好，其实我一直想来呢，只是之前一直没有机会，这次你算是带我圆梦了。”乔贝琳瞳仁黑亮，俏脸上洋溢着笑容。

    “真的吗？”薄皑珽目不转睛地凝望着她。

    “当然是真的。”乔贝琳毫不犹豫地点头。

    “那我们就在这里好好度几天假。”薄皑珽唇角微微一勾，凝视着她说道。

    “这里有什么好玩的？”乔贝琳好奇地问。

    “你想玩什么？”薄皑珽主动征询她的意见：“芬兰旅行项目还是有很多的，不过大多数游客都喜欢来这里滑雪。”

    “滑雪？”乔贝琳闻言兴趣不大，倒是托着下巴问：“我倒是看电视上有那个鹿拉雪橇的，就像圣诞老人的车子一样，那个可以坐吗？”

    “那个滑雪场有，等我有空了带你去坐。”薄皑珽英俊的脸上浮现出浅浅的笑意，温柔地承诺道。

    “好！”乔贝琳兴趣盎然地点头。

    薄皑珽虽然说是带她来补过蜜月顺便度假的，不过他更多的时间都是在忙公事，很少有时间能够亲自陪她的。

    乔贝琳自从进了乔氏之后，越来越能理解薄皑珽的工作了，也没有生气。

    薄皑珽给她请了一个当地的导游，平日里带着她到处去转转。

    连续忙碌了几日之后，薄皑珽终于有了空闲时间，可以单独陪她了。

    “今天我带你去滑雪场，坐你想做的鹿拉的车。”薄皑珽眸光潋滟直直地望着她，说出了他的计划。

    “好。”乔贝琳眼里闪过欣喜。

    两人一起坐车去了滑雪场。

    乔贝琳终于如愿以偿地坐上了她期待已久的鹿车。

    薄皑珽并没有跟她一起坐在那辆车上，而是在滑雪场临时租了一套滑雪设备跟在她的车旁边。

    “你不跟我一起坐吗？”乔贝琳望着他问。

    “你一个人坐，鹿拉你轻快一些。”薄皑珽薄唇轻启，浅笑着说：“我难得来一趟滑雪场，自己滑雪当做运动了。”

    乔贝琳点点头，也没有勉强他非要跟她同坐一车。

    只不过等她的鹿车跑起来之后，乔贝琳才发现薄皑珽滑雪技术似乎很不赖。

    不仅他的滑雪姿势优美，速度还不是一般的快，结果他每滑一会儿就要停下来，等她一下。

    乔贝琳坐在那辆鹿车上，一开始还挺惬意地，回望着四周的风光也是相当的不错，可渐渐地随着寒风四起，她感觉有些冷了，汗毛都倒竖了起来，只想马上回到温暖的屋子里。

    不过既然她人已经坐在了鹿车上了，可不是她想停就能停下来的。

    吹了两个小时冷风，她觉得快要差不多要回去的时候，有工作人员拿了杯热咖啡给她。

    乔贝琳当时就觉得这杯咖啡是她的暖手炉，抱在手里一直没舍得喝，不过五分钟没到就结冰了，对此乔贝琳感觉甚是无语。

    又不想扫了薄皑珽的兴，毕竟说过来坐鹿车还是她提议的，薄皑珽只是帮她实现愿望而已，乔贝琳只得继续在冷风里坐着。

    旁边不断有人划着雪橇从她身边飞速滑过，她每次都要颤一颤替那人感到冷的慌。

    鹿拉的不快，可是薄皑珽滑雪滑的飞快，再过一会儿她便已经瞧不见薄皑珽的身影了。

    又过了将近一个小时，她依然没看到他的身影，这个时候乔贝琳才开始着急了。

    她忙跳下鹿车到处去找，滑雪的人很多，她差点被撞倒，磕磕绊绊的，见了人就拉住问。

    用英文询问对方，有没有看到一个中国籍的黄皮肤高个子男人，对方都说没看到，表示无能为力。

