    连城武的面色顺便变得冰寒，很显然，这些老头子是打算让他去的，不过，他若是去了，弟弟可怎么办？

    想到这里，连城武冷声道：“呵呵！我们连家在天机楼的确是势弱，可是这不代表连家就是你们可以随意欺负的！”

    “呵呵！城武啊，没有人觉得你们连家好欺负，不过，这去日不落帝国和卡尔德帝国的事情，你和你弟弟去，最是合适啊！”

    “没错，连城雪还未成为长老，这第一嘛，是因为连城雪年纪不大，第二，则是未对天机楼做出过贡献啊！”

    “只要你们顺利买回武器图纸，那么我们保证，这天机楼绝对有你们的一席之地，你的弟弟，可以直接成为长老！”

    “不仅如此，我们天机楼五姓，都要拿出一部分的资源，补贴给你们连家，城武啊，你觉得如何？”

    长老们皆是笑着说道。

    咯吱！

    连城武脸色变得铁青，这些人居然是想要自己和弟弟一起去，而且，还要分头行动，这无疑是把连家从天机楼暂时踢出去了啊！

    这怎么可以！

    而且，这次去卡尔德和日不落帝国，也是带着极大的危险的，万一弟弟出现任何意外，那他如何向死去的父母交代。

    但是，此时他若是拒绝的话，以后弟弟想要成为天机楼的长老，可就会艰难无比啊！

    “怎么？城武，你不想自己的弟弟成为长老吗？”

    张家的长老笑着说道。

    连城武拳头握紧了又松开，沉声道：“可以！我会和弟弟一起去，将这两个国家的图纸都带回来，不过，银子花费怎么算？”

    “呵呵！此事你放心，这两种图纸绝对是各个国家的机密，因此，需要花费的银子不在少数！”

    “因为你和你弟弟去执行任务，所以，这次购买所需，全部由我们四家提供，先给你五百万两银子，如何？”

    天机楼的长老皆是笑着说道。

    连城武也只能强行压住心中的怒火，长老们皆是冷笑，这么一来，这连家的地位，必然是又要低上一些了。

    长老会散会之后，连城武便是悄悄的去了一趟百草堂，要他们通知帮主林凡。

    林凡得知连城武要见自己的消息，便召唤出分身出去见连城武。

    “这次找我，又是为了何事？”

    林凡问道。

    “我弟弟能够被放出来，我还没有感谢你呢，这次找你出来，是为了告诉你一件事情，鹰王想要造反了。”

    连城武沉声道。

    恩！

    听到连城武所说，林凡当即一愣，他知道鹰王不同于一般的藩王，却没有想到他居然敢造反啊！

    “这个消息，是你们查到的吗？”

    林凡问道。

    他的锦衣卫这几日一直在盯着各地的藩王们啊，这鹰王若是想要造反的话，自己怎么会一点都没察觉到？

    连城武冷声道：“不是我们查到的，而是鹰王与天机楼的人接触，想要购买迫击炮和马克沁机枪的图纸！”

    “我们天机楼没有，鹰王便隐晦的说出了日不落帝国和卡尔德帝国有，这是想要我们天机楼帮他去购买啊！”

    听到连城武这么说，林凡已经信了他所说的事情，不过，日不落帝国和卡尔德帝国的历史进程，此时还没有完全统一吧！

    而他们的武器文明，可是比自己差了不知道多少倍啊！

    天机楼的人即便是去了这两个国家，也不可能买到他们想要的武器的，不过，一切也都不一定啊，万一他们的历史进程加快了呢？

    “你们天机楼是什么意思？”

    林凡问道。

    “我们连家在天机楼的势力微弱，因此，没有多少话语权，其余四姓的长老，对于武器图纸很感兴趣！”

    “因此，他们逼着我带着我弟弟去日不落帝国和卡尔德帝国购买图纸，不过，他们却没有做出和鹰王合作的最终决定。”

    连城武如实说道。

    林凡听后，却是冷笑道：“呵呵！都决定去购买图纸了，只要买回来，他们肯定是要卖给鹰王的！”

    “不过，鹰王也是隐藏的够深的啊，还有别的情报吗？比如鹰王现在有多少底牌？”

    连城武看着林凡，道：“鹰王的手中，有着十万精兵，全都是他封地的百姓训练出来的，我若是猜测的没错，平时就如普通的百姓一般，但是一但要开战，将会快速集结为精兵！”

    啧啧！

    林凡听后，不由的感叹道：“这鹰王的手段，还真是深啊！”

    然后，他看向连城武道：“你今天叫我过来，是想要告诉我，你要离开大明一段时间，这天机楼的许多情报，我得不到了？”

    “恩，你们天下会可能要遭到天机楼的报复了，还有，要陛下小心，天机楼掌握他养蛊的秘密了！”

    连城武说道。

    “恩！这件事情我知道，很快，这个秘密将不再是秘密了。”

    林凡沉声道。

    “不再是秘密？”

    连城武问道。

    “没错，陛下要将此时公告天下了，你们去日不落帝国的话，可以去找奎托斯伯爵还有莱尔泰勒斯，这两人曾经来过大明，更加知道大明的实力。”

    “而且，日不落帝国的人想要对大明朝动武，因此，会迫切的希望削弱大明朝的实力，你们去找他们买武器图纸，他们肯定是会卖的。”

    林凡提醒道。

    “恩？你居然不怕我们天机楼得到图纸之后，会危及到大明朝的统治！”

    连城武震惊道。

    “每个国家的武器，都是有其的优点存在的，陛下也希望能见识到他国的武器啊，你们放心的去购买，回来时，陛下也要一份。”

    林凡说道。

    啧啧！

    连城武不由的啧啧了两声，这次林凡出来的事情，怕是陛下也知道，而且，还给了林凡可以自己做出决定的特权！

    此时的连城武，开始佩服大明朝的皇帝了，他哪里知道，现在站在他面前的，其实就是大明朝的皇帝。

    “这可是需要银子的。”

    连城武沉声道。

    “一两银子都没，不过，只要你拿回图纸，陛下会给连家一个脱离天机楼的机会。”

    林凡沉声道。

