
　　看到夏妈妈那副瞠目结舌的表情时，姜云还以为她不喜欢女儿学厨。

　　于是便连忙说道：“那个，放心吧，厨师的工资也很高的，尤其她是我的弟子，就业方面不用考虑。”

　　在姜云看来，夏妈妈可能认为女儿是去“白鹭女子学院”学一些比较高大上的东西，谁知道却成了厨师的弟子，可能会有些不太高兴。

　　谁知夏妈妈却摇了摇头，疑惑地问道：“姜云先生，你没搞错吗？阿葵她......她做厨师？她可从来没有下过厨房啊。”

　　哦，原来疑惑的是这个吗。

　　眼见夏妈妈对自己的教学没什么不乐意的地方，姜云便松了口气，补充道：“放心吧，夏葵是厨艺方面的天才，她日后的成就会让你们无法想象的。”

　　“厨艺方面的天才......我一直只是觉得她挺能吃的，没想到居然还有这方面的才能。”

　　......夏葵，你到底多能吃啊，就连你妈都这么看你。

　　虽说夏妈妈对夏葵的认知似乎跟事实产生了一些偏差，但不管怎么说都好，能争得夏葵家人的同意始终还是一件好事。天籁小说网

　　就这样，接下来姜云就在厨房里头一直忙活，忙活到晚上夏爸爸回来，一家人才热热闹闹地坐上了餐桌。

　　“唔！呜啊啊啊！好丰富的晚餐！”

　　当看到桌子上摆放着的那五道大菜时，夏荷忍不住露出了惊讶的神情。

　　因为知道今天大女儿和两位客人要回家的关系，夏妈妈显然买了很多新鲜的材料，姜云也得以来了个大显身手。

　　说起“佛手市”，大家都知道这是一个美食之都。

　　因此在这里哪怕路边一间貌不惊人的小食店也有着极佳的手艺，否则根本就开不下去。

　　也正因此，此地的美食文化孕育出了许多独具特色的地道风味菜，姜云今天做的几道菜就是典型的佛手市特色菜肴。

　　“凤城四杯鸡”，上好的农家三黄鸡配合一杯酒、一杯糖、一杯米酒和一杯酱油烹制而成，豉香味浓，甘甜爽滑，吃到嘴里有着让人难以忘怀的鲜美口感。

　　“榄角蒸边鱼”，榄角也叫油橄榄，是用西山乌榄研制出来的类似咸蜜饯的辅料，河边新鲜钓上来的大眼边鱼肉质细嫩，味道甜美，辅以榄角和葱姜丝蒸熟，最后淋上蒸鱼豉油，简直完美。

　　“青椒酿肉”，将剁碎的猪肉与马蹄碎腌制过后酿入肥厚的青椒之中，油煎至青椒微微焦脆，烹入生抽、蚝油、盐、糖和水炖煮，待肉馅成熟后勾芡收汁即可，虽然简单却美味可口，下饭一流。

　　三道大菜，再加上清凉的“凉瓜黄豆排骨汤”，爽脆的“凉拌捞鱼皮”和清口的“蒜蓉炒芥兰”，就构成了今天晚上的五菜一汤，一桌美味佳肴。

　　姜云的手艺自然毋庸置疑，哪怕是一些本地常见的家常菜，他也能给烧出比外头酒店更加美味的滋味来，以至于众人吃得大呼过瘾。

　　“好吃！太好吃了！我在佛手市住了几十年，都没吃过这么好吃的本地菜！”

　　大口大口吃着鸡肉的夏爸爸把眼睛瞪得老大，很快就已经将碗里的饭扒拉干净，然后让妻子装起了第二碗。

　　看这位据说是在银行上班的职员吃饭的速度，姜云也大概知道为啥夏葵能吃饭吃得这么快了，大概是有父亲的优良基因吧。

　　这时，正在大口吃着鱼肉的夏荷也高兴地点头道：“的确，这味道完全不逊色于专业厨师，不，甚至比专业厨师做得更好。”

　　“那当然了。”夏葵则是用自豪的语气说道：“姜云老师本来就是专业厨师，而且还是专业厨师里最好的那个。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　面对着众人的夸奖，姜云自然是照单全收，而且一边吃一边看着旁边正大快朵颐的妲芙。

　　姜云今天做的是地道的佛手市这边的菜肴，他本来还觉得有些菜可能妲芙会不太吃得惯，结果事实上是想多了。

　　尤其是外国人比较难接受的凉拌鱼皮，妲芙居然最喜欢的就是这道，让人不得不对她那冰天雪地的毛熊口味感到钦佩。

　　用餐结束后，夏爸爸拉着姜云做到茶桌前喝起了茶，笑着对他说道：“你做的菜味道挺准的，调味什么的都很有这边的感觉，真是厉害。”

　　同样的菜，外地厨师跟本地厨师做出来的味道就是多少会有些区别。

　　所以一般来说，他们这样的老本地人都会认为只有本地厨师能做出那种熟悉的味儿。

　　但没想到的是，姜云身为外地人，做出来的本地菜居然口味会这么准。

　　那种精准的调味，如果不是本地厨师的话真的很难做到，所以夏爸爸才会感到如此惊讶。

　　而姜云则是笑道：“或许是因为我之前来过佛手市，在这里待过一段时间的关系吧。”

　　“哦？是吗！你还在这里住过？真巧啊。”

　　“的确真巧，话说我还给住在酒店里的一个老头子做过一段时间的私人厨师来着。”

　　提起当时自己在这一带遇到的那个糟老头，姜云不禁转头看向了某个方向。

　　话说这都两年过去了，那糟老头还活着吗？

　　一想到那个总是摆出一副老不正经的臭脸，对吃的方面特别讲究，跟自己一样是丝袜控，因此颇有几分臭味相投之意的糟老头，姜云多少也感到有些怀念。

　　在那多少个夜晚，两人一起趴在窗边，用望远镜欣赏着街道上人来人往的美少女，时不时还对美少女们穿着的服饰点评一番，那感觉可以说是相当清爽。

　　就在这时，一旁家里放着的座机电话却忽然响了起来。

　　正跟姐姐、妲芙一起坐在电视机前看着的夏荷连忙跑过去接过电话，然后立即朝夏葵喊道：“姐姐，你的电话！”

　　我的电话？我刚到家就有人来找？

　　虽然感到有些疑惑，但夏葵也立即走过去拿起电话，然后很快露出了惊讶的表情。

　　“干爷爷？您怎么知道我今天到家？”

　　从夏葵拿起电话之后的回复来看，电话另一头的那位应该就是传说中的那位“干爷爷”，也就是送她去白鹭女子学院读书的那位隐世富豪。

　　一年之前，夏葵就是因为意外救下了那位正倒在地上的老爷爷。

　　从而被强行认了一个干孙女的身份，然后才有了后来的白鹭试炼之旅，以及在那里遇到了姜云。

　　可以说，夏葵跟那位老爷爷的相遇，是她的人生转折点之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二百九十五章 地道的本地菜与干爷爷的电话免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">