    姜清珠一想到要住到华明县一辈子，还要跟况侃之断绝关系，心里就一阵阵跟刀割似的。

    她哭着叫了起来：“你们怎么能这样逼我呢？”

    为什么都不谅解她？

    她最痛苦最难熬的时光，都是况侃之陪着她度过的，况侃之对于她来说，是恩人，是亲人，是最不可割舍的人，是能够让她有安全感的人，为什么要逼着她跟他断绝来往？

    他们怎么能够这么狠心？

    “时间快到了，要选赶紧选。”

    姜筱对于她的眼泪漠视。

    况侃之在看到姜筱的那一刻就知道结果会是这样。

    他最失策地是没有想到姜筱会在这个时候回来，本来应该先搞定姜松海和葛六桃的，后面的事就好办了。

    但是，姜筱既然在这里，这个计划就一定是没有办法的。

    现在让他放弃姜清珠也不可能，他自认对姜清珠是有真感情的，他也享受着她全身心的依赖。

    而且，要是他现在放弃，以后事情就真的没有回转的余地了，还不如继续把姜清珠抓在手里，也许以后还能再找机会从姜松海跟葛六桃这里下手。

    这么想着，他就紧紧地握住了姜清珠的手，一副不愿意放开她和给她力量的样子。

    “五，四，三......”

    姜筱开始倒计时。

    葛六桃紧紧地看着姜清珠。

    这边是亲爹娘和亲女儿，那边是无名无份的男人！

    难道还有什么可犹豫的吗？

    姜松海也暗暗地握紧了拳头。

    他也想问，这有什么可犹豫的吗？

    在姜清珠听来，姜筱的声音却是那么冷漠冷酷，冷得让她心都在颤抖。

    “一，时间到。说着，你的选择。”姜筱漠然地看着姜清珠。

    姜清珠哭倒在况侃之怀里，“我，我不能没有侃哥......”

    姜松海往椅背重重一靠。

    葛六桃眼角渗出了泪水。

    她不能没有那个男人，这意思就是，她能够不要爹娘女儿。

    虽然他们这么逼她选择，有那么点残忍，但是，这本来就是她该做的选择！跟着那个男人，他们根本过不去道德那条线！

    “这是你的选择，既然如此，你可别后悔。”

    姜筱的话音刚落，孟昔年想到了什么，眸光一闪，他瞥了姜清珠一眼，垂下了眼眸。

    况侃之终是带着姜清珠离开。

    姜松海和葛六桃足足有两天没怎么说话。

    但是，他们看着姜筱的眼神却是内疚和心疼的。

    姜筱也不想总在家里看着他们这么情绪低沉，知道这事情他们总需要时间来缓解和调节，她也帮不上忙。

    之前做的那个让步，已经是她的底线了。

    她索性就带着王奕到处吃喝玩乐去，把M市逛了个遍。

    孟昔年是没有办法一直陪着她们，不过，他找了个机会，让她们到营区里去了一趟，还真的让王奕见了好几位出色的军人。

    姜筱在一旁笑得弯了腰，王奕却是窘得手都不知道要放到哪里去。

    “嫂子好！”

    “嫂子好久不见！”

    与她一入了军营就紧张不知所措相比，姜筱走到哪里，都有人向她敬礼，声音洪亮地打招呼。

    还有几个一看到姜筱就兴冲冲地问她什么时候再来切搓切搓。

    