    旋即，磅礴的灵魂力量，开始朝着远处蔓延出去。

    只见到，在那十多里之外的地方，一行身影，正在快速的朝着他们所在方向，狂奔而来。

    这一行人，差不多有二十个左右，其中，更是乘骑着恐怖的凶兽坐骑。

    “果然不出所料，这万兽宗的人，跟那天尘宗的人，已经勾结在了一起。”

    看着前面那一群人，秦风的眼睛里，闪烁着冰冷的杀意……

    这一行人，一共是有两个宗门组成，其中一个便是万兽宗，而另外一个自然就是天尘宗。

    为首的那个人，施展法诀，控制着一头头，如同老鼠般大小的妖兽，敏捷的朝着四周奔腾。

    这些老鼠生物，似乎是专门用来探测踪迹的，不断闻着四周气息。

    旋即，它们的口中，发出一声声低鸣。

    显而易见，正是这些老鼠生物，在追踪着玄羽等人的气息波动。

    “呵呵，他们就在这个地方的附近了！”

    突然，其中的一只老鼠，身体猛然窜动，朝着某个方向快速的遁去。

    “哈哈哈，你们万兽宗的御兽之术，果然了得！如果不是你们，我们恐怕很难找到那些家伙啊！”

    天尘宗的弟子，仰头大笑着说道。

    “嘿嘿嘿，这些都是小事情。反正我们万兽宗，早就想要打压一下，那炼丹盟的嚣张气焰了！”

    听着对方的一番夸赞，那万兽宗弟子，显然很是洋洋自得，随意的开口说道。

    “嗤！”

    突然之间，一道剑气，快速的划过。

    剑光闪烁，一道道血柱，猛然喷洒，绚丽如花。

    只见到，那一头头老鼠生物，被剑气，顷刻间，便碾碎成了粉碎。

    这剑气的速度，实在太快了，快的有点吓人。

    以至于，这些人，甚至都还没有反应过来。

    “是什么人在那里？”

    眼看着这些宠兽，被人斩杀，顿时，有万兽宗的弟子开口大叫道。

    “呵呵，当然是取你们性命的人！”

    一道冰冷的声音，缓缓的浮现而出。

    那声音，仿佛是深渊里的恶魔，让人不寒而栗。

    旋即，一道身影，如同闪电一般，快速的出现在了所有人面前。

    来者，满脸冰冷煞气，体内真气，更是汹涌澎湃的爆发出来，滚滚如雷，让人心惊。

    他，正是，秦风！

    “嘿，没想到是你这个混蛋家伙！”

    “大家快动手，就是这个小子，将我们万兽宗的蔺兴师兄，给打成了废人！”

    “他是秦风，炼丹盟的弟子，还出手把我们天尘宗的柳炎师兄给杀了！”

    “此仇此恨，不共戴天，大家一起杀了他！”

    一时之间，当看到秦风现身之后。

    顿时，眼前这二十多个人，都是神色震怒，齐齐的怒吼起来。

    “一群不知天高地厚的蠢货！”

    秦风的嘴角，浮现出了丝丝的寒意。

    “嗖！”

    只见到九幽炎雀，猛然的震动翅膀。

    下一刻，一道黑色的火焰，却是猛然释放了出去。

    “呵呵，区区一群垃圾，也敢让我差点丢了面子，都给我去死吧！”

    咒天魔王，挥动双手结印，一道道可怕的咒语，开始笼罩向那二十多个人。

