    

    而我们这边消灭一只鬼怪的难度很大，可那个圆球制造一只鬼怪却显得非常容易，而且速度极快。

    没过多长时间，整个井字城的城口位置，也就是我们所在的地方，可以说是正在的百鬼夜行了。

    这些鬼怪全部都有目的，就是在棺材的周围汇聚。

    我们想要杀死鬼怪看样子似乎很难，可是想要杀死修罗界的怪物却很轻松。

    为了防止后面的战斗愈加艰难，林大海下了一个决定，就是先不要去管那些已经成了气候的百鬼，而是先把周围的修罗界的怪物全部斩杀。

    天空的旋涡还在，源源不断的修罗界的怪物从空中飞到下面。

    一时之间，我们所在的位置还真是人满为患。

    “林先生，再这么下去，我们这些人可能就真的会成为这些怪物的盘中餐了。”张清风说道。

    “我清楚。”林大海点了点头说道，“可眼下，我们也没有什么实质性的办法。”

    “林先生，我的意思是我想要使用山河印。”张清风说道。

    “不行。”林大海立刻拒绝道，“还不到时候，你的山河印现在是我们的后手，不能够盲目的交出去。”

    “可是。”张清风说道。

    “没有可是，眼下的情况我来想办法，你把山河印给我留在最后。”林大海说道。

    龙虎山的法器很多，可这法印却只有三枚，抛出去天师赐福印不说，那是每一个成为龙虎山天师的人都会得到的印章。

    这三枚法印分别是，龙虎风云印，据传这是第一代天师张道陵的印章，传承至今。

    五雷正法印，每一个成为天师的龙虎张传人，都必须要用自己最得意的雷法，来炼化这五雷正法印一次，也正是这代代相传的传统，使这五雷正法印成为了龙虎山最神秘的法印。

    而最后一枚锦绣山河印正是这一次张清风下山的时候从龙虎山带下来的，据传这是当初宋朝某一位皇帝召集了全国的工匠，特意为龙虎山大天师打造的一枚印章，传说这枚锦绣山河印上面汇聚了当时整个宋王朝的民心之力。

    这三枚法印的正规程度可想而知，而龙虎山的当代大天师竟然能够让张清风带一枚锦绣山河印下山，也能够知道张清风在龙虎山的地位。

    张清风还想说些什么，被林大海直接给瞪了回去，“清风，要记住自己下山的目的，要沉得住气。”

    “知道了，林先生。”张清风点了点头有些无奈的说道。

    那口悬浮在空中的巨大棺材下面，没多久的时间，就已经跪满了密密麻麻的鬼怪。

    而那些修罗界的怪物，不知道为何，竟然也开始向棺材汇聚，看他们的样子，似乎是想要阻止百鬼的行为。

    这正是我们想要看到的。

    但泽济会的人怎么可能这么轻易的让我们的想法得逞。

    那几个黑袍人不知道用了什么办法，只看见他们在地上不停的刻画法阵，等到那些修罗界的人汇聚到了他们身边的时候。

    这几个黑袍人竟然同时将自己的腕子割破，任由鲜血流淌到地面的法阵上。

    “聚魂，控鬼。”其中一个黑袍人大喊道。

    另一个黑派人则是看向劳阳文的方向喊道，“劳阳文，到你了，这些修罗界的东西我们会帮助你抵挡的。”

    劳阳文什么话也没说，竟然就这样站到了法阵的正中心。

    而周围的那些修罗界的怪物直奔法阵而去。

    “杀。”五个黑袍人同时大喊。

    他们身上的黑袍瞬间破碎，露出了黑袍下面的真面目，竟然是五个浑身赤红的身体。

    在他们喊出来这句话的同时，空中的那个圆球也开始向他们的身上灌输起了鬼气。

    “这是，他们竟然打算使自己变成大鬼？”林大海惊讶的说道。

    大鬼头发赤红，双目圆瞪，耳朵尖长，浑身灰红相间，巨大无比，手中提着矛戟，可以任意杀死鬼怪与人，是一种十分凶恶的鬼。

    五人瞬间转化成了大鬼，大鬼的威亚使他脚下的那些跪着鬼怪变成了趴伏在地。

    这五个大鬼向四周看了一眼，然后对着那些鬼怪喊道，“杀敌。”

    在这群鬼怪面前，这些修罗界的怪物是真的不够看。

    而在那个法阵中心的劳阳文，这个时候竟然脱掉了自己全身的衣服，并同时拿出匕首，开始在自己的身上刻画着一些图案。

    “杀劳阳文。”林大海喊道。

    我们这边的人全部出手，目标都是法阵中心的劳阳文。

    不过那五个泽济会的黑袍人变身成大鬼，似乎并不只是对抗修罗界那么简单，看来他们已经预想过之后会发生的事情了。

    我们这些人还没有跑到法阵周围，就要开始面对眼前这些鬼怪的攻击了。

    特别是这五只大鬼，简直不要太难缠。

    巨大的体型加上迅捷的速度，我们一时不察，就有一个兄弟被大鬼用矛刺死，尸体并且挂在了他的矛上。

    “兄弟们，送鬼入轮回。”孙成这个时候赶了过来，大喊道。

    他们肩膀上的那些棺材，瞬间飞到了地面上，竟然变成了自带吸力的吸尘器一般，周围的鬼怪一时不查，竟然就这样被吸进了棺材里面。

    我本以为这些棺材撑死只能撞几个鬼怪，可是看到后面，我发现，抬棺孙的这些棺材竟然类似无底洞一般。

    依旧能够源源不断的吸收鬼怪，似乎真应了孙成的那句话，送鬼入轮回。

    有了抬棺孙的帮忙，我们这边的压力小了不少。

    而林大海跟张清风两个人也趁乱已经跑到了法阵的周围。

    可那几个大鬼可不是那么容易躲过去的，林大海看向张清风说道，“你杀劳阳文，我来拦住这些大鬼。”

    “林先生，你小心。”张清风点了点头，直奔劳阳文而去。

    五只大鬼发现了张清风跟林大海，迅速的跑到了这边，准备阻止他们。

    而我这个时候也刚刚在地上画好了符箓，“子栀，接我灵力。”

    胡子栀的灵力瞬间填满我的全身，“阳符起。”我大喊道。        

