    第493章找弟弟

    “的确认识。”顾影见墨秦风被夸，也觉得与有荣焉，但她没有说太多。

    “原来是这样，难怪了。”连护法陷入沉思。

    “那你呢？年纪轻轻，就当上真理会护法，挺有两下子啊。”顾影道。

    说话间，两个人已经出了电梯，走到了写字楼外面。

    “实不相瞒，我来省城快两年了。”突然，连护法的脸色肉眼可见地黯淡下去。“两年，混成护法，也不奇怪吧。”

    “再说了，他们需要我这样的年轻人，去忽悠更多的年轻人入教。”

    “这么说来，你不是省城人？”顾影皱眉。

    “噢，还没自我介绍。”他忙顾影伸出手。“我叫连琛，你呢。”

    “顾影。”顾影礼貌回握。

    “顾影？”连琛愣了一下，然后恍然指着她：“噢！你就是那个八千万美金拍下樱落的富婆？”

    “欸，说起来，刚才那个黑风衣的，长得跟你包养的那个男模好像啊……你们……”

    “……”顾影无语。

    这人不好好卧底当护法，每天搁这5G冲浪呢？

    不过有一说一，这种拍卖新闻，一般民众才不关心，只有上流圈层才会去关注。

    想着，顾影又看了一眼连琛衣领上的钻石。

    这货果真也是个富二代吧？

    顿时，顾影对这位连护法的好奇又多了几分。

    眼看连琛的脑洞越开越大，顾影赶紧把话题岔开：

    “你刚才说你来省城，你是外地人吗？”

    “对，我不是东江省人。”连琛笑道。“实在是有些不好意思说，我这次来，是来找人的。”

    “找人？你找人找到省城？”顾影一听，奇怪的上下打量了他一番，该不会是什么为爱来到陌生地方的狗血戏码吧？

    “你想到哪里去了？”连琛奇怪地看着她，眼神中又多了几分忧郁。“我来找我弟弟。”

    “你弟弟？”

    “嗯，两年前我带我弟弟来省城旅游，我一时间没看住，他就走丢了。”连琛一边说，脸上都是懊悔和歉疚。“我回了一趟家，被骂得狗血淋头，家里的人说我找不到他就不要回去。”

    “所以你就在省城待了两年？”顾影啧啧两声。“你没有报警吗？”

    “报了，我报了三次，三个不同的分局，登记了三次信息，但到现在都还没有音讯。”连琛愁眉苦脸道。“我对省城也人生地不熟，也没有人脉和关系，光靠警察根本没用。”

    “后来我好不容易打听到我弟弟跟真理教的人有关系，我才卧底进的这个邪教。”连琛道。“调查了这么多年，也查出点什么来，甚至连教主的面也没见过。”

    “你弟弟在教会里？”顾影又问。

    连琛摇摇头：“我都查过了，他不在里面。再说了，一个小屁孩，怎么可能自己入教。”

    “小屁孩？”顾影皱眉。“你弟多大啊？”

    “走失的时候是五岁，现在应该七岁了。”连琛想了想，道。

    “……”顾影沉吟片刻，道：“那个……我好像见过你弟弟……”

    听到这句话，连琛眼前一亮：“真的吗？在哪里？你确定那真的是我弟弟吗？”

    (本章完)

