    女至尊的脸庞瞬间变得煞白，身体变得忽明忽暗，似乎随时都可能消散。

    　　她捂着心口，脸色无比冰冷，杀意腾腾，冷哼：“你们竟敢动我心脏，当真想要跟我鱼死网破吗？”

    　　女至尊本是某位女神灵杀心证道，剜出的一颗心脏修出人形。

    　　那颗破碎的心脏就是她的本体，一旦被毁坏，她也会跟着灰飞烟灭。

    　　此时的状况，明显是她的心脏被动了手脚，四巨头要对她下毒手了。

    　　这个关头，她急忙运转心法，想要召回自己那把油纸伞。

    　　有那件异宝在，就能守护住她的灵身不灭，让她能在心脏被毁后还可以存活一段时间，临死前也能将四巨头灭掉，拉他们陪葬。

    　　然而，她接连召唤了几次，却感觉不到油纸伞回归的迹象。

    　　随后，可怕的事情发生了。

    　　女至尊感应到，自己与油纸伞间的联系，竟在慢慢消散。

    　　她彻底失去了对油纸伞的掌控。

    　　“怎么回事，是我身体受创的原因，那是那个男子不对劲，动了我的油纸伞？”

    　　女至尊的心一下子跌到谷底，瞳孔闪过深深的无力感。

    　　她脑海浮现出纪默那纯真的脸，不愿相信此人城府那么深，来诓骗她的至宝。

    　　“噗……”

    　　女至尊身躯一颤，再次喷出一口血水，绝美的脸庞已经完全没有血色。

    　　她踉跄着走回院子，却听到院内食铁兽在那埋怨。

    　　“该死的纪厨子，我恨你，你不是来救我的么，怎么来了又走了。”

    　　“我错了，以后再也不离家出走了好不好，你可不能不要小团团啊。”

    　　“你快回来救你可爱的小团团吧，不然我就画圈圈诅咒你，让你以后生娃都是大胖小子，生不出闺女来。”

    　　小团团瘪着嘴，眼泪汪汪，无比的伤悲。

    　　它明明听到纪默来了，可跟女至尊说了两句话，就拍拍屁屁离开，并没有救自己的意思。

    　　它认为自己可能是被抛弃了，心中很是委屈。

    　　真是的，我不就是离家出走而已吗，你一个大男人怎么能这么小气。

    　　若不是被女至尊禁锢住在院子内，食铁兽真的想要冲出去质问纪默，爱真的会消失吗？

    　　以前将自己当国宝，现在理都不理了，好狠心。

    　　女至尊听到了食铁兽这些埋怨的话，身体一僵。

    　　她的脸色瞬间变得死灰，立刻抓起小团团逼问：“你是说，刚出现的那个男子，就是你的主人？”

    　　“是啊。”

    　　食铁兽点头，然后又伤心地摇头，“以后恐怕就不是了，纪厨子负心薄幸，喜新厌旧，这死渣男不要我了呀。呜呜……”

    　　啪！

    　　毫无来由，女至尊扬起巴掌，又是给小团团一顿胖揍。

    　　“卑鄙、无耻、下流、阴险、狡诈……啊，我要杀了他，我一定要杀了这个王八蛋。”

    　　女至尊差些崩溃了，瞋目切齿，心中升腾起滔天的怒火。

    　　她感觉到自己被欺骗了。

    　　那挨千刀的纪默，居然欺骗了她的感情，还坑走了她的油纸伞。

    　　什么天青色等烟雨，而我在等你。

    　　什么最美是与你躲过雨的屋檐。

    　　谎言，一切都是谎言……

    　　女至尊心如刀割，眼中有泪光闪烁。

    　　她的身体，冒出一股股浓烈的黑气，脸上，也不停闪烁着一道道魔纹。

    　　整个人被死气萦绕，愈发变得森冷且无情。

    　　“哎呀，那你杀他去啊，你打我干嘛，我只是遭到抛弃的一个无辜且可怜的宝宝啊。”

    　　小团团无比的委屈，它啥也没干呐。

    　　随后它不解地问：“他对你做啥子了？”

    　　“他先是臭不要脸地放话要跟我生大胖小子，现在又特意来欺骗我感……坑走我至宝，死渣男，我不会放过他的。”

    　　女至尊满脸的怨恨，身上的乌光越发炽盛。

    　　小团团满头雾水，他不就是唱了首曲子，说了两句话，怎么就骗你了。

    　　还有，伞不是你自己送的么？

    　　纪厨子身上有好几件神器，坑你把破伞来干嘛。

    　　至于说到生大胖小子这事，它一阵心虚，这是当初它胡乱编的呀，女至尊还当真了，这下子可怎么办。

    　　小团团懵了，感觉自己好像是把纪默坑了一把。

    　　它急忙解释：“其实，你误会了，我跟你说谎了……”

    　　然而，女至尊已没心思听，一巴掌将它打晕了。

    　　纪默飞快地离开了那处山谷，直到走出好远一段距离，才松了一口气。

    　　然后他缓过神来，忍不住骂自己胆小如鼠。

    　　真是的，怕个啥？

    　　以自己如今的本事，收拾一些妖魔鬼怪也不是什么问题，何必狼狈逃跑，丢死个人了。

    　　况且，那个女鬼也未必有歹意。

    　　在下雨天，将自己唯一的一把雨伞送给你的妹子，能有什么坏心思？

    　　就算对方是女鬼，也是一个心地善良，且好看的鬼妹子呀。

    　　纪默望着手中有些破旧的油纸伞，有些懊恼。

    　　觉得自己之前的举动，有可能伤了对方的心，想要返回去说声抱歉。

    　　但想了想，认为先离开好，回去把油纸伞好好修一修，过两天再来赔罪。

    　　他撑起油纸伞，嗅着传来的阵阵幽香，不由想到倩女幽魂的情节，心中一阵荡漾。

    　　竟开始期待下次与鬼妹子的会面。

    　　……

    　　一处黑暗的地下洞窟。

    　　幽灵无比的兴奋，身体发出莹莹的白芒，渗出无数触须，伸入面前的一个水晶盒子。

    　　盒内，装着一颗满是裂痕，支离破碎的心脏。

    　　这就是女至尊那颗破碎的心。

    　　而幽灵在疯狂地吸取着心脏蕴含的力量。

    　　“天助我也，终于让我找到破绽，等来了可乘之机。我的女至尊陛下，究竟发生了什么事，你居然失去了油纸伞的庇护？”

    　　那把油纸伞可以说是女至尊的保命符，有其守护，幽灵想要大肆吸取心脏的能量，几乎是不可能的事情。

    　　以前，它只能一点点吸收心脏的能量，这也是女至尊近段时间慢慢变虚弱的原因。

    　　可如今忽然发现，那股保护心脏的力量消失了。

    　　于是，幽灵那会放过这么好的机会，疯狂吞噬心脏的生机及能量。

    　　也是正因如此，女至尊受到了重创。

    　　忽然。

    　　女至尊的心脏乌芒大盛，一股邪恶的力量滋生，鲜红的心脏竟慢慢转变为黑色。

    　　“这是，黑化了？哈哈，你居然黑化了，有意思，太有意思了。”

