    来喜缓缓抬头，看到那张阴郁满步的脸颊，吓得慌忙摆手说道：“没，没有，王爷什么也没给过来喜，来喜刚刚是晕了头才会乱说的！”

    擎玉昭闻听，这才又哼了几声，最后说道：“来喜，你最好管住你的嘴，若是这件事让宫里的其他人知道，你应该知道你自己会有什么下场！”

    来喜吓得身子一抖，慢慢的低下了头。

    直到来喜从旧宫殿走后多时擎玉昭仍站在月色之下，久而久之，脸颊上浮现一丝猖狂的难以遏制的狞笑：“天助我也，天助我也……”

    哈哈大笑了几声之后，擎玉昭甩甩袖子，抬头望着天空，低声说道：

    “月蚀？这个好，这个好……有了这东西，小皇帝的死就能顺理成章……而且，他替我挡去了这道煞，在未来的几十年里，我就可以高枕无忧……呵呵，哈哈哈！”

    天方露出了鱼肚白的时候，擎玉昭直接上了早朝，今日的小皇帝也不知是不是因为摄政王的归来，显得神采奕奕，就连那平日有些萎靡的神情也跟着为之一振。

    擎瑾煜抬头看着小皇帝，可那双眼却始终透着焦虑，转身看着这偌大的朝堂之上，这里面到底有多少人是忠于皇上的，又有多少人是心怀叵测的？

    如今手中虽有一份名单，但是难保名单上面的人数不会增加，那这次月蚀……皇上究竟会不会有事？

    众人看着今日心不在焉的摄政王，又看着他那双透着探究的眼眸，一个个吓得低下头去，似乎没有人敢与他的视线相撞。

    小蛮宫中，下了早朝的玉王此番却是心血来潮的给这位明着被皇上奉养在深宫，实则是暗中囚禁的太后来请安。

    叱奴太后这几日一直精心打扮着自己，总盼着擎瑾煜那句‘会自行谢过太后’。

    可盼来盼去，摄政王似乎是又将她遗忘在脑后一般，根本就没有踏进她这小蛮宫中。

    此时门外的福熙一脸喜色的走了进来，“太后，王爷来看你了！”

    叱奴太后神情激动，慌忙起身，大声喊道：“真的？他来了？福熙，你看看本宫今日的妆容如何？看上去还算庄重吗？瑾煜看了会不会……？”

    看着她激动的神情，福熙愣了一下，而后这才意识到自己刚刚似乎用错了词语，慌忙低下头去，轻声说道：“太后娘娘，奴婢是说……是玉王爷来看您来了！”

    听到这句话，心中所有的欢喜顷刻间就转为愤怒，太后抬起手恶狠狠的扇了福熙一个耳光，厉声吼道：“贱婢，连传句话的事情都做不好，留着你还有什么用？”

    如今心态已经大有变动的福熙在听到这句话的时候，阴鸷的眼神注视着叱奴太后。

    太后大声喊道：“怎么？你这是什么眼神？”

    福熙慌忙低下头去，轻轻的抚摸着自己的脸颊，而后低声说道：“太后娘娘息怒，是奴婢的错，是奴婢一时大意……太后娘娘息怒！”

    “呼，呼……”沉重的喘息了几下，叱奴太后最后好像才稍稍平息自己的怒火，而后冷声说道：“福熙，你也别怪哀家，你跟在哀家身边这么多年了，怎么还会犯这种错误？不就是一个玉王来了吗？”

    福熙每听到这句话，心头都会乱跳一下，可听着叱奴太后心中对他的轻贱，不觉得更是在心里将太后的地位压低了无数个阶梯。

    门口一人笑眯眯的轻声说道：“母后，儿臣近日偶在京中天桥上得到一只精巧的鸟儿，故而今日特来谨献给太后娘娘！”

    叱奴太后拢拢鬓角的发丝，不冷不热的说道：“哦？玉王倒是有心了，哀家看着，你可是比起哀家那个儿子要孝顺的多了！”

    “呵呵，母后，您这又是哪儿的话，皇上日理万机，哪是我这个闲散王爷能够比拟的！”

    听到擎玉昭自贬的话语，叱奴太后倒是心情很愉悦，低声说道：“不错，玉王倒是很有自知之明!”

    擎玉昭听到这句话，心中万分恼怒，表面上却只是嘻嘻哈哈的，似乎并没有什么反应。

    叱奴太后抬头看着他，而后意外的说道：“鸟儿呢？”

    擎玉昭慌忙低头说道：“母后，儿臣是直接下了早朝就给您来请安的，至于那鸟儿，儿臣已经命人回府去取来了！”

    “嗯，那行，哀家记着你的情儿！”说完这句话，叱奴太后侧卧在软椅之上，有些悠哉的端着茶杯，却发现擎玉昭并没有离开，不悦的撇撇嘴。

    福熙看在眼中，马上对着擎玉昭使了一个眼色，但擎玉昭却只是微微淡笑说道：“母后，其实今日儿臣前来，还有一件事要与母后商议……”

    “哦？什么事？”叱奴太后似乎并不怎么瞧得起他。

    擎玉昭忍住满腔的怒火，伸手笑道：“母后，关于前些日子您找儿臣的事情，如今……儿臣倒是有了些眉目！”

    听到这里，叱奴太后猛然翻身坐起，而后脸色一沉，冷声说道：“福熙，让他们都退下去吧！”

    福熙马上将大殿里的人都撵了出去，而后又有意无意的瞟了几眼擎玉昭，并故意将自己已经肿胀的脸颊让他看到。

    眼见着他脸上浮现一丝怒色，而后又是重重的挫败与怜惜，福熙这才娇羞的退了下去。

    擎玉昭看着那道背影，嘴角挂上一丝鄙视的冷笑。

    太后冷冰冰的说道：“玉王，你说你有办法对付摄政王了？”

    “母后，如今摄政王权势滔天，日后势必会阻挡皇上亲政……”

    “这我早知道了，我是说你有什么办法！”太后不耐烦的盯着擎玉昭。

    忍住怒火，擎玉昭微微一笑，压低声音说道：“母后，儿臣听闻，今日会有天狗食月的景象……”

    太后闻听，脸色大变，终于有些慌乱的说道：“天狗食月，那皇上？”

    “呵呵，母后放心，这天狗食月不过就是民间传说而已，而皇儿却以为，咱们可以利用这次机会，让摄政王失去他高高在上的地位……”

