    对于宁远给出的解释，玩家们虽然都十分的不满，但他们也没有任何的办法。

    因为战争毕竟不是儿戏，哈萨克汗国也不是一个随便动动手就可以灭掉的小国家，所以宁远谨慎一点并没有任何的错。

    身为这次事件另一个主人公的阿里汗在看了宁远给出的解释之后，他总感觉哪里有些不对劲。

    可是在左思右想了很长时间之后，他也没能想到到底哪里不对劲，于是他只能暂时选择静观其变。

    转眼之间，一个月很快就过去了，时间来到了四月份。

    在整个三月份里，神鹰帝国的军队依然没有任何的动静，而宁远本人也继续在东银都地区与银都玩家进行厮杀。

    就在玩家们以为又经过了一个月的准备之后，神鹰帝国的军队应该准备得差不多时了，在四月份，他们应该有所行动时，神鹰帝国方面依然没有任何的动静。

    一眨眼的功夫，时间就来到了五月份。

    五月的大草原已经开始渐渐披上了绿衣。

    如果之前神鹰帝国认为天气情况不好，所以迟迟没有发兵，那么进入五月份之后，他们总可以发兵了吧！

    然而眼见着五月已经过去了一半，草地已经开始变得郁郁葱葱了，可神鹰帝国方面还是没有任何的动静。

    这一下不光是那些下了注准备看热闹的玩家们受不了了，就连提心吊胆等了两个多月的阿里汗也受不了了。

    玩家们受不了是因为他们感觉自己受到了欺骗，他们这么多人下了注，虽然每一个人的投注上限只有一千地球币，但架不住投注的人多啊！

    他们这么多人每人投注一千块，加在一起那就是一个天文数字。

    现在这么多的钱平白无故的在庄家那里放了两个多月，玩家们严重怀疑这是宁远和庄家合伙套他们的钱，用他们的钱去搞投资或者是吃利息。

    钱滚钱，宁远那边拖得越久，庄家那边就有越多的时间去用这笔钱赚更多的钱，他们所有人都被宁远和庄家合伙给欺骗了。

    在察觉到上当受骗之后，玩家们一边在论坛上声讨着宁远，一边要求庄家立刻退钱。

    对于玩家们的声讨，宁远表示自己是无辜的，因为他们全家四口人也下注买了神鹰帝国赢，每人一千地球币，加在一起就是四千地球币。

    于是为了证明自己是无辜的，宁远也加入到了讨钱的行列，与普通玩家们一起要求庄家退钱。

    眼见这场世纪的骑兵大战很可能会以闹剧的结尾收场，在巨大的压力之下，开设菠菜的庄家只能含泪宣布赌局无效，玩家们下注的赌资将会在三个工作日内全部返还。

    虽然没能看成这场骑兵的世纪大战，但能够要回自己的下注钱，玩家们也还算是能够接受。

    然而普通的玩家能够接受这个结果，但阿里汗却无法接受这个事实，因为在这些日子里他不仅没有一天能够休息好，而且还为此付出了巨大的代价。

    为了对抗即将要发动入侵战争的神鹰帝国军队，阿里汗早早便在边境地区集结了上百万的骑兵。

    在哈萨克斯坦的冬季，上百万骑士每天消耗的粮草物资阿里汗还能够勉强承受，但上百万匹战马每天消耗的精饲料却让阿里汗感觉到了巨大的负担，这种负担渐渐压得他有些喘不过气。

    在冬季，为了保持战马的战斗力，避免因其掉膘而变弱，骑兵们每天都要给战马喂食各种粮食，比如荞麦、小麦、大豆等营养丰富的谷物。

    就算是再扣儿的将领，在一天之内，他喂给战马的草料也不能超过战马食物的二分之一。

    更何况现在的大草原才刚刚泛起绿色，他们就是想给战马喂食草料，也没有地方去弄啊。

    所以这两个多月，哈萨克汗国位于前线的战马几乎顿顿吃的都是粮食。

    虽说哈萨克汗国还有不少的半人马军队，那些半人马战士并不需要骑乘战马。

    但是那些半人马战士的胃口可一点都不比那些战马差，甚至有些半人马战士比骑士和战马加起来都要能吃。

    在平时，阿里汗可以不去管那些半人马战士的一日三餐，但现在所有被召集起来的半人马战士都是在为阿里汗效命，所以他现在必须要负责那些半人马战士的一日三餐。

    前面曾经提到过，哈萨克汗国境内的半人马一族普遍都生活得十分的拮据，很多半人马部落都需要扮演马贼去四处劫掠才能勉强维持部落的生存。

    在这种状态下，大部分半人马战士的日子都过得十分的清苦，他们每天都是饥一顿饱一顿的，十分的不稳定。

    所以当他们响应阿里汗的召集令来到集合地驻扎下来之后，面对着每天都免费提供的食物，他们吃得那叫一个开心啊！

    头一次遇到这种有人管吃管住的情况，半人马战士们简直乐开了花，他们几乎每天都要吃到撑才肯罢休。

    半人马战士们是吃得开心了，可阿里汗却一点都开心不起来。

    看着百万大军每天的消耗，阿里汗的心在滴血。

    如果再这么继续耗下去，恐怕都不用神鹰帝国的大军杀过来了，光是前线地区的那上百万骑兵就能直接将他给吃破产。

    ......

    “马基夫，马库斯，你们说宁远对我们的宣战到底是障眼法呢还是来真的？

    都已经过去三个月了，神鹰帝国那边还是没有任何的动静，你们说我们还要继续等下去吗？”

    在被神鹰帝国那边的虚实难测给搞得头晕脑胀之后，阿里汗下意识的看向了自己的两个得力助手。

    “会长，依我看，宁远的宣战就是随口说说，他就是故意让我们紧张，从而报丝路商队被劫之仇。

    您想啊，东银都那边都已经打了好几个月了，局势依然还是那么的焦灼，宁远他怎么可能离得开那里呢？

    所以他对我们的宣战完全是为了自己的面子，反正他那边想要准备多久都可以，没人可以挑他的毛病。

    现在宁远的目的已经达到了，我们因为他的一句话直接紧张了好几个月。

    在这几个月的时间里面，宁远在东银都那边则玩的十分的开心。

    现在所有人都知道我们被宁远给耍了，他也成功扳回了一成，而且他也知道我们不敢主动对神鹰帝国发动进攻，只能乖乖的将好不容易召集起来的大军原地解散。

    所以在面子和里子都有了之后，在接下来的一段时间里面，宁远应该会专注于东银都那边的战事了。”

    面对着阿里汗的询问，身为哥哥的马基夫率先回答道。

    马基夫话音刚落，弟弟马库斯便立刻反驳道：“会长，我哥哥说得有一定的道理，但他最后的想法却是错误的。

    我们为什么要原地解散大军？

    如果在我们将大军解散后，神鹰帝国的骑兵军团突然杀进来怎么办？

    我们为什么就只能一味地在国境线内等待着神鹰帝国的入侵？

    我们为什么不能主动去入侵神鹰帝国呢？

    会长，既然您已经下达了全国战争总动员，那些被纳入第二批次的战士们都在家里待命，那我们何不干一票大的，让那些小瞧我们的家伙们好好长长眼。

    那些家伙和宁远不都认为我们只敢在国境线内防御，不敢主动入侵神鹰帝国吗？

    既然他们全都这么认为，那我们为什么不反其道而行，打神鹰帝国一个措手不及呢？

    神鹰帝国的长城以南地区我们入侵不了，我们还入侵不了他们的XJ和蒙古地区吗？

    XJ和蒙古高原到处都是一望无际的平地，没有任何的天险可以防守。

    只要我们击败驻守在准噶尔盆地以西地区的神鹰军，那么我们的骑兵便可以长驱直入到XJ和蒙古高原的任何一个地方了。

    如果一切顺利，我们甚至还可以从NMG东部的大兴安岭地区直接杀入神鹰帝国的东北腹地去劫掠一番。

    在一望无际的大草原上，只要我们能够击败神鹰帝国的骑兵部队，那么神鹰帝国就拿我们的骑兵没有任何的办法。

    到时候我们甚至还可以联合悪罗斯玩家一起夹击神鹰帝国位于西伯利亚地区的军队，然后与悪罗斯玩家一起瓜分掉神鹰帝国长城以北的领土。

    我们要XJ和整个蒙古高原，悪罗斯玩家要整个西伯利亚，我相信悪罗斯玩家肯定不会拒绝我们的这个提议的。”

    听了马库斯的提议之后，阿里汗顿时眼前一亮，他感觉马库斯说得十分的有道理。

    既然他们已经完成了第一批军队的集结了，那为什么不能趁机集结第二批军队，然后对神鹰帝国主动发起进攻呢？

    不过还没等阿里汗下定这个决心呢，马基夫很快便给他和马库斯泼了一盆凉水。

    马基夫大声反驳道：“马库斯，你这个建议简直愚蠢至极。

    如果我们要是有实力攻入神鹰帝国境内，那么我们还用提心吊胆的小心防备这三个多月吗？

    虽然我也有信心在国境线内击败入侵的神鹰帝国骑兵部队，但如果要是进入神鹰帝国境内作战，不是我长他人志气灭自己威风，我们是真的打不过神鹰帝国啊！

    你们别忘了我们哈萨克汗国现在是禁空之国，我们利用禁空之石的禁空领域覆盖了国境线内的每一寸土地。

    在我们的国境线内，神鹰帝国的空军部队根本就飞不进来。

    神鹰帝国之所以如此强大，如此无解，还不是因为他们拥有一支无比强大的空军和海军吗？

    我们哈萨克汗国处于内陆地区，神鹰帝国的海军对于我们来说就跟没有一样。

    现在神鹰帝国最强大的空军也被我们死死的克制住了，他们想要入侵我们就只能派遣地面军团过来，所以宁远才选择了嘴上哔哔，而没有付诸于实际的行动。

    如果我们要是主动放弃了主场之利主动入侵神鹰帝国的疆域，那么你们猜宁远会不会立刻派出神鹰帝国的那支银飞马骑士团来对付我们呢？

    对于那支可以无视远程攻击的无赖空军，你们打算怎么对付他们？

    是想利用禁空之石将神鹰帝国的土地也变成禁空之地呢，还是眼睁睁的看着他们在我们头顶上拉屎撒尿？

    如果伊本·海达尔那个家伙要是肯继续给我们提供大量的禁空之石，我们倒是可以一点一点的去蚕食神鹰帝国的领土。

    可惜伊本·海达尔那个老狐狸眼馋我们的半人马神庙已经好久了，我们如果要是不能遂了他的心意，他也不会继续将禁空之石提供给我们的。

    而且就算是伊本·海达尔那个老狐狸肯给我们提供帮助，他手里面也未必有那么多的禁空之石可以给我们了。

    毕竟他的计划是将整个中亚和中东地区都打造成禁空之地，他还要给周边的其他国家提供大量的禁空之石呢。

    所以在失去了禁空之石这个制空武器之后，我们根本就没有资格去主动入侵神鹰帝国，因为在非禁空领域，我们拿神鹰帝国的那支银飞马骑士团没有任何的办法。”

    马基夫的话直接让马库斯和阿里汗眉头紧皱，因为正如马基夫所说，神鹰帝国的那支银飞马骑士团确实是他们无法对付的。

    长呼了一口气之后，阿里汗询问道：“马基夫，如果我们不能主动入侵神鹰帝国，那么我们是否要立刻将前线的大军解散掉呢？

    因为再这么继续耗下去，我们的老本就得被前线的那些家伙给吃光了。

    可是如果要是将大军原地解散的话，万一马库斯的猜测成真了怎么办？

    一旦神鹰帝国抓住我们解散大军的空隙来攻击我们，那我们再召集军队很可能就来不及了啊！”

    “会长，您的这个担心不无道理。

    不过不解散前线的那些军队也不行，因为他们实在是太能吃了。

    这样吧，反正半人马一族是全民皆兵，想要召集他们很容易，只需要让摩根大统领发个召集令就可以了。

    我们先将前线的那些半人马军队解散，只留下我们自己的半人马军团和玩家骑兵团继续驻守，然后再继续观察几个月。

    如果几个月之后，神鹰帝国那边还没有任何的动静，那么我们再一点一点的将军队调回各自的防区。

    您看这个方法还可行？”

    马基夫思索了片刻之后，给出了一个分时段撤军的方案。

    “行，也没有其它的好办法了，就按你说的办吧！”

    阿里汗一脸沉重的点了点头。

    ......

