    第1710章1710楼房

    石秀拿着存折还有钱。都不知道说什么好了，二叔二婶真的对自己太好了。从小到大，都是弟弟妹妹让着她。

    “好了，赶紧的去洗漱睡觉吧。我去给你弄点水。”

    “二婶，我自己就可以。”

    “可以什么？听话。我就是伺候你，也伺候不了多长时间了。”

    长河到家，李云贵夫妻也在等着他。

    “爸妈，你们睡吧，我已经告诉石秀了，明天晚上在咱们家吃饭。”

    “行了，知道了。赶紧的去休息吧。”

    第二天五点长河就起来给老杨送自行车了，回来后家里人正在吃饭。

    “长河，妈说今天晚上你媳妇过来吃饭？”

    “嗯，二哥你告诉我姐夫一声。”

    “行了。你结婚孩子们都不在。”

    “没事的，将来有机会回家去办一场，到时候都在。”

    朝阳到了单位，就看到今天韩相君居然到了？

    “韩师傅，这是有什么事？”

    “今天长河，成林，红岭未来的丈人家过来，我一会儿去下面，你负责就好了，他们一家定一套楼房。”

    “我知道了。内部价吗？”

    “嗯，内部价。好了，我走了。”韩相君要去化妆品厂那边，听说有新产品研发出来了。

    没一会儿国栋也到了。“大哥，今天晚上你们回家去吃饭。长河媳妇晚上过来吃饭。”

    “行，知道了。”

    刚刚八点半，三家都过来了。三个人是认识朝阳的。其实和韩相君关系不错的就没有不认识朝阳和国栋的。两人俨然就是韩相君的代表。

    “郑叔，徐叔，石叔，韩师傅今天去下面了。我带你们去看看房子。”

    “行啊，有你在就好了。”

    “咱们开车过去吧。”两辆车。一起出发了。

    朝阳的车上是三个男人。“朝阳，看完了能给房子不？”徐春山问。

    “可以的，别人不行，咱们家人没有问题的，而且今天带你们看的房子是三个卧室的，一百一十平米的。”

    “这么大的房子？”

    “嗯，你们去看看，特别的好，我们兄弟留的都是这个户型。两个卧室的小了点。”

    到了小区，这里正在建筑，不过已经有两幢盖好了，正在装修外面。

    朝阳带着他们过去看。真的一眼就看上了。

    “这要是不要客厅。就是四间屋子了。真好。朝阳，这要多少钱？”

    “石叔，这房子呢我韩师傅交代了。全部都是内部价，就和我们留的房子一个价钱。这是一百一十平米的。也就是五千五。”

    徐春山笑了“我要了，朝阳，回去我就交钱。我可是带着钱来的。”他朋友买了一套，还是拖的一个领导还是七百五一平米，一下子就省了两千了。

    “我也定了。老韩够意思。”石一鸣也闲着说。

    郑松坡也紧跟着说。“我也定下来。我也带着钱呢。”

    “那三位叔叔您得选一下楼层。不过只有二三五三层了。你们自己决定。回去交钱的时候也好写上。”

    “行嘞。我要五层好了。”石一鸣笑着说，他是给儿子买房，今天早上儿子还说要高层呢。正好了。

    “那我就要二层了。”徐春山说。

    一行人再次回到了公司。带着他们去找静初交钱。

    长河给静初介绍三家。

    “叔叔婶婶，咱们以后就是一家人了。”

    三家六口子都看着这个漂亮的女人。男人们都知道这是朝阳的媳妇，姜心语的侄女。现在她掌管着韩相君所有的厂子的账目，听说魏开云闺女儿子的账目也都在她手里。这将来也是自家闺女的妯娌。

    “吕同志太客气了。是我们不好意思了。”

    “叔叔们可是别这么说，咱们不是外人，以后就是一家子，再说你们还是韩叔的朋友，这两层关系，这点事算什么？”

    静初手下还有三个会计，三个出纳，这边有人就开始给办手续了。

    现在能一下子拿出这么多钱的人真的不多，看着也都是有钱人了。

    手续办好了，钱也交了，这边有人给她们钥匙，这以后就是他们的房子了。

    三家人脸上都带着笑容。可不是，现在也是有楼房的人了。

    朝阳客气的送他们出去。

    “朝阳，你什么时候上班？”

    “十月上班，现在这边太忙了。”

    这几个人都知道朝阳以后上班想要再管理这里就会是麻烦。

    “到时候你姐夫一个人可是忙不过来。”

    “不会。还有我弟弟红军。不过他负责外围的事情。”

    “杨家的女婿？”石一鸣问。

    “对。”

    “看来你们以后的事情都安排好了。”

    “家里长辈对我们好。”

    三家人离开了这里，并没有分开，而是去了最近的郑家。

    “现在才知道人家的能力。”徐春山感叹。

    “不是早就知道了吗？”石一鸣感叹。

    “咱们已经算不错了。韩相君能第一个想到咱们。以后跟她们也是连在一起了。”

    “可不是？冲着几个大人，下面的孩子也不会差了？这不是都安排好了？”

    “人家这是哪里都安排了人了。这样以后还能差了？”

    “不知道魏开云的大儿子将来会找一个什么样的？”

    “估计人家早就安排好了。”

    “也是啊，一定不是一般人家的姑娘就是了。”

    虽然他们三个都想过和魏开云结亲，但是也都是有自知之明的人。知道没有那个资格。

    “行了，咱们别说这些了，什么时候装修？咱们三家一起，这样还能互相传换着来。”

    “明天就开始吧。”徐春山说。

    “你们先装，我没有时间，八号定亲。十号扯证，十二号就结婚了。”

    “大办吗？”

    石一鸣摇头“我侄女不愿意。算了，随着她，只要他们过的好就行了。”

    “我们等你几天，也联系一下施工队。到时候咱们三家一起有伴。”

    “那我可是要谢谢你们了。这施工队要找好了。还有这卫生间听说找韩相君的施工队可以做什么防水，就是不会漏到楼下。”

    “那可是好了，你去忙，我们我两个研究。”

    眼看着中午了，两家人拒绝了吃饭，都各自回家了。

    (本章完)

