 叶小海站在地上看着爬上了床上的叶小文，脸色阴晴不定。

兄弟俩天天在一起，岁数又差不多，最是熟悉不过了。

有时候可能比父母都要熟悉，最近这段时间，他是真的感觉到了自己弟弟的变化。

原来理着一个锅盖头，说话文文静静的，上学就是学习，放学就回家做作业。

从来不出去乱跑，疯玩，可是现在呢，跟着自己去歌舞厅，上学和那个刘思涵走的很近，放学以后更是见不着人。

现在更那啥了，一出去一个多星期，人根本不知道去哪了，包里还揣着水果刀，比自己都野多了。

叶小文躺在床上，困的不行，但是他却没敢睡觉。

叶小海刚才虽然没有发现股票认购证，但是却给他提了个醒。

拿着股票认购证放在袄子里不安全，说不定明天早上一早起来，母亲就拿去给洗了，到时候自己可就欲哭无泪了。

所以叶小文在等着叶小海睡着以后，把那个股票认购证给转移出来。

只不过今天的叶小海好像特别的有精神，躺在下铺上翻来覆去的，一直没有睡着了。

“卧槽，这货不是失眠了吧！”

叶小文心里嘀咕着。

其实叶小海是在想叶小文的事，这老三神神秘秘的到底在干啥，实在不行，明天就叫上张卫明，跟踪一下老三。

终于叶小文听见下铺传来了轻微的鼾声，叶小文轻轻的下床，从柜子里把袄子拿出来。

然后一个个拆开，又从衣柜里把一个小木箱给轻轻搬出来。

这个小木箱是叶国平亲手做的，这个时候在学校住校的学生不光是自己带被褥，连柜子都没有，需要自己带一个木头箱子放东西。

叶小文虽然家就在县城，没有住过校，不过他有一次看见别人带的小木箱，就也想要一个。

于是就跑回来和父亲说，叶国平对于这个最小的儿子还是很疼爱的，再加上这老三一向乖巧文静，这点要求他想也不想就满足了，花了三天的时间给叶小文做了一个小木箱。

不过由于在家里，这个小木箱也一直没有派上什么用场，就在衣柜的最下边扔着。

叶小文轻轻打开小木箱，把所有的股票认购证给放进去，然后又在抽屉里找了一把大锁头给锁上。

这才又把小木箱黑放在衣柜里，这下子就放心了，这小木箱还是挺结实的。

当然了，关键是在家里，谁也不会动粗砸他的小木箱。

把钥匙贴身收好，又把挎包里的水果刀扔在桌上，这才放心的上床睡觉。

放寒假了也不用上学，第二天早上叶小文醒来的时候，已经是上午10点多了。

揉着眼睛起床，拿着脸盆毛巾来到客厅，就看见母亲姜桂芝已经在洗衣服了。

定眼一看，好家伙，正是自己换下来的那件袄子。

幸好自己昨天晚上机智，不然的话……嘿嘿，我真是个小机灵鬼。

“三子起来了，洗把脸就去吃饭吧，锅里还热着饭菜呢，”“嗯，”叶小文应了一声，伸了个懒腰，这一觉睡的舒服，感觉浑身神清气爽的。

姜桂芝用力的搓着手里的衣服，继续开口说道。

“你这衣服都发霉了，还扔在柜子里干什么？

对了，今天早上我去你们哥俩房间收拾，看见桌上放着一把水果刀，是你二哥的吧？”

“嗯，是的，”叶小文毫不犹豫的点点头。

“就说呢，你二哥还不承认，非说是你拿回来的，这小子现在太胆大了，连水果刀都拿着，也不知道是要干啥。

早上你爸狠狠的揍了他一顿，现在又不知道跑哪去了。”

也不怪叶国平，姜桂芝两口子不怀疑是叶小文，因为从小到大，叶小文都文文静静的，而叶小海则调皮捣蛋的，学习也不好。

整天惹事，还总往叶小文身上推，后来两口子就彻底的不相信叶小海了，总之就是没有问清楚，先揍了也不会冤枉他的。

叶小文点点头，一边刷牙一边含糊不清的说道：“对，二哥老冤枉我，不过二哥拿水果刀干什么，切水果吗？”

“你别打听这些了，赶紧收拾完吃点饭，昨天不是说要去厂子里洗澡吗？

时间正合适差不多，水也烧热了，这会去了正合适第一波洗，水还干净。”

姜桂芝摇了摇头，不愿意和叶小文多说水果刀的事。

“哦，对了妈，你今天怎么没去上班？”

叶小文一边咬着馒头吞咽着，一边开口问道。

桌上的咸菜他是一口没动，咸菜是拿萝卜腌的，又干又涩，他是真不愿意吃。

“这不是快过年了吗，厂子里也没有什么事，就在家里收拾收拾，今天都腊月二十二了，明天就小年了……”叶小文吃完饭，收拾了一下，就准备去洗澡了。

而这个时候，叶家胡同口，叶小海和张卫明两人正躲在一边偷偷的观察着。

“局座，今天什么任务啊？”

“跟踪我家老三。”

叶小海说道。

“跟踪你家老三干什么，他估计一天都不出门在家里写作业，没意思，没意思。”

张卫明头摇的和拨浪鼓似的。

“我跟你说，我家老三最近神秘的很……”叶小海大概把事情给说了一遍。

张卫明顿时就瞪大了眼睛：“局座，你别闹了，说的是你们家老三吗？

还他拿水果刀冤枉你，这怎么可能？”

叶小海坏事做多了，冤枉叶小文也不知道多少次了，不用说父母，就是他的跟班都不相信叶小海。

“放屁！”

叶小海红着眼睛，轻轻摸了一下自己的屁股，顿时就是一个哆嗦。

老叶今天早上下狠手了，差点把他屁股给打开花。

也是平时犯事了，他都会提前回去把家里顺手的东西给藏起来，让老叶揍他的时候也找不上趁手的工具。

可是今天早上，他还完全还处于懵逼状态呢，就被老叶从被窝里叫出去了。

然后就是一顿竹笋炒肉，坐就不用指望了，就是动作大点屁股都感觉火辣辣的疼。

 