
黄正话音一落，下面的人便是议论纷纷，有的人更是露出一脸茫然之色，说这题目太难了。

站在这边的乐丝丝则一直看着黄正，一脸的倾慕之色。悄悄在顾心雨面前说道：“心雨，你看我正表哥厉害吧，真的是一表人才，口才俱佳。咱们今天这趟没白来吧。”

顾心雨只是笑笑，点了点头。眼睛却有些紧张的盯着唐小柔看，心里暗自为她捏了把汗。也不知道为何，她就是对这个小女孩莫名的有了好感，真心希望她能胜出。

柳红莺在一旁看得也甚是满意，黄正为人和善，又聪明机警。关键一点，还肯吃苦耐劳，凡事都冲到前头。和这样的师弟一起做事情，柳红莺还是挺满意的。不然今日这样的好事，也轮不到他。

不得不说，这个黄正还这是个人才，在这么多人面前，很给永临阁长脸。说话不急不躁，条理清晰。这一席话，说的大家是连连点头。等他说了开始，铜锣敲响之后，剩下的时间，就是留给这些参加测试的人准备的。时间不多，只有半柱香的功夫。

就在参加测试的孩子们，低头沉思，或苦思冥想的时候，人群中突然多出一名身着黄衣的女子。只见她也正认真的看着场中那些孩子们的操作。看了一圈，她略微摇头。不想她看到其中显得最为瘦小的一个小女孩时，眼睛亮了下。

只见她做的十分好，无论是操作，还是其他，她都做的有板有眼的，虽然不一定对，但是她很有大家风范。一看就是有潜力，值得培养的好苗子。

一个人不懂没事，但不能没有慧根和天赋。如果一个学生十分聪颖，教起来定然是事半功倍。但一个学生蠢笨如牛，哪怕你花一辈子，他也不能变成你想要的样子。

此女不是别人，正是锦园的许安雅，她今日也来凑热闹。不过她比较聪明，没有一来就大张旗鼓的和永临阁一样，公开招人。而是选择一个比较聪明的法子，那就是先看好人，然后再准备等会抢人。

这一招，原本她是想不到的，她是听了许安轩的话，想了想，才想出这一招的兵不血刃。她怕万一自己真的出了头，撞在了永临阁的枪口上，那就是给人家当靶子，得利的倒是大哥和大姐了。

测试还挺快，还不到时间呢，就已经有三个孩子放弃了。他们的家人，见他们家的孩子实在是一窍不通，只能眼看着如此好的机会从自己的眼前偷偷的溜走了。

剩下七个孩子到了时间，便由主审官，也就是黄正和柳红莺两人，分别进行测试。

柳红莺第一个要考的就是唐小柔了，看着那纸上显得很是娟秀的字体，她倒是有些意外。

“你叫唐一？哪有这么奇怪的名字？”

“对。婶婶我就叫唐小，大小的小，请问有什么问题吗？”唐小柔听说要写名字，不写名字要扣分，便将自己后面的名字去掉，留了前面两个，用了唐小这个名字。她曾经跟过爹爹学过写字，自己的名字可以写的很好。要说写字，唐威的字，没有一个人说不好看的，比那印出来的字还要工整。唐小柔一脉相传，字写的也不差。

“你这名字好生奇怪，莫不是假的，哼，若是被我查出来，你的名字弄虚作假，我同样会取消你的参赛资格。”柳红莺严厉警告着她，心里虽然有疑惑，但人家毕竟将名字写出来了，按照考核的规则，她不能不算人家分数。

“请问这是什么？”柳红莺手里拿了一株绿色的植物问向唐小柔。

“马齿苋，可以炒着吃，也可以伴着吃，还可以用来治病。”

唐小柔吐字清晰，字腔正圆，回答完毕，顿时迎来一阵掌声。这么聪明伶俐的孩子，真的少见。反观黄正那边那孩子则是表现平平。问一句，支吾半天才说出一两个字，还是文不对题。

说实话吧，永临阁出的这五道题目，估计会有一大半的测试者会被刷掉，不过一旦能经过考验，能留下的，一定不会差。这也是永临阁难进的原因之一。还有不少人，想在考试前，收买考官提前知道答案。

难度是，考试的题目会在临考试前，才会发到主考官的手中，还是几个人在一起的情况下。等考核时再将那考题从蜡丸中取出来，公布于众。

试想，有这样保密工作，让人怎么弄虚作假。

“呵呵这个也能治病，小丫头你不是瞎掰的吧。”听到柳红莺这么说，黄正只觉得自己的脸发热，这柳师姐今日丢人要丢大发了。看着旁边围观的人，也一脸茫然的样子，黄正心道，最好不要被人识破才好。

“是的，可以止血，我亲眼看到我爹爹用来帮我受伤的伤口止血的。”

“我听我爹爹说过，马齿苋乃是一味药草，可以清热解毒，止血祛瘀。”

额！见人家小孩子说的这么有理有据，柳红莺脸上的笑顿时僵住了。她还以为这孩子开玩笑的呢，忙朝黄正看了过去，只见他点了点头，面色有些不大自然的样子。

柳红莺的脸，“刷”的一下有些发热，干笑一声道：“嗯不错，我前面这么说就是想考验你。”

“那婶婶的意思，我通过喽？”唐小柔开心死了，只要她再对一道题，就可以过关了。

“记住别再喊我婶婶，再喊我现在就让你下去。”柳红莺咬牙切齿的警告唐小柔。说完，她装作没事的样子，继续考核唐小柔：“你再说说这里面的三碗水分别是什么吧。”

唐小柔则当做没听到她的警告，对待坏女人，就要这样。这是大姐姐教她的，以前她胆子小不敢，如今她觉得大姐姐的话就是对的。

她稍微闻了闻，然后又用小手指头在水里沾了沾，尝了尝味道。其他孩子则是直接用鼻子闻，亲自品尝比闻更加准确。黄正见她这样，也是暗自点头，很是中意唐小柔。“这是盐水，这是糖水，这个我不知道是什么名字，但我可以尝得出这水中有甜味，咸味，还有一股酸梅子的味道，请问这是什么水呢？”

这下柳红莺的脸子挂不住了，她的眉头忍不住皱了起来。本以为这个小丫头不起眼，可以随便打发，但她在大庭广众之下，回答的完全没有问题。她该怎么将人弄走。

这已经是第三道题目了。

“你答错了，这里还有其他的味道没有答出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186581"  chaptername="039章  连过三关">加入书签</a>
</div>
