    学校广播站。

    平日来的人并不多。

    可今天迎来了它最热闹的一次。

    不仅仅有一群外语老师和外语组长，甚至连校长都来到了这小站外边。

    “校长！”

    “我们真的就这样相信江南了么？”

    “他可都没练习一下，甚至连原文稿子都没看啊！会不会过于自信了？”

    “这要是万一出点事儿！”

    “高三级外语听力考试被毁不说，咱们整个三中都将成为笑话啊！”

    “……”

    外语组组长忧心忡忡的说着。

    在此之前。

    他还是很看好江南的。

    过去还曾调侃过江南和外语老师shirley杨这对师生间的事儿。

    可是现在……

    他无论怎么看都觉得江南太过托大了。

    即便江南数物化生竞赛都是全省第一，即便江南之前在月考中，外语虽然只考了0分，却拥有着满分都实力。

    可这人工语音播报听力原文，跟寻常考试完全不搭边啊！

    在国内……

    外语能考满分的人多了去了。

    甚至在场的各位外语老师，包括他这位外语组长，当年也不是没考过满分。

    但那只是书面考试罢了。

    真要让他开口，自有一股浓浓的江城方言腔，那是怎么都改不掉的。

    不仅是他。

    在场外语老师都有方言腔。

    即便是shirley杨，都存在一点，只是不那么明显罢了。

    可江南……

    哎！

    他原本是想着让江南先练习几遍，好了解一下江南的口语水平。

    但结果……江南连听力原文都不看，还说太过简单，用不着？

    仅一瞬间。

    他对江南的好印象就降低不少。

    不仅是他，在场其它几位外语老师，都觉得江南太过托大狂妄了。

    可偏偏校长古天悬也不知吃错了什么药，居然一而再的全力支持江南，说江南不用看那就不看，直接上广播站就行。

    然后……

    众人便一起来到了广播站。

    “肖组长！”

    “你就放心吧！”

    “还有各位老师，你们都把心放肚子里。”

    “江南既然说了能行，就肯定能行，他既然说了不需要稿子，就肯定不需要稿子。”

    “里面马上就要开始了，咱们就等着看吧！看看江南如何再次创造奇迹。”

    “……”

    校长古天悬老神在在的说着。

    似乎真淡定的一批。

    只是……

    如果有人从正面仔细看的话，就会发现其眸中隐约也闪过一丝忧虑。

    没错！

    就是忧虑。

    虽然他一力支持江南，但身为校长，说心里没有点忧虑那是不可能滴。

    只是……

    他敢赌，就赌江南能行。

    毕竟……

    江南已经创造了太多奇迹，而那些奇迹，都是他们之前连想都不敢想的。

    “那好吧！”

    “但愿他真的能做到。”

    “……”

    既然校长都这样说了，外语组组长也就不再坚持了，而里面播报也开始了。

    ……

    另一边。

    广播站里面。

    小刘站长也是不可思议的看着江南，“那个……江南同学，你真的不用稿子么？”

    “这外语听力时长近二十分钟。”

    “即便你记忆力再好，再怎么熟悉，可不看稿子，应……应该也背不出来吧！”

    “……”

    刚才校长亲自带着一群老师到来，他还以为外语老师shirley杨已经熟悉了听力原文，准备救场，他正要松上口气。

    可结果……

    shirley杨没有走进广播站。

    而是江南走了进来。

    他顿时惊住了。

    但更让他震惊的还在后面。

    这眼见广播设备都调好了，高一和高二的听力也播完了，即将轮到高三。

    但江南居然连听力稿子都没拿，便直接坐在了位置上，说可以开始。

    这……

    也太不可思议了吧？

    “放心，我都记住了，稿子不稿子的无所谓，你只要开启设备通知考试就行。”

    “……”

    江南十分淡定的说着。

    呵！

    不就几千个单词，汇成几百个句子，再组成几十个段落么？

    多么简单的事儿？

    早在外语老外shirley杨在校长办公室练习的时候，他就全部记住了。

    现在看稿子。

    只会影响他拔刀的速度罢了。

    小刘站长：“……”

    他感觉脑袋有些懵。

    真的假的？

    听力原文那么多，你都记住了？

    那可是上千的单词啊！

    除非你是最强大脑，不然绝对做不到吧！

    即便你是最强大脑，可这人工播报，还要讲究发音和语速，可是很难的。

    虽然他内心充满了疑惑和不解。

    但手上却没停着，直接打开了设备，通知高三听力开始，毕竟时间已经到了。

    然后……

    他紧张兮兮的站在一般，不敢发出一丁点儿声音，静等江南表演。

    虽然内心希望江南真的没问题，这样也可以补救他弄坏磁带的失误。

    可……

    从理性上来说。

    他是万万不敢相信的。

    然而……

    下一秒，他便惊呆了。

    “1：Wherearethespeakers？”

    “A。：Ataswimmingpool。B：Inaclothingshop。C。：Ataschoollab。”

    “2。：WhatwillTomdonext？”

    “A：Turndownthemusic。B：Postponetheshow。C：Stoppracticing。

    “3。：Whatisthewomanbusydoing？”

    “A：Workingonapaper。”

    “B：Tidyinguptheoffice。”

    “C：Organizingaparty。”

    “……”

    “……”

    开始了。

    江南的表演开始了。

    没有什么前奏，他直接开始背诵听力。

    但那发音之清晰标准，语调之变换自然，语速之连贯顿挫，简直是完美无缺？

    无论是低音重音，升调降调，江南都顺手捏来，流畅自然到了极点。

    哗！

    哗！

    哗！

    惊呆了。

    小刘站长彻底惊呆了。

    如果不是亲眼所见，他绝对不会相信，如此标准清晰流畅好听的外语口语，居然是从一个高三学生嘴里发出来的？

    即便是专业录制外语听力考试的主播，其声音也不过如此吧？

    不！

    貌似江南的更流畅自然，更赏心悦耳，更有感觉一些？？？

    “牛蛙牛蛙啊！”

    “简直牛蛙可辣死！”

    “南神不愧是南神，我刘天骄爱了！”

    “……”

