
　　不过，这树神释放出来的麻痹毒素不是很多，再过个一个时辰，他们就可以清醒了恢复过来！

　　“薛安和凯西他们都说过来到这撒哈拉的目的了。你们姐妹来到这里又是干嘛呢？”

　　方岳闲着无聊，在等待凯西等人醒来的过程中，他扯东扯西。

　　左兰沉吟片刻，方才说道：“我如果说，我们的目的是想要杀死一个死人你信不信？”

　　“杀死死人？亡灵？”

　　方岳微微蹙眉。

　　不知怎的，他的脑海中忽然浮现出了金字塔的模样。“不算亡灵，应该是半死不活的状态吧！他是一个试验品，自身的意志早就已经死亡了！可是，他如今的肉身不朽，只要吸收阳光，就能够永远的存活下去！而且他会在阳关下变得越来越强！如果真的放任

　　他生存下来，很有可能会给玄黄世界留下一枚未来的毁灭种子！”

　　左兰觉得，自己未来的任务可能还需要方岳等人的协助。

　　所以她也就没有太大的避讳，直接说出了自己的目的。

　　“哦？还有这种事情？吸收阳光就能够永远存活，莫非，她是传说中的植物人吗？”

　　方岳的眼睛里流露出浓浓的兴趣。左兰苦笑：“你说笑了。其实，即便是你不遇到我们两个，未来也肯定会知道，所以现在告诉你，应该不算是泄密吧！我们两人其实是来自于一个名为玄黄会的组织！唯一的任务，便是为玄黄会剪掉一下麻

　　烦的小尾巴！”

　　“玄黄会？呵呵，好巧啊！我也是！”

　　方岳随手拎出了一枚玄黄会的令牌。

　　左兰瞥了一眼。

　　冷冷道：“玄黄会外围的成员？这枚令牌是你杀人越货得来的？”

　　“咋？你怎么知道的？”

　　方岳惊讶，他都潜伏在血武族不少的时日里，再没有人接头，他都快忘了自己还是玄黄世界的奸细呢！“玄黄会外围成员，一般分为两种，一种是作为线人！被玄黄会的一些内部成员所掌握，无数个线人，对应一个玄黄会的内部成员，他们始终都是在保持单线联系！另外异种，则是暗子，这些暗自是由玄黄

　　会中的一些大人物直接负责！两种外围成员的令牌不同，你一个线人接受的却是暗子的任务，鬼才不知道你是打入玄黄会内部的奸细呢！”

　　左兰虽然有些薄怒，但并未对方岳生出任何的敌意。

　　“你不准备举报我？”

　　方岳看着左兰。

　　“举报你？举报你干嘛？”

　　左兰挑起柳眉。

　　“我是混入玄黄会的奸细啊！”

　　方岳说的理直气壮，没有一点被人抓到了把柄的胆怯。

　　“举报你，你觉得我还活的了吗？”

　　左兰冷笑。

　　“活不了了！”

　　方岳肯定点头。

　　“既然如此，那我干嘛对你动手！我本身也不是玄黄会的核心成员，从某种意义上来说，我的身份是介于内围成员和暗子之间！位置比较尴尬！”

　　左兰的脸上露出了一丝少有的茫然。

　　“如今的玄黄会，已经不再是当年的玄黄会了！”

　　对于玄黄会，左兰似乎知道很多。

　　可是，她不愿意多说。

　　方岳也不想多问。

　　这年头，知道的越多，死的越快。

　　反而是一些二傻子，可以获得更为长久！

　　“那么，这次的任务是咋回事？阳光下可以不断变强的生物？”

　　“神火，这是那种怪物的代号！至于它们的真名，连我都不知道！玄黄会的内部，有一个机构，名为天命司。他们的主要任务便是完成活体实验，为人族塑造出更为强大的生物兵器！神火，正是天命司始终都没有完成的研究项目之一！相传，关于神火的研究，早在千年之前便是已经开始了！神火的体内，融合有一丝大日金乌的血脉，故而，它可以吸收太阳真火，来不断的补充体内的

　　消耗，然后变强。但是大日金乌的血脉，蛮横，凶戾，导致神火的体内不能会有理智的灵魂存在！”

　　左兰简单的介绍了一下神火的存在。

　　方岳在她的眸子里看到了一丝闪烁的光华。

　　这左兰没有那么简单！

　　方岳的心中生出了一股隐约的预感。

　　但左兰的任务与他无关。

　　他懒得追问。

　　很快，凯西等人都是醒了。

　　“咦？我怎么会睡在这里？”

　　凯西手下的一位女队员惊讶的说道。

　　闭眼之前，她明明还是在舒适的绿洲里。

　　“我们也是比你们早醒了一会儿！一睁眼，便是在个地方了！”

　　解释麻烦，方岳干脆在凯西的心中留下了一团疑惑。

　　凯西皱眉，想不通上一刻还是在热情满满的土著绿洲的招呼之下，为什么才这么短时间他就出现在了这个地方。

　　但是疑惑归疑惑。

　　在撒哈拉，这种准生命禁地之中，什么诡异的事情发生都是理所应当的。

　　人没事就好了！

　　凯西只当那座绿洲，是他做的一场美梦。

　　如今，梦醒了。生活还需要继续！

　　凯西的队员还在醒盹。

　　司马笑就已经开始眺望前方的路途了！

　　“快看！前面有人影！”

　　远望，那是一个大型的团体骑着沙陀缓缓地向着他们的方向走来！

　　“做好警惕准备！沙漠之中相遇，得来的未必是友好！”

　　跟方岳呆在一起，凯西也学乖了！

　　方岳屏息，对于凯西的说法，他不置可否！

　　队伍靠近。

　　方岳不由自主的倒吸了一口凉气！

　　这支队伍果然很强大！

　　足足一百多好人，领路人竟然是三位阴阳境的强者！余下的人马之中，其中七成都是轮转境的强者！余下的三成天地境的强者，也是各自气息别样。拥有着自己的手段和普通的天地境截然不同！

　　队伍的领袖是一个年轻俊美的男子，他身着白色的长袍，长发垂腰，一张秀美的脸颊比女人还要妖娆！

　　“陈涵！龙虎佣兵团的团长！”

　　年轻俊美的男子简单介绍。

　　眼神中，分明是一抹不屑闪过。

　　身为阴阳境的强者，陈涵的确有藐视天地境乃至轮转境的资格。

　　修行之路，一步一层天。

　　而倘若间隔了一个大境界，其中的差距，简直是比云泥还要显眼。

　　“前方有沙妖的城堡，不知几位是愿意和我龙虎佣兵团同行，还是先走一步。”

　　陈涵总是给人一股酷酷的感觉。

　　如果不是凯西手下，除却杀手就是老兵，恐怕所有的女性都要便成他的小迷妹了！

　　“天赋异柄媚惑！”

　　左兰对方岳暗中传音。

　　她走走南闯北，这还是第一次碰到一个男子天生媚惑的。

　　方岳一阵牙酸。

　　你一个大老爷们的，什么天赋不好，偏偏是媚惑。

　　你就不怕迷住几个壮汉，非要跟你搞基吗？

　　方岳的脑洞很大，刹那间，思绪万里。

　　“沙妖？”

　　听到这两个字，方岳的眉头微微皱起。

　　沙妖，是撒哈拉的真正霸主。他们可以操纵蛇蝎军团，智慧不弱于人，可以修行，在土之法则方面有独特天赋。

　　但是，沙妖这种牛逼哄哄的生物，不是应该坐镇在沙漠深处吗？

　　从某种意义来说，它们才是沙漠之中真正的霸主。

　　啥时候，连沙妖也玩乡村游了！

　　“前方的沙妖难道没有办法绕过去吗？”

　　凯西抱有一线的侥幸。

　　沙妖，能不面对就不面对！

　　毕竟，人家的地盘，咱还是低调点好。

　　“没有！”

　　陈涵还是冷漠的样子。

　　“前方有一道防线，长达数百公里，饶过防线，南边是美杜莎的老巢，北面是死亡魔窑。”

　　陈涵再次开口。

　　凯西不由倒吸了一口冷气。

　　美杜莎，是沙漠之中所有旅人最不愿意遇到的族群。

　　至于死亡魔窑，更是真正的禁地。

　　撒哈拉被列为准禁地，其中七成的原因都是因为撒哈拉与真正的禁地死亡魔窑比邻。

　　死亡魔窑之中，时而不时的会出现死亡使者，行走与撒哈拉的深处，如果遇到，连圣人都难有生还的希望。

　　“沙妖的防线很长，但如果冲过去，未必没有生还的希望！”

　　陈涵似乎喜欢大喘气。

　　总是一句话，一句话的往外蹦。

　　“成，结盟！”

　　凯西也学会了陈涵的表达方式，两支队伍结伴而行。

　　陈涵的队伍，当然是主力。

　　方岳，司马笑，李铁柱三个再次隐藏在人群中，掩饰自己的存在感。

　　“沙妖出行，撒哈拉似乎是不太平了！”

　　方岳低语。

　　他搓着牙花子，总感觉自己的气运和柯南有点相似。

　　走到哪里，哪里就会出事。

　　好好的在撒哈拉来场伟大的考古，居然遇到了沙妖外迁。“这件事情没有表面上那么简单！沙妖，领土意识很浓！让他们外迁，只有一种可能，那就是原本的生存家园被人占领了！可是沙妖本身就是撒哈拉的王者族群之一，谁又能有在它们的老窝如此肆意。将他

　　们赶走？”

　　司马笑号称真人小百科。

　　他一开口，便是一堆知识。

　　李铁柱听的呆呆发愣。

　　当年，他上学的时候可是一个标准的学渣。

　　学渣和学霸是不能做朋友的好不好？

　　李铁柱掰着手指头，开始思考未来和司马笑之间的相处关系。

　　队伍很长。

　　但整体肃静。

　　方岳三人吊车尾。

　　而陈涵的队伍对方岳三人几乎无视。

　　天地境第三层的渣渣。

　　连给他们队伍当后勤都嫌不够资格。

　　如果不是因为他们缺少试探沙妖的炮灰，他们怎么会容忍队长让这种货色加入他们的队伍，拉低他们的整体水平！

　　“方岳，你怎么看？”

　　凯西颠颠的从队伍的最前方返回了队伍的后排。

　　他站在方岳的身旁，虚心向方岳请教。

　　隐隐的，凯西能够感觉到，这方岳三人组相当不凡。

　　留在他们队伍里，恐怕只是藏拙。

　　方岳沉吟了两秒，方才说道：“随机应变！”特码的，我又不是李元芳，你问我怎么看，我看个毛线！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十二章 沙漠传说免费阅读。https://xs.23sk.com 