
“刚才几个国家的人都来找我，要跟我们结盟，我不知道如何回复，就说考虑考虑。傅焱你的意见呢？”

俩人看着一脸严肃的于部长，还以为是什么大事儿呢！

“结盟？他们的意思是？”傅焱可不认为与他们结盟是件好事，龙脉早就被自己把精华都取走了。阵法也不过是一场笑话。

“他们的意思是与我们一起破阵，到时候奖金平分。”于部长把那几国的人意思说清楚了。

“奖金平分？他们想的倒是挺好。”傅焱冷笑一声。

“你自己破阵有把握吗？如果有把握的话，我们没必要跟他们结盟。”于部长也不傻。凭什么要跟他们平分奖金呢？

“我有把握，我们不需要跟他们结盟。但是话不要说的太死，我怕他们给我们下绊子。”

“对，我们要委婉的拒绝。”白墨宸对这几个国家的人都没有好印象。当年他还是特种兵的时候。没少跟这些人打交道。

“那我去回绝他们。等我回来我们再说别的事儿。”于部长说完就开门走了，留下俩人在他的房间里。

“小火，你确定自己能破这个阵法吗？”白墨宸有点不放心。

“我有九成九的把握，放心吧！”傅焱心想龙脉都让自己收了，他们的阵法，锁哪个龙去？到那天，阵法的对决，只是她跟沈怀恩之间的对决而已。端看谁的实力更强！

傅焱的自信心让白墨宸松了一口气。这件事情要是完成了，华国玄门中人的名声大噪，也算是扬我国威了！

白墨宸好笑的揉了揉她的头发。好想回帝都啊！迫不及待想订婚，

“你说我剪短发好不好看呢？”傅焱问道。她的头发已经到腰了，有的时候会有点碍事。

“你想剪头发吗？可以剪短一点，留的太长都把你的营养吃掉了。我感觉你这几天又瘦了。”白墨宸上下打量了一圈，确实瘦了。

“那明天的时候我们俩出去逛逛，然后找个理发店剪一下。”傅焱确实感觉整个头有点沉了。

“明天没有别的事情吗？”

“太平山上的阵法还没有完全布置完毕。还是给那些人一些时间吧。你不想跟我出去逛吗？”

白墨宸求生欲很强。赶紧摇头。

“我肯定想跟你一起出去逛逛。还要给家里人买纪念品。对了，听说港岛也有古董街。我们也去看看怎么样？”

白墨宸是听贺二少在车上的时候闲聊说的。他也是古董街的常客，经常过去淘宝。

“是吗？那感情好。我们俩捡漏去。”傅焱高兴了起来。没想到出公差，还能捡漏。

没过多久于部长就回来了。他已经把那几家全部回绝了。

“T国人没说啥，R国人明显是记恨了。南洋人一脸高傲，觉得给我们机会和他们结盟，是我们占便宜，真是莫名其妙！”于部长一脸气愤。

“不用管他们，到时候就知道我们的厉害了。”傅焱谁也不想惯着。

“于部长，还有什么事儿要商量？”白墨宸心想，没事赶紧回去睡觉去。

“上面的命令下来了。之前跟贺先生沟通过的事情。有了结果。上边已经决定，明年年初就会开放深圳的口岸。以后来港岛，只需要审批一个证件就行了。”

说起正事，于部长也很高兴。看到港岛这边，生活条件和经济水平，明显高于大陆那边。若是可以交流发展，那就更好了！

“是吗？这可太好了！这样不管是商业还是日常来往都方便多了。”白墨宸很高兴。

“是啊，但是需要做的工作还很多，双方的沟通工作必不可少。这是上边，想要沟通的问题，明天我们俩还要正式拜访贺先生一次。”说着于部长递过来一张纸。上面写的是他整理好的问题。

“好，我们还是先跟贺先生约一下时间？”这种拜访就跟吃饭不一样了，必须先跟贺先生约好。

“我来打电话吧，具体时间我再通知你。”于部长说完。两人就告辞了。

“看来明天去不成古董街了。要不你跟木易安一块去”在回房间的路上，白墨宸遗憾的说道。

“这不是还没定下时间吗？等定下来我们再说，几天应该都有空的。

破阵的话，我估计后天才会有结果。他们布阵也需要几天时间，加上马三元不中用了，沈怀恩还受了伤，布阵效率就更慢了。”

傅焱哼了一声，为了赶上这几天的吉时，沈怀恩还不拼了老命的去布阵？

不出门也好。自己还要好好研究一下那颗龙珠。龙蛋不知道怎么样了，会不会直接孵出来。

“好，先回去休息吧。我们明天再说。”白墨宸把傅焱送回了房间。

他没有进去，明天要拜访贺先生的话，自己要准备一下。公事是公事，私事是私事，公事自己应该重视起来，牵扯甚大。

“晚安！”傅焱关上了门。白墨宸转身回房间了。傅焱确定他走了，闪身进了空间。

空间确实有了大变化。整个空间的土地又扩充了一倍。这个变化，傅焱毫无知觉。所以她一进来的时候，被眼前的景象吓到了。

反应过来的傅焱，先去看了人参地。整个地块的人参长得非常旺盛。年份很长的也有了。最早种植的那颗已经达到了500年。人参不断的自我繁殖，不久的将来，又会多很多了。

池塘也变大了不少。里边的鱼苗儿越来越多了。看到傅焱过来，都欢快的跑到她身边，老龟也很高兴。这一整片的池塘都是它的了！

傅焱跑到龙蛋的旁边，龙蛋静静的矗立在那里。龙的传承让龙蛋的裂缝越来越大。但是现在还没有孵化出来。傅焱透过那条裂缝。可以看到里边小黑龙的身影了。

它现在正在蜷缩着睡觉。十分的小，她知道，等小黑龙出来，他是能自己变大变小的。

看来白龙的传承不足以让他破壳而出。外力的加持只是外在条件，自己的成熟才才能真正破壳。

傅焱转头寻找起，龙珠的痕迹。她当时随手往空间一扔。这会儿竟然找不到了。

自己的五行珠，依然悬浮在空间的上空。发出莹莹的光芒，像是一颗小太阳一样照耀着空间。

傅焱一直走到了空间的边缘。整个空间的地块又扩大了不少。傅焱想着，还是要多种点作物。这样不管是酿酒还是自己吃都方便。

傅焱转念一想。等路过羊城的时候，可以找一些热带的水果放到空间里。那样它们自己在空间就会生长长大。想到这儿，傅焱想到了许多的热带水果品种。

她决定明天就出去找找。芒果，火龙果莲雾等等等等。喜欢吃的都在空间扎根。

想想就流口水了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69944934"  chaptername="第三百九十三章  结盟">加入书签</a>
</div>
