    第657章

    长孙无忌心里很怨恨，李世民连求情的机会都不给自己，就是要直接把自己弄到煤矿去，可是现在说什么都没有用了，他连出去的机会都没有了。

    “冲儿，你还是要救救你的那些弟弟，去找皇上求个情，让太子也在中间说说，他们没有什么错！”长孙无忌看着长孙冲说道。

    “爹，我和太子殿下说过了，没用，要求情，估计还是要找韦浩才是，也只有他有这个本事！”长孙冲开口说道。

    “诶。求他，他会帮我们？哼！”长孙无忌一听，冷哼一声，不想去求了。

    “爹，年后我要去找慎庸，和他说说，你们之间的事情，是你们的事情，这个忙，我相信慎庸还是会帮忙的！”长孙冲开口说道。

    “不可能！”长孙无忌马上摇头说道。

    “反正也是我去，可不可能，到时候去了就知道了，其他的，你也不要想那么多！”长孙冲不想和长孙无忌争辩，他知道，长孙无忌对韦浩有很大的敌意，想要说服他是不可能的，还不如自己去办了再说！

    而在韦浩那边，韦浩也是在家里看着孩子，没办法，那些孩子就是要找他玩，不抱过来，就哭，谁都劝不住，他们的娘亲也只能抱到韦浩这边来。

    “来，大闺女，别拔头发，松手！”韦浩刚刚想要抱着大闺女玩一下，但是就被他一把抓住了韦浩的头发，韦浩连忙喊了起来，旁边的丫鬟也是连忙过来帮忙，

    而那个丫头也是咯咯的笑着，韦浩是气都不气不起来，而是把装着要打她的手，丫头不怕，还是要韦浩抱，韦浩只能继续抱着，

    到了晚上，韦挺过来了，韦浩看到他过来，也是带着他到了自己的书房。

    “还是要多谢你帮忙才是，诶，这件事闹的！”韦挺到了书房，对着韦浩拱手说道。

    “说这个干嘛，不是没什么事情吗？如果是你违法了，那我就帮不上忙，但是你没有违法，这样的事情，我肯定是会帮一下的，不过，你准备调动到什么地方去？”韦浩马上问了起来。

    “嗯，担任户部右侍郎，本来吏部都已经在考核了，而且监察院那边也出具了没有问题的文件，可是没想到，出了这档子事情！”韦挺苦笑对着韦浩说道。

    “那没事，到时候估计还是有机会的，这种事情，皇上那边都不认为是事情！”韦浩摆了摆手说道。

    “现在你是不知道，朝堂这边文臣分了好几派了，开始争夺了起来，有我们这些中立的，还有太子党，当有魏王党，吴王党，你说说，多乱啊，他们都是在朝堂上们，互相攻讦，互相刁难，

    所有的位置，都要争夺，哪怕是一个县令的位置，都是如此，不过，现在太子掌握了吏部，优势更大，但是吴王和魏王也不甘落后，一直去争取，吏部尚书现在是最难当的！”韦挺坐在那里，对着韦浩说道。

    “还有这样的事情，没听说过啊！”韦浩吃惊的看着韦挺说道。

    “可不是，所以说，现在的朝堂的官员也是难当，比如我们这些你在朝堂年数多的，都是知道规矩的，不想站队，但是现在那些刚刚上来的官员，他们可都是背后有人的，

    这就是为何我要调动到户部去，其他的官员看着眼红，就一起弹劾我，而太子殿下压不住，其实也不想压住，如果我上不去，那他们的人就有机会了，而吴王那边也是乐于如此，既然有人弹劾，而且也是事实，那就抓人了！”韦挺坐在那里，无奈的看着韦浩说道，

    韦浩点了点头，他没有想到，朝堂这边都已经争夺到这个样子了。

    “不过，现在那些勋贵可没有站队的，武将那边他们也不敢伸手，他们就是让那些文臣伸手，吴王，魏王其实都来找过我，说一些好话，无非就是希望我能够帮着他们，

    可是，现在，我们那些人，谁敢啊，好歹我也是有点资源的，韦家也出了一个国公，一个侯爷的，这种情况，我是没有理由去站队的！”韦挺坐在那里，对着韦浩继续说道，韦浩点了点头，也确实是如此。

    “嗯，陛下不知道这件事吗？”韦浩看着韦挺问了起来。

    “那我就不清楚了，也许知道吧？”韦挺摇头说道。

    “这样可不行！”韦浩有点不高兴的说道，怎么能够逼着站队呢？你可以说提拨你自己的人，但是不能逼着那些中立的人站队。

    “不行你有办法？历朝历代其实都是这样的，没什么好说的，皇上估计如果知道了，心里也清楚，他也阻止不了，除非是直接让吴王和魏王就藩，否则就没有办法阻止！”韦挺看着韦浩苦笑的说道，

    韦浩点了点头，心里不由的担心了起来，朝堂党争倾轧，对于大唐来说，可不是好事情！韦浩和韦挺坐了一会，韦挺就走了，

    第二天就是年三十了，韦浩和韦富荣则是继续前往宗祠那祭祖去，到了那边，中午还是在族长家里吃饭，

    饭后，韦浩回到了自己的家里，开始准备睡觉，晚上可是需要守岁的，而且明天早上，还要去皇宫那边，给皇上他们拜年，

    吃完了年夜饭后，韦浩坐在书房里面，没一会，李丽质和李思媛就过来了。

    “你们怎么不去睡觉？”韦浩看到他们过来，马上坐了起来对着她们两个问道。

    “现在还早，就是过来你这边坐坐，这一年啊，我们三个都没有时间坐在一起！”李丽质坐下来，开口说道。

    “哈，那行，我给你们泡茶，算了，还是喝参茶吧，这样的话，晚上也好睡觉！”韦浩做起来，就吩咐丫鬟去拿参茶过来，自己则是继续泡茶喝。

    “老爷，这现在孩子也多了，以后你做事情，可是要稳重一些，家里的孩子可都是指望着你呢！”李丽质对着韦浩说道。

    “放心吧，我现在什么时候都不管了，朝堂的事情，我也不管了，我就不相信，还能有什么事情可能威胁到我！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，但是三位皇子的争夺，也是一件麻烦事，外面之前的谣言，可是一直在的，虽然已经没人说了，可是，这些谣言也未必不是代表那些大臣们的意思，他们还是希望你站队，包括三位皇子，你要是支持谁，那么谁就能够登上那个位置！”李思媛坐在那里说道。

    “无妨，现在他们可是分不出胜负的，如果能分出胜负就麻烦了！”韦浩笑着摆手说道。

    “那你的意思是，还是这样，能行吗？”李思媛看着韦浩问道。

    “当然能行，不行也要行，这件事啊，不是说我不想站队，是父皇不让站队，知道吗？现在那些文臣已经站队了，如果武将站队了，对于父皇来说，可是非常的危险的事情。”韦浩小声的对着他们说道。

    “嗯，我也听说了，现在那些文臣都是分成了好几派，这样可不好啊！”李丽质坐在那里，也是担心的说道。

    “那没有办法，他们要争，如果没有人给他们摇旗呐喊，那岂不是麻烦？”韦浩笑了一下说道。

    “反正你自己小心就是了，还有，昨天我回宫了一趟，母后心里也是不好受的，毕竟舅舅这次是真的麻烦了，我呢，也不好去劝他，舅舅如果不是一直针对你，也不会出这样的事情，真是的，现在，听说那些表哥表弟，都要麻烦，都有去煤矿那边，就是留下大表哥一人！”李丽质坐在那里，很是生气的说道。

    “那些表哥表弟也要去？”韦浩一听，吃惊的看着李丽质，李世民可是没有说过这样的事情的，而且也没有决定好的。

    “对啊，你不知道？”李丽质看着韦浩问道。

    “我不知道，父皇没说啊！”韦浩摇头说道。

    “算了吧，老爷，你可不要去做什么好人，我可是听说了，那个长孙涣在外面也是说你的坏话，你如果去帮了，到时候还不知道怎么报复你呢。长孙冲还行，但是其他人，我们也不熟悉，如果他们记仇，到时候怎么办？”李思媛劝着韦浩，让韦浩不要去插手这件事。

    “嗯，妹妹说的对，这件事你还是不要管的好。”李丽质一想，也是点了点头。

    “哈，我不管可不行，母后在那边呢，你看着吧，明天如果有机会，母后就会和我说这件事，哪怕是明天不说，后天你回皇宫那边，也会说，她也不希望那些侄儿，全部去煤矿那边不是？”韦浩听后，苦笑的说道。

    “那你就有事情，不去！”李丽质马上说道，她可不希望韦浩去救他们一家。

    “不行的，行了，不说这个，说说其他的，家里这两年的收入不错，我也不想去弄其他的工坊了，就用这些工坊赚钱吧，什么时候赚不到钱了，再说了，另外，家里也需要多建设几座府邸，这么多孩子，府邸少了，可不行！”韦浩不想去聊这个话题，还不如和她们聊聊家里的事情！

