
　　“哇……”

　　古晨倒飞出去。23sk.Com

　　砰的一声，狠狠摔在地上，一口猩红的血水随之喷出。

　　他捂着肚子，抬起头，双眸之中骇然而愤怒到了极点。

　　声音怨毒犹似厉鬼般嚎叫。

　　“你……你敢废了我的气海！”

　　人体气海位于腹部，乃是练武之人内气汇聚分流之地，是一个人实力强弱的根本。

　　并不是说一脚踢在腹部就能废掉气海。

　　而是需要更加特殊的方法与方式。

　　此刻古晨明显感觉自己无法聚气，又惊又怒，眼神恶毒。

　　“废你气海只是个开始。”

　　夏天缓步走来，声音平静，眼神古井无波，“我说过，会让你生不如死！”

　　这句话说出，古晨终于意识到，对方根本不在意他背后的家族，心中恐惧无比。

　　他面色狰狞，双眸赤红充斥血丝，似一条频死的野兽，“有种你杀了我！”

　　“好，那我就杀了你。”

　　夏天点点头，迈大步走来。

　　呃……

　　古晨一呆，紧接着惶恐而骇然。

　　“你敢杀我，古家一定不会放过你的……”他当即歇斯底里狂吼起来。

　　“哈哈。”

　　夏天却是冷酷一笑，“原来你也怕死啊，你可真让我失望。”

　　“你……”

　　古晨的脸色变得难看到了极点，只是一个字未落，便被夏天打断了。

　　他的眼神变得凌厉无比，直欲穿透古晨的心海，“回答我之前的问题，我可以饶你不死，你为什么要选择来长安杀我。”

　　“没有为什么，我只是要替我堂弟古风报仇，你与我们古家早已经不死不休，我在什么时间什么地点布局杀你有什么区别吗。”

　　古晨眼神怨毒，声音冷意，却仍然给出了答案。

　　显然。

　　他怕死。

　　真的很怕死。

　　或者说，若非对生活绝望，若非被逼到绝路，这个世界上没有人不怕死。

　　“这些话你可以去骗别人，但我不相信。”

　　夏天冷哼，蛇刀在掌心流转，冷冷道，“古风只是你的堂弟，我不相信你只是为了给他报仇才来杀我，你也别说什么我与你们古家早已经不死不休，呵呵……这里是长安，不是你们古家的主场。”

　　听到夏天如此说，古晨的神色之间难以平静了。

　　他的的眼眸之间闪现一抹复杂，“长安发生这么大的事情，守护者和古武门派接连出事，都与你有关，如果现在杀了你，没有人会怀疑到我头上。”

　　闻听此言，夏天愣了愣，旋即流露一抹恍然。

　　他说的是事实。

　　守护者死了十人，蜀山派和天山派同样如此，所有人矛头全都指向了长安李家，指向了他。

　　若现在他被杀死的话，的确无人会怀疑古晨。

　　只可惜，并未没有知道，这件事已经暂时告一段落了。

　　“还有呢。”

　　夏天不相信这是主要原因，冷冷道，“不可能如此简单。”

　　“有人告诉我，你表面看起来无事，但实则内伤极重，是杀你的最好机会。”

　　为了活命，古晨不得不又吐露出一则消息。

　　“是谁？”

　　夏天的眼睛却是眯缝起来。

　　从遇见古晨开始，他就隐隐察觉这件事不对劲。

　　“我不知道。”

　　古晨的眼中难掩恨意，“他的实力很强，无声无息进入我们古家，在半夜之时找到了我，连牛叔都没有察觉到，他将这个消息告诉我，并且许诺……我动手的话，他也会在暗中出手。”

　　只可惜，直至现在，那个神秘人也未出现。

　　这怎能叫他不恨！

　　“之前你能联系到他？”夏天皱起了眉头。

　　“能。”古晨眼神阴骘，“之前的时候，我还见过他。”

　　闻言。

　　夏天瞳孔一缩，下意识眯眼查看。

　　但他很快意识到，那个神秘人不会出现。

　　甚至他隐隐有所猜测。

　　不仅古晨，只怕是他也被那个神秘人利用了。

　　因为。

　　他不可能轻易放过古晨。

　　曾经的时候，他先杀古风，后又毙掉古风的父亲古文山……若他再杀掉古晨的话……

　　暗中之中明显是在借自己之手，逼迫古家彻底翻脸。

　　夏天很快想通了其中关节，心中杀意升腾。

　　但是却无可奈何。

　　他不可能轻易放过古晨。

　　想到这里，他一个箭步窜到古晨近前，左腿扫出，空气噼啪脆响。

　　古晨脸色大变，下意识扬起双臂护住头颅。

　　砰！

　　喀嚓！

　　气海已经被废掉的他没有丝毫抵抗，连带被打折的手臂闷到脸上，整个人横飞半空。

　　未等他落地，夏天再次一窜，旋身衔接另一条腿甩出。

　　砰！

　　喀嚓！

　　这一脚重重扫在他的双腿上。

　　恐惧的力量不仅将他的双腿扫断，更是将他扫飞出去重重撞在了墙壁上，令他大口吐血。

　　“啊……”

　　惨叫声分外凄厉。

　　夏天淡漠看着，眼神之间的冷酷的可怕，“如果你不傻，应该知道被人利用了，今天留你一命，下次你就没这么好的运气了。”

　　听到他的这句话，古晨苍白的脸色狰狞扭曲，眼神如毒蛇一般阴冷怨毒，凄厉大叫，“夏天，你好狠，你好残忍！”

　　废掉他的气海，打断他的四肢……从今以后，他古晨就是个废人。

　　这是真正的生不如死。

　　“残忍吗？别以为自己是受害者，你应该很清楚，当初是你们古家先针对我，走错，做错，就要付出代价。”

　　夏天的神色很平静，仿佛在朋友聊天一般温和，“若你今天得逞，不仅我要死，连柳清清也会被你灭口，难道你残忍吗？既然你想杀人，就要做好被杀的准备。”

　　说罢之后，不在废话，而是对柳清清道，“我们走。”

　　柳清清沉默的点点头，神色复杂看了一眼古晨，跟随夏天离开了小巷。

　　走至外面后，她面色担忧，忍不住道，“夏天，你，你小心古家……”

　　她自然也知道夏天杀了古风和古文山，如今又把古晨废掉，这等同于彻底激怒了古家……只怕对方绝不会善罢甘休。

　　“这件事明显有人在背后推手，古家若来人的话，必定会了解一番。”

　　夏天笑了笑，旋即眼神一冷，“若他们还不知死活的话，我不介意将他们杀个干净！”

　　……

　　同一时间。

　　一家五星酒店的房间中。

　　杨波微微躬着身，脸上亦是一副恭敬到极点的表情，“烈老，一切都按您的计划进行，您还有什么吩咐。”

　　在他面前的沙发上，坐着一个相貌普通的老者。

　　但他却有一双黄色的眸子，看起来甚为诡异。

　　正是此前带头灭杀守护者的那个老者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1587章 背后免费阅读。https://xs.23sk.com 