
　　菊斗罗嘴角抽了抽，暗道唐九真能惹事，一个不够还惹出俩！

　　唐九估计死定了，菊斗罗只恨没有亲自弄死唐九。

　　远远的看了一眼这两头十万年魂兽，他就转身准备离开。

　　就在此刻，一声让他气炸肺的声音传出：“老菊花，有种别跑啊！”

　　菊斗罗头回头一看，就发现唐九竟然坐在了泰坦巨猿的肩头，像是指挥着泰坦巨猿一样。

　　而泰坦巨猿一双猩红的眼睛睁杀气腾腾的瞪着他，然后朝着他狂奔而来，挥舞拳头毫不客气的一拳轰来。

　　菊斗罗嘴角抽了抽，这泰坦巨猿有病啊，自己又没有招惹它！

　　可是来不及思考，巨大的菊花花瓣合拢，如同一个花骨朵一样防御全身。

　　轰！~~

　　暴虐的魂力碰撞，造成了恐怖的能量潮汐，四周的大树被魂力波及的东倒西歪，唐九赶紧躲到泰坦巨猿的脑袋后面防止被波及。

　　而菊斗罗他哪里是力量型魂兽的对手，这一击砸的他嘴角沁出一抹鲜血。

　　“老菊花，来打我啊！”

　　唐九得意的大笑，朝着菊斗罗挤眉弄眼。

　　菊斗罗差点没被气死，可是现在不是斗气的时候，他根本就打不过泰坦巨猿，后面还有一头天青牛蟒，再不走，估计会死在这里。

　　他头也不回的朝着星斗大森林外逃窜。

　　泰坦巨猿却不依不饶，刚才唐九敢拿锤子砸它，它很生气，可是大明说不准伤害这小不点人类，它只能把怒气撒在另一个人类魂师身上。

　　泰坦巨猿用力的锤了锤自己的胸口，然后狂奔起来，追在菊斗罗后面就是一顿爆锤！

　　轰轰轰！~~~

　　星斗大森林可遭殃了，魂兽吓得四处逃窜，树木被连根拔起。

　　可是最惨的还是菊斗罗，他要照顾千仞雪，还要抵抗泰坦巨猿的攻击，实在苦不堪言，被锤的大口大口的吐血！

　　终于，坚持到了星斗大森林外，泰坦巨猿这才悻悻站住，大明说不能杀人，教训一下就行了。

　　泰坦巨猿锤了一下胸口，朝着菊斗罗嘶吼示威后，这才满意的打了个响鼻。

　　“臭小子，你给我等着！”

　　菊斗罗从来就没有吃过这样的大亏，差点让一个小孩子给阴死了！他脸色蜡黄，眼神死死的盯着唐九。

　　唐九站在泰坦巨猿的肩头，哈哈大笑：“老菊花，我送给你一首歌！你听着。”

　　“菊花残，满地伤，你的笑容以泛黄~~~”

　　噗嗤一声，已经醒来的千仞雪直接就笑喷了。

　　而菊斗罗的瞬间呆滞，这TM的还唱着骂人！

　　“哇~~~我发誓，要把你碎尸万段！”

　　菊斗罗只感到血一下子窜到脑袋顶，他感觉自己都能活活被气死！

　　“有种就来啊，不来是孙子！”唐九直接给菊斗罗比了两个中指！

　　“你！~~”

　　菊斗罗被这样挑衅却不能还手，他只感到嗓子眼又一股腥甜，他努力的压下这一口逆血，整张脸如同金纸一样。

　　而此刻，泰坦拒猿仿佛也觉得好玩，也学着唐九的姿势，给菊斗罗比了个中指，它这一下杀伤力太大。

　　这画面太美，千仞雪直接就呆了。

　　菊斗罗更是瞳孔骤然一缩，他竟然被一个畜生给嘲笑了，关键是他还不敢锤对方！

　　噗！~~~

　　菊斗罗再也压制不住逆血，一口就喷了出来。

　　泰坦巨猿看到菊斗罗喷血，它得意的大笑，然后人性化的看向唐九，似乎在说，还有什么损招？

　　唐九立刻就扭了起来，在泰坦巨猿的肩头蹦迪，

　　“切克闹，切克要，来啊，老菊花！菊花残，满地伤，你的笑容以泛黄，耶，耶，你太怂....”

　　一边跳，一边还学着街舞的手势挑衅。

　　泰坦巨猿感觉特别有趣，于是学这唐九的样子，开始了疯狂蹦迪，食指朝下，兴奋的嗷嗷大叫。

　　“哇~~欺人太甚！”

　　菊斗罗哇的又是一口血喷出，攥紧的拳头，手指操旧刺破手掌。

　　千仞雪死死的捂住嘴，不让自己笑出声来，唐九简直太坏了，把泰坦巨猿都带歪了。

　　不过她看向唐九的眼睛却更加明亮，谁能在二十多级的时候，躲过菊斗罗的追杀，就是毒斗罗独孤博估计单对单也会被菊斗罗杀死。

　　可是现在呢，菊斗罗先是差点被打死，还被两个无良的家伙气了个半死！

　　“菊长老，我们走吧！”

　　千仞雪觉得自己不开口，菊长老说不定等会真脑子一热，在跟泰坦巨猿干一架，估计会被锤死！

　　“走！”

　　菊斗罗从牙缝中挤出一个字，然后提着千仞雪飞走。

　　千仞雪回头给了唐九一个甜甜的微笑，然后就又捂着嘴，满眼的笑意。

　　“吼~~~”

　　泰坦巨猿有点不甘心，朝着天空比了一个中指，这才兴高采烈的返回禁区，一路走着，时不时还得意的蹦跶两下，然后嘎嘎大笑一阵。

　　等到了禁区，还陶醉的不能自拔，天青牛蟒差点以为它疯了。

　　“人类，现在给我说，小舞到底在哪里？”

　　天青牛蟒一尾巴把正在抽风的泰坦巨猿抽了个跟头，这才瞪着唐九，冷冷的问道。

　　“小舞，柔骨魅兔，魂兽化型，喜欢穿粉色衣服！现在就读于诺丁学院，我的三哥和老师在照顾她，没有事的，很安全！”

　　唐九嘿嘿笑道。

　　“人类！”

　　天青牛蟒真想一尾巴抽死这个说话大喘气的家伙，刚才还说小舞有危险，让自己救他，现在有说小舞没事，不过根据唐九的描述，它可以肯定唐九见过小舞。23sk.Com

　　“小舞都要叫我九哥，你对我说话客气点！大明，小舞说了，让我有危险就找你们！要不你也叫我九哥，以后我罩着你！”唐九哼道。

　　“你配吗！小不点。”

　　天青牛蟒真想一口水喷死唐九，不过想想也是有可能的，毕竟小舞是要融入人类社会，再说能知道自己叫大明，也只能是小舞告诉唐九的。

　　“吼！~~~”

　　这个时候，泰坦巨猿挡在唐九的面前，对着天青牛蟒狂吼，示意不要伤害唐九，这是他朋友！

　　大明翻了翻巨大的牛眼，哼了声，不明白刚才是谁叫嚷着要锤死这个小虫子的！

　　“人类，你到底是谁？为什么会招惹武魂殿？”天青牛蟒问道，它对唐九的身份还是有点不放心。

　　“我叫唐九，我的家人都被武魂殿杀了，我的养父是唐昊，当年跟十万魂兽相爱，被武魂殿追杀，而前段时间我劫持了武魂殿的圣女，杀我的人是武魂殿的菊斗罗！”

　　天青牛蟒真想说一句，你比我还牛！

　　“你以后帮我多照顾点小舞！”

　　天青牛蟒想了想，唐九这身份貌似还真是朋友，他不排斥魂兽，跟武魂殿是敌人，那么它只能拜托唐九多照顾点小舞，毕竟唐九这实力可真变态，竟然能从封号斗罗的手里逃脱，可见潜力不凡。

　　泰坦巨猿见到似乎谈拢了，于是又开始要拉着唐九叫他蹦迪。

　　碰！

　　天青牛蟒一尾巴抽飞泰坦巨猿，吼道：你是猿，不是人！不要学人类那一套，要坚守兽格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，53 悲催的菊斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 