    哇~

    脑海之中传来，如同厉鬼一般的利啸之声，江宁仿佛陷入了诡异世界，无边的窒息感涌入心头。

    仿佛陷入无比的寒潭，下面是无尽的深渊，身体如同鬼压床一般，散发出诡异的抽搐。

    额头之上冷汗淋漓，浑身青筋直冒，浑身都散发着一股病态的苍白。

    江宁豁然间睁开眼睛，如同溺水的人，一瞬间坐了起来，大口的喘息着。

    眼中满是恐惧如同面临死亡一般。

    脑海之中一幅幅画面涌入心头，大脑如同针扎一般疼痛。

    脑海之中两道截然不同的记忆，在不断的翻滚交织在一起。

    猛然间吐出一口气，擦了擦额头的冷汗，江云缓缓松了口气。

    “是梦吗？”

    穿越了已经有两日，他这个世界的身份乃是天元城江家的大少爷。

    一个混吃等死，无比纨绔的少爷。

    家中财产巨富，乃城中的大家族。

    本以为能够好好过一把地主老爷的瘾，痛痛快快的潇洒一辈子。

    可仔细回顾原主的记忆，才发现这个世界并不简单。

    类似于古代的封建社会，一个从未听说过的大炎王朝。

    但这并不是关键，三日之前，原主日常去逛青楼，看上一女子。

    结果当日回来之后，就陷入噩梦之中，就此一命呜呼，然后换成了江宁。

    城外乱葬岗起尸，吞杀数十人。

    南城诡异血影，吞噬一家一十七口。

    还有包括，害死江宁原主，盯上江家的阴灵！

    一夜之间，除江宁之外，还有其余六人，都被吞成干尸。

    听到了屋内的动静，丫鬟红鱼连忙走了进来，表情明显带着一丝惊恐，瞬间被江宁注意到。

    “又死了人？”

    “是！”红鱼的身影抖了一下，然后接着开口说道：“南院的护院死了11人，都作了干尸！”

    “我爹怎么说？”江宁的脸色阴沉，苍白的有些吓人。

    “老爷在城外请的佛爷，已经前去查看了！”

    脑海之中瞬间浮现一个肥头大耳，穿金挂银，一脸色鬼投胎的恶和尚。

    此人名声极差，就如同那地窟之中的老鼠。

    城内原本也有一大户，因为家中闹了阴灵，不得已之下去请了五色佛爷。

    此人唯爱五色，权色，钱色，酒色，美色，还有最令人恶心的男色。

    想到那如同肥猪一样的人，昨日看自己的目光，江宁都恨得牙痒痒，指尖儿都狠狠的扎近掌心之中。

    “那老东西，昨日是什么反应？”

    红鱼打了个哆嗦，然后开口说道：“那五色佛爷昨日拉了三个丫鬟采补，今日也只剩下了半条命。

    而且，我还听说他还看上了三少爷，被老爷拦下了！”

    江宁眉头闪过一丝厉色，何止是老三，就连自己，都差点……

    “走，带我去见我父亲！”江宁直接站起身来。

    一路之上，人心惶惶，甚至有家丁，背着行李急匆匆地向着外面走去。

    江宁顿时眉头一皱，显然眼前的局势已经不容乐观。

    人心一旦散了，倒是只怕堵也堵不住。

    顿时心念一转，朝着外面走了过去。

    一大群人围在江府的门口，场面嘈杂而喧闹。

    “江府平日里待你们不薄，往日的时候，你们可都是自愿卖入江府的，别说人了，连你们的命都是江府的！

    现在，有了灾难，就想跑，问过我手中的刀了没？”

    一群护院堵在门口，将那些想要逃跑的家丁丫鬟通通拦住。

    “可那也不能，让我们白白送死吧！”

    “就是，总不能留下来等死吧……”

    “说的对，你想让我们等死，那我们就跟你拼了！”

    江宁眼眸低垂，静静的看着眼前的这一幕，心中涌起熊熊怒火，他不想拦着他们逃生。

    可是那些，趁机偷拿主家财物，可那些手脚不干净的豺狼，是如何敢在此狂吠。

    需要得知，这些人可都是卖身进入江府的，每年赏钱月钱，江府可从未亏待过他们。

    而他们，实际上也不过只是江府的私人财产，与那牛羊鸡鸭没有什么区别。

    若是现在走，偌大的江府只怕要转瞬间崩塌。

    楚护院手中长刀一扬，身影瞬间向前一闪，三颗脑袋高高抛起，场面一瞬间安静下来。

    “不得允许，跨出江府大门者，视为背主，杀无赦！”

    江宁眼睛顿时一亮，可随后又暗淡下来，据他所知，即便武功练得再过高深，也不可能是阴灵邪祟的对手。

    咬了咬牙，看来希望还是在那佛爷的身上。

    看了一圈众人，想了想开口说道：“诸位，若真事不可为，江家自然会带大家一起逃走。

    老爷已经请了佛爷过来除灵，在事情没有决断之前，还请稍安勿躁！

    若再有人扰乱人心，那就休怪我江府不留情面！”

    众人瞬间噤声，相互看了一眼，转瞬间各自散去。

    地上的尸体，自然有人拖出去打理，江宁走上前去，朝着楚护院微微一拱手。

    “辛苦楚叔叔了！”

    “少爷客气了，本就是我分内之事！”

    楚狂人江府的三大护院统领之一，手下有上百号护院。

    如此一来，便能看出江府的实力，单单只是护院，就有三百人，这还不包括家丁丫鬟等等。

    这些人，几乎每一个人身上都有功夫在身，否则的话，也没资格成为江府护院。

    “少爷，老爷催您过去！”一人凑到江宁身边，开口说道。

    “嗯！”与楚狂人打了个招呼，便跟着走了过去。

    来到大院之中，一个身着华贵身体略显肥硕的中年男人，正在不停的走来走去，脸上带着一丝焦躁。

    “儿啊，你没事儿吧！”江大海急走两步，来到江宁的身边，一把握住他的手臂，略显有些心疼。

    “我没事，父亲，还是跟我说一说，那个佛爷究竟是怎么说的吧！”

    脸色难看的摇了摇头，江大海开口说道：“请他出山花了十万两倍，如今镇守江府，每日还需三千两。

    可这老东西，接连两日除了祸害府中的丫鬟，家丁，就只知道喝酒吃肉，昨日还想对你四弟和三娘动手。

    我只怕狼没杀着，反又引来一只饿虎，你说这可该如何是好？”

