    “哈哈哈，比分都被追平，你觉得你们还有希望吗？”

    “这就不用你担心了，你根本不知道龙腾真正的实力。”宁凡悠闲的说。

    “呵！那我就看看，你们是怎么打赢我们的。”

    对方的教练冷笑，心想宁凡选择下场的话那一定是受伤了，不然明明稳赢的比赛为什么要下场呢。

    他随即鼓励自己的球队好好打，一举拿下这场比赛。

    宁凡说道：“教练，叫个暂停，让他们调整一下。”

    “好！”

    曾教练随即叫了一个暂停，让自己的人进行休息。

    “你们不要跟着别人的节奏走，也不要想着我上去帮你们，像我们之前打得那样就好，其实不是我打得好，只是那时候你们打出了自信，只要打出自信和节奏就没有任何的问题。”

    “好！”

    几人调整心态重新上场，开始制造进攻的机会。

    唐飞扬拿到球之后随即传给杜磊，拿下两分。

    随着渐渐开始拿分，龙腾又有了节奏和动力，开始一点点的拉近分数，每个球都打得很轻松。

    因为有了配合不会消耗太多的体力。

    当比分再一次被反超，农大的人开始着急了，一着急分寸就乱了。

    没有绝对的能力就选择单打，简直是找死。

    “农大的队员状态不佳啊。”

    “不是吧，上半场是那个一号球员打得好才有如此效果，但那个球员不在，龙腾打得也不差，难道龙腾今年要咸鱼翻身了吗？”两个解说惊讶连连。

    往年龙腾大学连第二轮都进不去，但今年似乎有了转机。

    “你们干什么呢？”对方的教练很是着急。

    对方教练不明白怎么一下局面就反过来了？现在照这样下去自己的球队必输无疑。

    很快，第三节比赛结束。

    龙腾再度超出六分，曾教练说道：“不错，就这样打，打出你们应该有的成绩。”

    “嗯！”没有宁凡在，几人也渐渐找到了该有的自信。

    “最后一节你们要根据对方的进攻来组建防守。”曾教练说道。

    宁凡没有说什么，毕竟自己不是什么教练，只能让他们加油就好。

    最后一节开始，龙腾打得井然有序，只要将分数保持住，着急乱阵脚的就是农大的人。

    时间一点点的过去，分数依旧没有拉进，反而因为紧张导致丢了一个球。

    现在被拉开到八分的差距。

    最后的五分钟打得十分激烈，哨声再一次响起，农大的人已经背了四次犯规，只要再犯一次就要投加罚球。

    “加油，加油！”曾教练已经顾不上形象了，呐喊加油。

    顿时带动了整个龙腾的学生，都在为球队加油助威，气势十分宏大。

    甚至解说员都忍不住说一句：“龙腾加油！”

    “龙腾加油，龙腾加油！”

    洪亮的声音响亮整个体育馆，压得农大的支援团没法还击。

    或许是大家的加油声，场上的球队也开始大放光彩，每一个人都在拿分。

    上篮，三分，二分，甚至暴扣都出来了。

