    张阳全神贯注地在湖岸上等了几秒，目光注视着湖边，却发现湖水中似乎并没有什么动静。

    但很快他感觉到脚下的地面似乎有异动。

    “不好！”

    张阳瞬间就猜到了是怎么回事。

    “能量屏障！力量爆发！”

    这一瞬间，他就开启了自身衣服和裤子这两件白银级装备附带的技能。

    他的衣服是刚换上的法师之甲，附带能吸收伤害的“能量屏障”这个技能，他的裤子是力量长裤，有一个能短暂增加3点力量值的爆发性技能，开启力量爆发后，他的力量值就从4.2增加到了7.2，力量接近翻倍。

    开启了这两个技能后，张阳的周身立刻被看起来很柔和的光芒包裹了，身上也涌出了潜在的力量，他迈开步伐，快速地开始远离湖岸。

    轰！土石飞溅！他以毫厘之差躲过了地上突然升腾起的泥土石头！

    一道巨大的身影从他身旁于地下钻出，那个蛇怪过来了！

    “竟然是从地里钻出来……没有选择潜水过来……差点就着了它的道了……”

    张阳感觉刚才非常危险，他差点就被从地里突袭钻出的蛇怪袭击到了，幸好他跑得快，躲掉了蛇怪的这次攻击。

    当然，这个时候他依旧处在高度危险中，因为巨大蛇怪此时离他也就十来米的距离，它的那双散发红光的眼眸已经向下俯视盯上了他！带有尖牙的大嘴也张开了！

    “你既然敢冲到我身边来，那就得做好觉悟了！”

    张阳此时虽然自身处于巨大危机之中，但同样也拥有了很好的攻击机会，因为他手中的岚切其实最强的攻击手段在于近战。

    岚切的风刃虽然犀利无比，但那只是和其他武器比较，岚切本体刀刃的锋锐才是真正的登峰造极。

    “块头大又如何……看我把你切成片！”

    张阳此时心中充满战意，脖子上的勇气项链似乎给了他一些帮助，让他的全身保持放松而不失警惕，精神也能高度集中，不至于因为巨怪的压迫力而紧张，从而失了方寸。

    巨大蛇怪也知道张阳刀刃的厉害，它并没有直接张嘴来咬张阳，而是让巨大的躯体在地里乱搅，使得地面摇晃、尘土飞扬，同时不断变动着位置，试图让张阳无法捕捉到它要害的部位。

    但它做的这点小动作注定了是徒劳的，还不如直接莽过来成功概率高。

    因为张阳可不仅仅是有利器在手，他的四大属性远超常人，并不会被这种场面影响到多少，更重要的是，他具有兵器大师这个天赋，这个天赋让他对任何兵器的使用都具有大师级水准！

    所以，蛇怪面对的，并不只是个拿着厉害武器的凡人，而是个手握名刀还具有大师级刀法的超凡者！

    只见张阳几乎瞬间就确定了蛇怪头颅的方位，它那巨大的脑袋在这种距离再怎么游曳都是那么明显，张阳那超乎常人的敏捷属性带来的感知能力直接就让他锁定了蛇怪头颅的位置。

    长刀翻转如游龙，刹那之间，张阳就转身向着上方的一个位置劈出一道恐怖的风刃，直接命中了蛇怪的脑袋！

    蛇怪的头颅瞬间被风刃造成了巨大伤害，腥臭的血液四溅，嘶吼声也随之响起。

    再次受创的它非常愤怒，直接一甩巨大的身子向张阳砸来。

    “呵呵，找死。”

    张阳对此心中冷笑，立刻极速迎身冲上，岚切一竖一斩，他的整个身体便直接从蛇怪身躯中穿过!

    蛇怪的肉身被岚切直接一斩而断！

    巨大的痛楚还未传入蛇怪的大脑，张阳又有了下一步动作，直接跳上蛇怪躯体，如闪电般冲向它的脖子，岚切再次贴身发出一击，蛇怪的长长脖子直接与身躯分离！

    它的脖子部位长度大概有五六米的样子，被斩断后，连同脑袋一起，仍旧还是很巨大，从空中跌落。

    张阳这个时候并没有停止攻击，直接又出刀斩向蛇怪的头颅，意图将它彻底消灭。

    但蛇怪此时也是知道自己没了生还的机会，心中凶暴全部被激发，凭借着对身躯最后的一点操控机会，控制着脖子改变了下方位，使得风刃偏离了它的嘴部，带有巨大伤痕的脑袋也大嘴一张，咬向冲过来的张阳。

    张阳此时周身依旧处于能量屏障保护之下，防护力十足，但他没有选择和蛇怪的脑袋硬碰硬，因为对方已经陷入必死之境，不值得他莽。

    于是他施展起敏捷的身法，尽力地躲避了蛇怪的攻击，同时岚切之利刃也以一个刁钻的角度划过了巨怪的头颅，将其瞬间一分为二。

    【您已获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：

    秘制龙肉1千克，灵泉水1升，狂战铠1件。】

    【秘制龙肉

    物品等级：黄金级。

    这是用某种龙类的肉制成的食品，它不仅美味绝伦，可以给你提供充沛的能量，首次食用还能为你提供全属性永久加1的效果。】

    【灵泉水

    物品等级：黄金级。

    灵泉别名又叫生命之泉，喝下这来自其中的泉水，可以为你治疗几乎所有的伤势、病痛以及诅咒，喝得越多，治疗速度越快，效果也越好。】

    【狂战之铠

    物品等级：黄金级。

    防御力提升200%。

    生命恢复速度提升100%。

    附带主动技能：狂战。

    狂战发动时，你的速度与力量翻倍，同时狂战之铠也会赋予狂战霸气覆盖你的全身，狂战霸气可以为你抵挡各种伤害，还会绞杀接近的敌人。这个技能每天最多可以使用3次，每次最多持续1小时。】

    看了看奖励物品的介绍，张阳发现黄金级的奖励就是好，爆出来的东西都挺不错。

    像秘制龙肉能全属性加1，大概相当于黄金级的属性卷轴。

    灵泉水治疗效果看说明很强，可以认为是万能药之类的东西。

    狂战之铠则是攻防兼备的一件铠甲，本身防御很高，附带有提升回血也就是续航的能力，还有可以为穿戴者提供速度与力量翻倍这种巨大加成的技能，甚至还有什么叫狂战霸气的东西护体以及伤害敌人，可以说是非常强力了。

