一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百七十二章屠夫断九德

    “因为我想杀了你啊，但忽然发现，杀了你并不好玩，这样更有意思，以后可能会有很多天骄针对你，特别是南宫寒，是不是想想便有些害怕？”杨夏梦淡淡一笑，看着李墨道。

    “害怕？”李墨微微一笑，这笑容说不上的轻狂，“我一生所遇敌人很多，亦是有许多我敌不过的，但是害怕，不好意思，这两个字我至今还不知怎么写？”

    看见李墨这幅样子，杨夏梦眼中更是露出一丝怒意，“不怕是吗？那让我们拭目以待，你在参加守备军中，会不会被那些天骄挑衅，甚至是被那些人看不起呢，若是南宫寒找你麻烦，我看你如何应对！”

    “这些，便不劳仙子费心了！”李墨不咸不淡的道，眼中亦是露出了一丝冷色，“我来此，不是听你将这些废话的，我只是想知道，你为何针对我，我究竟什么地方，得罪了你？”

    杨夏梦闻言，脸上怒色更甚，“你什么地方得罪了我，你自己知道，你自己好好想想做了什么禽兽不如的事情？”

    “禽兽不如的事情？”李墨皱眉，然后不屑道：“我李墨自认为不是什么大义之人，但也绝非宵小之辈，禽兽不如的事情，我是不屑于做的！”

    “呵，男人！”杨夏梦不屑道，“嘴上说的大义凛然，但心中和身子却不知做了什么羞耻的勾当！”

    “我告诉你，若不是我想与你玩玩，让其他人都来针对你，我现在，便可轻易的将你斩杀，你以为我的现在的实力，还是只有两百条血脉吗？”

    杨夏梦说着，身后的气血之力，疯狂的闪耀着，一条条血脉不断的闪耀，瞬间便来到了三百三十条血脉。

    李墨看到这种情况，眼眸顿时一惊，半年时间，从两百条血脉提升到三百三十条血脉，这怎么可能？

    即便是服用灵血丹也只能服用九颗而已，加上契丹丹药，她的修为不可能提升这么快，而且气息十分的雄厚扎实，根本不像是依靠丹药强行提升的，似乎她原本的修为，便应该这么强才对。

    之前她的修为，应当是利用什么方法压制了，而且这个方法，根本无法挣脱，不然她也不会在临死那么危险的情况下，都么有使用，而与自己分开后，这些修为，应当是重新恢复的，不然，根本无法解释，大唐天骄，才这么点修为之力。

    “话不投机，半句多！”李墨淡淡道了一声，转身就走。

    杨夏梦看着李墨干脆利落的离去，脸上露出了一抹杀意，“该死的李墨，你看我怎么教训你？”

    翌日，清晨，东方刚露出鱼肚白，在昨日那道场之中，便有整整六百天骄，站在一起，按照昨日排好的三个分队。

    三百三十条血脉以上的一个分队，三百条血脉到三百三十条血脉的一个分队，两百五十条血脉以上三百条血脉以下的一个分队。

    李墨亦是站在了第三梯队之中，不过很多人看向他的目光，皆是带着不善，特别是昨晚的事情传出去后，夏梦仙子竟然真的邀请了这李墨，而且还是好几次？这李墨才去的。

    “听说昨晚夏梦仙子邀请了你几次，你才答应的？”以为大宋王朝的天骄，斜眼打量着李墨问道。

    李墨淡淡看了一眼，根本没有理会，先学会用正眼看人再说。

    “我问你话，你聋了吗？”这大宋王朝的天骄，顿时一怒，其余王朝的天骄，也都是看着好戏，根本没有一个开口阻止。

    “滚！”李墨低喝一声，丝毫不惧。

    “你说什么？”这大宋王朝的天骄，顿时暴怒，指着李墨的鼻子，“你敢再说一句试试？”

    “我让你滚！”李墨极为平淡的说道。

    “嗡！”

    就在这时，虚空之中传来一道爆响，只见一道巨斧，从虚空之中飞来，这巨斧掀起了一道狂风，极为的恐怖，且巨斧之上有一道道红色的光芒，这不仅仅是凝血境的气息，还是无数鲜血的气息。

    一柄巨大的一人高的斧头，落在了三百五十人的面前，便是连另外两个梯队的修士，也都是看了过来。

    “这巨斧……难道是屠夫断九德？”

    “一定是的没错，屠夫断九德极为凶残，他最恐怖的便是肉体的力量，甚至堪比一些大妖，使用两柄巨斧，巨斧之上刻着屠夫二字，正是此斧！”

    “这可是一名凝血大圆满的存在，看起巨斧的位置，他难道是负责带领第三梯队？”

    “第三梯队都是屠夫断九德这种人物，那我们的呢？”另外两个梯队的修士，皆是好奇起来，同时心惊也庆幸，他们带队的不是屠夫断九德，因为他太过凶残了。

    第三梯队的众天骄，看见这斧头后，脸色便有些变了，屠夫之名，他们皆是听过，太过凶残了，两柄巨斧下砍杀无数长城外的修士与大妖！

    即便是那位大宋王朝的天骄，也都是顾不上李墨，震惊的看着这斧头，面色发白，怎么会是此人呢？

    “哈哈哈！”

    一道狂浪的笑容传来，只见一人，猛地从天边落下，狠狠的砸在了长城之上，掀起一道狂风，所有人都是眯着眼睛后退，他伸手，将地上的巨斧拿了起来，一手一柄一人高的庞大巨斧，看着极为的威武，而他的身高，足足有七尺，孔武有力，胳膊之上肌肉呈现古铜色，如同一座座高高隆起的山丘。

    “小兔崽子们，老子告诉你们，在这里就得听我的话，以后的几天，便由老子来带领你们，有敢不听话的，我直接斩了！”屠夫断九德直接大吼道，声音如同雷鸣一般在众人耳中响起。

    “现在，跟老子走！”断九德一声令下，直接朝着远处飞去！

    李墨等三百五十左右的修士，全部跟随断九德一起飞走。

    很快，又有一名玉门关前辈到来，这人是一个白面书生一般的中年修士，看着还挺和善，手中拿着一把扇子，但是，第二梯队的所有天骄，在看见这白面中年书生后，竟然比看见了方才屠夫断九德，脸上的表情还要惧怕。