    这个山谷，别看它除了石头之外就没有了别的东西，实际上，这里生活有一种三阶的妖兽，风岩蛇。这种蛇个头不大，也就一尺来长，拇指粗细。不过，速度却是极快，防御也极高，别说是化元境的人，就算是破穴境的强者，一个不小心，也有可能被它攻击到。

    而一旦被它攻击到，那基本就等于宣判死刑了，它的身体在空中高速飞行，就像是一支利箭一样，可以一头扎进你的血肉之中，然后再顺着经脉血管钻进你的体内，啃食你的内脏，到时，就算你修为再高，也难逃一死。

    这些，是老者留在玉简中的东西，楚小天虽然对自己的速度有信心，却也不敢拿自己的小命去开玩笑。因此，他走得非常小心，精神力一直将自己四周的三丈之内笼罩，一有任何异常，都能在第一时间发现。

    行走了大概十多米左右，楚小天心神猛的一动，手中长枪闪电般的朝着左边刺出。砰的一声巨响，一条黑色的小蛇跟它的长枪撞到了一起，巨大的力道，撞得楚小天后退两步，不过，那条小蛇，也被枪尖绞成了三段，再被山谷里的狂风吹飞了出去。

    将第一条对自己动手的妖兽弄死，楚小天却并没有欣喜之色，眉头反而微微一皱，他感觉到了那种小蛇的强横之处。自己现在已经是白僵之境，身体强横程度跟实力都有了巨大的提升，可这条小蛇，却能将自己撞得倒退两步，力道之大，可以想像。而且，游龙枪虽然将之绞成了三段，可楚小天也由此感应到了那家伙身体的坚硬程度。他可以肯定，如果换了是他之前的那杆长枪，绝对不可能将这小蛇绞成三段。

    他现在有点担心，这个山谷里的风岩蛇如果太多的话，那么，就算是他速度再快，怕也要饮恨当场。精神保持高度集中，行走之间更加小心，楚小天继续向着山谷深处走去。好在，他担心的事情并没有出现，这个山谷之中，风岩蛇的数量并不多，前行到了山谷的中央，他也只碰到十条风岩蛇，无一例外都被他绞杀。

    越往里走，山谷中的怪风越大，楚小天的天尸诀，吸收到了阴寒之力也越庞大，反倒是那些风岩蛇，到了这后面，基本也就没有了。他的脸上露出了一丝笑意，现在基本能够肯定，从老者手中得到的黑色石头，就是这山谷里面产出的，只是，应该藏得极为的隐蔽，要不然，这么多年来，也不会没有人见过。甚至，他还有一种感觉，这山谷里的怪风，恐怕也跟那黑色石头有关，他手上的那块黑色石头，应该就是被那怪风给吹出来，然后再被那老者得到手的。

    想要找到那种黑色石头，先要找到的，就是这山谷里怪风的来源。这个东西，他并没有太大的信心找到，毕竟，在他之前，也不知有多少人前来寻找过了。他们都没有找到过，楚小天可不觉得自己就一定能够找到。不过，他也还是有一些别人都不曾有的优势的，那个，就是他的天尸诀。

    山谷里的怪风，越往里面，就会让他的天尸诀运转速度越快，也就是说，他只要能找到这山谷里让他天尸诀运转最快的地方，那就是这怪风的源头了。一边仔细的防备着有可能突然袭击自己的风岩蛇，一边仔细的感受天尸诀的运转速度。不过，让他感觉有点郁闷的是，他在这山谷后半段一百米内转了一圈，几乎每寸地方都踩了一脚，可天尸诀的运转速度，却根本没有一点变化，速度一直都是那么快。

    不信邪的又走了一遍，可结果依旧，他又用手在这山谷两边的峭壁上仔细的感受了一遍，想要看看是不是这山壁内部有缝隙之类的在漏出风来。可折腾了足足一个小时，结果还是没有一点变化，这山谷里的任何一切，都显得极为正常，也没见哪里有山缝在漏风。

    但最不正常的，就是这个风到底哪里来的，一个半点没有可能产生风的地方，却有如此的怪风不停的吹拂，这本身就已经是最大的问题了。但这个问题到底在哪里，一时半会之间，楚小天根本找寻不到，甚至，这么多年来，也没有人找到。由于这个东西关系到自己的修炼速度，因此，楚小天显得极有耐心跟毅力，在这山谷里一遍遍的找，用尽各种办法的找。

    一直折腾了足足三个小时，到了子夜时分，楚小天依旧一无所获，倒是把自己差点累得虚脱了。

    “唉，不找了，不找了，看来，还是没有这个人品啊”找了半天，试了所有能想到的办法，都没有一个结果，楚小天也终于气馁了。有些丧气的往地上一躺，抬头仰望着头顶的星空，任由体内天尸诀继续运转。他决定休息一下，然后就回去，不在这里找这什么鬼东西了。

    此时，天空中的三个月亮，正悬在他的头顶，从他这个地方仰望，可以看到一副奇怪的景象，在这山谷的上空，有一个巨大的漩涡在旋转。漩涡高达百丈，好像将天上的月光全部吸扯进去了一般，让它的四周变得有些黑暗。而在这漩涡的下方，有一朵巨大的莲花，将那漩涡吸扯的月光全部吞噬。楚小天一惊，立即从地上弹坐起来，再次抬头看去，天空中却是一片平静，什么漩涡，什么莲花都通通消失不见。

    迟疑了一下，他再次倒在地上，仰望上去，这一次，刚才的那副情景又出现在了他的眼中。他又在其他地方试了一下，结果发现，只有在这山谷的后半段，倒在地上仰望天空，才能看到那副情景。如果是站着的话，就无论如何都看不到这空中的情景。这一下，楚小天激动了，他知道，自己应该是找到了一些其他人从来都没有找到过的东西，而这些东西，有可能就是自己找寻找了许久的这个山谷为何会出现怪风的原因。

    找到了想要找的东西，于是，他不再乱找，只是仰躺在地上，目不转睛的盯着天空中的那副情景。随着时间的推移，头顶的三颗月亮开始慢慢的西斜，天空中的漩涡跟莲花，也随之慢慢的往东边的那一座峭壁飘去。随着月光的继续西斜，两样东西，也缓缓的从东边的峭壁向着堵住山谷一端的那座峭壁上移去。当天空中的月光完全消失的时候，那莲花跟漩涡刚好移到那座峭壁的中央位置，光芒在峭壁顶端的某个地方闪烁一下，就消失不见。

    而这个时候，第一缕阳光，刚好从天空射下，一个晚上，就这样过去了。看着那处莲花消失的峭壁，楚小天的脸上，有着掩饰不住的欣喜，躺在地看了整整一个晚上，虽然眼睛都看酸了，可一想到这黑风谷的秘密也终于被自己找到，那点事情，就实在是不值一提。他现在终于清楚，为什么这么多年来，都没有一个人能够找到这黑风谷的秘密了。

    一个，是别的寻找之人不会躺在地上去看天空，他自己要不是碰巧的躺下去，也不可能发现这个秘密。另外一个，就是其他的人寻找，恐怕也只会将目标放在这山谷之中，而不会有人想到，那真正的秘密所在地，却是在峭壁之上。

    压下心中的喜悦，楚小天爬起身来，装出一副垂头丧气的样子，向着山谷外走去。现在是白天，这里的人不会少，自己找到的这东西，现在若是动手寻找，必定惹来大群的冒险者，到时，场面可就难以控制了。因此，想要独吞这个秘密，就只能等到晚上再来动手。虽然刚刚天亮，可一走出山谷，楚小天还是看到了五个冒险者，四男一女，有说有笑，却又小心戒备的向着密林深处走去。见到楚小天，他们眼中顿时闪过一丝惊讶之色，不过，也只是微微点头，就擦肩而过。并且，在这个过程中，楚小天还能感应到他们的身体绷紧了起来，全心的戒备着。

    密林之中，虽然说是寻宝之地，一不小心就能让人的身份发生天翻地覆的变化，可这里，也是丛林法则的发源之地，其残酷程度，没有真正体会过的人，永远无法想像。在这里，你不仅要随时防备妖兽的攻击，还要防备其他冒险者的偷袭。这个世上，杀人夺宝的事情，永远比自己辛辛苦苦去寻宝要来得快，很多人，都很乐意这样子做。而想要不被人杀人夺宝，除了要有一些绝对信得过的伙伴之外，还有一个，就是不要理会任何陌生人，也不要小看任何陌生人。楚小天碰到的这五个人，明显就是对丛林法则深有体会的。当然，如果你实力强到了一个让人惊颤的地步，那这些东西，就是另外一回事了。

