    躲在崤山中的韩遂不断变换着藏身的地点。

    打一枪换一个地方。

    把“猥琐”二字发挥到了极致。

    只是他想猥琐发育。

    杨锋肯给他这个机会吗？

    趁你病要你命。

    一波推上高地。

    收人头、灭血泉才是王道！

    在不断地搜索也追捕中。

    从函谷关到长安之间的西凉叛军渐渐被肃清。

    只差韩遂这一波了。

    临时营地中。

    杨锋坐在主将的位置上微微皱着眉头。

    站在他面前的是掌管情报机要的杨修。

    “大哥，今日还是没能找到韩遂的踪迹。”

    杨修自责的说道。

    杨锋的眉头稍稍舒展了一些。

    “算了，这件事不怪你。从函谷关都长安，横跨大半个关中之地，韩遂若是刻意要藏起来，想找到他也并不容易。”

    随着战争态势的不断升级。

    杨锋越来越意识到情报的重要性。

    组建一支专门负责情报收集的部队已经是刻不容缓的事情。

    “德祖，还有件事情要交给你去做。我要你在洛阳及关中地区物色合适的人手，组建一支专门打探情报，同时担任暗中刺杀的部队，人数不用太多，两三千人就可以了。”

    “但是你要记住，兵贵精而不在多！每一个经过你手挑选出来的人，都必须是最合格的暗探！”

    杨修先是一愣。

    随即欣喜的点头答道：“大哥放心！这件事我肯定给办的妥妥当当！”

    一直以来。

    杨修努力的想找到建功立业的机会。

    只是兄长杨锋的光芒实在是太耀眼了。

    无论杨修怎么努力。

    始终追不上兄长的步伐。

    而且在杨锋的麾下。

    刘伯温、房玄龄、杜如晦、魏征、于吉、左慈、周瑜、贾诩等人又都是济世之才。

    随便拿出哪一个人来都是当宰辅的材料。

    即便是和葛玄、田丰、沮授这样次一级的谋士相比。

    年纪还小的杨修也是有所不如。

    如今杨锋肯给杨修一个机会。

    让他另辟蹊径走一条不一样的道路。

    杨修当然会加倍努力了。

    他怎么会拖亲生兄长的后腿呢？

    接手情报这么长的时间。

    杨修在这个领域也算是行家里手了。

    只要他尽心尽力一些。

    弄出一支专门刺探天下消息的部队来并非难事。

    他对自己有这个信心！

    情报部队的事情就此提上了日程。

    不过眼下最重要的还是先找到韩遂的下落。

    杨锋派人把刘伯温等人都叫了过来。

    想听听他们的意见。

    距离系统发布任务的时间已经过去快一个月了。

    留给杨锋的时间已经不多了。

    “文和，你也是西凉人，对韩遂也是有所了解的，你说说该怎么找到他？”

    杨锋第一个就点了贾诩的名字。

    这家伙可是有“毒士”之称。

    所出的计谋大多是阴狠绝户之策。

    但是杨锋知道。

    就没有能难倒他的问题！

    一向深谙明哲保身之道的贾诩平时很少说话。

    见到杨锋主动垂询。

    贾诩只好站起身来抚摸着长须缓缓说道：

    “主公，我这里有上、中、下三条计策，上策见效最快，下策见效最慢，不知道主公想听哪一个？”

    这老狐狸！

    见效最快的计策必定是最阴毒的。

    他是怕自己直接说出来惹的杨锋不痛快。

    因此才给出了三条计策以供杨锋选择。

    毕竟接触这么长时间以来。

    以贾诩洞察人心的本事。

    他早就看出来杨锋之战场上杀伐果决。

    但战场之外他并不是个嗜杀的人。

    杨锋微笑道：“你先说说你的计策。”

    贾诩含笑点头：

    “上策，放火烧山！韩遂此刻必定躲在崤山上的某一处潜藏不出，我们放上一把大火，把崤山烧成光秃秃的一片，他自然就无所遁形了。”

    够毒！

    贾诩这条上策一说出口。

    刘伯温等人均是在心中倒抽了一口冷气！

    要说这条计策并不怎么高明。

    是个人都能想得到。

    当敢于把这个计策付诸实践的。

    唯有贾诩一人！

    放火烧山。

    听上去简简单单的四个字。

    操作起来却存在很大的问题。

    要知道靠山吃山。

    崤山上飞禽走兽众多。

    许多猎户为了方便打猎都在山上临时安了家。

    时值五月。

    正是农耕的季节。

    还有许多的农夫在山上开垦土地种庄稼。

    一把火下去。

    山上的猎户和农夫岂非要跟着韩遂一起丧身火海之中？

    就算没有猎户和农夫。

    满山的树木和飞禽走兽都不要了？

    那可是附近百姓们赖以生存的重要保障啊！

    不愧是毒士。

    一张嘴就是绝户之策！

    狠毒的令人发指！

    留出几分钟的时间让众人消化一番。

    贾诩掰着手指说出了中策：

    “至于中策嘛，就是按照水源的走向排查重点区域。韩遂等人可以采摘山上的野果、猎杀野兽果腹，但无论他们藏在何处，一定离不开水源！”

    “我们只需按图索骥，逐一对水源进行排查，早晚定能找到韩遂的藏身之处。”

    “最后的下策，便是命士兵拉网搜索，一点一点的寻找，总能找到蛛丝马迹的。”

    贾诩一口气把剩下的两条计策都说了出来。

    每一条计策最后都能找到韩遂。

    只是时间快慢不同而已。

    可见世上真的没什么事能难住贾诩的。

    只要是他想做的。

    就一定能做到。

    贾诩的三条计策基本上把有效的方法都囊括了。

    刘伯温等人便不再开口说话了。

    大家都在等着杨锋的决定。

    最终。

    杨锋叹了口气。

    “上策太急，下策太缓，就按照中策执行吧。”

    他不是不想尽快找到韩遂。

    但是他和韩遂、董卓之流最大的不同。

    就是从来不会用老百姓的生命开玩笑。

    从来不会用老百姓当做自己攀高的垫脚石。

    哪怕系统任务完不成。

    杨锋也不能无视百姓们的性命。

    或许有人会说他不够狠辣。

    但这一点恰恰也是杨锋的优点。

    否则怎么会有那么多名将贤才愿意誓死追随杨锋呢？

    怎么会有那么多的百姓愿意支持杨锋呢？

    他要是像董卓一样的狠辣。

    还会有出征之际洛阳城中万众高歌踏山河的一幕吗？

    得民心者得天下。

    杨锋始终没有忘记这句话真正的含义。

    水。

    能载舟。

    水。

    亦能覆舟！

