
　　钟瑾仪的声音不大，但是带着不容拒绝的语气。

　　秦源微微一怔，他发誓这是自己听过的，最温柔的命令。

　　他不确定钟瑾仪是什么意思，但还是微微俯过身去，轻轻地凑近钟瑾仪的脸庞。

　　钟瑾仪看着那张熟悉而俊俏的脸庞，感受到他那温暖的而有力的呼吸，双眼一闭，随后便悄然伸手，轻轻地搂住了他的脖子。

　　轻唇，贴在了他的嘴上。

　　秦源只感觉一阵醉人的香气从鼻腔直冲脑海，随后又袭遍了全身，那久违了的感觉，让他仿若触电一般，浑身一麻。

　　钟瑾仪轻轻地咬了下他的唇，然后睁开眼，问道，“男女Z亲，是这般样子么？”

　　秦源微微一笑，“是这般，但还少了很多，很多该有的样子。”

　　“你......因何如此懂？”

　　“我......有看宫中藏图。”

　　秦源轻声对钟瑾仪说完，便悄然掌握了主动权。

　　钟瑾仪并没有反抗，只是任由他指引，她便重新闭上眼睛，脑海中再无一丝繁杂，只是轻轻地抱着他，沉浸在他的温柔里。

　　秦源完整地给了钟瑾仪一整套的“男、女之亲”，自是再无法自持，双手也开始不安分起来。

　　从第一个阵地，探索到第二个阵地。

　　钟瑾仪闭着嘴默不作声，却也无丝毫反抗之意。

　　这是她认定的男人，也是她想执手偕老的男人，倘若如此，那自己便是他的。

　　他，也是自己的！

　　此时，天空中忽然下起了大雨，不过在彩云的包裹下，两人都没有被淋湿。

　　风云激荡，云起云落，翻覆间云雨共生。

　　钟瑾仪，更喜欢指挥使在上。

　　......

　　雨过天晴，天边已是蒙蒙发亮。

　　几番酣畅方鸣金收兵的秦源，饶是有一身正气支撑，也略感一丝疲倦。

　　转头，看着怀中的钟瑾仪，秦源微微一笑。

　　她精致的脸蛋似乎没以前清冷了，白中透着一丝微红，如此安静地睡着，竟也有一丝可爱。

　　正在这时，秦源忽然发现一个问题。

　　彩云，好像比昨晚薄了不少！

　　等下......它似乎在消失？ŴŴŴ.23sk.com

　　秦源心中顿时一个激灵，心想它要是消失的话，那自己和钟瑾仪岂不是要片叶不遮身地，御剑回去？

　　这尼玛，底下得多少人围观啊？

　　自己倒无所谓，被看就被看呗，反正自家兄弟也不会给自己丢人，可钟瑾仪要是被别人看了去，那如同挖了自己的肉啊！

　　不行，等在彩云消失之前赶紧回去。

　　秦源想操控这彩云立即往回跑，可是这彩云压根就不听他的，就是悬浮在高空之中，一动不动。

　　秦源急了，探出脑袋，想看看这是哪里？

　　往下一看，只见底下都是崇山峻岭，峻岭之中倒是有不少手指大的房屋，星星点点地罗布期间。

　　什么地方？不知道啊！

　　这彩云有一息千里之感，比一品大宗师意剑还快，昨晚只记得它到处乱飞，现在停在哪、离京城有多久，谁能知道？

　　秦源头皮开始发麻。

　　看起来这彩云马上要消失了，等赶紧弄衣服来穿才行啊！

　　可是眼下，五个纸人都不在自己身边——彩云速度如此之快，它们能跟上就怪了！

　　这特么上哪弄衣服去？

　　这时，钟瑾仪也醒了。

　　谷</span>坐起来，轻轻地把发髻挽起，随后看向秦源。

　　神情似乎与平日里无意，但清澈的眼中，显然比平时多了一丝温柔。

　　“我们是不是该回去了？”钟瑾仪问道。

　　“是该回去了，现在的问题是，”秦源苦笑着说道，“问题是这彩云也不听我的啊！”

　　钟瑾仪秀眉淡淡一蹙，但马上也意识到问题所在了。

　　“它，会不会消失？”

　　“会，而且快了。”

　　“......”

　　钟瑾仪默默地看了看自己，又看了看秦源。

　　秦源忙道，“别着急，我下去弄几件衣服过来，下方看起来有不少人家。”

　　“可，”钟瑾仪神情古怪地打量了下秦源，“你怎么下去？”

　　“我就这么下去啊，我也有大宗师意剑的。”

　　“我知道，我的意思是......你也没有衣服。”

　　秦源咧了咧嘴，“无所谓，趁天还没有大亮，应该没人看到的。要是天亮了，才不好办。”

　　钟瑾仪犹豫了下，总觉得自己的男人被别人看光，很是不妥。

　　于是，她拿下那块盖在自己身上的布，对秦源说道，“你穿这个去吧。”

　　秦源觉得有道理，正要去接，却突然想起一个事。

　　有没有一种可能，就是说，自己下去之后，突然有一个大宗师正好御剑路过？

　　他看到这朵祥云，肯定会好奇地过来看看，结果一看就......

　　吗的，不堪设想！

　　于是当即一咬牙，说道，“不必了，你赶紧裹好，我去去就来！”

　　说罢，就当即招出意剑，又从彩云中翻身而出，站到剑上，便飞速俯冲下去。

　　钟瑾仪张了张嘴，却还没等她说话，秦源的身影便已小的如同手指了。

　　可那身影，却满满地倒影在她清澈的瞳孔之中。

　　......

　　秦源放慢了飞剑的速度，因为他感觉当下凉飕飕的。

　　随意地在半空转了一圈，他终于看到一座山峰上，有一个黑瓦青砖的建筑。

　　建筑不算大也不算小，长约莫几十丈，宽约莫三五仗，联排分成不少房间，房前有一处空地，铺着鹅卵石和青石地砖。

　　正好，空地上晾着好几件刚刚洗好的衣服，滴滴答答地沥着水珠。

　　不过衣服湿没问题，秦源可以用大宗师正气将它很快弄干，这个时候只要有衣服就行了，还挑什么？

　　嗯......还是要挑一挑的，得给指挥使老婆找件最好看，也最干净的。

　　你想，要是让她穿一件抠脚大汉穿过的衣服，是不是想起来就浑身不自在？

　　不得不说，假想中的老婆和真正得到后的老婆，对待起来完全就是两种心态。

　　确定院子里没有人之后，秦源便悄然落地，站在这堆衣服前，仔细地挑选了起来。

　　不过他很快就皱了皱眉，因为他发现这里的衣服都是一样的，以青色为主，而且全是男款的。

　　这么大一家子，就没有一个女人？

　　秦源很想敲门去问问，可一想起自己光着身子，只好作罢。

　　毕竟他还是要点脸的。

　　得，拿两件最干净的就撤吧，大不了等穿完衣服以后再来跟人家说一声，回头再差人把钱送来，也不失体面。

　　却就在这时，他猛地发现似乎有人在看自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百零九章 指挥使在上！免费阅读。https://xs.23sk.com 