    加上不时的有人聊起这个话题，那道阳光就越发的圣洁起来。

    　　“咯咯咯，天云姐，大人真的要在这里办公吗？”

    　　几位秀美的女子正跟着镁天云来到建筑区这边，周围干活的人一看到她们，就马上避让开来。

    　　“后悔了么？”镁天云笑着问道。

    　　“哪有啊，我最崇拜大人了，谢谢天云姐姐给我这个机会。”那名女子感激道。

    “对呀对呀，谢谢你，天云姐姐。”其他几名女子也纷纷道谢。

    清一色的都是妖娆佳丽，换在整个18号聚集地里，也能独当一面，在这建筑区，那就是让人魂牵梦绕的诱惑了。

    　　“不用谢我，这是你们自己选择的，我给大家的机会都是公平的，她们选择拒绝，我也不会责怪。”镁天云认真说道。

    　　答应了张星要找一些负责接待的人手，镁天云可不敢马虎，这件事她一直放在心上，这几名女子看似娇媚，却都心思玲珑。

    　　否则她也不敢给张星送来，至于有什么目的，镁天云本来是有的，但从昨晚跟金小初唠了家常之后，她就打消了。

    　　“听我说，张星大人跟别人不一样，如果我没猜错的话，他应该会从整顿建筑区这边的风气开始，你们知道这意味着什么吗？”镁天云边走边问。

    　　“天云姐，你的意思是，大人他想要对18号聚集地进行变革？”这名女子在说话的时候先是看了看四周，才一脸谨慎地开口。

    　　镁天云没有回答她，而是给了对方一个微笑，见状，这些女子都明白了过来，眼中难掩震惊之色。

    　　“现在你们后悔了么？”

    　　这些女子互相看了看，皆是摇了摇头。

    　　“天云姐，能够跟着这样一位大人，是我们的荣幸。”

    　　“说的好。”镁天云露出满意之色，她朝着周围看了看，缓缓说道：“所以，你们今后看待那些最底层的人也不应该区别对待，而是要一视同仁。”

    　　“天云姐，我们懂的。”一名女子回答道。

    　　“嘻嘻，天云姐，你是不是喜欢上了张星大人诶。”这时，另一名女子嬉笑着问道。

    　　其他几名同伴这时也点点头，露出了好奇之色。

    　　“为什么这么说呢。”镁天云微笑着问道。

    　　“嘻嘻嘻，我感觉得出来，要不然你怎么会对张星大人这么了解。”那名女子胸有成竹，认真说道。

    　　呯。

    　　镁天云笑着露出责备之色，直接轻轻敲了一下对方的脑门，径直朝前走去。

    　　那些护卫的休息处还是挺容易找的，不一会儿，镁天云他们就来到了这里。

    　　“天云小姐您怎么也来这里了啊。”一看到这些女子，铝崖立马出来迎接。

    　　他完全没有想到，会在这里看到这么多的绝色。

    　　“铝崖队长打扰你了，她们都是我的好姐妹，是张星大人钦点的监察署接待员。”镁天云介绍道。听了这话，铝崖可不敢怠慢，急忙说道：“辛苦你们了，请到里面休息，铜福田管事也刚来不久。”

    　　“哦，他倒是挺赶早的。”镁天云想了想就明白了过来，随后跟着铝崖朝休息处的内厅走去。

    　　正翘着二郎腿享受饮料点心的铜福田一看到镁天云，立马就站了起来。

    　　“嘿嘿，天云小姐你也来的这么早啊。”客气一声，铜福田让出了沙发，目光在其他几名女子身上打转。

    　　“你也很早啊，铜管事。”镁天云意味深长地回道，随后毫不客气地坐到了沙发上。

    　　对此，铜福田只是笑了笑，他朝着其他人说道：“辛苦了，请坐。”

    　　“谢谢你，铜管事。”道谢了一声，所有的女人纷纷入坐。

    　　这时，铝崖端来了新的饮品，放好之后，很识趣地退到了外面，充当门卫。

    　　“铜福田，张星大人什么时候会过来？”镁天云轻轻抿了一口饮品，问道。

    　　“我也不知道，大人没有跟我说，所以我就提早来这边了。”铜福田回答道。

    　　“看来你比我更加了解大人啊，真是人不可貌相。”镁天云称赞道。

    　　这点她并不是随口说说，从昨天在餐桌上对方的表现来看，镁天云就很清楚，眼前这个人并不是省油的灯。

    　　否则也不可能在贵族小区那边混得风生水起，在聚集地，脑子不够聪明的家伙只能跟外面那些人一样，什么都失去。

    　　“哈哈，谢谢你的赞扬，我只是知道自己该做什么事情罢了，哪能猜得到大人那高瞻远瞩的想法呢。”铜福田谦虚地说道。

    　　“嘻嘻嘻，铜管事您太谦虚了哦，我感觉您跟天云姐一样，都很了解张星大人呢。”这时，一名女子半开玩笑地说道。

    　　“哈哈，能得到大美女的表扬，真是我的荣欣啊。”铜福田朝着她用眼神致谢。

    　　建筑区这边都已经忙活大半天了，张星却还在跟周公做着博弈。

    　　他呈大字躺在床上，将大肥当成了枕头，睡得无比的沉，以至于金小初都进来很久了也没有清醒。

    　　“真是的，被子都不盖。”

    　　看到跟大肥的同床共枕是这幅模样，金小初露出甜美的笑容，昨晚的惆怅顿时就烟消云散。

    　　她小心翼翼地给张星盖上了被子，随后缓缓坐到床边，突然，一只手紧紧将她抓住。

    　　“张星。”惊慌之下，金小初看向了张星。

    　　“嘘，别把大肥吵醒了。”张星睁开眼睛，露出了微笑，就这么静静看着金小初。

    　　“张星，你们昨晚？”金小初小心翼翼地问道。

    　　“一言难尽。”张星缓缓起身，随后拉着金小初退出了房间。

    　　回到客厅中，张星坐在沙发上，不一会儿，金小初就从厨房里端出了早餐。

    　　“你做的？”张星忍不住朝厨房那边看了看。

    　　金小初摇了摇头，缓缓说道：“锇应诗很早就起来了。”　　“这样啊。”张星点点头，随后心不在焉地吃起早餐来。

    　　“张星，你是不是喜欢我做的早餐。”这时，金小初认真问道。

    　　“嗯。”张星果断地点点头。

    　　经过了昨晚那件事情，他忽然觉得吃着锇应诗做的早餐都感觉怪怪的，如果可以，张星想要换人。

    　　但话都说出去了，怎么可能收得回来。

    　　噗呲。

    　　金小初笑了，随后温柔地说道：“那以后我天天做给你吃。”

    “那感情好，就这么说定了。”张星说完一口将剩下的早餐吃完。

    　　金小初正准备收拾，就被对方拉倒了身旁。

    　　“张星，如果浩劫现在就能结束的话，那该有多好。”金小初小鸟依人般地依偎着张星，柔声说道。

    　　“那可就不一定了啊，如果没了浩劫，我可能要离开这里很长一段时间呢。”张星笑着说道，眼中却是露出一丝忧虑。

    　　这句话一说出口，张星猛然发觉自己似乎有点舍不得这里了，心中矛盾不已。

    　　“离开这里，张星你要去哪里？”金小初带着担忧之色，着急地问道。

    　　张星摇摇头，看着眼前的佳人，他实在是不知道从何说起。

    　　见对方没有开口，金小初也跟着沉默了，她不知道为什么此刻会感到非常的难受。

    　　“我的家乡就在机械之都，张星，你的家乡呢？”不久之后，金小初默默问道。

    　　“小初。”张星呆愣了几秒钟，惊讶地看着对方。

    　　“我明白的，张星我真的明白的，以前我不是很懂，但自从跟你越来越熟悉之后，我知道你跟大肥不属于机械之都。”金小初将自己深深埋在对方的怀里，缓缓说道。

    　　“我的家乡在很远的地方，那里跟机械之都完全不一样。”张星低着头温和地讲道。

    　　“张星的家乡一定很美丽吧。”金小初应道。

    　　“是的，很美丽，但是也很残酷，不过我的亲人朋友都在那里。”张星点点头。

    　　“张星你想念他们吗？”金小初看向对方，认真问道。

    　　“真的很想念。”张星没有选择撒谎，坦白道。

    　　“我也会的，在没有张星的日子里，我也会很思念张星的。”金小初笑着说道，脸上留着凄美之色。

    　　“嘿，看开点，又不是生离死别。”张星责备一句，随后轻轻附下身吻上了对方。

    　　金小初眼中泛起泪花，她紧紧地抱着对方。

    　　片刻的温存比那永恒的星辰更加可贵，两颗心紧紧贴在一起，相濡以沫，誓死守着高贵的承诺，它始终都是无可取代的。

    　　“答应我，好好修炼，只有强大了才能等到我的回来，否则你就再也看不到我的背影了。”张星起身，脸上带着笑，随后转身朝门外走去。

    　　“张星。”金小初呆呆地看着对方离去的身影，随后坚定地说道：“我会的。”

