    江小白来到楼上，靠在了厨房窗户的位置上。

    看着下方，双眼微眯着。

    此人非常绅士有礼貌。

    但他总感觉此人来者不善，就那种感觉让他很不舒服。

    而眼下抱着鲜花站在楼下，是想追求林诗韵么？

    尽管他告诉自己不用太过在意。

    但不知为何，他却忍不住站在这里向下看着。

    他……

    应该是担心林诗韵的安全吧？

    半个小时后，林诗韵开车在停车位上下来。

    站在高处，他清晰的看到何绪抱着鲜花走了上去。

    在看到林诗韵并没有接过何绪的鲜花时，不知道为何，他突然间笑了。

    接下来两人再聊什么，他也并未再去看，而是做起了饭。

    大约二十几分钟后，开门的声音响起，并未多大一会，厨房门打开了。

    林诗韵的目光落在他身上后，欲言又止，最后也没有说话。

    一直在两人坐在餐厅的时候，林诗韵这才道：“刚刚在楼下，何绪找我了！”

    “嗯，我知道！”江小白轻轻点头。

    “你知道？”

    林诗韵有些惊讶，随后迟疑了下道：“那你没什么么？”

    “有什么？”江小白一脸疑惑。

    “就……”

    林诗韵俏脸红润，一时间也不知道该怎么形容。

    良久后这才道：“就不太舒服？”

    “这个……”

    江小白迟疑了下道：“也不算吧？”

    “哦！”

    林诗韵点了点头，看上去稍显失望。

    “不过他送你花你为何……”

    江小白说到这里，声音突然停下，干咳了下，继续吃饭。

    而林诗韵怔了怔，笑容突然变得甜美起来，看着江小白道：“你怎么知道他送我花了？”

    “哦，我回来了的时候，看着他抱着花呢，不是要送给你么？”

    江小白干咳道：“你这回来，也没有带着，不就是没有收么？”

    “那不一定，我回来的时候，放进垃圾桶了呢？”林诗韵满脸笑容道。

    江小白苦笑，最终没有说话。

    他是真的开始在意了么？

    在他暗叹中，林诗韵的声音再次响起道：“你想不想知道他和我聊了什么？”

    “没兴趣，千万不要说！”江小白摇着头。

    “男人说不要，那就是要了！”

    林诗韵笑容满面道：“其实也没有聊什么，他就是说明天召集了一个同学会什么的，想要邀请我一块去参加！”

    “是么？”江小白眉头挑起。

    “嗯！”

    林诗韵点头间，那目光看着江小白道：“我答应了！”

    “然后呢？”

    “我想让你陪我一块去！”

    “不去！”江小白直接摇头道：“你们同学会，我去掺和什么！”

    林诗韵也没有着急说什么，而是继续吃饭。

    饭后，江小白往常般的去厨房收拾。

    当他收拾结束，走出来的时候，看到林诗韵时，闭上了双眼，一脸的苦笑道：“别跳，我去，明天我陪你一起去！”

    没错，林诗韵此刻再次换上了一身性感的睡衣。

    手上还有个手机。

    这要做什么，他清楚的很。

    为了避免火气上涌，他妥协了。

    林诗韵听着，笑容再次变得璀璨，看上去非常的开心。

    同学会……

    如果让她一个人去，她还真的不想去。

    但是有江小白陪着，她反而乐意去看看。

    不是因为别的，是因为难得和江小白再次单独出去，那感觉可不太一样。

    收起手机，林诗韵坐在了江小白的旁边，老姿势的看起了电视。

    ……

    第二天，江小白依然早早的去了学校。

    四点多的时候，一个电话打到了他这里。

    在看到是林诗韵的时候，他就明白了什么，当下和宋川招呼了一声后，直接离开了学校。

    门口，林诗韵站在车子前。

    清风而动，黑色秀发带着衣裙轻轻飘荡。

    那双漂亮的眸子看着学校方向，带着些许迷离。

    “想什么呢？”

    江小白来到林诗韵身边，脸上带着些许异色。

    “没什么！”

    林诗韵轻轻摇头道：“只是想起了曾经……”

    “我曾经觉得，我会一直在学校教师下去，没想到现在也走上了经商这条路！”

    之前不觉得什么，但是重新来到学校门口的时候，她还是挺怀念在学校那种时光的。

    但她知道，在看到资本轻易左右一个人命运的那一刻，她知道自己回不去了……

    “你开车吧！”

    林诗韵这时目光望向江小白道。

    “你来吧！”江小白摇了摇头。

    “你不怕我追尾？”林诗韵有些笑意。

    “不怕！”江小白说话间，已经坐在了副驾驶的位置上，顺便系上了安全带。

    林诗韵笑了笑，也没说什么，坐在了驾驶位，娴熟的启动车子，行驶出去。

    路途中，江小白有些异色。

    林诗韵开车还是非常稳的，一时间他不免再次觉得，那次追尾事故，没有那么巧合了。

    如果真是他猜测一般的话，这何绪背后绝对不简单。

    没错，调查出了林诗韵开着的车子，经常行走的路线。

    甚至安排了一场追尾。

    这绝对不是一般人能够做到的。

    同学会？

    有纯粹的么？

    或许有，但少见……

    六点多，在林诗韵的带领下，他们来到了一个酒店门口。

    而这酒店看上去就非常的气派，奢华。

    外边广场非常大，还有一排排音乐喷泉，非常漂亮。

    酒店很高，少说二十几层。

    而且这楼上边装饰着好似假山一般的东西。

    可以看到水流从上边宣泄而下，好似瀑布一般。

    “这是什么酒店，这么漂亮？”江小白一脸惊叹。

    “唐朝！”

    林诗韵说话间，从车子上走了下来。

    “唐朝？”

    江小白有些意外，下一刻双眼再次微眯了起来。

    唐朝……

    是巧合么？

    天下真的会有这么多的巧合？

    至少他不会相信。

    在两人走向酒店的时候，林诗韵顺其自然的抱住了他的胳膊。

    远远看去，好似情侣。

    当两人步入酒店的时候，江小白再次惊叹。

    整个大厅，看上去非常辉煌。

    龙纹石柱，碧瓦朱甍，让人好似置身宫廷。

    “在这种地方住一晚，应该很不错吧？”

    林诗韵此刻开口，那神色明显有些异动。

    江小白没有说话，而是看向了前方，只见两名身穿宫装女子走了上来。

    古典抹胸裙，风俗且优美。

    潺潺而来，那感觉真的好似让人步入了唐代一般……

    这地方……

    难怪会是第一个申请下白金五星的酒店了，这种特色，简直绝了。

