    沈浅墨一字一句的忠告就像是一颗颗石头，砸的他喘不过气来。

    讨厌她？

    他这么喜欢她，如何才能做到讨厌她？

    她的出现，给他带来了亮光，他喜欢的不得了，如何去讨厌？

    忘记她？

    他花了一百年也没能将她给忘记……

    “真的不能留在你身边？真的……连朋友都做不成了吗？”

    阎五缓缓抬头，心中闷痛着，眼底蓄满了泪水。

    沈浅墨冷声：“是，你要是和我当朋友，看我和我心爱之人在一起，不是自己找虐吗？”

    阎五没有错，只是喜欢她。

    可她，喜欢景尧，甚至是深爱着景尧。

    所以，她要拒绝他，不给一丝希望。

    当朋友就别想了，对于喜欢的人怎么可能甘愿当一个朋友？就算是甘愿，也是痛苦的甘愿。

    反正她沈浅墨不会。

    所以，趁着还没深爱，还是讨厌吧，讨厌着讨厌着就不喜欢了。

    可沈浅墨又怎么会知道，阎五对他的喜欢，已经成了一种执念，甚至这种执念能让他丧失理智，直至疯魔。

    “呵……”

    阎五笑容苦涩，他连留在她身边看着她都不可以。

    可又能怪谁？

    谁叫他出现的晚？谁叫他偏偏喜欢心中早已经有人的她？

    最后，阎五指尖轻转，沈浅墨手上那符箓便消失不见。

    沈浅墨这才感觉自己的手有了知觉，试着轻转手腕。

    阎五垂着头，拖着沉重的身子往前走着，在经过南妤身边的时候，脚步微顿，停了下来。

    他轻声开口：“南妤，我知道你。”

    这毫无厘头的话别人或许听不懂，可南妤却是听懂了，不仅听懂了，还因为他的话身体僵硬，心口悬着一口气不敢呼出去。

    阎五嘴角扯出一个笑来，“你既然来了，为什么不动手？”

    南妤捏紧拳头，不说话。

    地上的小九同她对视一眼，声音不耐催促：“赶紧走吧你！”

    阎五冷笑一声，径直走开。

    他走后，沈浅墨走过来问：“他刚刚在说什么？”

    南妤很是轻松的笑了笑：“也没什么，就是觉得我坏了他好事威胁我几句，没什么的，我知道，他可能是在气头上。”

    就这么简单的三两句话，给阎五拉了波厌恶值。

    沈浅墨闻言也皱了皱眉。

    小九开始在地上蹦蹦跳跳，撒娇：【宿主，要抱抱~】

    沈浅墨低头看他，没理。

    小九伤心的哭起来：【嘤嘤嘤，宿主不要小九了，宿主不喜欢小九了，呜呜，好伤心……】

    “真能作。”沈浅墨嘴上这么说着，却也弯腰将猪给抱起来，掂了掂，“又胖了，看来这些日子吃了不少，没想到，你这当猪的日子过的还挺滋润的。”

    确实挺滋润的。

    可小九绝对不会这么说，他可比猪高级多了。

    于是便撒娇抱怨：【哎呀，我也不想吃这么多的，可是别人喂我，我总不能浪费了人家的好意吧？那样人家会伤心的……】

    沈浅墨抱着他走出那隐蔽的地方，眼前是宽广的宫道，倒是没有黑灯瞎火的看不清路，因为路的两旁的宫墙上都挂着灯笼。

    她闻言，笑道：“放屁吧你，我看你当猪都当上瘾了，都不想当那又累又苦活受罪的系统了。”

    小九翘着鼻子，【哼，我才没有呢，还是变回系统好，猪的模样太丑了，万一小零哥哥嫌弃我怎么办？】

    沈浅墨同南妤相视一笑。

    没人看到，南妤头顶的白玉簪子亮了一下。

    沈浅墨从那个地方出来后，就往刚刚那个宫殿的方向走。

    那里始终都是灯火通明的，有士兵来来往往搬运着尸体，沈浅墨一只脚跨进殿门，宾客们早就散了，可她却在一个昏暗的角落看见一个人影。

    沈浅墨把手里的小九交给了一旁南妤，才朝那个方向走了过去，慢慢的，那个人影渐渐清晰起来。

    他的整张俊脸陷入黑暗之中，微弱烛光只能照在的玄衣上，听见响动，他的脚尖微动了动，同时也侧了侧身。

    这一侧身，沈浅墨就看见他手里拿着个酒杯。

    在喝酒？

    “景尧。”

    沈浅墨走过去，那人恍惚着转过头，没搭理她。

    沈浅墨在他面前蹲下来，手轻轻搭在他的手腕，想要开口解释，却被景冷漠的甩开了她的手。

    沈浅墨的手僵在半空中，手指微微蜷缩了一下，然后收回来。

    “他拿了个东西，让我手无法动弹，我就跟着他去了一趟，不过你放心，事情都已经解决完了。”

    景尧冷冷凝视着她，“让你的手无法动弹？他用绳子绑你了？你不是会武功吗？怎么不用脚踢他？”

    “景尧……”

    “你鞭子呢？怎么不拿出来把他勒死？是舍不得吗？”

