    冉映禄的夫人可是凤栖帝国才貌双全的第一才女啊！

    不但德行端庄，才华横溢，还天赋过人，是名了不起的丹宗炼丹师，在凤栖帝国的地位，名望极高，是大家都赞不绝口的大家闺秀。

    也正因为如此，权势滔天的冉家才想方设法的把她迎娶过门。

    可是这样优秀的女子居然跟金家的四公子金涵逸有染？实在也太荒谬了吧？

    而有染的对象，更是匪夷所思，居然是凝岚公主的驸马！是公主心尖尖上的人！

    堂堂驸马怎么会和有夫之妇，干出如此荒唐的事儿来？

    得知这样的消息，在场的所有弟子都受惊不小，愣了几秒后，纷纷议论起来，朝金涵逸投去了异样的目光。

    金涵逸也是被吓得够呛，满脸震惊的盯着苏陌凉，一时说不出话来。

    他怎么也没想到，这么隐秘的事情，居然会从一个枫林帝国的弟子口中吐出来，这也太——太不可思议了！

    当然，除了金涵逸，正在外界观赛的段雪馨也是惊骇不已。

    说来，炼丹比赛结束后，她就从阵法里出来了，本以为已经没了自己什么事儿，哪想到竟然有人捅破了她和金涵逸的关系！

    她不明白，那件事就算败露了，但没有宣扬出去，只有少数人知道，可什么时候连枫林帝国的弟子都知晓了？这不是太奇怪了吗？

    段雪馨觉得匪夷所思，冉映禄何尝不是，他虽然知道了这两人的奸情，但为了自己的颜面，为了不把事情闹大，他并没有公开这些见不得人的事情，如今却听到这样的言论，如何不感到震惊。

    “苏沫，少在那儿血口喷人，我夫人端庄贤惠，优雅大方，怎么可能像说的那样污秽不堪，这分明就是污蔑，诋毁我夫人的清誉！一个女人的名声何等重要，居然泼这样的脏水给她，实在太卑鄙太歹毒了！”冉映禄接收到周围看笑话的目光，心里气得半死，但就算明知她说的是真相，也绝不能承认。

    他一旦承认，那就彻底沦为凤栖帝国的笑柄了啊。

    到那时候，冉家就算再舍不得段雪馨这个天赋过人的炼丹师，怕是也保不住了！

    因为冉家再怎么说也是有头有脸的大家族，碰到这么耻辱的事情，不可能忍气吞声。

    一旦息事宁人，冉家必然会被扣上懦弱，胆小怕事之名。

    所以，他断不可以让冉家为难。

    苏陌凉见他到这个节骨眼，还想维护自己的颜面，冷笑着摇摇头，“她是个什么样的女人，我到底是不是污蔑她，冉公子自己心里清楚！说我卑鄙歹毒，泼她脏水，又何尝不是在泼我的脏水呢？”

    明知道她说的是真相，但为了可笑的面子，他不仅矢口否认，还反过来说她卑鄙歹毒，他自己不也好不到哪里去吗。

    冉映禄听到这些话，心头虽然震惊不已，但面上还是故作镇定，理直气壮的指责道，“一个枫林帝国的弟子，怎么可能知道我凤栖帝国的事情！我看，之所以说这话，就是为了挑拨我冉家，段家和金家三大家族的关系！想为枫林帝国死去的弟子报仇，但又没办法打败我们三大家族的弟子，才想出了这么阴损的一招，实在太阴险了！”

    听到这里，不少人都是醒悟过来。

    是呀，她一个枫林帝国的弟子，怎么会知道凤栖帝国这么隐秘的事情。

    如果说，是为了给枫林帝国的弟子报仇，那就说得通了。

    她没有战气，就算修炼的功法比较多，身手比较好，也只有虐虐低战台的人，却动不了高战台的天才们。

    而她污蔑段雪馨和金涵逸有染，如此一来，就将冉家，金家和段家全都牵扯了进来。

    她的阴谋一旦得逞，这三家怕是要斗个死我活了啊！！！

    她不用出手，就干掉三个家族，这计谋可真够毒的。

    想到这里，大家都深以为然的点头，顿时将苏沫看成一个没实力挑战天才，只有在背后耍手段的小人！

    苏陌凉没想到冉映禄竟然这样巧舌善辩，居然还脑洞大开的给她安了这么个罪名，实在太可笑，“我知道有什么奇怪的吗，夫人和金公子偷情的事儿，早就不是什么秘密，早就沦为别人茶余饭后的谈资了，竟然还想极力隐瞒，这种事情，瞒得住吗？”

    “真是没想到冉公子如此窝囊，自己的夫人干出这样不知羞耻的事情，竟然还能忍气吞声，这样的忍耐力，可真是令人佩服啊！”

    冉映禄被她的话气得浑身发抖，咬牙切齿的大吼，“闭嘴！休要胡说八道！”

    反观他的愤怒，苏陌凉则是脸上带笑，显得格外的淡定，“冉公子既然觉得我阴险卑鄙，只会在背后捅刀子，那我们就正大光明的来打一场，如何啊？”

    “哼，我战台比高，战气比多，又是健壮的男子，不屑与个女人交手！”冉映禄可没有将她放在眼里。

    苏陌凉听到这么骄傲的话，当场笑出声，“冉公子，大家都知道，虽为嫡子，但实力却是冉家几个儿子中，最差劲最废物的一个，我如今挑战，算看得起了，可别不识抬举！”

    “————放肆！！！”冉映禄被她公然骂成废物，颜面扫地，当下就气得不轻，瞋目切齿的重重点头，“好！有种！我接受的挑战！我今天就杀了这个心肠歹毒，阴险卑鄙的女人为民除害。”

    苏陌凉见他信誓旦旦的样子，不禁勾起一抹讥笑，“呵呵，冉公子就不要为民除害了，还是担心自己能不能活着走出这阵法里吧。”

    说着，苏陌凉一个飞身，跃上了他的战台，冲着冉映禄招招手，“为了避免又说我欺负弱者，我让三招！”

    苏陌凉的嘴巴可是相当的毒，听得东方璃月等人噗嗤一声笑出声来。

    她这是变相羞辱冉映禄是弱者啊！

    冉映禄自然也听得明白，整张脸蛋气得通红，“我堂堂七尺男儿，岂有被个女人让三招的道理！就算要让，也该是我让！赶紧出手吧！”

    “好吧，给机会，自己不要的，那我可就不客气了！”苏陌凉无奈的叹了口气，旋即猛地抬手，朝着冉映禄轰出一拳！