    ?

    这一幕被叶二看到，他醉酒下想到自己枉死的大哥，江家却毫无罪恶的生活着，他冲上前，推开江家的包间，指着江家人漫骂、斥责、诅咒甚至不惜大打出手。

    当时江尘风直接挡住他的家人，并且，一掌直接将他推到在地，他撞到了餐厅的餐盘。

    他发酒疯惊动了餐厅的经理，还惊动了警察，同时也惊动了他的甲方。

    都出了那一档子事，甲方怎么还会和如此不稳重的人合作。

    于是，三日后，将要谈成的一单合作突然黄了。

    叶二误以为是江家故意整他，他醉酒开车去江氏集团的路上，出了车祸，人也没了。

    这件事发生在十六年前。

    警方应家属要求，调查了他的死因是人为还是酗酒。

    江尘御说：“最后一个和他发生争执的，是咱大哥，大哥也被带走审问了。”

    最后检测出来他体内的酒精含量过高，已经严重酒驾才导致的出事故。而且，他的车子没有人被动过手脚。

    古暖暖：“！！！”

    这事儿，彻底震惊到小暖暖了。

    她嘴巴张圆，小嘴说：“咱家咋这么倒霉？”

    过了片刻，江总家聪明的孕妇恍然，她联和丈夫前言后语的意思，终于明白了丈夫为何对自己强调“最后见到的人”和“最后一个和他发生争执的人”的意思了。

    “你是说，叶荣怀疑是咱爸和咱大哥杀了他两个儿子？”

    江尘御不愿意承认，但是他道：“这是我的猜测，不代表他的想法。”

    因为他也是从白辰那里得到这些消息后，才推测出的。

    古暖暖墩着脸安静，继续安静，持续安静，安静了许久。

    在江尘御抱着小软软，准备哄她睡觉时，在怀中的某小暖，忽然开口，“老公，十六年前绑架案，和叶荣会不会有关系！”

    江尘御：“……”

    古暖暖又激动的从被窝坐起来，在她丈夫没抓到她的时候，暖又脱离了被窝。“真的老公，你得查查，不管你的猜测对与否。单说他对我们家的恨意，竟然能让魏家替他杀害大嫂，我觉得他就有当初绑架你们的嫌疑。”

    江尘御怀中又空了，他看着越来越不困的小妻子，“你脑瓜子能不能歇歇？”

    古暖暖又说：“还有，茉茉说她记忆力有个叶子纹身，这也不会是空穴来风。”

    江尘御拍拍床边，“躺下睡觉。”

    古暖暖两只小手推着丈夫的胸膛撒娇，“老公，我觉得我说的很有道理，你去查查嘛。”

    江尘御：“太晚了，明天再查，你先睡觉。”

    “睡不着~”古暖暖突感察觉感到听到肚子的一声叫，她抿嘴。

    江尘御发愁，家里小妻又难哄了。他伸开胳膊，“过来，躺我怀里，我哄你。”

    某暖鼓嘴，手揉揉肚子，不看江尘御，她吐舌，可爱的小表情又出现了，“刚才用脑过度，饿了~”

    江总;“……”

    无奈，认命的江总掀开被子，换上睡衣，抱起床上的小妻子，帮她脚丫子套上鞋子，“走吧。”

    “干啥呀~”被宠爱的孕妇明知故问，她撒娇问丈夫。

    江总脸上浮现宠溺，他的大手放在妻子的小腹，肚子里的小家伙又没睡觉的踢了父亲一脚。

    他笑着说：“我家猫儿饿了，该去喂养了，瘦了就不值钱了。”

    ……

    江茉茉回了苏家，她在江家小住一段时间得回苏家雨露均沾。

    得知她回家，苏凛言也抽空回去了一晚。

    他最近劳累的比以前瘦了，江茉茉问他：“哥，你为什么办案这么着急？”

    苏凛言看着她，眼底掩藏情愫，“我有我的打算。”

    她不会按摩的手去到苏凛言的后背，就因为苏凛言那日在医院说她会按摩，她信以为真，竟然真的又开始在苏凛言的后背帮她按摩脖子和后背。

    “工作累吗？”

    江茉茉点头，“累。”

    苏凛言手背后，捉住肩膀上女孩的手，牵着她的手，将她引到自己身边，然后他上手帮江茉茉按摩，“学习的阶段都是累的，熟悉后就会轻松。”

    江茉茉的脖子带着苏凛言买的项链，手臂上是苏凛言送的手表，身上的衣服也是苏凛言花钱为她买的。

    看到她的浑身上下都是和自己有关，苏凛言的心情好上几分。

    夜晚，父母和两位老人都睡了，兄妹俩在客厅坐着。

    “这个月你还没买新衣服，我没时间陪你。”

    “没关系的哥哥，我衣柜里还有好多衣服，我等你忙完陪我。”

    苏凛言嘴角笑意太显，“只让哥陪？”

    江茉茉坚定的点头，“嗯，只能你陪。”

    苏凛言有意无意的试探性问了句，“小茉，以后如果有男朋友了，是不是就不需要哥哥陪了？”

    江茉茉咬唇，她手紧张的扣着自己的睡裙边。

    苏夫人下楼，看到客厅还没睡的子女两人。

    儿子在给女儿按摩？

    “小茉，你怎么又让你哥帮你按摩了？”

    江茉茉忽然脑子回来了，她左右扭头看着肩膀上的两只手，“咦，不对呀，不是我在给我哥按摩嘛？”

    刚才咋稀里糊涂，就被哥哥牵了下小手，就脑子不在线的坐在了哥哥身边让苏哥伺候她。

    苏凛言看着糊涂虫妹妹，他笑的温柔，“小茉这几日上班累坏了，我心疼了。”

    之前苏凛言表达对妹妹的在乎，江茉茉直接接受，现在听到苏哥的话，她脸不知道为什么热的难受。

    夜晚，客厅的大灯关闭，只留下壁灯。

    客厅暗色，苏夫人没捕捉到儿子眼中的情深，和女儿面颊的羞涩。

    她只道：“我闺女累了啊，那我这周带着小茉去做个spa，让她轻松轻松。”

    江茉茉：“我想和我哥去。”

    苏夫人吃儿子醋，她轻轻点了点女儿的脑门，“你哥你哥，你脑子里整天就装了你哥。离开你哥你不活了？”

    江茉茉看了眼，对她笑如春日暖风，满面温柔的苏哥，她，“啊，离开我哥我就不活了。反正我就不离开我哥，我这辈子不嫁人也不离开我哥。”

