    步入炽眼星之后，他们很快就发现了这里的不对劲，毕竟隔着很远都看到那些铺天盖地的沙尘。

    而在飞船的探测望远镜之下，正在奋力挣扎求生的炽眼遗民们清晰可见，心情本就复杂的墨多这下哪还能忍的住，直接就要冲下去开杀。

    这群生化兽的实力并不强大，莫甘家族使用的生化武器应该也是基础类型，没有什么进化性。

    否则要是T病毒那种类型的，近十年的时间，不知道会进化出什么怪物出来。

    李宇自然不介意让墨多发泄发泄心中的怨气，女孩子一直生气会对皮肤造成损伤的。

    “她…”卡西里开口，却一时间不知道说什么，他看着站在沙牛兽尸体上的墨多。

    强大沙牛兽三下五除二就被灭掉了，这真是的是自己的族人吗？

    “等会再细说，先处理这里的事情。”

    “好。”卡西里满肚子的疑问只能暂时忍住。

    “放心吧，这种局面只是小场面，交给我们就行。”李宇拍了拍卡西里的肩膀，笑道：“你们只需要看着就行了。”

    李宇对局面一目了然，这群生化兽不是什么大威胁，炽眼遗民拦不住兽群，但对他麾下的异能团来说，这只不过是小菜一碟。

    这些生化兽普遍也只是F级生命体，有少数强大的算是E级生命体。

    以他现在的眼光来看，不算什么。

    异能团手段齐出，元素炮贯穿兽群，火球犹如导弹轰炸，磅礴的冲撞让一头头生化兽崩碎，轰隆声震彻大地，甚至压过了兽群的惨嚎。

    猎人穿着黑色的轻便装甲，双腿的推进器带出了十几重残影，机械断刀抹上了幽暗的黑光。

    他如同蛇行般飞速掠过一头头野兽，在表皮留下浅浅的伤口，然而他的技巧早已将切割力透入野兽心脏。

    虽然只是浅浅一划，但周波震荡刀已经贯通了血肉，在生化兽体内留下一道横穿的切口，内部大出血，外面看不出伤势。

    凡是被他切中的野兽，下一刻便会轰然倒地，他的攻击看似寻常，却极度残忍。

    虽然悲催的猎人被剔除了基因链，异能也是比较废的隐身，但好歹一身技巧还在，穿上装甲爆发出的实力…嗯…其实也就那样。

    F+的实力，加上辅助装甲可能也就是E-级吧，打打这些菜逼野兽倒是没什么问题。

    这还是他从曼古那里顺来的装甲，为此他不得不牺牲了一些色相。

    另一边，利平发出咆哮，金属化的躯体不断膨胀，皮肤坚硬的同时，更是可以变成各种金属武器，这些生化野兽在他面前就像大型犬一样。

    他双手变成门板大小的银色金属战斧，轮番使出暴力的攻击，金属躯体都被染成了血色。

    一头头生化野兽被他打得飞起来，重重落地，如同在横冲直撞的卡车。

    利平之前只是普通的飞船销售员，不会什么格斗技巧，动作既暴力野蛮，但配合他金属的躯体，却有一种莫名的美感，野蛮而残暴。

    李宇仔细瞧了一眼，确定不需要自己出手，墨多从沙牛兽的身体上跳了下来，加入了战团，生化野兽消融的速度更快了一层。

    原本棘手的突发事件被李宇他们三下五除二解决，生化野兽杀得一干二净。

    好在李宇他们来的及时，炽眼遗民死亡的数量并不多，大约在百名左右，然而卡西里依旧很悲伤，心情沉重。

    洞窟外满地狼藉，沙漠都被染成了血色，天空传来刺耳的鸣叫声，那是一种以腐肉为生的飞鸟，很像是秃鹫。

    卡西里招呼着炽眼遗民清理战场，这些生化野兽大部分的肉都无法食用，吃了会被感染，变为嗜杀的怪物。

    但根据炽眼遗民长时间的试验，有不得肉还是能吃的，只不过在生化野兽身上的占据的比例非常小，约摸只有百分之一左右。

    那些炽眼遗民们对李宇他们投来的警惕的目光，虽然从首领的嘴里得知这些人并不是敌人，但他们依旧并不敢放松。

    “他身上的白色装甲好酷，还带有披风，感觉比那些奴隶贩子身上的装甲还要厉害。”

    很多少年，少女隐约对李宇投来了羡慕的目光，他们没有那些年长者的警惕心，只是对李宇身上的【泰坦殖装】很是羡慕。

    “那个少女好漂亮，眼睛和我们一样，是族人吗！？”有部分炽眼遗民现在才发现杀意凛然的墨多。

    墨多脸上那对炽红色的眼睛他们再熟悉不过了，顿时都有些激动和畏惧。

    墨多环视那些衣衫褴褛的少年，少女们，心情复杂，却不知道该怎么开口，只能默然。

    异能团完成任务，便在利平的带领下站到了旁边，纪律严明，只是偶尔会有人将狂热的目光投向李宇。

    而当李宇面具装甲褪去后，顿时吸引了更多少女的目光，李宇脸上和煦的微笑，深邃的眼神像是爱神之箭，刺穿了她们的心脏。

    “华仔的脸还挺好用…”李宇注意到四周的眼神，暗自琢磨。

    而猎人把自己的头盔摘下来之后，关注在他身上的目光顿时少了大半，隐约还能听见小声嘀咕。

    “啊…怎么是个光头…”有个少女怅然，琥珀色的眼睛中满是失望。

    “小点声，人家刚刚救了咱们呢。”旁边有伙伴轻声呵斥道。

    “哦哦…”

    终归是跳脱的年纪，他们还不明白自己身上到底背负着什么，几个大人呵斥了他们几句，那些嘈杂声便逐渐消失了。

    猎人脸无表情，对墨多道：“你的族人很不礼貌。”

    “她们只是实话实说。”墨多同时面无表情，朝着李宇的方向走了过去。

    “果然很没礼貌。”猎人摸了摸自己的光头，抬起手，在智能终端上点了两下。

    “小吵闹准备降落吧…”

    “是，猎人先生…”小吵闹回复道，悬浮在天空上的小型旅行飞船开始缓缓的降落。

    轰隆隆！

    大片的沙尘被扬起，斑驳的黄色飞行船降落，佩顿以及西奈母女走了出来。

    四周血海一样的场景顿时让西奈有些色变，想要捂住凯勒的眼睛，凯勒虽然害怕，但小脸蛋却有些涨红。

    浑身血流速度加快，她嗅着鼻子，脸上不自然的浮现迷醉的神色。

    她缓缓抬起手，四周渗透进沙子中的血液居然又被抽离了出来，汇聚到凯勒的手掌中。

    “你们看…这些血…”有些炽眼遗民惊恐道，不知道发生了什么，已经超出了他的认识范围。

    西奈手足无措，看着陷入诡异状态的凯勒，也不知道该怎么办，只能把求助的目光看向身边的佩顿。

    虽然这个家伙经常抽他女儿的血，但面对这种情况应该知道怎么回事。

    “她以前应该没经历过这么大规模的血河，有些本能觉醒了，不用担心。”

    佩顿果然很了解，虽然很不想和这个会动的碳水化合物交流，但思及以后还要她女儿配合，只能耐心的解释。

    “真的不用担心吗？”西奈企图唤醒凯勒，却没有任何用处，下嘴唇已经被她咬出了血。

    佩顿懒得再多说了，饶有兴致的盯着凯勒，似乎在记录这种状态特征。

    “怎么回事？”这里的动静吸引了李宇的注意，卡西里和他走了过来。

    “都散了，没什么事，快去打扫战场，尽快撤离！”卡西里斥道，这里已经围了不少的炽眼遗民。

    对于李宇，佩顿还是乐意解释的：“她的汲血本能觉醒了，可以通过其他生物的血液强化自己，不过这种血液中有生化剧毒，百代外的血裔都看不上，她肯定也看不上。”

    果不其然，凯勒的小鼻子在手中的大团血液上嗅了嗅，脸上人性化的浮现厌恶的神色。

    下一刻，那大团的血液就再次落在了沙漠中，很快就干涸了。

    不过，凯勒的动作并没有停下，她无神的走向那只沙龙兽，鲜血在她脚下汇聚，形成阶梯。

    “她应该是看上了那头凶兽的血…”佩顿略含期待道。

    “她…是要吸血吗？”西奈犹豫道，脸上满是焦急和关心。

    “是汲血…”佩顿纠正道：“只有血仆才会吸血，血裔们不会难么粗暴。”

    西奈眨眨眼，有区别吗？

    由于炎热的空气，她白皙的脖颈上已经浮现了一层细密的汗珠，头发贴在额头上，衣服更是逐渐贴合在了肌肤上。

    凯勒的嫩手抬起，从那沙牛兽的尸体中，抽取出一大团鲜血，她嗅了嗅，毕竟是尸体的血，她依旧有些嫌弃，但还是把自己的小手指伸进了血团中。

    随即，她的小脸蛋上浮现出迷醉的神情，血液顺着她的手指融入了她的躯体中。

    李宇神色古怪，这表情也太崩坏了，他似乎想说些什么，但最终没有开口。

    据佩顿说，这是正常现象，若是阻止才会造成不可预知的后果，所以西奈只能眼睁睁的看着。

    “这船上越来越吓人了。”猎人呢喃道。

    凯勒的情况并没有持续太久，约摸也就吸收了十升左右的血液，就停止了继续汲血。

    虽然吸收了这么多的血，但她的身体并没有什么改变，依旧是小小的，只是眼神清晰后略微有些迷茫。

    “咦，我怎么会在这里…”她环视四周，找到西奈后，慌乱的神色才略微安心，刚一抬腿，就嗖的一下飞了过去。

    李宇身形一闪，直接从半空中拽下了小布丁，以她的速度怕不是要把西奈给撞碎。

    “不想把你妈的肠子撞出来就小心点…”

    李宇狠狠的敲了个脑瓜崩，又把她的肉脸向两边扯开，凯勒憋着嘴，想哭又不敢的样子。

    李宇把她丢给佩顿，嘱咐道：“让她控制好自己的力量。”

    那什么鲜血大公有点东西，作为它的后裔，凯勒的实力怕是已经达到了F+级，实力增幅很大，很多成年人都达不到这个级别。

    不错…是个潜力股。

    经过凯勒耽误的功夫，炽眼遗民们也把战场打扫的差不多了，只取了部分尸体的可食用部位肉，大部分尸体都放在了原地没有管。

    一直呆在地面很容易会被在太空轨道巡逻的战舰发现，炽眼遗民们收拾完毕后就准备离开。

    而李宇和墨多交流了意见后，希望去巨石后面看看，而这个提议，却让卡西里脸色微变。

    他和几个颇有威望的炽眼族人商量了片刻，产生了很激烈的争吵。

    虽然刚刚李宇等人救了他们，但依旧不清楚对方的来路。

    他们对外界保持着强烈的警惕，不会轻易信任任何人。

    大多数人的意见是询问对方的来意，然后进行力所能及的帮助，却并不愿意带他们去巨石后，毕竟巨石后面可是族群的种子。

    但卡西里却明白对方的实力远大于他们，这根本不是一个选择题，他不知道如果拒绝对方，结果会是什么。

    最终还是他们还是决定带答应李宇，至少在对方没有表露敌意的情况下，卡西里不想动手。

    小型旅行飞船暂时被掩盖起来，几人跟着炽眼遗民翻越巨石，来到了洞窟中。

    不少幼童与老人躲在巨石后面，幼童们脏兮兮的，脸上都是污泥，头发乱糟糟，似乎很长时间没有洗澡了。

    墨多看到这一幕，心脏猛的一抽，像是被攥住了，然而其余炽眼遗民似乎习以为常，并不在意。

    “卡西里，发生了什么事，发生了什么事。”有个双眼空洞的老人叫嚷道，仅凭幼童们叙述不清的词句。

    他只能知道没有危险了，但具体发生了什么，他们并不知道。

    “柯林叔，没事了，有人帮助咱们。”卡西里急忙迎了上去，这个失去眼珠的老者威望似乎非常高，卡西里也不敢怠慢，急忙解释道。

    “柯林…”墨多盯着那个老人，似乎想起了什么。

    卡西里让众人都行动起来，他们要准备撤离了。

    洞窟深处连接着四通八达的地下通道，通过地下通道，他们可以前往很多地方。

    否则仅凭这一个洞窟，他们很难存活下来。

    这群炽眼遗民的数量并不多，大约只有千人左右，刚刚死掉的百人已经让让他们元气大伤了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢心灵的港湾的100赏，感谢辉夜姬的5000赏！感谢支持，万分感谢！

    今天520呦，要过节吗，兄弟们

