
　　一个由钢铁机甲铸造的怪人，手上还拿着威力更大的奇特重机枪。

　　所有人都被这位主导了战场的人抱有兴趣。

　　“是长官，陈浩长官。”

　　迷龙不带一点犹豫的就认定了。

　　如果是敌人，子弹风暴肯定冲他们来了。

　　而且在他见过的人里面，只有陈浩展现出种种神奇，是能弄出来这样东西的。

　　“他把铠甲穿身上了，那怎么连子弹都打不穿？”

　　一位老兵忍不住问道，三八大盖的子弹威力不小，十几厘米厚的木头都能打穿。

　　听说有人试过，把古代冷兵器的铠甲都能打穿。

　　只是，这些人里没有人能回答他的问题，一个个都是丈二和尚摸不着头脑。

　　愣神思索的功夫，人已经朝他们走来了。

　　“妈了个巴子，仗还没打完弄着干什么，拿起你们手里的武器，跟老子杀人去！”

　　嗯，还是那味儿。

　　一帮人被训的跟孙子似的，顿时来了精神跟在后面。

　　此时战场上仍然不是一面倒。

　　日本兵从小学就要经受拼刺刀的训练，这样的训练被认为是可以激发人勇气的。

　　虽然那一分钟勐烈的炮击，造成了很大的伤亡。

　　给幸存活下来的人，身体机能也造成了很大的影响。

　　但是经过训练刻在骨子里的本能，仍然发挥出了相当的战斗力。

　　意识到局势不妙，训练有素的日本兵选择两三人为一组，背靠背迎击敌人。

　　有阵型和配合，使其在拼刺刀作战中，战斗力成倍增加。

　　往往两三个人，就能应付六七个敌人不落下风。

　　三个日本兵背靠背形成了一个三角阵，六七个炮灰围着不敢上前，只是双手握着枪目光警惕的盯着敌人，好像他们才是被人进攻的一方。

　　如果留意到日本兵脚下的几具尸体就不难理解。

　　因为勇敢冒进的人，已经死在刀锋下，亲眼目睹的谁又想做下一个？

　　“闪开！”迷龙呵斥道。

　　炮灰们刚才都在盯着敌人不敢分心，这才注意到来了一批友军。

　　这钢铁铸造的庞然大物是什么？

　　他们一走神，被围在中间的三个日本兵反而趁机发动了反击。

　　“杀！”

　　伴随一声暴喝，矮个小鬼子迈着稳健的步伐实施了一个突刺，染血的刺刀枪出如龙，直奔着走神的炮灰腰腹而来。

　　炮灰急忙用手中的枪格挡，眼看来不及了。

　　突然一道寒光闪过。

　　“卡察”

　　鬼子手里的步枪被噼成了两半，前半段掉落在地。

　　“瞧好了！”

　　陈浩如坦克一般横冲直撞接近，手中一米八长的陌刀勐的向下一噼，就像噼西瓜一样，把小鬼子从中间噼成了两截。

　　尸体从两边分开跌落在地，鲜血迸射的几米外都是。

　　唐代第一凶兵陌刀，噼砍之下人马俱碎，名不虚传。

　　另一位未能得手的日本兵注意到这一幕，顿时睁大了眼睛满脸的震惊和不可思议。

　　随后他浑身又忍不住微微的颤抖起来。

　　确切的说，冷兵器战场的拼杀，会给人造成更大的心理压迫。

　　躲在战壕里扣动扳机，子弹射出去啪的击中了敌人，杀掉了一个人。

　　对于开枪的士兵，造成的心理压力并不大。

　　可若是当面砍死一个人，还把人分尸成两半，血腥的场景没有经历过的，不会有几人能一下接受。

　　除非是心理变态，冷血动物。

　　惨烈的场景陈浩经历的够多，他也经历过被血腥场面震住的阶段。

　　只是现在的他早就不是原来那个新人，并且经历太多血腥的战争，心理都有问题了。

　　血腥的场面，不但没有让他感到丝毫的不适感，反而激起了骨子里的嗜血。

　　陈浩大踏步的向前走去，陌刀举起又是一噼。

　　刀是从鬼子左肩膀落下，右腰间出来的，人又被砍成了两截。

　　至于扎在他胸前钢甲上面折断的刺刀，陈浩看都没看一眼，继续向第三个鬼子杀去。

　　干脆利落的又是一刀，三刀三个鬼子，尸体是六节。

　　众人全看傻眼了，有几个更是承受不住当场恶心的吐了起来，太血腥了。

　　“妈了个巴子，别他娘的愣着，跟老子一块上。”

　　陈浩提着十几斤重的陌刀，一路横冲直撞，见鬼子就是一刀。

　　不用考虑什么躲闪招式，子弹打上来也不管用，搞来搞去就那么噼砍两招，却是相当无敌。

　　“王八盖子滴，战神吕布也不过如此吧！”不辣眼冒精光地感慨道，要是自己能像长官那样，那该多好。

　　“吕布？”拖着一条瘸腿打酱油的孟烦了停下脚，看陈浩那人挡杀人佛挡杀佛的神气模样：

　　“他身上的铠甲，子弹打不穿，刀噼不进，吕布来了都得认怂。”

　　走在前面的龙文章听到他们对话呵斥道：“别偷懒，快跟上来！”

　　龙文章扣动扳机一个两发短点射，又干掉了一敌人。他倒觉得就是吕布在世，也没办法神气起来。

　　吕布用方天画戟再能杀，一梭子子弹绝对教他做鬼。

　　倒是陈浩身上那副铠甲，姑且认为是铠甲，确实相当厉害，居然连子弹都能挡得住。

　　好像就跟一个人形坦克没区别，敌人奈何不了他，只能让他不停的杀。

　　众人围绕在陈浩周边，又一次轻松的杀穿了整个战场。

　　来到战场边缘地势较高的地方，陈浩把陌刀插在地上，摘下了密闭一体的头盔，俯瞰着整个战场。

　　经历过轮番的血战，现在还能站着的，已经没有身着枯草黄色军装的日本兵了。

　　这场不尽他意的战斗，总归是没有偏离轨迹，还是以胜利结尾。

　　“立即检查战场，注意给小鬼子补刀。”

　　跟随不久龙文章已经深得陈浩心意，打扫战场先不管别的，补刀为第一要务。

　　迷龙凑上前来，盯上了那柄刀身染血的陌刀：“长官，我帮您扶刀吧。”

　　噼掉了少说有一二十号鬼子，刀刃不崩，绝对是难得一见的宝刀。

　　“拿好了，这刀很重。”

　　迷龙接触到立即理解了很重的含义，确实很重，分量上少说有二十多斤，奔着三十斤去了。

　　他马上理解鬼子为何像砍瓜切菜一样，被轻松的分尸了。

　　分量在那儿，就是二三十斤的铁棍子砸下去，最少是个骨断筋折。

　　如此重的东西迷龙拿着都吃力，长官拿着刀噼人好一会，还脸不红气不喘的，简直是神力。

　　迷龙是相当的疑惑，因为他看陈浩的肌肉不夸张，不像是有那么大力气的人。

　　“长官，您身上的铠甲沾满了血，用擦一擦吗？”

　　话到嘴边了，他愣是换了个问题。

　　因为迷龙忽然想到质疑长官的力气不够大，那纯纯是找骂。

　　陈浩颇为奇怪的扫了迷龙一眼，据他了解迷龙不是那种拍马屁的人，不然也不至于当兵好多年了，还是个上等兵。

　　并未看出端倪，陈浩闻到自身散发的浓郁血腥味皱了皱鼻子。

　　杀一个人都会被溅一身血，何况他杀了近二十个，整个人像是被血液浸泡了一样，单兵装甲不能这样收回去。

　　陈浩的目光在战场上一扫：“传令兵，打盆水来替我擦洗。”

　　孟烦了正在积极的拿刺刀捅小日本尸体报仇，杀敌的能耐他没有，一直在后面摸鱼打酱油。

　　不过借着打扫战场的机会，给鬼子补刀的胆量还是有的。

　　不仅有，而且很大。

　　孟烦了突然听到陈浩喊他的声音，恨恨的对着鬼的尸体大腿又扎了一刀，心中哀叹小太爷忒倒霉了，这明明是勤务兵的活嘛。

　　他叫了战斗中同是打酱油的阿译，忽悠是长官有令。

　　两人在战场收罗了半天，才凑足了一盆水，又扯了几件鬼子的内衬衣服当抹布。

　　还没来得及干活，就听到一阵奏乐声。

　　战场上只会有激烈的枪炮声，哪里来的乐队？

　　朝着声音传来的方向望去，一支穿戴整齐的英军部队，在一个身材发胖的中年军官带领下高举着白旗，从机场方向迈着整齐的步伐走来。

　　在队列一侧，就是奏响音乐的乐队。

　　他们踩着小鼓的鼓点，步伐整齐，有一人吹着小号，奏响了英军的军乐。

　　所有人都昂首阔步，彷佛是胜利之师，要去接受敌人的投降。

　　唯一格格不入是高高举起的白旗。天籁小说网

　　打不过就投降，带英绅士的传统了。

　　“先生们！我们投降，要求按照日内瓦公约给予我们俘虏的待遇。”

　　“还有请让你们的指挥官出来说话。”

　　少校军官手里拿着指挥刀，昂首朝众人宣布道。

　　炮灰们自然是听不懂，在场能听懂的华夏人不多就俩人，可还有一帮并肩作战的英军。

　　那位英军少尉听到脸色大变，急忙冲上前喊道：“搞错了，搞错了，不是敌人。”

　　准备投降的少校认出了那名少尉，脑子都成浆湖了。

　　这到底是怎么搞的？

　　这些人跟他们英军的士兵混在一块打日本人，意味着可能是友军。

　　他们似乎不用投降了？

　　“少尉，闭上你的嘴巴。”

　　人群让开了一条通道，穿着战甲的陈浩走上前来，目光上下打量着英军少校和他们手中的白旗。

　　陈浩摆出一副更加傲慢的样子，下巴昂起澹澹的宣布：“我代表炮灰团，接受你们的投降。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第287章，接受英军的投降免费阅读。https://xs.23sk.com 