    第20章影帝今天撒糖了吗（20）

    她的舞台没有网友见识过，第一次公演的时候，她也站在很后排的位置，连一个直拍镜头都没有。

    而且平时训练的镜头也都是寥寥无几，大部分人都直接默认她唱跳不行——

    毕竟如果她行的话，节目组为什么不给她镜头？

    所以现在也有人把这个疑问发到了网上。

    【曲一妙这个舞跳的真的很可以吧，高音部分更是惊艳，感觉都能和叶清秋媲美了。】

    【楼上不要碰瓷，我们清秋可是节目组盖章的第一vocal，某些公主病关系户不要拉踩。】

    【叶清秋粉丝疯了吗？这也叫拉踩？】

    【不是，现在最大的问题难道不是……曲一妙明明有这样的实力，为什么却一直没有镜头吗？】

    【楼上这就不懂了吧，这应该是剧本。曲一妙早就知道二公的曲目，提早练习了呗，先用复活吸引噱头，然后营造实力派人设，之前的那个医院热搜不也是吗？踩着c位上位而已。】

    二公指的就是第二次公演。

    这网友一看也是《星梦舞台》的老观众，分析起来头头是道。

    不得不说对方说的也有几分道理，很快这条评论便被赞到了高位。

    很多人便认可了这样的阴谋论。

    不少叶清秋的粉丝更是借题发挥，在节目组下面发起了大字报，声称要让曲一妙退出录制。

    就在这时，一个舞蹈老师的评论突然出现在了下方的回复里。

    【我是街舞老师，从之前开始就和一些街舞爱好者讨论练习生们的街舞能力。曲一妙之前的能力不谈，就刚刚的舞台，这可不是短时间能练出来的，而且舞台表现力什么的，相比起努力更看重天赋，给你一年的时间你也跳不出来这效果。】

    这话说得狠，但意外的引起了不少人的认同。

    因为对方确实是专业的街舞老师，曾经还获得过国际奖项。

    截图的群聊内容来看，这些人对其他练习生的评论也足以称得上是一针见血。

    不存在粉丝滤镜和其他偏颇。

    这下其他网友也开始摇摆不定起来。

    【感觉这阴谋论了吧？二公的曲目不是粉丝投票出来的吗？就算走后门，曲一妙也最多比其他练习生早知道三天而已，而三天真的练不出这个效果。】

    【笑死了，这个曲目我没记错的话还是叶清秋粉丝投的，现在又要说这是节目组内定了，正话反话都让你们说了。】

    一时间两边的网友各执一词，在官博下面吵了起来。

    与此同时，剩下一组的舞台也很快表演结束。

    之后就是现场评委打分的环节了。

    【呵呵，这次肯定是范诗意那组第一了，抱上关系户大腿就是爽啊。】

    【楼上好酸，要我说那个舞台效果确实值得第一。】

    在网友或是讥讽的或是夸赞的弹幕中。

    排名最后一名的组宣布了。

    ——是c班那组。

    也就是范诗意和翎央所在的这组。

    别说是网友发的满屏问号了。

    现场的氛围都因此而僵硬了一瞬，随后便是观众席上的哗然。

    其他组的妹妹们纷纷扭头看过来，脸上带上了不敢置信。

    叶清秋也露出了类似的表情，但心底却暗笑了一声。

    ——不管你曲一妙如何，这次公演的顺序早就暗定了下来。哪怕有点出乎意料，但最后的结局可不是能够轻易变化的。

    ?  ?央央不会在这个破节目里出道的～她会直接砸了节目的摊子hhh

    ?      顺便求个票～今天做了二次核酸，开学一个月做了六次，感觉喉咙被刮出茧呜呜呜。

    ?      希望疫情早日结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

