    “林格大人需要我帮忙吗？”

    剪见林格打算直接动手，中年管事也是鼓起勇气，拿起桌子上的一个灯展跟了上来。

    再怎么说他也管理着像决斗场这样每天血腥不断的生意。

    他的骨子里还是有一股狠劲的。

    毕竟任谁被恐吓杀死了那么多次，只要没疯心里一定会很憋屈，想要发泄出来。

    中年管事也不例外，但相较于发泄，他更想搞明白这次的事情究竟与自己那已经过世了许久的妻子有什么关系。

    对于中年管事想要帮忙，林格没有拒绝。

    伸手示意他来开门，而自己这是举着长剑摆出一个起手势。

    虽然没办法使用秘纹，也没有超凡物品，但林格还有超凡技巧。

    单点爆破

    可以让全身的力量汇聚到一点，成倍数爆发出来。

    就是不知道这一招对那尚未见面的黛丝夫人管不管用。

    中年管事他听到林格的话，点点头。

    而后小心翼翼的走到房门。

    在深呼吸一口后，猛然探出手握住房门的把手，而后向后一拽。

    “老爷我就知..”

    门外的黛丝见到房门打开，嘴角露出一个诡异的笑容，然而她的话才说到一半就直接卡在了她的喉咙里。

    因为在她有些错愕的眼神下，一柄直直的长剑迎面挥击了过来。

    不过，让她错愕的并不是林格挥过来的这把长剑，而是林格这个不应该出现在这个房间的人。

    “你..”

    “刺啦~”

    剑光闪过，黛丝被这一剑，至上而下斩成了两段。

    “你..不是被选中的人..不是..”

    黛丝嘴角蠕动，断断续续说出一些话后，断成两段的身体直接化作两团黑雾，消散在了空气之中。

    “解决了？”

    见林格居然一剑就把眼前的人斩杀，中年管事的脸上浮现出一抹错愕。

    不敢相信那怪物就这样被林格轻易解决了。

    因为他之前也尝试过反抗，然而他的力量在对方的面前，就如同一个面对婴儿的大人一般，做不出任何的反抗之力。

    “应该没有。”

    林格看着那些消散的黑雾，将长剑收回。

    因为作为刚刚发动攻击的人，他并没有感觉到自己砍中什么东西。

    对方的样子，反倒像是自己主动消散的一样。

    “是和那什么不是被选中的人有关吗？”

    林格皱眉思索片刻后，看向中年管事：“走我们出去看看。”

    从这短短的接触来看，林格感觉这次的事情，并不是普通的堕落化种袭击。

    因为对方的行事似乎早有蓄谋，就是不知道目的究竟是什么。

    “出..出去？”

    中年管事一脸的错愕，感觉林格是这是在和自己开玩笑。

    刚刚他可是可林格一样，看清了街上的情况。

    那可是到处都是人。

    而这里的人...

    回想起那女怪物的狰狞模样，中年管事不由浑身打了一个哆嗦。

    一个都能要他半条命，要是再来几个，他这心脏真遭不住。

    “黛丝夫人可能还会回来，你确定要待在这里？”

    “...”

    片刻之后，中年管事跟着林格一起走出了楼房。

    “林格大人这里不像是帝国。”

    看清眼前的街道后，中年管事开口说道。

    “为什么这么说，你是发现了什么？”

    眼前的街道上都是一些低矮的房屋，唯一一处高楼，就是他们身后的那一栋。

    眼前的景象的确是与现实中的曙光帝国不一样，但从之前楼上的家具不难看出，这是曙光帝国八十年前左右的映射。

    而中年管事的话，便让林格感觉有些疑惑。

    “这..”

    中年管事有些犹豫，不过在迟疑片刻后，还是开口说道：

    “这里我之前见过。”

    “见过？”

    “对。”

    “在什么地方？”林格追问，感觉事情的真相距离自己不远了。

    “这是我妻子的画。”

    中年管事说道。

    “黛丝夫人是画家？”林格有些疑惑的问道，因为在曙光帝国几乎没有出现过女性画家。

    这与曙光帝国的社会风气有关。

    “她并不是画家。”中年管事摇头，而后解释道：

    “就是突然有一天画了一幅画，所以我对这幅画的印象有些深。”

    “突然画的？那现在这幅画在那里?”

    “在我家里地下室的仓库里，黛丝去世后，我就把与她有关的东西都放到那里了。”

    中年管事如实说道。

    经过这一番遭遇，他也是后知后觉的猜测到问题可能就出现在这里。

    并且有些后悔，当初为什么没有注意这件事情。

    或许当时他多放一些精力在这上面，黛丝就不会变成现在都这幅模样。

    林格并不知道林格心中在想什么。

    不过却是有了解决这边事情后，去中年管事家里的地下室看一看的想法。

    “嗯？”

    林格眉头一皱，看向身后的三层小楼。

    这栋三层小楼的格局既然与现实中中年管事的家一样，那么应该也有地下室。

    那地下室中，会不会也有那一幅画？

    “林格大人，你看那一边！”

    中年管事突然开口，将林格的注意力拉了回来。

    “怎么了？”

    林格开口询问到同时看向中年管事所看的方向。

    在个方向，黑雾开始淡去，一条崭新的街道逐渐清晰。

    “哒哒哒~”

    一道细微的脚步声从那刚刚出现的街道中响起。

    这新出现的街道距离他们极远，然而这脚步却是无比清晰的传入了林格与中年管事的耳中。

    “有什么东西来了。”

    瞧见街上那些走动的人，像是在躲藏什么，纷纷逃向附近的建筑。

    林格见此，立刻拉着中年管事远离身后的三层楼房。

    他感觉这东西可能是冲着自己来的。

    刚刚黛丝消失前的话，他可还记得。

    似乎只有被选中的人才会被允许来到这里。

    原本他以为这里是那个黛丝构筑的世界。

    但是现在来看，情况似乎要比自己想象的要更复杂一些。

    林格藏到一旁不远的一个矮房后面。

    他并没有让中年管事和自己藏到一起，因为他打算看看那找过来的东西到底是什么。

    不过，为了不出意外，林格已经是在心中做好了随时念出清醒咒脱离梦境的准备。

    毕竟对方既然敢找来，说不定就有能涉及现实世界的能力。

    做好准备，林格再次看向那条新出现的街道。

    此时，街道上的雾气已经全部消失。

    在林格的视线注视下，一双白色的皮鞋出现在了青石街道之上。

    ps：妈蛋，过年码字太难了，时不时旁边就来一句三带一，王炸，顺子，呜呜呜~写恐怖场景想要带入，笑死，根本带入不了，太特么出戏了。

    农村套路深，我要回城市。

