    第60章 黄老二又挨打

    张魁首万万没想到，这群下墓的人里面，丫的居然还有一个警察。

    早知道有警察在，那他铁定不好装逼啊。

    毕竟他们这行，装逼装的越厉害，不是判的越久？

    不过，也让张魁首觉得好奇, 问到：

    “几位是同道中人，怎么会和警察在一起？”

    女警小九说：“怎么？警察就不可以下墓？这又不是人的墓，动物的墓，下了也没事。”

    张魁首闻言说：“是啊，这是动物的墓啊，我盗动物的墓，不犯法呀，那我怕什么？”

    他一下子就放松了, 刚刚生怕女警说直接抓他, 给他吓坏了都。

    同时他也不忘装逼，对身后六个人说：

    “没事了，有我在，都不是问题！”

    那六个属下立马都敬佩的说道：

    “魁首牛逼！”

    张魁首呵呵一笑！

    陈三夜当时就翻了个白眼，心想这都困在墓里了，还牛逼？

    “你们啥时候下来的？困了多久了？”

    “此事说来话长！”

    张魁首说着，看了眼那黄老二，又对陈三夜说：

    “几位，你们和这个黄皮子，什么关系？”

    “说不上关系，只是让它带路而已！”陈三夜说。

    那张魁首瞪了眼黄老二，随即说：

    “唉，你们可不能轻易相信这个家伙, 我们就是上了它的当了，它把我们带下来后，一个屁嘣出来，直接把我们全部嘣晕。

    等我们醒来，它已经离开，我们也因此被困这里。你们进来时肯定也看到了，这墓太复杂，如果它不带路，根本没人出的去！”

    陈三夜看向黄老二，说：

    “丫的，你心机这么深呢？”

    黄老二嘿嘿一笑说：

    “你们真以为我是黄皮子，就好欺负是吧？我告诉你们，我可不是那么蠢。”

    说着，它看向陈三夜他们几个，说道：

    “打我，哼，打的爽吧？有种再打我啊？刚刚打我，现在，我让你们也出不去。”

    陈三夜皱眉：“看看刚刚还是没把你打服啊，这么狂？”

    “小子，你还敢说这种话？你没看清楚现在是什么形式吗？”黄老二怒道。

    陈三夜：“什么形式？”

    黄老二气的咬牙，说：“我现在一个屁把你们嘣晕，然后我就离开，你们就永远在这里了, 怕不怕？”

    陈三夜摇头：“不怕！”

    胖子和老马, 甚至女警小九也都摇头说不怕。

    黄老二怒道：“你们没听这个卸岭魁首说嘛？他都被困这里了！”

    卸岭张魁首咳嗽一声说：“那什么，确实这墓像个迷宫，不好出去，你们几位别犟……”

    陈三夜几人：“我们不信！”

    接着陈三夜说：“我这边有个鬼，我就不信它找不到出口。”

    老马说：“我有修为，黄老二你敢跑，我有办法收拾你。”

    女警小九：“根据科学来讲，黄皮子的屁虽然有毒，但是，我有湿巾纸，捂住口鼻，就没事了。”

    胖子沉默，没有说话，只是露出神秘的笑容。

    黄老二见他们嘴硬，怒道：

    “好，是你们逼我的！”

    说完，它大喝，随即深呼吸一口气，憋着气用力一撅屁股。

    见状，卸岭魁首急忙开口：

    “快闪，它的屁威力巨大，整个墓道都会被充斥……这次完了，又得晕一会儿……”

    卸岭众人都已经吓得趴在地上捂住口鼻。

    黄老二一用力……

    众人全都紧张起来。

    然而屁声没有响起，反而黄老二一声惨叫。

    众人急忙看去，就见黄老二身后，不知道胖子什么时候过去，双手合十，食指中指并拢，正戳在黄皮子屁股上。

    原来，就在黄老二要放出黄皮子屁的千钧一发之际，胖子上前再次用处了童子拜观音，展现了百分百堵门，阻止了一场生化武器的使用！

    这时，大家才明白为什么胖子刚刚没表达意见。

    因为，他是个实干家！

    黄老二这屁没放出来，硬生生给憋回去了，它忍着痛，回头，看着胖子，说：

    “你……干什么啊？这么准的吗？”

    胖子嘿嘿一笑，说：

    “必须快很准，今天有我胖子在，你这屁，休想放出来！”

    黄老二：“你……你知不知道，一个屁憋回去，多难受？”

    “我管你难不难受？”胖子收回手指，说：

    “你要是再敢放屁，我百分百堵住，你信不信？”

    黄老二：“信……信……”

    不敢不信啊，第二次了，已经是第二次了。

    它不想再来一次。

    大家都被胖子的勇猛所震惊。

    直播间里：

    “关键时刻，总是咱们胖爷上！”

    “这种事，也只能胖爷上了。”

    “胖爷，永远滴神。”

    “黄皮子刚刚牛逼哄哄的，这会儿怂了！”

    ……

    此刻，那卸岭魁首尴尬的趴在地上。

    趁大家不注意，他赶紧站起来，拍了拍身上的灰，双手负在身后，好像什么事情都没有发生。

    不得不说，场面人确实不一样！

    而另一边！

    陈三夜皱眉走过来，看着黄老二说：

    “你小子刚刚不是很牛逼吗？”

    黄老二这会儿彻底怂了。

    它的屁是它最后的绝招，可惜，这个绝招被胖子的一指禅克制，施展不出来。

    所以不怂不行！

    一想到刚刚自己那么猖狂，黄老二差点哭了，说：

    “三爷……三爷……是个误会，闹着玩的，您别当真……这不，屁没放出来呀……”

    陈三夜冷笑：“让你放出来，还得了？好家伙，刚刚给你狂的呀，把你牛逼坏了呀？”

    “真是误会，我看刚刚大家气氛挺凝重的，这不活跃下气氛嘛？”黄老二极力解释。

    陈三夜摩拳擦掌说：

    “这样啊？那你早说啊，活跃气氛的方式有很多的呀，比如……哥几个，扁它！”

    随着陈三夜一声令下，胖子、老马，立马冲上来，按着黄老二就是一顿打啊。

    直播间里：

    “虽然很同情黄老二，但这都是它作的。”

    “早就预料到了结果，它刚刚有多狂，这会儿就得多惨。”

    “皮子，这是今天的第三顿毒打了，希望长记性……”

    ……

    而此刻，被打的黄老二也急忙开口：

    “警察，警察，有人虐待动物啊……”

    小九黑着脸说：

    “喊什么喊？老娘都有点想打你了！”

    (本章完)

