
　　温信然微微皱眉，西岳长老在千云仙门资格的确是老，但也不能倚老卖老。他温信然进入千云仙门这么多年，对宗门从来是尽心尽力。因为老宗主扇常修重伤，修为丢失，所以他一直算是千云仙门修为最高的那个。

　　为了让宗门可以延续下来，他温信然这些年根本就没有任何修炼的时间，几乎将所有的时间都用在保护宗门上了。哪怕连扇千月和程一细也有机会外出宗门几趟，他却始终守在宗门之内，早就打算好了为宗门献出一切。

　　这些年来，千云仙门所有的人都憋屈，他温信然是更憋屈。

　　之前宗门弟子被人欺负，千云仙门都不敢大声说出来，甚至还要赔礼道歉，这让他一个护宗门的长老心里憋屈到极致。

　　直到蓝小布来到宗门，蓝宗主处理宗门事情的干净利落，那种果断让他温信然折服。

　　看蓝宗主如何对待将宗门弟子吊起来的弯月丹楼？直接打过去杀了弯月丹楼的掌柜了事。你可以和我说道理，你甚至可以要求我赔偿损失，但你侮辱我宗门弟子那就是不行。

　　只有这种宗主，才能振兴千云仙门。也只有这种宗主，才能让千云仙门的弟子全部凝聚在一起。

　　也许蓝宗主会给宗门带来一些未知的危险，甚至有可能宗门被毁灭掉。但一个宗门没有了风骨，那留着还不如毁灭。修仙者，脊背都弯曲了，苟且偷生，还修什么仙？他温信然受够了。

　　你西岳长老资格再老，当初宗门被弟子侮辱，宗门灵脉被抽走，宗门秘境被霸占，你西岳长老在什么地方？

　　我温信然管你姓什么，想要撤销蓝宗主的宗主身份，那就是不行。

　　西岳长老看着远处苍翠雄伟的千云峰，缓缓说道，“我姓望，我曾经的名字叫望迎山。后来我改名，就叫着望西岳……”

　　“啊……”扇千月呆呆的看着西岳长老，好一会才一躬到地，“您是望宗主?”

　　千云仙门开创祖师是伏栾，伏栾的大弟子就是望心丹。望心丹一样是宗门的宗主，而且望心丹有一个后人叫着望迎山，望迎山是千云仙门第十七代宗主。只是宗门记载，望迎山后来失踪，下落不明。

　　却从未有人想过，望迎山一直就在千云仙门，而且还始终守候着仙门藏经阁。

　　“迎山师祖……”温信然喃喃自语，他没想到眼前这个人的来历这么大，竟然是迎山师祖。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　如果是迎山师祖，那真的有资格不让蓝小布做千云仙门的宗主啊。

　　“可是师祖您既然一直健在，那为何，为何……”扇常修语气有些迟疑，他自己也不知道应该怎么说了。

　　但意思所有的人都懂，心说你都是一个虚神境强者，为何还要让宗门弟子如此委屈，甚至连宗主重伤也不站出来？

　　望西岳自然也明白扇常修的意思，他叹息一声说道，“不是我不愿意站出来，而是我不能站出来。我一样是修为尽失，金乌诀的虚神境功法有问题，我修炼出错了，在跨入虚神境后，身体就出了问题。”

　　“难怪……”司徒童和程一细吁了口气，他们以为西岳师祖是因为实力没有恢复，所以才将桂无手骗走。

　　就连温信然也以为西岳师祖是临时想的办法。

　　望西岳人老成精，岂能不知道众人是如何想的？他淡淡一笑，“如今我实力恢复，就算是桂无手真的敢动手，我也有把握让他走不掉。”

　　“西岳师祖，您的实力是真的恢复了？”扇常修有些不敢确定的问了一句。

　　望西岳点点头，“是的，在不久前藏经阁的金乌诀被换成了老祖亲传下来的，我重修金乌诀，这才恢复了实力。”

　　“西岳长老，那金乌诀是蓝宗主带来的。”温信然立即答道。

　　他心里在想着，这不叫过河拆桥什么叫着过河拆桥？你西岳长老修炼了蓝宗主拿来的功法，实力恢复了，结果你却要去掉蓝宗主的宗主之位，这简直呵呵了。

　　望西岳一看温信然的脸色，立即就知道了温信然在想什么，他平静答道，“金乌诀的确是蓝小布寻找回来的，能将红云老祖的功法寻找回来，他为千云仙门做出了非常大的贡献。我们可以感谢他，却不能让他做千云仙门的宗主，因为他的性格不适合做我千云仙门的宗主。

　　之前的事情大家也都看见了，如果蓝小布继续留在千云仙门，这种事情会不断发生。现在是桂无手，将来很有可能是西昆仑宗主或者是别的五星宗门宗主。为了千云仙门不会覆灭，我必须要这样做，哪怕你们觉得我不近人情，我也认了。”

　　“可是，西岳师祖……”扇常修虽然觉得蓝小布不适合做千云仙门的宗主，可他总觉得直接将蓝小布宗主的身份剥夺了，有些过分。再说宗门用什么感谢蓝小布？可以说现在宗门没有任何东西可以感谢蓝小布的。

　　蓝小布做千云仙门的宗主以来，短短时间已是为千云仙门做了太多的事情，怎么感谢也不够啊。

　　望西岳一摆手，“这件事就这么定了，宗主我暂时担任，新的继承人我来寻找和培养。一细长老，你代我去一趟昆墟广场，等蓝小布出来的时候，将宗主令牌带回来。还有他留在千云峰的宠物，也帮他带过去。”

　　说完后，望西岳转身就走，干脆果断。

　　他的修为恢复了，现在他需要让千云仙门再次恢复到曾经的辉煌，至少要再成为一个五星宗门。

　　西昆仑派又如何？论上古传承，就不见得比千云仙门长久了。

　　温信然深深的吸了口气，对扇常修一施礼，“太上长老，我退出千云仙门。这些年来，我为千云仙门也算是尽心尽力过了，从今天开始我不再是千云仙门的长老和弟子。”

　　望西岳的脚步止住，回头扫了一眼温信然，冷哼了一声随即转身再次离去。之前温信然的确是千云仙门修为最强的那个，甚至为千云仙门做出了无数贡献。但现在区区一个凝丹境修士，在他眼里和一个刚入门的弟子有什么区别？

　　扇常修张张嘴，他不知道应该如何劝说温信然。

　　温信然交出千云仙门长老令牌后，却同样是没有半点犹豫的转身就走，不过他走的方向不是千云仙门宗门所在的方向，而是宗门之外。

　　这个宗门他奋斗过，热血过，拼命过。但今天，这个宗门已没有半点值得他留念的地方。

　　他为了信念宁可留在宗门和宗门一起涅灭，也不愿意留在一个失去了坚持和信念的宗门。

　　……

　　蓝小布稳固了自己的金丹修为后，没有继续修炼下去。

　　神魂刺的攻击能力也是成倍的增强，蓝小布心里明白，这种神魂刺想要干掉桂无手还不大现实。

　　他要在什么情况下才可以干掉实力比他高了几个层次的桂无手？蓝小布揉了揉自己的脑袋，心里哀叹，自己惹到的都是一些什么人啊。

　　不对，他明明没有惹桂无手，这这王八蛋先惹到他的。日你个仙人板板的，我蓝小布没有惹到你，你这王八竟然先惹到我蓝小布了。

　　不行，这次出去了如果被桂无手追的到处乱窜，这不符合他在修仙界的气质啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他蓝小布来到元洲后，什么时候被人追杀过？从牟北坊市到白羽仙城，他蓝小布又什么时候逃过？就算是在昆墟广场，他也是直接干掉了妫海篷。也正因为他干脆果断，在白羽仙城的时候，孟傲才不敢落井下石，甚至还帮他说了话。

　　无论如何，这种气质不能随便丢掉了。不然以后是不是修为强一点就可以来追杀他？他好歹也是一个宗主，被人追杀好说不好听。

　　蓝小布还在苦恼的时候，七音模传来中级阵法篇已经构建出来了。

　　蓝小布丢开烦恼，之前他只能布置三级阵法，主要还是因为没有中级阵法篇。现在中级阵法篇出来了，他可以研究四级阵法了。

　　想到阵法，蓝小布忽然想到，如果他的阵道突破到四级阵法大师，甚至五级阵法大师。那个时候他布置一个困杀阵，将桂无手引到困杀阵中……

　　还是不可靠，这个办法是可以用，却不够。不要说四级困杀阵，就算是五级困杀阵怕也是困不住桂无手。

　　但他现在修为上没有好的办法，只能借助阵法困杀桂无手，不过还要其余的手段辅助。

　　最好能遏制一下桂无手的真元和神念，那么什么东西可以遏制住一个虚神强者的真元呢？

　　蓝小布立即就将自己的这个想法刻入了七音模，同时让七音模全力构建克制虚神境强者真元和神念的东西。他自己则是抓紧时间研究中级阵法。

　　昆墟内好东西太多，除了五彩仙芝之外，别的都和蓝小布关系不大。他现在研究阵法的时间都不够，哪里能去寻找好东西？

　　如果不是涉及到自己小命的问题，蓝小布肯定不会将这里面的宝贵时间全部用来研究阵道，除非他脑子有水。现在蓝小布还不得不这样做，别看他心里想着自己要保持不被追杀的气质，可桂无手就像一个梦魇般挥不走。

　　（二更求一下月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一三五章 要保住气质免费阅读。https://xs.23sk.com 