    得知汉王爷一切安好，徐明武哈哈大笑道：“有了几位老兄弟的加入，咱们总督府收拾起大东国和杂毛们，可就敞亮多了啊！”

    秦时月是炮术大师，秦钰天下险隘胸中藏，比卫星地图还管用，朱大能则是骑兵大家，有了三人加入，总督府可谓是人才济济，难怪徐明武兴奋。

    “什么狗屁大东国！不过就是一帮前清二狗子搞的贼窝，你还没别说，老子这次来，就是干他们的！”朱大能骂骂咧咧的。

    一旁的“炮兵司令”秦时月就稳重多了，言道：“由于消息阻塞，我们还不太清楚这里的具体情况，国姓爷不可大意啊！”

    天才赞画官秦钰抚着八字须道：“东渡这几个月，我曾查阅过《坤舆万国全图》，并翻阅了这几年来的《天下时报》，对亚墨利加的情况稍有了解。”

    说是稍有了解，可接下来的一番话，让人惊叹连连。

    这家伙随便说说，就将美洲的局势分析的十分透彻，连各国拥有多少个殖民地城堡都摸的一清二楚，比总督府的赞画处搜集的还要详细。

    南美的情况并不复杂，土地和海洋主要被大明、葡萄牙和尼德兰三国瓜分了，英国也有极少部分的殖民地。

    北美的情况就复杂了，后世美帝那块地上，中部和西部都是大东国的领土。

    东部靠近大西洋的十几个州，由英格兰、法兰西、西班牙、尼德兰、瑞典掌握，其中英格兰的势力最大，法兰西其次。

    局势上，大东国跟平头哥有的一拼，谁都不怕，逮谁日谁。

    今天跟大明西班牙人打，明天跟英国人打，后天跟法兰西人打，时不时的跟大明远东军干上一架。

    西洋人那边的情况也差不多，只不过比大东国含蓄多了，他们殖民地总督以赚钱为目的，主要靠嘴，时不时的也干上一架，制造紧张局势，也不知是不是为了拉升股价。

    （万历朝时尼德兰人就玩起了股票，弄了世界上第一个股票市场，还差点把自己给玩废了）

    远东总督府的策略是，一边跟西洋人做生意，一边打压大东国，最好灭了这帮二鞑子。

    数年来，徐明武针对东国实行了一系列计划：远东舰队北上洗劫东国沿岸港口，陆军层层北上推进蚕食，控制远东商会通过经济运作，让大东国的官钞变成废止，使其经济崩塌，国内大乱......

    经济上，主要是商业鬼才南钦璃在操作，他是内行人，玩经济比大东国的那些二鞑子不知道强多少倍，徐明武都是自愧不如。

    可想象永远是美好的，现实的变数层出不穷，让人应接不暇。

    北美的形势十分复杂，欧洲列强自然不会放任大明在远东坐大，西班牙的下场历历在目。

    首先搞事情的是法兰西国王路易十四，这家伙甚至提出所谓“教化朱明，捍卫欧洲，抵御红祸”的论调，他毫无遮掩地表示要在大明附近建立法兰西的势力范围。

    他论调被付诸行动了，首先是十年前法兰西介入暹罗政务，暹罗被大明吞并后，法兰西又开始进入印度。

    三年前，更有一支法国人资助的武装偷偷越过明法边境，企图拿下墨西哥城，遭到远东守军的迎头痛击。

    这伙武装分子被打得七零八落，掉头逃回了法国殖民地境内。

    那个时候，徐明武正在墨西哥城巡视，得知里面有法兰西人搞鬼，不管三七二十一，立即命令远东军越过明法边境，一路追杀。

    终于在深入法国殖民地境内五十公里的地方，击毙了这伙武装分子的几个主要首领，这才带着人马返回墨西哥城。

    这件事让路易十四暴跳如雷，因为那个带队的法兰西军官，是他情妇蒙特斯潘夫人的弟弟！

    法兰西自认是欧洲霸主，世界一流强国，不管是大明还是东国，在路易十四眼里，都是要打压的对象。

    现在，大明远东总督，竟然带着人马越过殖民地边境，杀了他的准小舅子后扬长而去！

    路易十四感觉自己受到了极大的羞辱，随即下令殖民地法军陈兵墨西哥城。

    同时，法兰西舰队从军港中出发，逼近墨西哥湾，对远东形成大兵压境之势，意图借机拿下大明的远东殖民地。

    面对历史上赫赫有名的太阳王，徐明武也不甘示弱，命令五万远东军进驻墨西哥城。

    又命令大西洋分舰队的蓝浩然率舰队向墨西哥湾靠拢，随时准备抄了法国舰队的后路。

    双方剑拔弩张，大战一触即发。

    在美洲，徐明武一点也不惧怕法军，无论是兵力还是装备，远东军在自己的一亩三分地上，占据着极大的优势。

    明武机关枪（加特林）听过没？我发明的，这里有军器局专门生产！管够！

    远东军陆军强势，海军却稍显薄弱。

    毕竟法国舰队是在美洲东海岸，徐明武的远东舰队在西海岸，没法过去，要是从南极洲绕道，不仅来不及了，反而会损失惨重。

    所以他只能依靠蓝浩然的大西洋分舰队牵制法兰西海军。

    徐明武亲自赶往前线后，双方海陆大军仍在僵持状态，谁也不敢轻举妄动。

    徐明武以大明远东总督的身份，与法兰西殖民总督和路易十四的私人代表进行了谈判。

    他和法兰西总督浮尔顿是老相识了，两人曾在争夺墨西哥城时对过阵，有过一次坦率的交谈，所以，谈判进行的还算顺利。

    路易十四的私人代表是个头脑发热的武夫，一心想着为主子的情妇报杀敌之仇，不过，总督浮尔顿却要冷静得多。

    他常年和徐明武打交道，知道这位大明驸马爷的脾气，也知道他手下几万远东军的真正实力，不好惹，是个硬茬子！

    而且，浮尔顿身为法兰西殖民地总督，也算是开眼看世界了，他清楚法兰西名义上跻身列强，不过，相对于拥有强大工业体系的大明帝国，仍有很大的差距，两者根本就不是一个体量！

    而且，法兰西也难以抽调欧洲军队，法军刚刚经历了法荷战争，被联军逼退，不得不提防着宿敌们。

    另外，后勤补给线要横渡漫长的大西洋，补给极其困难。

    说白了，法兰西要想集中兵力在远东打一场大规模的战争，如果对手是大东国，倒也是胜券在握，可对手是明军，那法军几乎就没有获胜的可能性。

    毕竟，远东总督府身后有着强大的大明帝国，他们向南洋都护府发出求援信号，只需要三个月，从吕宋跨海增援，只需六个月！（因为洋流因素，往返所用时间差距很大）

    而几万远东军，完全有能力坚守一年，甚至更久，别忘了他们还有盟国葡萄牙！

    所以，法兰西殖民地总督不想打这仗，完全没把握。

    而徐明武也不想打仗，远东经济刚刚有了起色，但并不巩固，经过了先前殖民战乱的百姓也渴望和平。

    徐明武希望能维持至少三年的和平，保证远东地区经济快速发展，为全面征讨大东国攒基础。

    所以，双方各退一步，以谈判为主。

    谈的内容很是在，大致意思是，咱们双方谁也不惹谁，军队互不越界。

    不过，你们打死了我们国王情妇的小弟弟，这事挺严重的，不能就这么算了，你们远东军需要交出那个打死我们国王情妇小弟弟的士兵，让我们带回去枪毙，这事就算了。

    徐明武自然不会交人，别说是打死路易十四情妇的小弟弟，就算是打掉了路易十四的小弟弟，他都不会交人的。

    双方争执了几天，最后，法兰西总督私下出了个歪点子，让徐明武赔款，以金代人，要价一千两黄金。.

    他给的理由还挺讲究的，言说你们天武皇帝曾说过，明军的士兵个个价值千金，他没多要。

    徐明武笑了笑，没有拒绝赔款，于是从口袋掏出了一枚价值一两白银的银圆，放在谈判桌上。

    对浮尔顿说道：“这是你们国王情妇小弟弟的赔偿金，对于我来说，他的命只值这个钱。”

    浮尔顿又砍价几次，徐明武只是摇头。

    最后，浮尔顿没办法，坦然接受了这枚天武十九年制的银圆。

    两位殖民地总督又签订了一份《明法远东条约》后，双方各自罢兵。

    法兰西虽然没讨到任何好处，但总督浮尔顿很兴奋，因为他觉得是自己让大明赔款了，即便只有一个银圆，那也是法兰西的巨大胜利！

    徐明武没有理会法兰西的嫉妒虚荣心，如果法国人愿意，他可以用更多的“赔款”，来买下路易十四的性命！

    .........

    （纠正一下英国名字的错误，之前书中一直称英吉利共和国，不完全正确。

    1649年（天武六年）克伦威尔处死了国王查理一世，建立了英吉利共和国。

    但在1660年（天武十七年），查理二世复辟，共和国结束，恢复英格兰国王，上一卷斯图亚特王朝复辟后，我还一直写英吉利......）

