    第474章咦（二更求各种支持

    话落，少年恢复孩童模样，蹦蹦跳跳回了家：“小佺，小桓，快快快，我要挑水烧水洗澡。”

    “这忙一天下来，身上咋哪哪哪都刺疼刺疼的？好难受。”

    不得不说,有时候放弃老成，回归孩童本性，还真挺不错的。

    难怪小佺一到关键时刻就化身萌宝，装单纯装无辜。

    关键她是真年幼得让人看不出她在装。

    丁庆安若不是跟她相处这么久，都看不出有时候夏佺的单纯无辜是装出来的。

    夏佺从灶房里探出脑袋，就看到个蹦蹦跳跳的瘦削身影,嘴角狠狠抽搐。

    这真是那个沉稳大气的天命之子？

    不过转念一想,眼前这还是个不到十二岁的孩子,他表现出这一面，也很正常才对。

    没见她有时候为了打消别人的疑惑，也会适当展现下身为孩子的孩子气嘛。

    “丁四哥，今天不用挑水啦。”

    夏桓在灶房里大声道，“我们正在烧水呢，一会儿就可以洗澡哟。”

    丁庆安见夏佺探出头看了眼，就又收了回去，清秀脸庞上满满的笑意。

    他大步进入灶房，就见夏桓坐在灶前往里添柴，小脸也不知是被灶火烘得还是干活热得。

    红朴朴，别提多可爱了。

    夏佺则拿着瓜瓢往锅里添水。

    见他进来，随口说了句：“准备好换洗衣服，一会儿就可以了。”

    “没事，我看有啥需要我做的不？”

    丁庆安进入低矮的灶房，无奈的道，“我说小佺，咱们家可以早点翻修的。”

    “到时弄个宽畅点的灶房，也不至于像现在这么拥挤。”

    “这时候大家都在忙农活,你准备让谁来帮咱们建房？”

    夏佺也不直接反驳他，“再说了，现在咱们手头钱太少，翻修也修不出个好房子来。”

    “不如等秋收之后，地里没那么忙，我在村加工厂赚到的分红更多些再修，可以修得好些。”

    “你每次都这么说。”

    丁庆安无奈，“我都说我手头也有钱了，咱俩凑个百来块，能建个不错的房子了。”

    夏佺懒得和他多说，只闷头忙着自己的事。

    锅里添好水，转身开始准备晚餐需要的食材。

    “天太执，今晚我们喝西红柿汤，再弄个凉面，怎样？”

    “好啊好啊，最喜欢吃姐姐做的凉面了。”

    “我也没意见。”

    丁庆安笑道，“小佺做的啥都好吃。”

    夏佺瞥他一眼，没回话，拿木盆和面,随口道：“那你去咱们地里看看,有没有熟透的西红柿。”

    没错,他们家自留地里种的全是几人爱吃的菜。

    虽然现在才农历四月，但种得早的西红柿已经可以吃了。

    “好嘞。”

    丁庆安挠着痒转身就出了灶房。

    最近两天的农活干下来，他算是真了解了农民的辛苦。

    就他们这些孩子，还没干啥重活都累成这样，那些干重活的叔叔伯伯，婶婶伯娘们又该多辛苦？

    何况，收工回来前，听队长的安排，大人们要连夜将麦粒脱出来，才能休息……

    少年想想都替大家学得累。

    摇摇头，没再多想这些乱七八糟的东西，迈步来到他们家自留地前。

    “咦？”

    眼前的情景让丁庆安不由轻咦了一声。

    (本章完)

