    与木易大宗师，说定了关于天门的事，叶辰心里的一块大石头，也算是落地了。

    原以为，要好说歹说的劝一遍，结果很顺利。

    上次说的疯老头去跟天道干架，这次让木易重拾了他木家先祖的追求。

    叶辰觉得，自己这个梦想导师，还是做的不错的。

    与木易分开后，叶辰便离开了那一片深山老林，而后寻了一个隐蔽的地方，进入了剑墓内。

    “青衣前辈，我来了！”叶辰喊道。

    洛青衣飞了过来，小凤凰趴在洛青衣的肩膀上。

    腿爷的两条腿，也蹬蹬蹬的跑了过来。

    洛青衣盯着叶辰，眼中光芒爆闪，道：“你的剑体大圆满了，到底怎么回事？！”

    前段时间，洛青衣去了剑墓第十层，没时间关注外边的事。

    而腿爷对外界的情况一无所知。

    其实，就算洛青衣不去剑墓第十层，她也感知不到外边的情况，当时，下了黄泉水汇聚的巨大水潭，就连叶辰自己与剑墓的联系都被隔绝了。

    叶辰也没隐瞒什么，把在黄泉宗遗址的事，说了一遍，不过，被女尸吃豆腐的事情直接忽略不提。

    “黄泉宗……三生石！”洛青衣呢喃一句。

    腿爷道：“三生石我倒是听说过，据说有渡人轮回之效，我怀疑，黄泉宗的那具女尸，可能想复活！”

    “这也行？”叶辰震惊。

    腿爷道：“天下之大，无奇不有。”

    洛青衣深吸了一口气，道：“叶辰，你听好了，剑墓第十层的龙族前辈说，太衍仙门，黄泉宗，还有仙光圣地，这些乃是禁忌之名。

    相传，这些势力，并不存在于这个时代，而是来自上一个时代。

    曾经，这个时代的一些无上强者，发现过一些遗迹，进行探索，触发了天道的大规模爆发，造成了无数的死伤。

    故此，与上一个时代有关的事，伴随着不祥与灾难，便被大家称之为禁忌。

    禁忌之事，不可过多接触！”

    叶辰：“……可是……我已经沾染了甩不掉的因果……”

    洛青衣沉默了。

    如果一开始就知道这些，说什么也不会让叶辰接受太衍控火术的传承，现在，叶辰的确已经陷入了禁忌的泥潭中。

    “已经有的因果，必须要了结，以后但凡再遇到与之相关的事，尽量……避开，尤其是那疯老头，他是太衍仙门的人，更不可再接触！”

    叶辰：“……青衣前辈，疯老头的本体，在我这。”

    说着，叶辰把疯老头的本体，从储物戒中取出。

    洛青衣直接看傻眼了。

    腿爷的腿毛都立了起来！

    叶辰道：“其实，我觉得，疯老头可能不是太衍仙门的人，或许，他只是跟太衍仙门有一些关系，毕竟，他还有分身在黄泉宗的遗址，你们上次也说他的眼睛是轮回眼，我觉得轮回眼可能是黄泉宗的传承。

    他之前又糊里糊涂说我是仙光圣地的圣子，我估摸着，他在仙光圣地也有分身。”

    叶辰越说，洛青衣跟腿爷，是越发震惊。

    叶辰继续说道：“青衣前辈，疯老头说，剑墓也与天地更迭有关，你可曾问过剑墓内的那位龙族前辈？”

    别看剑墓是洛青衣她亲爹洛九天留下的，可一些秘密，洛青衣压根不知道。

    洛青衣沉吟片刻，道：“与上一个时代的禁忌有关的，不是剑墓，是我爹，我爹跟上一个时代的一些人有很不一般的关系，但具体怎样，龙族那位前辈也不太清楚了。”

    腿爷道：“所以，叶辰跟上一个时代的因果……其实已经斩不断了。

    他是你爹洛九天的传人，又继承了太衍仙门的传承，还跟黄泉宗的女尸有了瓜葛……

    别忘了，那个疯老头还说过，叶辰的原始古族血脉，也同样与天地更迭有关！”

    叶辰神色平静，淡淡道：“青衣前辈，其实不用去担心，会来的，始终躲不掉。

    疯老头都能活下来，而且上一个时代还有其他人活下来了，就证明这些因果，并不是必死的一条绝路。

    他们能活下来，我也一样可以！

    说实话，我对这件事，已经有了兴趣，也就我现在比较弱，如果我实力强一点，这些因果不找上门来，我都会自己去接触。

    这样的人生，才足够精彩，充满了未知，等着我去一点一点揭开迷雾，充满了挑战，等着我逐一打过去！”

    洛青衣看着叶辰的眼神，像是在看一个白痴，道：“疯老头只是个例，你知道，死了多少个无上强者，才活下来一个？”

    叶辰道：“多少人当中，才能出一个我这样的？

    你们说我天赋好，这可能是原始古族血脉的原因。

    但是，这么多东西找上我，难道真的是巧合？

    说不定，冥冥之中，早有定数。

    我不折腾，那乱七八糟的东西也会来折腾我。

    来了就干，这就是我的剑道！”

    洛青衣看着叶辰的眼神不善。

    叶辰的语气，很冲啊！

    这是在训我的意思？

    腿爷呵呵呵笑了。

    “唰！”

    洛青衣一道剑气，把腿爷的两条腿劈飞老远。

    “青衣前辈……”叶辰虚了。

    “怎么，心疼天残这蠢货？”洛青衣冷冷说道。

    “劈的好，老是怪笑，活该！”叶辰只能不顾与腿爷的交情了，劈腿爷，总比自己挨劈要好。

    接着，叶辰立刻转移话题，道：“青衣前辈，我先赶路回大周皇朝了，我另外再找时间进来，去第五层剑墓。”

    丢下这句话，叶辰心念一动，立刻离开了剑墓。

    同时，小凤凰也被他的力量带了出来。

    “大哥，你刚才好怂。”小凤凰说道。

    叶辰瞪着小凤凰，怒道：“赶紧变大！”

    小凤凰不情不愿的变大，然后驮着叶辰，在高空中，以极快的速度，朝着神月古国方向飞去。

    出来都快一年了。

    他们……都还好吗？

    “丫头，我回来了，你现在肯定打不过我了！

    老师，师叔，师兄，师姐，以前都是你们在保护我，如今，我可以自己去正面应对那些麻烦了！

    胖子，罗天，你们两个，以后得乖乖喊我大哥了！

    白眉长老，欧阳院长……大周皇朝……

    我叶辰，回来了！”

    站在小凤凰后背上的叶辰，感受着那猎猎大风，心绪激荡。

    回想当日，自己无奈之下，不得不离去。

    此次回归，定当在大周皇朝，杀尽一切敌，扫除所有障碍！

