    何辉的判断没错，6月3号，《巾帼驸马》第二天的收视率出来了，同时段依然一骑绝尘，且比第一天还高。魔都卫视，收视率1.25。湘江卫视，收视率1.18。

    相比之下，其他电视台同时段的收视率又有些惨了。因为电视台之间是相互竞争的关系，蛋糕就那么多，魔都卫视和湘江卫视分到的蛋糕多了，那其他卫视分到的蛋糕肯定就少了。

    各大电视台自然不会坐以待毙，第二天收视率一出，已经有好几个电视台联系沈哲，打算引进这部《巾帼驸马》。

    打不过就加入嘛，杜工头都会，华国的各大电视台又怎能不会？

    可惜沈哲之前跟魔都卫视、湘江卫视签约的时候就加了保护条款，各大电视台即便能引进《巾帼驸马》也只能等到半个月之后。

    当然，有好处也有坏处。好处是时间越久越能看清《巾帼驸马》的潜力。坏处是各大电视台只能忍受晚间八点这个黄金段被魔都卫视和湘江卫视压制了。除非出来一部能跟《巾帼驸马》抗衡的电视剧。

    接下来的半月，《巾帼驸马》在晚间八点的时段继续大杀四方，且随着剧情的展开，收视率节节攀升。

    而何辉的判断没错。

    当新人新歌能够在一夜之间拿到50多万下载量的时候，现有的两三百万差距根本算不得差距。

    6月1号中午，《女驸马》下载量5万，排名新歌榜第80。

    6月2号中午，《女驸马》下载量60万，排名新歌榜第10。

    6月3号中午，《女驸马》下载量140万，排名新歌榜第五。

    6月4号中午，《女驸马》下载量250万，排名新歌榜第二。

    只用了四天，《女驸马》杀到了新歌榜第二，所过之处，菊花残，满地伤。而此时《星空》的下载量800万，看似《女驸马》与《星空》的差距进一步扩大了，但其实《女驸马》的下载量每一天都有增幅，且增幅越来越大。而《星空》的下载量却是趋于平缓。

    新书榜就像场马拉松，比拼的是耐力，是后劲，从来不是开头领先就能一直领先的。《星空》耐力是有了，可后劲不足，而《女驸马》后劲十足。照这个趋势，总有一天《女驸马》的单日下载量是要超过《星空》的，而那也将是《女驸马》赶超的开始。

    果然，一直到8号这天，《女驸马》的下载量和《星空》的下载量之间的差距还进一步拉大，下载量差距已经来到了600万。可9号这天，《女驸马》的下载量和《星空》的下载量之间的差距，便开始缩小了。

    6月9号，《女驸马》单日下载量260万，《星空》单日下载量230万，在这场马拉松比赛里，《女驸马》第一次出现赶超的迹象。

    9号之后，《女驸马》的单日下载量再也没有低于《星空》过，只用了10天，《女驸马》成功将之前的600万差距抹平。

    20这天，《女驸马》单曲下载量3200万，《星空》单曲下载量3180万。《女驸马》，强势登顶！

    无论业界还是吃瓜群众都惊呆了。他们亲眼见到了一个奇迹。一个曲爹带飞的奇迹。

    一个新人，踩着一个一线歌手登顶啊，这样的奇迹多少年没发生了？最起码八年！

    三年前，陈雪琪还是新人时，倒也有过一个逆袭记录。可陈雪琪当时逆袭的只是两三个二线歌手。

    由此可见，新人想逆袭一线歌手登顶有多难。但现在杨婷婷做到了。凭什么？当然是曲爹！

    电视剧的加成固然不可忽视，但曲爹作的歌才是根本。没有曲爹作的歌，电视剧再爆火也没用。反之，没有电视剧的加成，只要有曲爹作的歌，只要宣传到位，该逆袭还是会逆袭。不然怎么说这是一个曲爹带飞的奇迹呢！

    《女驸马》火了，等到月底估计能拿到4500万的下载量，在这个平淡的六月，这个下载量可谓大火特火。歌曲下面评论无数，还出现不少翻唱。

    杨婷婷同样火了。二十天下来，微博关注量已经突破500万，成功迈入三线歌手的门槛。

    《巾帼驸马》的电视剧更加火了。这部电视剧11号那天，在魔都卫视和湘江卫视已经迎来了大结局，两个卫视的收视率都接近1.5，总收视率接近3。

    其后，《巾帼驸马》开始陆陆续续登陆其他卫视的不同时段，且都收到了不错的收视率。

    王轩呢，又出了一首经典歌曲，微博关注量更高了，也成功突破500万，迈入三线艺人的门槛。不过只是迈入门槛，因为王轩还没出道，算不上真正的艺人。此外，《女驸马》这首歌，第一个月就能给王轩带来将近千万的分成。江景房目标，又近了一步。

    何辉呢？是人是鬼都在秀，只有何辉在挨揍！

    自《女驸马》登顶新歌榜之后，坊间调侃何辉的声音又出现了。什么“心疼小辉辉一秒”，什么“求小辉辉心里阴影面积”，什么“论小辉辉被新人压制是什么感受”，什么“保二争一，小辉辉只能二，一不可能”....

    总之就是一刀一刀地扎在何辉身上。

    所以何辉很受伤。也就他不会唱伤心情歌了，不然他真想来一首《为什么受伤的总是我》....

    另一边，五月《东风破》、《半城烟沙》、《天下》的爆火，让王轩在作曲界名声大噪，六月初想找王轩约歌的还真不少，不过都被价格吓退了。

    其实天宇娱乐想给王轩配个经纪人，不过被王轩拒绝了。等他出道之后，经纪人是铁定需要的，可现在他又不是艺人，要什么经纪人？要来分钱啊？

    所以王轩现在在作曲界的业务，主要还是由音乐部的李涛负责。如果有人约歌，李涛会帮王轩开价，对方同意之后再把订单交给王轩。而李涛是严格按照顶级作曲人的价格开价的，以至于不少约歌的都被吓退了。

    但最近因为《女驸马》的爆火，让业界再次认识到了王轩那恐怖的作曲能力。于是，成功的野望战胜了昂贵的价格，不少人终于按耐不住心中的蠢蠢欲动向王轩约歌了。

    ......

