    然而森夏刚刚出了后台，就被千佳学姐堵了个正着。≥≥，

    “啊拉，森夏君，你果然在这里呢。”千佳学姐在看到森夏君之后，脸带微笑。

    森夏莫名其妙就感到一阵心虚。

    不，这不是我的错，是世界～！

    咳咳，不知道为什么，森夏脑中忽然出现了一排不可名状的台词。

    算了，想这些有的没的，那多无聊。

    “我正准备和礼奈一起去吃饭，学姐要一起来吗？”森夏微笑的问道。

    “诶？”x2。

    无论是千佳学姐还是东城礼奈，在听到森夏的话之后，都愣了一下。

    “你们在这里做什么？”正在这个时候正搬着道具准备往后台过来的吉祥院注意到了正站在这边，三人的表情好像都有些奇怪。

    “正好，森夏君你在这里，帮我一些忙，把这些东西放到后面去。”吉祥院招呼着森夏。

    “嗯，好的！”不知道为什么，但是刚刚有那么一瞬间，森夏感觉特别尴尬，正往这边过来的吉祥院，终于是将这个奇怪的气氛缓解了，森夏对着千佳和吉祥院微笑了一下，“抱歉，我这里要帮会长的忙。”

    森夏话音未落，千佳学姐就开口说道：“我来帮忙吧！”

    “我也要来帮忙！”礼奈不甘示弱的说道。

    “诶？这边的事情不多，只要让森夏一个人来就好了，不用麻烦你们了。”吉祥院会长也有些莫名其妙。

    “这种事情当然交给我来做就好了，你完全不用在意！”千佳学姐走了上去，然后一下拿过了吉祥院手上的道具，就朝着后台走去，“东西放在后面就好了吧？”

    “嗯。”吉祥院虽然有些莫名其妙，但姑且还是点了点头。

    森夏这时候走到对方的身边，奇怪的问道：“对了。会长，我们怎么要把东西放到那边去？”

    虽然这里有后台，但实际上话剧社基本都没有怎么用到后台，要不然的话，礼奈也不会在这边偷偷的一个人进行练习。

    “我们的东西现在都堆在舞台上面，但是等到了正式演出的时候可不能这样，所以我觉得我们应该提前把东西全部都整理好，这些小件的东西正好可以放到舞台的后面，在正式演出的时候，这样也方便布景。”

    森夏朝着舞台前面看了一眼。确实，下面到处都堆满了杂物。如果在正式演出的时候还这样，那就真没脸见人了。

    森夏点点头，然后跟着吉祥院一起，将暂时用不上的东西搬到了后面，大件的道具，就要等下午其他社团的男生来帮忙才行，现在森夏他们根本就没有那个余力。

    干得差不多了之后，森夏注意到时间已经到了中午十二点。他又对吉祥院问道：“会长，我之后准备与礼奈还有千佳学姐去吃饭，你要不要来一起呢？”

    被森夏邀请，原本正在喘气的吉祥院也顿了一下。

    森夏这时候也发现不对劲了。

    上一次吉祥院会长和千佳学姐在一起的时候。那火药味简直是超级浓烈，而自己现在竟然还作死邀请这两人一起吃饭，这是嫌自己命长么？

    森夏有一种风中凌乱的感觉。

    “哦，是让我们几位主角一起增加一些演戏的气氛吗？”吉祥院好像想歪了。“我这边没有问题。”

    吉祥院这边好像理解错了。

    不过这样正好，森夏歪打正着，这三个人正好都是话剧之中的主角。这好像也是一个不错的借口来着。

    嗯嗯，事情还有挽回的余地。

    森夏想通了之后，立刻去招呼了另外两人过来，然后说道：“千佳学姐，礼奈，我觉得今天中午是个挺不错的机会呢，所以我刚刚又邀请了吉祥院会长，我们大家可以聚在一起吃顿饭，大家交流一下，这样不错。 ”

    “说的也是呢，身为主角的我们，竟然都没有进行过一次深入的交流，这实在是不应该，森夏君你的这个安排真是不错呢！”千佳学姐一边说着，一边对森夏露出了一个微笑。

    森夏看着开心微笑的千佳学姐，身体莫名的就打了个冷战，总觉得刚刚好像遭遇到了什么很可怕的事情一样。

    不过还好，旁边的礼奈倒是散发着很和谐的笑容……

    “话说回来，我们去什么地方吃饭呢，食堂餐厅？”榊野学园的食堂绝对是非常奢华的，不过森夏总感觉带着千佳学姐和就像与吉祥院她们去食堂吃饭，这实在是太没有档次了，学校餐厅做得再好，和外界的餐厅相比，也总感觉好像缺乏了一些档次似的。

    “这旁边有一家不错的餐厅，我带你们去吧。”还好千佳学姐见多识广，在这个时候果断的接过了话茬，森夏听到之后也是松了口气。他对着千佳学姐道：“那就拜托学姐了。”

    “嗯。”

    从剧场离开，正午的眼光正烈，不过现在已经是十月底了，所以气温了变得凉爽多了，很是有一种舒畅的感觉。

    “不知不觉秋天都已经过去一半了呢。”森夏感叹了一声。

    外面的树木依然保持着青翠的颜色，但是泛黄的树叶已经开始出现，可以想象，在半个月之后，学校被这些树林染黄的景象。

    从校门口出去，千佳学姐就带着后面三人一路往外面走去。

    不知道为什么，大家虽然都在微笑，但是气氛相当的微妙。

    森夏被夹在其中，他已经不知道现在该做什么好了。

    “……”好想说些什么，但是开不了口啊。

    为什么气氛会变得这么奇怪啊，岂可修！

    “那个，森夏君，”忽然间，礼奈叫住了森夏，“你和吉祥院会长很熟吗？”

    谢天谢地，终于有人开口说话了，good-job。礼奈酱！

    “也不能说很熟悉吧，因为之前曾经和吉祥院会长见过几次呢。”森夏开口笑道。

    “嗯，那个时候还真是太感谢森夏君了呢，不然我都不知道该怎么办才好。”吉祥院的脸上也露出了微笑，“明明下那么大的雨，森夏君还依然护着我，把我送回家去，甚至还自己帮我遮挡汽车溅过来的水，然后把他自己给淋了一身呢。”

    听到吉祥院的话，千佳学姐忽然就停了下来。她回过头，盯着森夏。

    “森夏你送吉祥院回家？”她用奇怪的眼神看着森夏。

    “啊，因为在下雨嘛……而且之前这件事情，我也和千佳学姐你提过吧？”森夏含糊其辞。虽然他们在说一件很普通的事情，但不知道为什么，千佳和礼奈好像表情都发生了微妙的变化。

    “是吗，和我说过呢……”千佳学姐点点头，然后转过了身，不再说话。继续带路。

    “原来森夏君你和吉祥院会长还有这样一段因缘啊！”旁边的礼奈也赞叹了一句，然后没有继续说话。

    气氛好像比之前更加的沉重了，吉祥院和森夏一对无辜的眼神撞在一起，都是感觉有些莫名其妙。

    还好。千佳学姐要带森夏他们去的地方并不遥远，大概只走了十几分钟的路，他们就到了一间和式料理店。

    虽然有些其貌不扬的模样，但料理店的里面装饰却很精致典雅。

    “诶。千佳学姐你还真会选地方呢，之前是中华料理店，然后是西餐厅。这次是和式餐厅啊！”森夏感叹了一声。

    “当然，吃饭就要换着口味来，这样才有趣吧，人生就是为了吃而活着，如果连吃都不能吃到自己想吃的东西，那算什么？”千佳学姐一脸理所当然。

    “哦……那么在八月的那几天，为什么你做出来的全都是泡面啊！”森夏吐槽。

    “那几天不都是你在做饭吗？而且我后面也有买面包吧！”千佳学姐觉得森夏说的根本就不算什么。

    “那还不都是因为千佳学姐你根本就什么都没有做吧？”森夏吐槽道。

    “既然有你帮忙，我为什么要做多余的事情？而且森夏君你的手艺也很不错吧？”千佳学姐耸耸肩，对此毫不在意。

    “咳咳，”吉祥院咳嗽了一声，“那个，我们是不是应该进去了，站在店门口说话的话……”

    听到吉祥院的话，森夏和千佳也都恍然回过身来，然后走进了餐厅。

    千佳学姐似乎是经常来这边的样子，看到她过来之后，那边的服务员就迎了上来，然后领着森夏他们进了餐厅。

    “这边的菜式味道都很好，和其他地方那种装模作样的菜式完全不同，所以你们看到有感兴趣的菜就自己点好了。”千佳学姐微笑着。

    “嗯。”森夏说完之后就拿起了菜单，虽然学姐说的好，但森夏发现，这上面的饭菜价格也比外面要贵，难道这就是所谓的一分钱一分货？

    看着菜单的时候，森夏的目光又撇到了礼奈身上，她好像有些迟疑，脸色有些难看。

    啊，差点忘了，礼奈好像很穷的样子……

    “咳咳……”森夏也咳嗽了一声，“大家随便点好了，既然是我叫大家出来的，这一餐就我请客好了！”

    “啊，森夏君……”礼奈将头转向了森夏，这时候他发现对方正在对着自己微笑，礼奈大概明白了森夏的想法，她也是心中一暖，然后微笑着看着森夏。

    “这可是你说的啊，森夏君！”然而千佳学姐的脸上却露出了无限的恶意……

    ……

    晚上睡不着，早上起不来，一天睡觉时间超过12小时，昨天写了一点就扑街睡着了……

    orz

    不知道为什么，今天好像有些干劲了，这两天开始补货了，大家把月票准备好吧！(未完待续。。)u