    “你要把月光号和白色恶魔封存？”李济民脸色十分难看。

    杜兰知道他的心思，李济民还在想为自己的家人报仇，只是随机抽取的城市，不知道什么时候才能抽到他的仇人。杜兰又有规矩，饕餮不能随便出击。所以李济民一直在压抑自己的仇恨。

    可是现在杜兰竟然要夺走他复仇的力量，这彻底让李济民失去了理智。

    “是的，月光号和白色恶魔的性能已经被其他国家的AS超越，与其在比赛中失败，不如就此封存。”杜兰背对着李济民，一副我意已决的模样。

    “杜兰，那我以后驾驶什么机体？”

    杜兰良久没有回答，最后叹了一口气：“我没有准备新的机体。饕餮以后只有九龙号了。”

    李济民的表情瞬间凝固，他不会接受这个决定的，绝不。

    “济民，不要做傻事。”杜兰已经猜透李济民的心思，知道他是不会放弃报仇的。

    没有回答，李济民走了。

    走廊中九龙微笑着等待李济民，他一得到杜兰封存AS的消息，就知道李济民会找杜兰争取，可是结果也是显而易见的，杜兰这种人并不会因为属下而改变决定，因为他是个独裁者。

    “哟，化蛇。”九龙竟然会主动打招呼。

    李济民停步，空旷的走廊里顿时安静了下来。

    “你知道杜兰会将两架AS封印在哪里么？”九龙笑着问道，但也不期待李济民回给出答案，所以自己回答道：“月球，杜兰要把你的AS封印在月球，这样就没有人能够再驾驶那两架AS了。”在‘你的’上加重了语气。

    李济民拳头紧握，如果能在报仇之后封存，他绝对不会有任何的意见。但现在大仇未报，如何能就此罢手，所以他看向九龙，他知道九龙不会无缘无故和自己说这些的，静等下文。

    果然九龙说道：“其实在饕餮，我可是发现了很多不得了的东西，跟我来。”

    九龙百分之百确定李济民会跟过来，就好像杜兰百分之百会确定九龙会发现‘九龙号’里残存的资料片段然后发现饕餮最大的秘密一样。

    没错一切都在杜兰的掌握之中，按照他的剧本进行，当然是大部分。

    秘密组织背后总是要有个大秘密，不然叫什么秘密组织。就算这个秘密组织成立不过半年，人数不过六七人，大秘密还是需要的。

    这里是饕餮位于南极地下的总部，九龙根据残留在九龙号机体里的信息找到了总部的核心，也就是耳语者的终端。

    所有的黑科技全是由这里传播开去的，饕餮一开始就是造成世界动乱的罪魁祸首。杜兰花了很多时间才制造出这么个东西，并且将它归类为超古代科技的儿童早教机。

    这个早教机能够将黑科技的源头发送的信息全部拦截下来，然后在传送到相对应的DNA中，简单来说就是多了一个中转，可是别人不知道的就会以为这就是源头。比如九龙和李济民。

    困扰世界几十年的疑问解开了。

    其实原本杜兰是想在那藏个宇宙飞船的，可是回忆起来自己一直让外星人躺枪，也是怪过意不去的，所以这一次就让地球人自己背锅好了。

    “这是什么？”李济民不明白为什么这个东西会被如此严密地保护隐藏起来。

    “这是所有黑科技和超古代科技的原点，也是饕餮强大的源泉。”只要得到它，这个世界就是我九龙的了，九龙心里在呐喊。

    李济民看着九龙，似乎在做内心的争斗。九龙这个人他非常了解，野心十足而且为达目的不择手段，是真正的小人。

    今天九龙把自己带到这里来或许就是要和自己达成同盟一起对付杜兰，李济民很聪明，猜了个**不离十。而且李济民还知道自己或许不会拒绝九龙提出的条件，自己的软肋太明显了。

    “化蛇，和我一起干吧，只要有了这个，我们就能自己创造出强大的AS，推平你的仇敌易如反掌，到时候你亲自动手，我不会干预。我九龙和杜兰不一样，绝对说到做到。”九龙**到。

    报仇就是化蛇走到今天的意义，杜兰食言夺走了他的AS，夺走了他报仇的可能性。那么他就要重新找个能够帮助他报仇的人，这个九龙是小人，但确实是个有能力的小人。

    九龙再继续说道：“你夺回白色恶魔，那是化蛇的力量。我可以帮你，用我的九龙号帮助你。”

    “为什么是我？”李济民问出这个问题，就相当于同意了。

    “因为仇恨是这个世界上最强大的力量，而你能驾驭仇恨，是世界上的强者，而我喜欢和强者合作。”九龙笑着伸出了手。

    两只手握在了一起。

    于是饕餮成立不过半年就迎来了背叛，杜兰表示很痛心。而且九龙做的非常绝，不仅毁掉了月光号，还摧毁了饕餮的南极总部，打算将杜兰困死在这冰川里。

    其心可诛，不过杜兰还用的上九龙，这位可是给龙傲天准备的经验。而杜兰自己衣衫褴褛地飘在太平洋里，一直被秘银西太平洋分部的巡逻人员发现，他立刻就被认了出来，然后被拷上了脚铐手铐又被关在了最坚固的牢房里。

    “这家伙被抓起来了，汉城可幸运了，真没想到这么简单就把杜兰给抓住了。”因为才九八年，所以首尔还没有改名。

    “你说他为什么会在大海上漂流？”

    “一定是饕餮出事了呗，等到审问过后我们会知道的。最好就是内讧，以后我们就不用担心家乡被破坏了。”

    “还不是高枕无忧的时候，现在恐怖分子一个接着一个，根本逮捕不完。我们还得坚持下去才行。”

    杜兰听到楼上办公室的人员在聊天，自己也是连连点头，没错你们高兴的太早了。在汉城比赛开始之前，他一定能出去的。

    因为国际形势真的是瞬息万变，杜兰甚至没有见到相良和千鸟要这群人就被转移出了秘银基地。原因是苏联得到了情报在联合国上施压，要求将杜兰转交给他们。

    而美国也不是不愿意，就得看苏联能不能给出足够的砝码，以防万一为了保住自己的砝码，而将杜兰送到了安全的地方。

    等到相良知道这个消息之后，第一个不信，他可是见过迪妮莎和杜兰大战的，杜兰的实力根本不可能被抓住。这是阴谋，相良的第一个想法，可是上报却得不到任何人的支持，于是相良找到了迪妮莎，准备摊牌后寻求迪妮莎的帮助。若是出事，或许会对秘银造成毁灭性的打击，这是相良绝对不想看到的。

    有这样想法的还有克鲁兹，他可是见识过杜兰来去无踪的手段，不相信他会被逮捕，他和相良想到了一块，一样没有被采纳。

    看似幸运的抓捕，却成为了秘银的生存危机。

