
　　“叔，仁彪他……他被人给杀死了！”说完白仁德又嚎啕大哭起来。白崇禧却好像是被打了一闷棍似的，脸色一片苍白，身体不由自主的坐在了沙上。白崇禧膝下无子，一直将白仁德和白仁彪当成亲生儿子看。因为白仁彪没有白仁德那么多心眼儿，人显得憨厚，又带着那么一股彪悍之风，这刚好投了白崇禧的喜好，所以相比起对白仁德的疼爱，白崇禧更喜欢白仁彪。此时乍听到如此的噩耗，白崇禧心中的痛可想而知。

　　足足过了好半天，白崇禧才从这巨大的打击中恢复了一些，沉声问道“我听别人说，你们兄弟在振达乡多少还有些势力，是谁这么大本事，竟然能杀了仁彪？”白仁德摇了摇头，说道“不知道！但我知道对方行事异常的凶狠，见人就杀！好好的一个振达乡，愣是被他们杀的血雨腥风。我是好不容易才逃出来的，而阿芸和晶晶，此时恐怕已经落在他们的手上了！”提起方芸和晶晶，白仁德是真的感到伤心了，眼中流下几滴真眼泪。白崇禧猛的一拍桌子沉声喝道“仁德，你真是窝囊到家了！被人杀的落荒而逃也就罢了，竟然连对方的身份你都搞不清楚！你还配做白家的子孙吗？”M.23sk.com

　　白仁德的头深深的低了下去，不要说白崇禧，就连他自己也觉得窝囊。点点头说道“叔，您说的对，都是仁德无能！不过，叔，到了这个节骨眼儿上，我只能依靠您了！请您一定要为仁彪报仇，救出阿芸和晶晶。晶晶不但是我的孩子，也是我们白家的血脉啊！”白崇禧眉头紧紧的皱着说道“我怎么帮你？你让我拉上部队跟他们去火并。那这身军装我不但要脱，我的脑袋都保不住！私自调动部队，那是重罪！”

　　白仁德说道“叔，锄强扶弱，保护老百姓财产人身安全，那不是你们驻防部队的职责吗？眼睁睁的看着这一群匪徒在振达乡横行霸道，荼毒百姓，难道您就坐的住？”“别说了！滋事体大，你让我再考虑考虑！”看到白崇禧一副坚决的模样，白仁德长长的吁了一口气，幽幽的说道“好吧！叔，您尽管考虑吧。只是仁彪的尸体还凉在那里，连个收尸的人都没有。到了阴间，希望不要被人欺负！”白仁德的话让白崇禧的眉头皱的越的紧了，叹息了一声说道“你先去休息休息，让我好好的想一想。”

　　夜已深，振达乡，白仁德的家里。看着面容憔悴的方芸，怀抱着已经进入甜美梦乡的晶晶，刀疤皱了皱眉头，对方芸说道“去睡吧。”方芸满是哀怨的看向刀疤，幽幽的说道“睡？我丈夫就要被杀死了，我能睡的着吗？”刀疤道“做错事总是要付出代价的。他用一条命去抵一百零七条，这已经是很便宜他了！”方芸看着刀疤，嘴巴张开又合上，脸上的表情显得很为难。刀疤见状说道“你是要为白仁德求情吗？”

　　方芸急忙点了点头，满是恳求的说道“我知道仁德他犯下了不可饶恕的错误，可是……我希望你能看在我们曾经的情分上，看在晶晶还小不能没有爸爸的份上，你就高抬贵手，放过仁德这一次。我向你保证，我会让他以后好好做人，多做善事，来弥补他今天所犯下的罪过！你相信我，仁德他一定会改好的！”刀疤摇了摇头说道“白仁德就是一头狼，是狼就要吃肉，这是改不了的！从现在起你就忘了他吧，他不知道你这样！”听了刀疤的话，方芸的心中一阵绝望，眼泪哗的流了下来。

　　就在这时，赵武的电话打了进来，刀疤问道“怎么样了？”赵武说道“第一批警察已经被我们挡住了。不过，很快就会有大批的防暴警察和武装特警的赶到。”刀疤的眉头一皱问道“平子呢？他人到哪儿了？”赵武说道“刚给他打了电话，飞机已经起飞了，明天上午应该能够赶到！”刀疤的脸色一冷，说道“好！还是那句话，一个警察也不准放进振达乡。我要把振达乡全面封锁起来，等着白仁德！”赵武长长的呼出一口浊气，沉声应道“明白！刀疤哥，您就放心吧！”

　　挂了电话，刀疤看着方芸说道“别再想了，就算我饶了白仁德，法律也不会饶恕他的！”方芸忽然抬头看向刀疤，眼睛一眨不眨的问道“到底怎么样，你才肯放过仁德？”刀疤的眉头一皱，说道“你怎么就不明白，白仁德他……”不等刀疤把话说完，方芸忽然解开了上衣的扣子，连同文胸一起脱了下来，顿时一对饱满结实的乳峰颤巍巍的出现在了刀疤的面前。以为注意保养的缘故，虽然是生过孩子的人，方芸的身材却并没有走样儿，不仅拥有着少女的妖娆，更增添了的妩媚。

　　“你……你这是做什么？”刀疤吃惊的看着方芸问道。方芸幽幽的说道“在大学里的时候，你就最喜欢摸我的，亲吻我的身体。你总是夸我身材好，皮肤棒，摸起来又滑又嫩，很有手感。现在它就在你的面前，难道你不想要吗？”说着，方芸用手托了托高耸的乳峰，让刀疤的心头一颤，忍不住吞了口口水。“你只要答应我，放过仁德，今天我就是你的。你想怎么样就怎么样，我任凭你的摆布。”

　　方芸一边说着，一边款款的都早了刀疤的身前，抓起他的一只手，使劲儿的按在了自己的乳峰上。感受着刀疤颤抖的手，方芸媚笑道“是不是还有感觉？尽情的摸我吧，使劲的蹂躏我，我愿意为你屈服……”方芸一边呢喃着，一边不停的亲吻着刀疤的耳垂，面颊，勃颈，刺激着他的。手中满是柔软的饱满，耳边传来丝丝的情音媚语，噬魂香唇，即便是佛也会有‘火’。在刀疤即将全先崩溃的最后一刻，他的脑海中猛然闪过了冠琼玉的面容，脸色苍白，眼睛紧闭，无声的承受着巨大的痛苦。

　　“不！”刀疤猛然出一声怒吼，将方芸推了出去。方芸的身体一僵，呆呆的看向刀疤，满是幽怨的问道“为什么？为什么把我推开？是我的身体已经不再对你有吸引力了吗？你再看看，我的还和以前丰满坚挺，难道你真的不想再摸摸它了吗？”“够了！方芸，我真的没想到你会变成现在这个样子！你这样做真对的起白仁德？”刀疤忍无可忍的冲着方芸大声的吼道。

　　方芸的身体剧烈的颤抖起来，眼泪顺着她的脸颊不停的滑落下来，呢喃着说道“我知道，我知道你现在一定很瞧不起我，觉得我很贱。可是……可是我要救我的丈夫，我不能眼睁睁的看着他死！”越说越是觉得委屈，方芸抱着胸，一点点的蹲了下来，大声的哭泣着。看着柔弱的方芸，刀疤昔日的恋人，说不同情那是假的。可是要让刀疤放过白仁德，也是绝不可能！刀疤走到方芸的面前，为她披上了衣服，将她扶了起来，说道“方芸，你要记住，这个世界很大。一个白仁德绝对不应该是你世界的全部。你忘了你在大学里是多么的坚强和公正吗？想想那些惨死的矿工，他们也有妻子和孩子，白仁德亲手毁灭了多少个家庭！像这样的畜生，禽兽，如果你还有良知，你能容许他活下去吗？”

　　方芸泪眼婆娑的看向刀疤，猛的扑进了他的怀里，哭着说道“可是我好怕，好怕一个人生活。好怕一觉醒来，晶

　　晶问我要爸爸。我该怎么办，我到底该怎么办？呜呜……”看着怀里哭成个泪人有似的方芸，刀疤咬了咬牙说道“阿芸，如果你愿意的话，以后可以和我们一起生活。直到你走出阴影，找到新的幸福，我都会保护好你和你的晶晶，不让你受到一丁点儿的伤害，相信我好吗？”听了的刀疤的话，方芸的娇躯一阵震颤，有些不敢相信自己耳朵似的，抬头看向刀疤。刀疤的目光中充满着真诚，让方芸的心不由得一暖。

　　随着时间的流逝，夜色变的越深沉，看着相拥在一起进入梦乡的方芸和晶晶，刀疤面色凝重的低声说道“白仁德啊白仁德，凭你魔鬼的本性，丑陋的灵魂。有什么资格拥有她们！你必将为你的罪恶付出代价，可为什么要让她们跟着一起受苦？”……

　　“蔡局，天气有些凉，我们去车里吧？”李震东搓了搓手对蔡庆说道。蔡庆回头看了一眼，只见众警察或坐或躺，一个个无不是面带苦色。再看看面前的闪电战士，一个个站的如标枪一般，纹丝不动。两的差距立即显了出来。看到赵武似笑非笑的表情，蔡庆心中一阵恼怒，出一声怒喝道“都给我站起来！”“蔡局？……”李震东不明所以的看向蔡庆，蔡庆喝道“都聋了吗？看看你们一个个吊儿郎当的模样，不知道的人还以为你们是伪军呢！我们警察的脸简直都被你们丢尽了！都给我滚起来！”

　　看到蔡庆是真的动怒了，众警察一个个满是不情愿的爬了起来。赵武嘿嘿的笑了几声说道“局长同志，这是何必呢。你看看他们那几块料，您可别再为难他们了！”赵武的冷峭热讽，深深的刺激了这些个警察，只见一个个就好像是打了鸡血似的，胸脯猛的一挺，脸上眉目怒睁，倒是有了几分气势。赵武见状不由得轻笑了几声。

　　在微凉的夜里，双方两百多人，相对而立。乍一看上去很是有些诡异，从附近经过的车子看到这里的情形纷纷自觉的绕道回避，这一条路立即安静了下来。在无边的静默中，东方的天空逐渐的放亮，整整站了一夜，一些个警察开始受不了了。他们毕竟还是普通人，没有经过闪电战士那样残酷的训练，能坚持几个小时已经很不错了。虽然存心和赵武斗气，可是身体所传达出来的不满却不能不让他们重视。

　　“哎呀！”伴随着一声轻呼，一个身材梢胖的警察不争气的坐在了地上。这种事情就好像会传染似的，他刚一坐在地上，立即有第二，第三个警察跟着坐了下来，不消片刻，几乎所有的警察都矮了下去。就连最不愿意服气的李震东也按耐不住了。蔡庆这次没有出声阻止，因为他自己也快到极限了。可是再看看赵武和他身后的闪电战士们，一个个面色如常，呼吸平静，就好像没事人儿似的，蔡庆是真的服了。

　　“蔡局，我快受了不了。他们根本就不是人，别跟他们比了，休息一下吧！”李震东极度渴望休息，可是看到蔡庆依旧挺立在那里，他又不敢。只好小心翼翼的对蔡庆说道。蔡庆皱了皱眉头，犹豫了一番，最终还是点了点头。看到蔡庆点头，李震东心里直比工资时还要开心，二话不说，扑通一声就坐在了地上，他还从来没有感受过，这放在地上竟然是这样的舒服。

　　“你和你的人都很了不起！我终于明白，为什么我们这些警察不是你们的对手了！”蔡庆看着赵武一字一顿的说道。赵武冷笑了几声说道“你们也不错，多练练会更好！”“哼！”蔡庆冷哼了一声说道“你先不要得意！我们治不了你们，自然有人能治！用不了多久，大批的特警的就会赶到，我就不相信你们还能继续猖狂下去！”赵武淡淡的说道“那就走着瞧好了！”说完转身对闪电战士们说道“兄弟们，吃早餐，补充体力。一会儿还有一场打仗等着我们呢！”赵武的话引的闪电战士们出一声轰响，直如青天霹雳一般，气势惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十一章 闪电帮的霸气（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 