    见陈枫没有动静，他不耐烦的命令说道：“还愣着干什么？赶紧将食物献给我！”

    他手下那些人也都是纷纷向着陈枫叫道：“小子，没有听见大哥说话吗？赶紧将你手中的食物交出来跪下向大哥效忠，不然的话直接就废掉你！”

    陈枫神色冰冷：“我若是不呢？”

    “你还敢说不？”赵老大不敢置信的哈哈一笑，然后忽然脸色就变得狰狞下来：“那我就得给你点颜色看看了！”

    说着他大步向着陈枫走来，身上气势勃然而起，乃是武君境二重的修为！

    周围人都是兴奋之极：“这个狂妄无知的小子，赵老大要亲自教训他了！”

    “赵老大可是武君境二重强者，他虽然不知道练了什么古怪功法，在凝魂境九重期间就能达到武君境初期的实力，但绝对不可能是赵老大的对手！”

    “对，赵老大一招就可以轻松将他废掉，这下有好戏看了！”

    只有岳远山，在旁边微笑看着，口中低声说道：“你们这些人，简直是找死啊！我陈枫兄弟的强大，远超你们的想象！”

    赵老大盯着陈枫：“我再给你最后一次机会。”

    陈枫冷冷说道：“哪来的这么多屁话？”

    赵老大脸色狰狞，双拳轰击而出。

    在他身前，一座土黄色的内丹滴溜溜的出现，显然他是已经拼尽全力。

    他打的主意就是，一招之内就将陈枫击杀，为了立威！

    陈枫微微一笑：“就这点儿本事是吗？”

    “你们都以为，我相当于刚入武君境的修为是吗？那我现在就让你们见识见识我真正的实力吧！”

    说着，他一声怒吼，双拳狠狠轰击而出。

    两个拳头轰在一起，砰的一声巨响，陈枫身体纹丝不动，而赵老大则是踉踉跄跄连退数步。

    他不敢置信的看着陈枫，惊骇说道：“你的实力，竟然丝毫不比我弱？”

    陈枫微笑道：“你说错了，我不是实力不比你弱，而是比你强的多！”

    说着，陈枫大步向前，又是一拳轰出。

    赵老大接了这一招之后，又是接连退十几步，狂呕鲜血。

    陈枫又是向前，第三拳轰出。

    这第三拳，直接把赵老大给轰击的凌空飞起，双臂骨骼断裂，身上无数伤口骤然炸开。

    他惊呼吼道：“陈枫，我不打了，我认输！”

    此时，他脸上已经露出极度惊恐之色，陈枫冷冷说道：“你认输？那也得我同意才行！”

    说着，凌空跃起，来到空中。

    屠龙刀狠狠斩出，一道强横无比的刀势，斩赵老大身上。

    砰的一声，赵老大整个身体被轰成一片血雾。

    赵老大，直接身死。

    而周围之人，看到这一幕，全都是震惊了。

    甚至就连远处哪些人，都是呆呆的看着陈枫。

    不少人都是发出惊呼：“这个新来的少年，实力可不弱呀！赵老大在谷中高手里面，应该能够排进前三十去，却是被这个少年给直接击杀！”

    “这名少年的实力，应该能够排到十大高手之外的前二十！”

    “没错，他既然杀了赵老大，就可以接替赵老大的位置。”

    陈枫缓缓落地，目光冰冷看着那些想要抢夺他食物的人，寒声说道：“还有谁？”

    赵老大手下的那些人，脸上都是露出恐惧之色，齐刷刷的后退，满脸惊恐的看着陈枫，连连摆手。

    “没谁了！没谁了！”

    说着，他们转身狼狈的逃走，

    陈枫峰嘴角微微露出一抹笑容，回到自己所在的草棚之中，盘膝坐下。

    周围之人看到热闹没了，也就纷纷散去。

    而被杀死的赵老大和地上的刘佳，却是没有一个人理会。

    那车夫深深的看了陈枫一眼，嘴角露出一抹饶有深意的笑容，转身离去。

    紫袍少年段瑞，也是属于没强到食物的那群人之一。

    他刚才直接连反应都没有反应过来。

    不过，他实力也真是不弱，竟然硬生生的从别人手里抢到了一大块肉。

    他回到自己的草棚里面，狠狠的咬了一口，刚咬几口，就是立刻将那肉块给吐了出来。

    “呸、呸、呸！”

    他满脸嫌弃，大声喊道：“他娘的，这是什么狗味道？是人吃的东西吗？”

    “我家下人吃的东西，都比这东西味道好不知道多少倍！”

    周围不少人都是拿非常怪异的目光看着他，有人低声嘀咕说道：“这人什么出身啊？从小被惯坏了吧？”

    “这可是堂堂五品玄兽的肉，难吃是难吃了点，但是吃了之后好处极多，他竟然还嫌弃？”

    有人摇头说道：“此人真是好歹不分！”

    陈枫淡淡的看了段瑞一眼，缓缓摇头。

    他将手中的肉掰下来一小块，放入口中，细细的咀嚼，确定没有浪费一丝一毫之后，才将其咽下。

    咽入肚中之后，陈枫立刻感觉，一股强大的暖流在自己体内荡漾开来。

    然后，这股热流进入丹田，被九阴九阳神功气旋吸收，迅速转化为庞大的真元。

    转化的速度，比陈枫吸收了地底那灭绝性的力量，转化的速度快了不知道多少倍。  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫一小口一小口的吃着，而当他吃完这一大块肉之后，便是发现，吃完这一块肉之后，自己增长的真元，竟然相当于之前吸收整整一个时辰的灭绝力量。

    陈枫震惊，不愧是六品玄兽最精华的肉，竟然有如此强大的效果！他现在修炼出来的真元无处可去，便是尽数积累下来，越积越厚。

    现在是没什么作用，但是厚积薄发，但是等他突破进入武君境，现在得类，绝对就会重新勃发而出。

    到时候，绝对要远胜过别人！

    这个时候，旁边一个草棚里的人，看着段瑞，皮笑肉不笑的说道：“那十座楼阁中的人，他们吃的饭菜，也都是用高品级玄兽的肉做的，甚至比六品玄兽的级别还要高。”

    “而且，经过精心的加工，极其美味。”

    “但是，只有他们才有资格吃的，你想吃好吃的，行啊……”他不屑地撇了撇嘴，说道：“那你去挑战他们啊！”

