    第374章 （有事，水一下！）

    “不过，也并不是全无坏处。”

    如来心中暗暗想到。

    九州人族没有了秦阳这个异类存在，那么剩下的人族根本不足为惧。

    到时候，只要能够让佛门在三界超脱，那么现在死去的这些人根本无关紧要。

    想到这里，如来心中安慰了许多。

    现在的他只需要看好天庭那边的情况就可以了。

    至于其它异族神明，他根本无所畏惧，这一点信心他还是有的。

    想到这里，如来将佛国之中的菩萨和罗汉纷纷放了出来。

    紧接着他脸色就难看了起来。

    即使他紧要关头将所有人都收进佛国，还是有一大批罗汉肉身被毁，只剩下元神，甚至一部分比较弱的罗汉连元神都没能成功保存。

    在紫金钵炸裂的那一刻就已经被那恐怖的高温融化了。

    佛门因此至少损失了一半的战力，不过好在顶级高手都保留了下来。

    “灵山呢？”

    从佛国出来之后，文殊菩萨等人看着荒芜一片，呆呆的说道。

    “灵山被毁了，那恶徒也魂飞魄散了。”

    如来低声叹气道。

    “该死！”

    降龙罗汉看着眼前这一幕咬牙说道。

    所有人怎么也想不到一个人族竟然有如此大的威能，竟然将灵山彻底毁灭了，这可是他们的这么多年辛苦打造的道场。

    “好了，现在至关紧要的是顶住天庭那边的人，如果我没有算错的话，天庭那边也要遭劫，劫难不一定比我们这里好多少。”

    如来直接说道。

    “那人族呢？”

    文殊菩萨此时憋了一肚子怨气，秦阳死了，他就想将这口怨气发泄在人族身上。

    “人族不足为虑，最大的恶徒已经死了，等空出手来在处理他们，现在最要紧的是盯住天庭，只要天庭大损，那么一切都还处于平衡。”

    如来说完，对着剩余的十七罗汉说道，“你们去通知其它古佛，佛门遭劫，让他们回来商议。”

    “是，佛祖。”

    十七罗汉说道。

    另一边。

    太白金星偷偷回到天庭后，就开始联系那些封神榜众神。

    其中，他最先找到的就是截教众人。

    因为天庭之中截教之人众多。

    此时，太白金星借用一个机会将截教之中这些年一直对抗的仙神招集在一起。

    当然，那些已经归附于天庭的仙神除外。

    三霄宫中。

    一众截教弟子站立在内。

    其中，最出名的自然就是三霄娘娘和赵公明，以及通天教主四大弟子之一，居于星宿之首的金灵圣母。

    其次就是闻仲，徐元，吕岳等人，还有截教一些零散弟子。

    相比于整个封神榜，这些截教弟子只算是一小部分。

    “太白金星，你以我们师尊的名义叫我们来有何要事？”

    金灵圣母皱眉看向太白金星。

    如果说，太白金星在天庭和那些人关系处理的最不好，那么就属于截教这一批人了。

    那怕他属于和事佬，但是在截教这些暴脾气人的眼里就是墙头草，很是不屑搭理，如果不是太白金星借用通天教主的名号，他们根本不会来。

    “我猜，他是来替昊天那家伙来拉拢我们的吧。三霄之中脾气最不好的碧霄毫不客气的说道。

    “啧啧，我们可不是那些叛徒，你说话最好注意点。”

    瘟神吕岳冷笑道。

    碧霄这话一出，全场所有人脸色都冷了起来。

    太白金星见到这一幕也不知道是该高兴还是该难过。高兴的是这些人对截教的忠诚，难过的是这些人对他好不友好。

    “圣母息怒，三霄娘娘息怒，你们误会了。”太白金星怕这些人真动手搞他，连忙解释道。

    “什么误会？你不是昊天派过来拉拢我们的？”

    一直没说话的赵公明突然开口说道。

    要是截教谁死的最怨，无非就是他了，而且也就是因为他，三霄忍不住怒火，直接布下九曲黄河大阵，将一干人等杀的哭天喊地，惹来圣人出手..

    “昊天？他算个屁。

    太白金星见状，毫不客气的说道。

    嗯？

    在场所有截教弟子都愣住了。

    这还是他们印象中那个太白金星吗，什么时候都敢骂昊天了。

    “在这里，我要重新介绍一下我的身份，太清圣人坐下太白见过各位师兄师姐。”

    太白金星躬身说道。

    嗯？

    这一下所有人又愣住了，太清圣人的弟子？

    之后，太白金星将自己的事情解释了一遍，算是初步获取了众人的信任。

    “好，就算你是师伯的弟子又如何，和我们有什么关系。”

    金灵圣母毫不客气的说道。

    当初四圣压截教的事情他们现在依旧是记忆犹新。

    “封神之战我也就不说了，那是天庭和西方的算计，虽然你们不说，但是应该也知道。”

    “反正，现在我就是来救你们的。”

    太白金星也不说废话了，直接说道。

    “好，这些不说，那你想怎么救？身处封神榜，跑到那里都没用吧。”

    碧霄站出来没好气的说道。

    “请看！”

    太白金星微微一笑，直接将打神鞭拿了出来。

    当看见打神鞭后，所有人下意识退了一步，他们都是封神榜上的人，见到天生克制他们的打神鞭有一种本能的畏惧。

    “你竟然偷了打神鞭？”

    金灵圣母直接走了过来，细细看着打神鞭，那怕是拿起看太白金星也没有阻止。

    “现如今，打神鞭在圣母你的手上，你感觉现在封神榜还有用吗？”

    太白金星摊了摊手，微笑着说道。

    没有了打神鞭的威胁，那么众人最大的忌惮之处就没有了，空有封神榜，昊天奈何不了任何人。

     ps：求全订！.

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    (本章完)

