    轰隆隆隆！

    神威成型，携裹着毁灭般的力量直冲而下，碾碎着一切。

    “你……”

    首当其冲的王横第一时间感受到这一击的可怕，浑身汗毛一根根炸起，竟是产生了一种死亡的危机感。

    二话不说，王横以最快的速度退去，打开所有的防御，将自己府邸的大阵完全开启！

    他可以肯定，如此恐怖的力量叶城只能用出一次！

    只要他挡住这一击，等叶城力竭之后，杀死叶城自然轻而易举，何况镇西王皇甫均应该已经收到消息，正在赶来的路上。

    音爆声震耳欲聋！

    砰的一声！

    神威之力落下，于顷刻之间击碎了大阵，正对着上品神境强者王横而去。

    “糟了！”

    王横显然小觑了对手，体内元气暴动，以精血撑起一道屏障。

    咔嚓！

    神威落下，屏障当即碎了大半。

    噗！

    受到反噬的王横喷出一口浓血，双臂暴起，双眸中的惊恐之色越甚。

    神威的力量依旧，如同燃烧着的火球，摧毁着挡在前方的一切。

    嘶嘶！

    王横的衣袖被撕开，一行行鲜血从身上炸开。

    最后，王横怒吼一声，将自身上品神境的力量轰砸向前方。

    两股力量在空中爆炸！

    轰轰轰轰轰！

    肉眼可见的，王横掌控的府邸几乎被完全摧毁，王横倒飞出去，大口咳出鲜血，左手捂着身上的伤口，虽然没死，但已然重伤。

    “叶公子，该走了！”始终密切观察着局势的百晓堂许瑶催促道。

    “这是给你，给镇西王皇甫均，也是给西域所有世家财阀的一个警告！再敢欺凌弱小，我的长剑下一个斩落的，就是尔等的人头！”叶城双臂颤抖，同样受到了剧烈反噬，五脏六腑都有着一些小的碎口，血流如注，但其声音如同天雷，轰传整个西域。

    下一个，叶城一脚迈入早已经准备好的传送阵内，消失在原地。

    呼！

    也是此刻，镇西王皇甫均赶至，看着半毁的恒区，杀意冲天。

    “主上，叶城的这一招……很强！足以威胁到上品神境！”王横咽下一口血水，来到镇西王皇甫均身边。

    “神威？自己开发出的神通？”镇西王皇甫均心中一凛，显然这一击正在被叶城不断完善，要不了多久，这记神威怕还会更强！

    “不能再让叶城活下去了！否则后患无穷！”镇西王皇甫均眉头拧成一个川字，开始真正的正视叶城。

    “主上，要不让我们神卫杀向江南，我就不信以叶城的妻子亲人作威胁，他还能做缩头乌龟！”王横凶戾道。

    “仅凭你们，去了江南很可能有去无回，你别忘了，江南可有最强将星萧君言！若其真的恢复到了巅峰，硬拼掉你们三神卫，不是什么问题！”镇西王皇甫均吐出一口浊气，有一种有力却无处使的感觉，憋屈无比。

    毫无疑问，恒区发生的一切又再次在西域传开！

    西域底层百姓对叶城的欢呼声越来越大，将叶城视为了他们未来的希望！

    连锁反应下，西域的各大世家财阀对叶城的恐惧不断加深，对底层百姓的压迫也降了下来。

    此刻，镇西王府。

    镇西王皇甫均满脸杀气，将手中的文件全部湮灭为粉碎，他称霸西域十数年，还是第一次遭到如此可怕的危机，这些底层的武者完全被叶城给蛊惑了，西域十八区反抗他意志的人越来越多，他的名声一落千丈！

    而且，就连依附于他的世家财阀，都开始阳奉阴违，对他下的命令采取消极处理。

    就如今的西域，已经在渐渐脱离他控制。

    “再这么下去，迟早会出事！”镇西王皇甫均产生极为强烈的危机感，叶城这一招杀人诛心确实可怕，现在他只能以神境之上的强大镇压着西域，但这种镇压注定是无法持续的，他必须找个办法。

    “最好的办法就是用叶城的人头来警告所有人，压下所有反对自己的声音！”镇西王皇甫均运转着体内元气，神色阴翳到了极点。

    他落到如今这个地步，都是叶城害的！

    “必须尽快恢复实力，这样才能杀向江南，可叶城是龙组的人，我要动他，龙帅聂青天怕是会出手……”镇西王皇甫均捏着眉心，烦不胜烦，一拳拳砸在墙板上，心中的怒火无处发泄。

    “不能再封锁西域了，否则会出大事……”镇西王皇甫均头疼欲裂。

    “镇西王，您似乎有什么解不开的事？”

    忽然，

    一道幽幽的声音响起，就连镇西王皇甫均都没有在第一时间判断出声音的来源。

    “谁！”

    镇西王皇甫均眼瞳收缩，盯着自己的左前方，只见一名年轻男子缓缓走了出来。

    年轻男子穿着绣着一个赵字的青袍，笑道：“我只是一个无名之辈，不过我家的六爷，镇西王应该不陌生吧？”

    “赵姓！”

    镇西王皇甫均深吸一口气，神色淡漠，冷冷道：“不知赵家六爷找本王有什么指教，如果也是来看本王的笑话，那就请回吧。”

    “镇西王不必动怒，六爷绝对没有讥笑您的意思，相反，六爷是来送镇西王您一份大礼的。”

    语罢，

    年轻男子将一粒装在锦盒上的丹药递到镇西王手中，笑道：“这是六爷的一点心意，服下此复元丹，镇西王您身上的伤势可在三日之内完全痊愈，而且不会留下任何后遗症。”

    “复元丹？”

    镇西王皇甫均一怔，眸中掠过一缕花火，这可是当世最为珍贵的疗伤圣药，哪怕是天医阁，也是少之又少，有价无市，可以说是无价之宝。

    当初，镇西王皇甫均曾经亲自上门去天医阁讨要一粒复元丹，但却被直接拒了！

    “赵家果然财大气粗，不过无功不受禄，不知六爷想要本王做些什么？”镇西王皇甫均眼神火热，但还是保持着冷静。

    “镇西王言重了，六爷最喜欢的就是广交天下豪杰，镇西王您镇守西域，自然是六爷欣赏的大人物，此次六爷让我前来就是为了帮助镇西王您尽快恢复，然后带着强者杀向江南，取下叶城的脑袋！”年轻男子不动声色，缓缓说出了自己的目的。

    【作者有话说】

    第二章，还有一章会很晚了，可以明天看！

