    秦羽满脸堆笑，弯曲着身子用手掌指引道:“叶公子，这位是永安老牌六品世家周家的周通周公子！这位是咱们天平县的少年天才，李家的李进修。”

    秦业敷衍的拱拱手道:“周公子，李公子，二位好。”

    言语，神色，都似不认识这二位公子一样。

    周通冷哼一声道:“原来你姓叶！永安郡可没有姓叶的世家！叶公子，你杀我武师护卫，没想到你我二人竟然在这里相见，真是缘分！”

    秦业装作浑然不知道:“周公子，什么杀你武师护卫，你我二人不是初次相见嘛，我看你是认错人了。”

    周通气愤道:“本公子怎么可能认错人！你，还有你身边这位姬鱼儿，在山洞里设计偷袭，无耻至极！我五名武师护卫，皆亡于你手，你不敢承认吗！”

    秦业倒不是不敢承认，只是他在山洞中得了重宝，火行异晶，地阶空间戒指，纹源古卷甚至是火行异晶的伴生灵植火灵草，任何一个单独拎出去都容易引人起杀人越货之心，能谨慎些还是要谨慎一些。

    他轻飘飘道:“本公子不知道你在说什么，没有证据的事，周公子还是不要信口雌黄了。你说我杀你武师护卫，我如今不过是武师一重天，你却说我杀了你五个武师护卫，那五个武师护卫是什么境界，我又凭什么能杀了他们？”

    周通身子一怔，愤怒道:“若非你们设计陷阱搞偷袭，凭你的本事又怎么可能杀了我的护卫！你承认也好，不承认也罢，我周家都不会放过你！”

    秦业撇了撇嘴，心中暗道，如今你周公子孤家寡人一个，又明白自己不是我的对手，还敢如此放狠话，是生怕自己能活着回去吗？

    他随口道:“清者自清，周公子非要给本公子扣这一顶帽子本公子也没办法，若周公子想要找本公子麻烦，大可摆下生死擂台。”

    生死擂台，一死一生，除非一方死亡，否则擂台就不算终止！

    周通身子踉跄了一下，硬着头皮想要答应秦业，但终究没有那个勇气。

    他冷哼道:“本公子的命比你的金贵！秦羽，此人是我一生之敌，我必杀之，你敢奉承他，就是与我为敌！你看着办吧！”

    周通身后，李进修也连忙道:“秦羽，不要自误，周公子家世不凡，又是天赋极高的天才，孰轻孰重你应该有个底。”

    秦羽眉头紧锁。

    他任何一个都不想得罪！

    只从修为和年纪上看，明显叶浪的天赋更胜一筹。且，叶浪有姬鱼儿作陪，天平县的公子们都知道，姬鱼儿可以自由出入异宝阁，与异宝阁真正的掌权者赵青瞳情同姐妹，恐怕身世也是不凡。

    而叶浪，天赋如此，又得姬鱼儿这般对待，想必家世比周家还要强大！

    但，叶浪的一切又都是未知的，都只是猜测。周通却是实实在在的永安郡千年六品世家，跺跺脚就可以让秦家震三震……

    他苦笑着斟字酌句道:“二位公子之间也许有误会，就不要为难我了。二位都是难得的天才，互相之间心生嫌隙对彼此都不好，不如由秦羽做东，二位杯酒释前嫌如何？”

    周通斩钉截铁道:“绝无可能！秦羽，本公子已经知道你的选择，你等着瞧吧！李公子，咱们走！”

    说着，带着李进修就要离开。

    然而，秦业却忽然开口拦住了他。

    周通愤怒的回头怒喝道:“叶浪，你敢在这里动手！我周家不会放过你的！”

    秦业嗤笑道:“怕，就不要硬气。硬气了，就不要怂。你这一会儿硬一会儿怂的，累不累？你要找本公子算的账告一段落，但本公子要找你和李公子算的账，还远远没有结束。”

    周通，李进修同时心里咯噔一下，暗道不妙。

    “什么账，本公子又不欠你什么！”

    秦业指着斗兽池里的异兽尸体凛然道:“作为武师境界的高手，却亲自下场杀武徒境界的异兽，秦家好不容易驯服的异兽你一来杀了一半，这笔账本公子要和你算算。”

    虽然，秦业心里觉得周通这事并没有什么不对。斗兽场开门做生意，若总赚不赔也不符合秦业的标准。

    既然赚了那些侥幸修士的钱，就要做好被修为高又合规则的修士吊打异兽的准备。

    但，他需要一个理由，留下周通，趁他还未说出什么不利的信息前，杀了他！

    只有杀了他，才永绝后患！

    “斗兽场跟你有什么关系！你不也要以武师的境界下场吗！”

    秦业摇头道:“不一样，我来，是有目的的弄几头异兽尝尝，算是秦家的赠予，你来，就是不把秦家放在眼里，故意找茬。”

    周通冷哼道:“本公子就是故意找茬，又跟你什么关系！叶浪，本公子给你留脸面，你不要不识好歹！”

    秦业转头看向秦羽，轻声道:“秦皓是你堂兄吧？”

    秦羽疑惑的点了点头。

    “秦皓此人，本公子还是比较欣赏的。应秦皓之邀，本公子打算去秦家暂时落脚，教训一下周通，就当是给秦家的见面礼了！”

    秦羽欲言又止，陪笑的脸上却比哭还难看。

    这种见面礼，不如没有！

    “你不用感动，本公子顺手为之而已。周通，敢不敢你我二人签和生死擂台！”

    周通像看傻子一样看着秦业道:“本公子说了，我的命比你的重要，你还不配与我赌命。”

    秦业哦了一声，循循善诱道:“这可能是你翻身的最后机会了，想想你的那些大武师，那些武师，你要如何向家族交代？”

    说着，秦业有意无意的露出空间戒指，隐晦的道:“你若赢了，我身上所有东西都是你的了。”

    所有东西，自然包括那价值六枚极品灵晶的火灵草，以及神秘的宝物！

    周通神色挣扎，咬牙道:“除非你不用剑！”

    秦业撇了撇嘴。

    “我可以不用剑，可你也得有能够与我的赌注相匹配的诚意！”

    一条命，一处神秘宝藏，一枚戒指，这是周通已经知道的。

    周通咬着牙，挣扎了半天，突然传音给了秦业。

    听到周通的传音，秦业瞬间震惊。

