    虚晃了一枪……

    离裳带着素娘派来的那名温柔仙子找到王升时，这位娲皇后人也是有些情绪在的。

    毕竟王升躲的这么深，此前连她也没知会，这让离裳觉得王升并不信任自己，心底略微有些失落。

    不过，见到王道长后，王升只是道了句：“你怎么也出关了？”

    离裳心底那份失落悄然消散，虽然说话时的口吻一如平日里那般淡然。

    “门内出现了这么大的事，我做副掌门也无法安心修行。

    就是她要寻你。”

    离裳指了指身旁穿着斗篷的仙子，后者此时也摘下斗篷，对王升盈盈一礼。

    “公子，又见面了。”

    王升挑挑眉，顿时认出，此人就是当日在绮罗仙境中，为自己搓澡洗背的那女仙。

    “不知仙子如何称呼？”

    “公子唤奴家柔儿就好，”女仙轻声说着，说话时总有些娇羞的模样。

    离裳在旁道了句：“你们聊，我去远处望风。”

    说完就转身飞去了这处星骸之外，用仙识笼罩了此地。

    王升正色道：“素娘让柔儿仙子过来，可是有什么要紧的事？”

    “其实也不是什么大事，”柔儿温柔地笑着，在手中拿出一面玉牌，递给了王升，“这是我家主人给公子的信，柔儿也不知信里面到底写了什么。

    倒是，我家主人还托我问公子一句。

    您到底是给芷冰前辈出了什么法子，竟让那位大人在芷冰仙人那流连忘返，数十年都不愿离去，更是每日冰儿冰儿的挂在嘴上。

    若您愿意相告，我家主人稍后便过来听您教训。”

    王升：……

    数十年吗？

    啊，芷冰前辈当真是开了窍啊。

    “素娘前辈若想来此地做客，随时可以过来，”王升笑道，“这事，也确实是我帮芷冰前辈谋划了一番。

    只不过，我也是想让祖师爷能够安定下来，享受享受人生，莫要在轻负佳人。”

    柔儿轻轻眨眼，“那公子您是答应了？”

    “自然。”

    “太好了，我这边回去复命！柔儿暂且告辞，我家主人未来三五年或许便可前来此地。”

    言罢，柔儿对王升盈盈行礼，转身就化作一道流光飞向了锦华星方向。

    从她御空时展露出的些许威压、以及此时这几块的速度判断，这竟然是一位……

    呃，金仙？

    王道长额头挂满黑线，上次为自己推拿时，他就察觉到这个服侍自己的仙子应该是个真仙天仙之流，可没想到，对方竟然比自己都强了许多。

    他辛苦闭关几十年，到如今依然只是天仙境初期。

    虽然没有遇到瓶颈，小境界不断突破，但想要破入天仙境中期，少说也还要一两百年才行。

    “这么快就走了？”离裳从一旁飞来，“我还道她要与你叙旧个几日。”

    怎么感觉这话里有话。

    王升摆了摆玉牌，道：“只是一位故人派她过来送信，这位故人神通广大的紧，此前提醒星海门注意凤黎门的就是他们。”

    言说中，王升已经给玉牌注入仙力，一行行小字出现在面前，他仔细看了一阵，眉头却是越皱越深。

    果然是素娘给自己的情报。

    而且，还是一份相当紧要的情报，与星海门堂口被灭门，归神星上出现原神天宗，密切相关。

    【非语亲启：

    仙圣界近十年忽然流言四起，源于一远古大能偶然测得的天机，天机彰显：

    ‘天地生变，祸起东天。

    兵断归神，星辰覆瀚。

    帝君不死，圣灵重现。

    三界归序，万灵长安。’

    此天机之中，归神、星辰尽皆与你相对应，帝君不死应当就是指东极大帝，此事与你也有所关联。

    原天庭五帝之黑帝，今日仙圣界枭雄，已派出大批人马进驻东天域，将有‘归神’之名的星辰、空域、密地，尽派兵入驻查证。

    黑帝狼子野心，当年更是与异族高手里应外合，破天门、杀仙神，他此举便是想将危机扼杀于摇篮之中。

    非语当小心行事，勿要与黑帝所派之人正面冲突，黑帝此时势力极其庞大，仙圣界人人惧他三分。

    望君安宁，仙道昌盛。

    素娘，留。】

    读完信，王升与离裳尽皆默然以对。

    素娘说要过来，应该并不只是为了讨教如何收束祖师爷的浪子心，也存了保护他的用意；

    这或许是祖师爷授意，素娘是祖师的相好，也算是祖师的手下吧。

    自己祖师连下属都不放过……

    咳，当真是让祖师再度挂念了。

    沉吟几声，王升又看了一遍这信件，却发现这些小字已经开始自行消散。

    他与离裳几乎同时开口：

    “黑帝是谁？”

    “原神天宗应该就是黑帝的势力。”

    王升哑然失笑，看了眼正在乾坤戒中泡着灵曦修行的无灵剑，凭自己的了解解释了几句。

    天庭鼎盛时高手如云，最强者自然是仙帝昊天，比仙帝昊天稍弱的就是四御大帝；四御大帝统管四大天域，算是封疆诸侯，而在仙帝驾前还有五方帝，又称五色帝。

    此五色帝，分别为：白帝、黑帝、黄帝（非轩辕）、青帝、赤帝。

    这五位帝君相当于天庭‘中央’的大将，实力超群，牵制四御大帝的势力。

    在此时的地球上，天庭所流传出的神话故事中，也有关于五色帝的诸多传说。

    当年天庭破灭，黑帝反叛天庭，大开天门，致使天庭丧失最后一搏之力，成为了此时天庭旧仙神最想除掉的一人。

    但此人正是凭借当年之‘功’，成为了反天庭势力的核心高手，在仙圣界更是占据了一大片疆域，发展出了自己强盛的班底。

    他虽遭受了数不清的刺杀，却依然稳固，更有传言他修为境界，已经距离当年的仙帝不远……

    王升听青华帝君提起过，青华帝君最想杀的人中，就有这个黑帝。

    “好一个天机，”王升叹道，“一句天机就平添了如此多的麻烦，还好此时地修界还没发展起来，也不容易暴露，不然就真的没办法收场了。”

    离裳皱眉道：“该怎么处置？”

    “兵断归神，显然就是指的归神星，”王升道，“如果是黑帝派人前来，说那里有大罗金仙我都信。

    这事不仅不好办，还必须换一个思路去办。

    总不能让星海门的仙人白死。”

    “小不忍则乱大谋，”离裳低声道，“虽说这般话有些不符我副掌门的身份，但敌人若远非咱们能对抗，也只能留待今后再说算账之事。”

    王升皱眉点了点头，却依然觉得自己该为惨死之人做点什么。

    而且，原神天宗就在古战场家门口，随时可以通过天风主星的元洞冲过来。

    想安心发育，还真比登天还难。

    “让我思考几日，”王升道，“离裳你先回星海门坐镇吧，我先让怀惊他们回来，云志千张他们已经冒险混进这个原神天宗之中当仙兵。”

    “嗯，”离裳叮嘱道，“若有什么难事，记得与我商量。”

    “放心就好，”王升笑道，“哪怕你想偷懒，我也不会放过你这般战力的高手。”

    离裳轻笑了声，转身飞向了风陌星。

    王道长则是原地坐了下来，思索破局之法。

    星海门堂口被灭如果确实是黑帝势力所为，就说明黑帝势力已经将目光放到了星海门身上。

    星海，星辰，都带星字。

    ‘圣灵再现’

    “这些老前辈的神通神鬼莫测，这时候又搞了个天机出来，纯粹是不想让我安稳的长生。”

    自己绝对不能在此地暴露，不然肯定会引仙圣界一群大能蜂拥而至，那时候别说十一颗星辰了，这片古战场都有可能被直接轰成宇宙尘埃。

    连带着地球肯定会暴露，也免不了让太阳系少几颗行星……

    “帝君不死，真的是指青华帝君吗？虽然明面上是这个意思，但这半句话是跟‘圣灵’两个字并列，该不会……不会吧？”

    王升额头满是黑线，下意识封闭了自己的道心。

    还好此时瑶云正在沉睡修行，并未感应到他之前那突然冒出来的想法。

    双手拍拍脸颊，王升呼了口气，低头开始思索破局之法。

    现在最好的办法，其实就是转移走黑帝大佬的注意力，但只凭天仙境的自己很难做到，需要找一两位大能帮忙；

    稍微次之的解决方案，就是想办法让黑帝的势力相信，天风星元洞对面的那个归神星，并不是‘天机’中所彰显的‘归神’。

    怎么搞？

    王升想了想，转身回返大佛之中，让虎昌外出走一趟，将他写的一封书信，带给了自己妹妹王小妙。

    这事，让小妙和地修界智力天团商量去吧。

    自己并不是什么谋略大师，有费心思考这些的功夫，倒不如琢磨琢磨自己的剑道该如何突破。

    随后，王升又跟怀惊再次取得联络，让他们四个找机会回来。

    两个月后，怀惊四人平安回返天风主星，而后藏踪匿行，去了锦华星上暂居，这让王升也放心了不少。

    又半个月后，东天域突然再次出现道则之海的震动；

    数年内，一条消息也伴随这般‘道震’，通过挪移阵等各种方式，迅速传遍东天域。

    在东天域西北某处，一颗名为千云星上，名为归神谷之地，突然爆发了一场大战，将千云星撕碎了不说，在归神谷中葬下了数千来路不明的高手。

    紧跟着，从大战之地附近的星辰，开始流传出了诸多有关‘圣灵’的流言。

    王升听闻这消息时立刻反应了过来……

    有天庭旧仙神出手，在帮自己打掩护。