
东极历2308年四月初一

晶源岛码头，人来人往一片熙熙攘攘，热闹非凡

自打李氏打退东临白氏，顺带灭掉云空张氏之后，晶源岛就重新恢复了平静，不止如此，岛上的修士人口数量，也迎来了一次锐减。

大量修士流失，最大的原因，还是出在云空岛上。

因自贸区的开设，不光是晶源岛，蓝沙岛金沙峪的修士，有很大一部分都流向云空岛了。

但凡有些实力财力的筑基势力，都在云空坊市中开了店，且随着云空岛修士日益增多，生意也越来越好，这些小势力自然也就更加倚重云空坊市了。

他们在自己的地盘经营建设，获取到的大部分修士物资无论是灵丹、灵药、符篆、甚至各种各样的天材地宝，除了自用，其余都统一送往云空坊市售卖。

云空坊市自贸区有南方三大金丹势力作后盾，不仅能公开避税以及上头势力抽成，安全也有保障。

只是这样一来，晶源岛、蓝沙岛以及金沙屿三岛本土的商业环境就受到影响了，相当于成了原材料的供应地，相比之前，确实是有少部分物资在内部流通了。

不过也不是没有好处，这样一来，极大减少了三岛本土的治理成本。

就拿晶源岛举例，如今的码头，家族只派了乔纯一个筑基境大修士在此负责管理看守，顺带还给他配了三十个执法堂弟子。

码头上的人正在忙着自己手上的人，或是招呼亲朋登船，或是接待其他地方来的人，还有一部分在码头做生意的人。

虽说人多，声音嘈杂，但有李氏黑衣执法堂弟子四处巡逻，也不显凌乱。

“有东西过来了！”

不知是谁大喊了一声，众人顿时全都转头朝着声音发出的地方看了过去，原来是一个先天境力夫，正一脸惊恐的用手指着南方的天际，众人都循着那人手指的方向看了过去，顿时全都面色一变。

一只臂展足有百米多的仙鹤，正从南方天际遥遥飞来，那仙鹤的双翅轻轻一扇就窜进了一百五十多米，速度已接近筑基后期修士，虽离码头还有数十里远，带出的劲风却已让人隐隐感知到了。

“是筑基境妖怪！”

码头这种人流密集的地方，周边海数十里海域，李青杰早就带领执法堂弟子清剿过一遍，怎么会突然冒出一只筑基境仙鹤。

众人虽然脸色白了几分，却还没有惊慌，因为一道剑光已经从码头控制台飞到了天空，踩着飞剑的，正是李氏长老乔纯。

乔纯如今修为也有筑基四层了，那仙鹤筑基三层的修为，他倒也不怕，不过观测到仙鹤惊人的速度，眼中还是闪过一丝凝重，见下方执法堂弟子已经全部集结好没有慌乱，点点头开口了。

“执法堂弟子组织人员后撤。”

“是！”

执法堂弟子大多还是青字辈子弟，青字辈如今最年轻的也有六十多岁了，年纪最大的都快八十了，能加入执法堂的，更是最低也有练气七层修为，他们长期活跃在家族第一线，作战清剿妖物也不是一次两次，经验颇为丰富，听到乔纯的命令，立刻就分散到码头各处，疏散人群。

“乔纯叔，不用怕，是我！”

不过就在这时，一道声音从那仙鹤的背上传来，顿时弄的所有人脸上一愣，尤其是乔纯，赶忙抬头朝着仙鹤的背上看了过去。

那仙鹤的背上，一袭绿裙身材高挑的倩影，正俏生生的朝着地面上的人挥手，不是李碧薇是谁！

“碧薇？”

“是碧薇长老？”

隔得近了，众人也看清楚了，那仙鹤双目温和如水，尽管羽翼挥动带出强风，却在靠近他们之时，瞬间就减轻了动作，牢牢的停在了码头上。

李碧薇拍了拍仙鹤的头顶，跳了下来。

“小白，你先去玩吧，有事我再叫你。”

那仙鹤居然点了点头，颇为人性化的啼叫了一声，真的就听话的朝着海边飞走了。

“碧薇，你不是跟族长他们在云空岛帮忙吗，怎么回来了！”

乔纯正出声询问，就见一道青色剑光从远处飞了过来，忙看了过去，李碧薇也转头看了过去，露出一丝得意神色。

“哥，小白的速度怎么样？”

“筑基三层就有百五十米每秒，媲美筑基境后期大修士，确实不错，我都追不上了！”

雷纹剑之上，一袭青衣半带微笑，面如春风的李青霄出现在众人眼前，乔纯跟那些执法堂弟子纷纷神色激动的躬身行礼。

“拜见族长！”

“不必多礼，起来吧。”

李青霄露出一丝笑意，伸出手示意众人起身。

码头上的许多修士都看在眼里，顿时都朝着李青霄投去敬佩的眼神，让李青霄泛起了嘀咕，听到许多人的窃窃私语，才明白过来。

“原来是青霄族长回来了。”

“青霄前辈不是在忙云空岛的事吗，怎么回来了！”

“我听长辈说，南方联盟就是青霄前辈一手促成的。”

“不光这个，自贸区也是啊，青霄族长现在可是南方四岛的大人物了，听说都能跟金丹真人平起平坐了。”

“你懂什么，我还听人说，青霄族长马上就要结丹了，说不定南方下一个金丹真人就是他了。”

………………

这些人议论的内容越来越离谱，连自己马上结丹都要出来了，李青霄顿感头大，朝着乔纯道：“战船还在后方，应该很快就到了，我先回去了！”

说完也不理会众人，御剑朝着北面的丰都城疾驰。

“族长怎么这么急？”

见乔纯有些疑惑，李碧薇掩嘴一笑，道：“上个月家族这边不是托人传信说嫂子要生了吗，我哥这段时间可紧张了，战船离晶源岛还有五十里的时候，我哥他就嫌太慢了，等不及了直接御剑飞回来了。”

乔纯这才恍然大悟，也想起来这茬了，看着李青霄御剑已经消失的身影，顿时目露怪色，笑道：“族长这般惊慌失措的模样，可不多见，哈哈哈！”

………………

柳玉儿是去年六月份有的身孕，算算日子也马上要临盆了。

李青霄算是把这事给忘得干干净净了，要不是族中几个婶娘托人传信给他，他说不定就真错过柳玉儿分娩了。

实在是柳玉儿怀孕的这段时间，族中事情太多了，李青霄收到族人传信，也是立马登上了家族往返晶源岛的战船，今天才刚刚到，战船还没靠近码头，他就先御剑飞回来了。

如今的丰都城，人口早已破千万之数了，且城市规模还在不断扩大，晶源岛上的粮食，确实是增长人口的利器。

更别说那些灵壤了，自打天工殿的灵植堂人员规模扩大之后，家族也陆续出现了三四个灵植大师。

普通灵米就不说了，晶源岛上的五行灵米产量，早就已经超过原来袁氏在的时候了，这几年更是随着家族这边灵植堂的发展壮大，有日益增长的趋势。

李青霄只是随意看了看丰都城的情况，就直接飞回家族驻地了，

百锻峰上族中子弟在族务殿进进出出，三五成群的谈着一些关于任务的事。

子衿峰上的青宵总院熙熙攘攘，弟子们都在各自的导师带领下修行。

万凌峰上就显得比较冷清了，宗法殿的人数不多，弟子来往也较少，倒是天工殿这边炼丹的、灵植的、甚至还有新开设的炼器堂，也都约摸有百人左右，在里面研习了。

李青霄稍稍感知了一下天工殿的情况，没有发现柳玉儿的踪迹，心里稍稍有些紧张。

“该不会是已经生了吧，我先回祖峰看看！”

祖峰上的青霄洞府，是他跟柳玉儿的住处，柳玉儿这个殿主这段时间怀孕了不在天工殿，那就应该在家里的。

祖峰宗祠殿，平日里族人没什么重要事情，也不会过去，因此祖峰上的人烟最稀少，李青霄刚刚靠近就收起雷纹剑，将灵力收敛起来，朝着他的洞府走了过去。

才刚刚一靠近，三个婶娘，还有青字辈的其他几个媳妇的声音，就传进耳朵里了。

“玉儿你尝尝这个，这是我托人从金沙屿带回来的三阶冰镇松露耳，味道是酸的，你应该吃的下去。”这是二婶佟氏的声音。

“这是从我家青瀚那小子送回来的，说是崆㟰岛独有的三阶玉兰果，有安胎功效，你快尝尝。”这是四婶陈慧的声音。

“玉儿，这是蓝沙岛巴玉山运回来的灵鱼，你上次不是说想尝尝以前的味道吗，这还是灵宝姑姑特地托人送来的。”

………………

大老远李青霄就看见柳玉儿正在几个婶婶的簇拥下，东喝一口，西吃一口的，脸上的表情有点无奈，顿时松了一口气。

还没生，那就好了，算是赶回来了，李青霄可不想错过自己儿子出生，毕竟这是他第一个子嗣。

“玉儿，我回来了！”

众人听到这道声音，顿时全都转过头来，柳玉儿更是露出一丝激动的神色，站起来朝着他走来。

“夫君。”

李青霄赶忙走上前，一把扶住想走动的玉儿，轻轻抚了抚她已经高高隆起的小腹，眼中流露出一丝期待。

“玉儿，这段时间辛苦你了！”

柳玉儿摇了摇头，神色还是有些激动，生孩子毕竟是第一次，她还是有些害怕的，但她也知道李青霄这段时间很忙，没想让他分心，想不到他这个时候会回来，难免心情激动。

二婶佟氏打趣道：“你这个族长当的可够称职的，要不是我们派人通知你，只怕孩子生出来了你都不知道！”

李青霄讪讪一笑，有些歉意的看着玉儿，正欲开口说话，放在柳玉儿小腹上的手，突然传来一阵动静，他顿时睁大了眼睛。

“这孩子在踢我？”

一股奇妙的感觉充斥在心间，一时间，李青霄心情也激动了起来。

看着他的傻样子，柳玉儿抿嘴一笑，刚准备说话，一股剧痛传来，顿时脸色苍白，两腿一软。

“孩子…孩子……好像要……出来了！”

这颤颤巍巍的语气，顿时让众人面色一变，李青霄也露出惊慌的神色，将柳玉儿的身体抱了起来。

二婶佟氏眼尖的朝柳玉儿的裙子看了一眼，面色一变。

“真要生了，这臭小子故意等着他爹回来的，快把玉儿抱进去！”

这怕是李青霄活这么久，第一次如此手足无措的时候了，直到把柳玉儿放到软塌之上，被二婶咋咋呼呼的推出房间，他整个人还云里雾里的。

“我要有孩子了！”

青霄洞府作为族长专属住处，环境跟设施自然是一应俱全，临时充作玉儿的产房绰绰有余了，里面顿时传出一阵噼里啪啦的动静，基本上都是二婶在指挥，其他几个女眷协助帮忙。

李青霄则是一个人在外面转来转去，像是热锅上的蚂蚁坐立不安，时不时伸着脖子，似乎是想看穿产房里的动静。

轰隆……

直到一束闪电从天空中炸响，四周风云汇聚之际，李青霄才倏然抬头，看着天色的变化，顿时神色一愣。

原本平静无波的天空中，突然雷声大作，风起云涌，却不见一滴雨水落下。

方圆近二十里天空中的云朵，顷刻间都宛如天火灭世般，染上了一层鲜艳的火红，不同于夕阳的那般暗红，而是如烈焰灼烧般的火红之色。

与此同时，雷霆却依旧没有停下，尽管是白天依旧在电闪雷鸣的映衬下，整个周边地界都为之震颤不已。

数道剑光从子衿峰上飞来，停在李青霄的旁边，正是留在族中的李金诚李金宅李青鸣李碧薇四人，三人都知道李碧薇跟李青霄一起回来了。

此刻四人，全都目露惊色的看着天空中的异相，听到产房中传来的动静，李金诚三人，顿时神色都激动了起来。

“二叔，你知道这是怎么回事？”

李青霄看见李金诚神色的变化，顿时开口询问，这情况他还是第一次见，虽然猜测跟柳玉儿生产有关，但也弄不清楚具体情况。

“云耀当初服用金蜍羽衣丹之后，灵根晋升到十五寸，成就宝体之姿时，就引动了方圆十里的玄水异相。

二十里天象，青霄，你这个孩子，恐怕资质比云耀还要恐怖！”

李青霄顿时露出狂喜之色，旁边李金宅跟李青鸣两人亦是神色激动不已。

此时天空中的异相，也逐渐演化到了最高潮，二十里天火凝聚成了一只虚幻的火凤凰，那火凤的头顶还带着一抹青色印记，隐隐向外弹射出青色电弧，只是瞳孔自始至终都是紧紧闭合着的，像是还在沉睡。

下一秒，火凤倏然睁开双目，朝着柳玉儿所在的产房疾驰而来，速度快到了极致，众人甚至还没有反应过来，就已经钻了进去。

“风云天象，宝体成型，四象神异……”李金城头发已经花白了，上次为抵御白氏入侵身合阵眼，本源受损的后遗症已经全部爆发出来了，可此刻依旧激动的说出这句话，最后四个字，还是李青鸣帮他说出来的。

“圣体之姿！”

“呜哇…………”

李青霄却没有管这么多，产房中传出来一声婴儿啼哭之声，再也忍不住一个箭步直接冲了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69414483"  chaptername="第二三八章  玉儿诞子">加入书签</a>
</div>
