
半个时辰后，苏轼已按秦阳的意思写好回函，西路军特使取了回函便匆忙快马离去，余化龙冷笑道：“统领大人，看来石晋一直很关心你的一举一动，你刚到这新县半天时间他便已派来使者。典型的黄鼠狼给鸡拜年，不怀好意。”

“嗯，淮南王的王令里曾让我辅助西路军平乱，此时石晋特意派使者来向我求援，我倒不可以拒绝，不然就落人口实。”

旁边的夕岚嘟着小嘴道：“那阳阳要去殷城帮那个石坏蛋打金兵？”

见小萝莉又给人起绰号，秦阳不禁莞尔而笑：“我自然不能中那石坏蛋‘驱虎吞狼’之计。殷城目前被八万多金兵围攻，金国都元帅元颜斜也在那里，我定要去一趟的。但不是现在。”

他将目光望向营寨后方。那里已燃起了点点火光，近万名逃难过来的百姓就勉强栖身山脚下，晚风拂来，隐有妇孺啼哭之声传来。

眼前的情景似曾相识，他仿佛又回到半年多前，孟家村被焚毁、亲人被杀，他带着村民们露宿山林野外的时候。

秦阳眼中射出深刻的感情，他沉声道：“我要趁着金兵主力被西路军拖住，尽可能地多迁移些百姓。”

夕岚凝视着秦阳微微发红的眼圈，嗯了声，伸出小手握住他的大手。

……

这一夜依然有百姓陆续来投。清晨时分，秦阳整军完毕正要启程，探马过来飞报：“报，前面二十里外发现金兵踪迹！约有五千骑兵，似乎是前锋！”

秦阳勒住黑骠马，双眼精光暴动。

“马上传我号令，催促所有已聚集起来的百姓准备起程，同时全军戒备，随时做好主动出击准备！”

余化龙皱了皱眉：“统领大人……”

秦阳转头望向他，问道：“余军师，你有何妙计？”

余化龙回头环视远处正缓慢集结的百姓们，缓缓道：“从这里赶到白沙关有近八十里路，百姓们远来疲惫，拖家带口也走不快，起码也要一天时间才能迟数撤入关内。金兵先头部队虽只有五千人，但战斗力极强，加上全是骑兵，随时可绕过我们追击百姓，到时我们首尾失顾，必会吃大亏。”

秦阳暗暗点头，这想法与他一模一样，他有心再看看余化龙的本事，又虚心问道：“依余军师之见，我们怎么做最好？”

似乎是预料到马上能上战场，余化龙苍白的脸色上添了几分杀气，他阴笑道：“上上策自然是以百姓作诱……”他斜眼望着秦阳，又道：“当然统领大人不可能会采用。那我们不妨来个示敌以弱，引君入瓮。”当下把计谋一说，秦阳再次点头，此计谋较之他所想的有八九成相似，而且更为精妙，不禁暗叹：“鬼谷子门下的‘第一人’果然名不虚传！”

“余军师，外围兵马交给你指挥，如何？”

这是秦阳第一次放兵权给余化龙，余化龙反倒觉得意外，他凝视秦阳好会儿，才躬身道：“谨遵统领大人之命。”秦阳当下将大半兵士的指挥权交给他，自己只留下三千神刀卫及一万弓步兵。

余化龙得了兵符，马上调兵遣将，片刻间，近三万秦家军悉数按他的指示分散埋伏在四周密林里。

秦阳一边下令兵士将百姓们聚集到山脚下，用所有的牛车、战车摆成三角车阵护住百姓们，又令五千枪兵在车阵前结成枪阵，五千弓弩手在车阵后布成雁行阵掩护，神刀卫却另有安排。

百姓们听闻金兵将至，顿时人喊马嘶、呼儿唤女，一片混乱。

秦阳也不干涉，只是让兵士紧守车阵，不要让百姓逃离。他亲自将“秦”字大旗高高举起，插在车阵之前，然后与夕岚双人独骑，立于车阵百步之外。

百姓兵士们见秦统领亲自出阵，横枪立马，威风凛凛，终于稍稍安定下来。

很快，远远见到地平线上出现一条黑线，号角声传遍四野，铁蹄声轰隆不绝，一支数千人的骑兵队伍如潮水般呐喊逼近。当先一员虎将，双手各提一把开山大斧，冲在队伍最前面，正是金国先锋大将达赍。

所有骑兵都高声叫嚷着陌生的语言，但声音疯狂如野兽，充满嗜杀劫掠的欲望。

车阵前后的百姓和新兵们再次陷入恐慌当中，哭声叫声混杂着女人孩子的蹄哭声，就像一大群待宰的羔羊。

百姓们的蹄哭声似乎更激起金兵的凶性，号角声再次响起，金兵骤然变成三队，左右两翼的千人大队分别向两边掠出，向着车阵的两翼袭去，同时中间三千主力骑兵，依然以雷霆万均之势向前狂冲。

三队骑兵相互配合，速度整齐一致，让人叹为观止。更神乎其神的是，金兵人人都像秦阳的骠骑卫那样，在冲刺的过程中双手离缰，弯弓搭箭，蓄势待发。

在场所有秦家军都倒抽了口凉气，骇然色变。

这就是金兵！纵横东北数十载，侵宋以来几乎极少有败绩的金国铁骑！眼前之五千人论单兵素质或者远不及秦阳的骠骑卫，但论起骑射能力，却是有过之而无不及！

金兵越逼越近，蹄声如雷，震天动地，雪末四溅，威势惊人。

达赍已是第五次参加侵宋战争，这些年来大宋兵士的战斗力每况愈下，连以往对他们产生威胁的弓弩兵也越来越没准头，达赍早已不将宋兵放在眼里，何况这几天他率军在光州横行无忌，处处大胜，百姓兵士见到金兵无不四散逃溃。这次难得听闻有大批百姓带齐财物聚集在新县，他更不愿放过。

他早已看到这支宋军人数众多，起码有万余人，较他的兵力多上一倍，但远处那无数百姓慌乱尖叫啼哭的声音，都显示宋军是仓促应战，根本来不及组织起有力的抵抗。车阵？这种破落东西一冲便垮！

百姓，意味着无数财物！无数白嫩嫩的大宋姑娘！达赍兴奋地舔着大嘴，带领手下铁骑如狂风暴雨般向着眼前的宋军猛扑过去。

秦阳单骑在前，神色丝毫不动，眼看金兵冲至不到一里地，他手中的李广弓连珠箭发，数十支狼牙箭劲射而出，除反应最快的达赍侥幸躲过外，其余数十名冲在最前的金兵纷纷中箭坠马。

金兵冲势稍为一滞，秦家军则士气大振。

秦阳放弓提枪，高喝下令：“弓！”

刹那间弓弦四响，数千支利箭漫天雨点般洒下。金兵骑兵虽被秦阳的神奇箭术吓了一跳，但队伍应对大宋的弓兵极有经验，不待达赍下令，已同时松弦放箭射向远处的宋军，箭一离弦，他们便已提起鞍旁皮盾，挡住从天而降的利箭。秦家军三千长弓手的一轮箭雨，几乎起不到太大作用，仅有两三百名金兵受伤坠马，金兵冲锋之势丝毫未减。

达赍大怒，大声呼喝着指挥兵士再度加速冲锋，自己则高举大斧，迎着秦阳冲去！

他们的马匹素质远胜宋军，奔走极是迅速，不过几个呼吸间已冲近百余丈，离秦阳不到六百步。

秦阳却没再下令，只是计算着金兵与他的距离。

对面是三千战斗力惊人的金兵，即便是他陷于敌阵也未必能逃脱。

蹄声轰隆，连座下的黑骠马也开始不安地躁动起来。在这一瞬间，秦阳却分神了。

他想起了远在广陵城里的星儿，想念她可爱的身影，想念她柔软香甜的吻。

就在他微微一失神的时候，金兵已再次奔前数十步。

秦阳回过神来，心里自嘲道：“人在危险时总会想念最珍视的事物，看来这句话不假。”他再次意识到，星儿在他心里的地位确确实实是排行第一。

不管怎样，自己也要在这个乱世里好好地活下去！活着回去见两个妹妹！

他眯起眼睛，紧紧地盯着金兵。

车阵前后的枪兵、弓弩手都屏住呼吸，紧张万分地望着主帅，眼看秦阳就要被金国骑兵淹没。但主帅没下令，谁都不敢轻举妄动。

四百步！三百步！

就在这时，秦阳忽然厉喝一声：“起！”

他身后数丈的大片雪地里“哗啦”地涌起大片银白色轻甲的兵士，他们埋伏在雪地里估计已有两炷香时间，人人脸上胡子上衣甲上尽是冰雪，但动作却迅捷异常，一个呼吸间，所有人已整齐挺立，双手各持一支短短的钩镰枪。

神刀卫！三千神刀卫原来一直埋伏在秦阳身后的雪地里！

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818209"  chaptername="第二百二十六章  初战金兵">加入书签</a>
</div>
