    地面上，广袤的森林里。

    在一阵阵轰鸣震响声中，随着一道道裂缝不断裂开。

    在无数裂缝合拢到一起后，一道宛如深渊般的狭长裂缝，顿时出现在了地面。

    滔滔不绝的血河猛然从裂缝中汹涌而出，在地面上奔腾了起来。

    天空中，林夜背后漆黑的闪电隼之翼轻轻振动着，手持着轩辕剑武魂，眼神微眯，一双重瞳紧紧地盯着下方的血河。

    他就知道，修罗神不会那么容易就死掉，竟然将杀戮之都地狱之路里的血河召唤了出来，难道是还想要垂死挣扎吗？

    “凡人，你果然不愧是本神之前选定的神选者，能够将本神逼到这个份上，你足以自傲了！”

    随着血河的奔流而出，在血河里，突然传出了一个冰冷而低沉的声音。

    而随着这个声音，一道血色的身影顿时从血河中悄然浮现了出来，踏在了滔滔奔涌的血河之上。

    正是修罗神！

    不过在坠落进了血河后再次出来，修罗神竟然已经恢复到了之前的巅峰状态，完全看不出之前这具身体险些被林夜杀死！

    不对！之前这具身体，的确已经被林夜杀死了。

    但是很显然，借助这条血河，修罗神让这具本来被杀死的身体，竟然硬生生地复活了！

    不过将这条本来留在杀戮之都，作为杀戮之都动力源的血河召唤出来，对于修罗神来说，也是一个不得已的选择。

    杀戮之都是修罗神留下的神选之地，拥有着压制杀戮之都内所有魂师魂技的能力。

    但是这个能力想要发动，却也是需要消耗能量的，而能量的来源就是这条血河！

    作为修罗神留下的手段。

    血河除了能够为杀戮之都提供能量外，当然也能够被修罗神利用。

    修罗神之所以能够恢复巅峰状态，就是因为利用了血河的能量来重塑了身体。

    但是虽然血河对于修罗神来说作用很大，可如果有选择，修罗神却宁可不将血河召唤出来。

    因为将血河从杀戮之都的地狱之路召唤出来，除了会浪费许多血液外。

    更关键的是，如果这条主体血河长时间无法回归杀戮之都，杀戮之都长时间没有血河能量补充的话，很可能会崩塌！

    修罗神可不愿意看到自己费了不少心思才建造起来的杀戮之都，还没有将继承神位的神选者选出的时候，就崩塌了!

    “我还没有将你杀死，怎么可以自傲，等我将你送回神界，才勉强能够自傲才对！”

    听到血河之上，修罗神的话，林夜背后闪电隼之翼轻振着，将手中的轩辕剑指向了修罗神，冷笑道。

    “想杀死本神？你还是尽早放弃吧！只有神才能杀死神，就算本神只是一丝意志降临，也不是你能杀死的，只要这条血河不枯，本神便是不死的！”

    对于林夜的话，修罗神手握着血色的修罗魔剑，站在血浪滔滔的血河之上，话语中带着一丝不屑地冰冷道

    但是听到修罗神自大的话，林夜却不禁不屑地笑了：“只有神才能杀死神？那请问你之前在我体内的一丝意志，又是怎么消失不见的呢？”

    林夜的话，让修罗神的脸色不禁顿时一僵，但是随即便是冰冷地道：“凡人就是嘴硬，之前只是本神大意，现在你能杀死本神再说吧！”

    说完，修罗神顿时纵身一跃，瞬间化为一道血光爆射向了白歌。

    在爆射向白歌的途中，血色的杀神领域顿时再度展开，而修罗神的背后，一道笼罩在血色铠甲中的高大身影悄然浮现而出，正是修罗现身！

    依仗着修罗现身能力，在修罗神力的加持下，修罗神实力再次暴涨，手持着修罗魔剑，便斩向了林夜。

    但是很可惜，在吞噬祖龙武魂附体下，林夜的实力近乎无敌！

    依仗着恐怖的身体素质，仅仅只是降临状态的修罗神根本不是林夜的对手，即使实力再度暴涨，却依旧还是在林夜轩辕剑下几剑被重创。

    不过就在最后时刻，林夜还没来得及将修罗神枭首，修罗神眼看不敌，顿时便再次爆射而下，钻进了血河之中。

    然后几秒之后，等修罗神再次钻出血河，其伤势顿时已经全复，身体也再度恢复到了巅峰，在猛然爆射而起后，和林夜再次交战了起来。

    “身为堂堂修罗神，难道就只会耍赖皮？”

    在几次险些将修罗神杀死，甚至有一次，林夜都将修罗神一剑枭首了，但是修罗神总是能够在最后关头钻进了血河，然后恢复全盛状态，继续和林夜交战，对于修罗神的这种无耻战术，林夜不禁讥讽道。

    不过似乎是也知道自己这样有些丢脸，修罗神也不回答，就是冷着脸，挥舞着手中的修罗魔剑，在一道道血光中不断斩仙林夜。

    在修罗神看来，虽然他现在不敌林夜，但是林夜的魂技是有时间的，只要拖到林夜的所有魂技效果结束，林夜自然不会是他的对手。

    不过对于修罗神的打算，林夜显然不会让其如愿。

    “血河不枯，你就不死，那如果血河枯掉呢？”

    在和修罗神的交战中，林夜突然冷冷一笑。

    “吞噬领域！”

    说着，林夜顿时一声大喝，猛然展开了第三个领域，来自吞噬祖龙武魂的吞噬领域！

    一瞬间，随着一道黑色的光芒猛然从林夜体内爆发而出，快速向着四周蔓延而去，笼罩住了下方的血河，吞噬领域顿时发挥出了作用，开始快速吞噬起血河来！

    “修罗神，看我把你的血河全部吞噬掉！”

    因为必须要解决了血河，才能杀死修罗神，林夜干脆也不跟修罗神打了，而是直接冷喝了一声，也猛然瞬间爆射而下，瞬间钻进了血河里。

    而在钻进了血河里后。

    林夜顿时吞噬领域和吞噬祖龙武魂的天赋神通吞噬一起发动，就在血河之中开始疯狂吞噬起了血河的能量。

    在吞噬祖龙和吞噬领域的共同作用下，血河的能量源源不断被吸收，经过吞噬祖龙武魂的转化，被转化为了纯净的能量，储存在了吞噬祖龙武魂中。

    在吞噬祖龙武魂附体状态下，林夜本能就知道了这些能量的用途。

    他可以将这些能量转化为生命气血之力，用来修炼龙象般若功，或者用来提升魂骨的年限，也可以将这些能量转化为魂力，用来提升修为，或者用来提升魂环的年限。

    因为有修罗神的追击，林夜很快就选择了将这些能量转化为气血之力，用来提升外附魂骨·共生体战衣。

    在吞噬祖龙武魂的转化下，被吞噬的血河能量源源不断被不断转化为了气血之力，用来提升外附魂骨·共生体战衣。

    在气血之力的不断“喂养”下，林夜体内，外附魂骨·共生体战衣在疯狂增值着。

    黑色的粘稠液体快速从林夜体内涌出，很快就包裹住了林夜，形成了一个满是尖刺的黑色巨球，就仿佛一颗海胆一样。

    这颗黑色尖刺巨球的材质，林夜模拟的是吞噬过的最坚硬的异种金属，这么厚的一层保护，再加上还能自愈，用来防御修罗神，肯定是足够了！

    而事实也的确如此。

    在跟随着林夜钻进了血河后，发现林夜竟然在吞噬血河，并且速度惊人，血河在以肉眼可见的速度在缓缓下降。

    修罗神不禁脸色冰冷而阴沉，看着包裹着林夜的黑色海胆，不断挥舞着修罗魔剑，试图将黑色海胆打破。

    但是每次刚打出坑洼，下一秒，无数粘稠的黑色液体便涌了出来，将黑色海胆修复，黑色海胆就在眼前再次膨胀了一圈。

    看着面前还在不断膨胀的“黑色海胆”，修罗神心中是愤怒不已，但是却又拿面前的由外附魂骨·共生体战衣凝聚而成的黑色海胆毫无办法。

