    还有另外一个让他们感觉到非常害怕的事情，那就是这片独立的空间，好像具有自己的灵智，如果他发现谁比较适合拥有这片空间的话，那么它就会自动的选择自己的主人，到时候那些封印的力量在独立的空间和心里的面前，根本就不是一天。

    面对这些人的时候，所有的人心中都特别的振奋，但是这些独立的空间并不是随随便便的，就可以认定一个人，刚才的那名老者看见林云之后，心中始终觉得非常奇怪，他的心中非常的不安，总是觉得将会有什么事情将要发生。

    仔细探查之下才发现，原来这片独立的考核空间，竟然在尝试着和林云进行沟通，幸好林云的本身实力并不算是太强悍，否则的话，这片空间就真的要跟林云直接联系上了，也幸好是有哪些封印的力量存在。

    不然的话，现在指不定这些空间已经跟林云的身体产生融合，如果真的到了这种程度，就算他们再出面干涉也于事无补，所以现在他们就是要强行的打断他们之间的联系，他们刚才也感觉到了，林云在极力的靠近那些空间力量，虽然他还没有成功，但是如果他真的成功了，那么对于他们来说都将会是一个比较困难的决定。

    现在他也就是想一下，这片独立的空间当中的这些核心力量不能被别人给抢走，如果被别人给抢走的话，南海门的底蕴真的就会掏空一大块儿，再者说，在这片独立的空间当中，还有许多的宝藏没有被他们给发觉，这其中有很多不一样的东西，能够让他们看清楚，所以这也是为什么他们在这里能够看的见的原因之一。

    林云听见这个老头说的话之后，觉得非常的搞笑，现在不是他要沟通那些空间的核心力量，关键是那些空间核心力量非得跟他来沟通，他现在其实是被动的，就算是他不想要去探查那个力量的来源，那些力量也会不断的在他身上游走，这个是他无法控制的。

    如果能控制的话，他现在也不想这么过早的暴露自己的目的，系统就曾经说过了，匹夫无罪，怀璧其罪，现在他这么过早的暴露，对于他来说也不是一件十分好的事情，所以现在他们觉得，比起那些自身难受的事情，还是让自己变得更加的舒畅一点比较好。

    所以这也是为什么林云现在能够看清楚这里面所有事情的原因之一，刚才那个说话的老者，想必就是南海门当中的一些太上长老吧，他也不知道对方的身份，但是从对方能够很快空间来跟他对话的，这份功力来看，这个老头的功力应该不简单。

    所以这也是他为什么说，千万不能把这个老头给惹怒了，现在他一定要有话好好说，毕竟现在如果把南海门当中的那些老头全部都给得罪完了。

    对他来说也并不是一件好事情，现在关键的事情就是这些空间力量不停的在身上增加，他觉得按照这个趋势来看的话，自己肯定就在不久的将来，能够把这一切的空间全部都给吞噬掉，但是现在这些并不是他想要做的事情。

    “我虽然不知道你是什么身份，但是我能够告诉你的是，现在不是我要纠缠这些空间的力量，而这些空间的力量不放过我，它们不停的在我身上游走，现在这些力量根本就不受控制，我也没有任何的办法，你以为我来这里参加考核就是为了得到你们这边独立的空间吗？

    我不这么觉得，相反呢，我觉得如果我在刚开始来的时候，或许还有这点心思，但是现在的话我绝对没有这些心思了，因为我觉得，这个独立的考核空间的范围有点大，而且我也感觉这个空间有点像是一些那种完美的小世界。

    我知道我以我现在的实力，根本就没有办法拿得住这片世界，所以即便是我有这个想法，也无法成为现实，这就是我现在所担心的事情，也并不是我这么贪心，实际上就是这么一回事。

    其实我也并不是多么的想要得到，我觉得在今后我还有任何的机会能够这样做到，并且一定能够成为在这片独立的空间当中吃香的人，我也是这样认为的，所以现在你说我想要得到你们这片空间，那简直是对我最大的侮辱。”

    林云把自己想说的全部都说完了之后，他想把这些问题全部都交给那些老头来处理，现在他还想脱身呢，他总是感觉这些力量虽然在召唤他，可是却有一定的危险性。

    如果让他来说的话，他肯定说不出个所以然，这只是直觉，有的时候人的直觉是非常可怕的，总是会预知危险，所以现在他觉得，这些老头如果知道自己处于一个什么样的境界当中，他们也就不会怪罪自己了。

    当然了，漂亮的话还是要说出来的，比如说他从来都不想得到这片独立的空间，这句话就是很明显违背了自己的良心，他来到这里，就是为了这片空间而来，或许第三名对他来说也非常的重要，可是现在他倒是觉得这片空间比第三名还要重要的多，这其实也是他要想的东西之一。

    如果什么人都能过来把这片空间给拿走的话，也就不至于让南海门这么放心大胆的放这么多人进来了，想要找到一个跟空间契合度特别高的人，简直是难上加难，所以这么多年来，很多人都没有成功过。

    也不是说他看不起谁，即便是南宫家族的另一名天才少年，他也无法从这里把这片空间给得到，他觉得这片世界实在是广袤无垠，如果想要得到的话，那修为至少也得达到一定的程度才可以，否则的话，以他现在的这点实力，根本就无法掌管整片空间。

    在华夏修炼界当中，不管实力的强悍与否，他如果能够掌控一片空间，那么这名强者的实力就已经达到了一种罕见的地步，也有一些强者他们能够掌控这片空间，可是放到如今的这种生活当中，他们也无法跟上华夏修炼界当中大多数修炼者的节奏，对于这些人来说，他们也想得到一些空间，可是却没有这份实力，而有的人有这份实力，他们却没有那个机缘。

    在华夏修炼界当中，有许多强者虽然拥有自身的空间，但是自己的空间特别的狭小，像是南海门当中的这个空间，林云觉得它甚至可以称之为一个小世界了，谁能够拥有的话，那么对于自身的修炼，都将会是有一个非常大的提升。

    这片独立的考核空间，足够被称之为一个秘境了，如果一位强者不停的往这里面找很多人，那样的话，对于他们也将会是一件比较好的事。

    如果将来这位强者组建了属于自己的家族或者是门派，他不想要在华夏修炼界当中混迹，直接可以把自己的家族和门派全部都放入这片独立的空间当中。

    目前的话，修炼界当中有很多这样的强者，他们把自己的家族或者是有关的亲人，全部都送入到自己的独立空间当中，给他们修炼的灵气。

    这样来说，他们能够修炼到一个很高深的境界的时候，对于那些修炼者，也将会是一件好事，比如说一个修炼者，找到了许多有天赋，但是却没有背景的散修，他们愿意给他们提供一个身份和背景，那就是进入到他的独立空间当中闭关。

    那片独立的空间会给他们提供修炼资源，这样一来，这名修炼者自己本身就掌控了很多的强者，其实现在华夏修炼界当中的很多门派和家族都是这样来的，尤其是那些传承古老的家族，他们本身就身处在一个非常巨大的秘境当中，在那个秘境当中，或许人数也有数千万，甚至上亿。

    而这些古老的秘境，只有华夏的一些古老山脉里才会有，全世界各地根本就没有这样的秘境，以前在海外，也许有这种古老的秘境。

    但是绝对没有华夏的这种古老秘境多，因为有很多海外修炼者曾经就说过这个事情，他们说在华夏的一些古老山脉当中，也许存在着许多个世界，那里的世界也有普通的凡人，也有修行者，但是不一例外的，他们全都是东方人。

    这对于海外修行者一直以来都是一种震慑，只不过是这么多年来，从来都没有一个世界完完全全的展示在世人的面前，所以他们也并不觉得稀奇。

    尤其是那些海外修炼者，他们早就已经忘记他们的先祖跟他们所说过的话了，那就是永远不要惹东方人，永远不要去华夏的古老山脉折腾。

    经过这么多年的发展，海外修炼者也是一片欣欣向荣之景，他们当中也是强者如云，甚至诞生了很多强大的公会。

    那些强大的公会当中，有许许多多的顶级修炼者，他们的修炼功法全部都是自身独创，甚至还有一些是借鉴了东方的修炼法则，模拟出来的自身的修炼法则。

