 中天域确实发生了大战，恐怖无比，整个中天域成了一个广漠的的战场，强者如云，陨落无数，正是天皇子，地皇子带着数百万的强者，和三十三世界其他域的强者联合，展开了大决战。不

    得不说，天皇子和地皇子两人极恐怖，杀了太多的强者，他们所征服的这些强者也是极恐怖，一个个的打出了自己最强大的战通神通。

    虽然太皇天把各大域第一人送到了仙界作为战奴，让很多人不满，但是同样，还有很多的人，宁愿被送去作战奴，去搏一搏，也不想等着大劫到来，身死道消。

    正是有这种思想，所以，有不少的强者知道，太皇天对他们并没有安好心，还是真心的跟随天皇子他们，为他而战，就是希望大劫到来这前，能够进入仙界。

    这个消息，不需要有人特意的传播，战场太广漠了，以中天域为中心，在极快的向外传播，自然，逍遥门也知道了这个消息。

    “我就知道，三十三世界的强者不会看着太皇天胡作非为的，终于有人像我们逍遥门一样起来反抗了，”

    逍遥门中，冰女兴奋的说道，如果天皇子和地皇子带着人，再向人皇子一样攻击逍遥门，逍遥门真的顶不住了。当

    然，上次那一战，是洛天带人主动出击的，否则的话，对方想找到逍遥的确切位置，并不是一件容易的事。

    “这一战，确实减轻了逍遥门的压力，末来的争峰，怕是连我也参与上不了！”

    谢君豪有些自谦的苦笑道，他是六级主宰，又有半仙器，可是面对这风云变幻的大势，他都有些力不从心的感觉，对于前途很是迷芒。连

    谢君豪都如此，其他的人更是不用说了，不少的人，把目光望向了洛天的闭关所在，那里是逍遥门的魂，是逍遥门的前途所在。“

    洛天，小子，在哪里，快点出来救我，啊啊啊——”此

    刻，玄天域，一个道人，一身破旧的道袍，手持佛尘，脚踏虚空，在飞快的穿梭。

    在他的身后有几个强大的存在，正在追赶他，此人有些慌不择路，发丝凌乱，看起来狼狈之极，嘴里还在大声的没有风度的叫嚷着洛天，让洛天出来帮忙。如

    果洛天在的话，定会一眼就会认出这个道长是谁，正是那个一清道长，此人跟着自己进过神庭遗迹，他获得了第二分身，实力大进，本已恢复了高人模样，做事一板一眼，现在，似乎又被人打回了原形，一路跑来，大呼小叫的，似乎要把玄天域给震个窟窿。

    很快的，一清道长的声音传到了逍遥门。

    “是这个老道士？他怎么参合其中了？他是太皇天的人，还是其他域的？”听

    到这个消息，殷石不由的轻轻皱眉，要说，当年自己被困在神庭遗迹之中，虽然被自己的儿子洛天救出，不过还多亏了这个一清道长出主意，想办法，算是自己的救命恩人。殷

    石顿时有些犹豫起来，域外的大战惊天动地，逍遥门禁不住这么大的折腾了，不久前的大战，让逍遥门损落了不少的人，更是有不少的人受伤，现在有的还没有恢复过来，一旦帮助这个一清道长，有可能引火烧身，甚至会爆露逍遥门的位置。

    “救人！”十

    三妃很干脆和果断，自从跟着洛天来到逍遥门，十三妃这个殷石的女人，实际在逍遥门内部，说话，比殷石还有权威。

    “我带人过去，把他救回来，尽量不和其他的人冲突，不会暴露逍遥门位置的，”

    谢君豪带着林天库，帝尊，还有三大主宰来到了十三妃面前。

    “唉，其实，那个银衫狼有句话说的不错，诸位加入逍遥门，真的出了大力，目前逍遥门的高层战力太少了，”看

    向谢君豪，十三妃轻轻的叹息道。

    “十三妃何出此言，要知道衡量一个势力的战力，要看顶端战力，洛小兄弟一人足矣，”谢君豪谦虚客气的说道。“

    他是我的侄女婿，”林天库自豪的说道。“

    我知道，洛小兄的前途不可限量，他现在在闭关，这种小事就不要告诉他了，”

    看了一眼林天库，谢君豪说道。

    “他是我的侄女婿，我知道他的性格，让他闭关吧，他才是大家的希望，千万不要让他分心，”

    林天库再次说道。“

    老小子，你什么意思？”

    先前林天库说洛天是他的侄女婿，谢君豪并没有在意，现在林天库又说，谢君豪有些不乐意了，这不是占自己的便宜么，自己叫他洛小兄弟，这个林天库却是一口一个侄女婿，这和骂人有何区别，意味着自己比林天库矮一个辈分？“

    咳，谢兄，你不要误会，我是说，他是我的——”林天库嘴一咧。“

    行了，林兄，你不要说了，出发吧，晚了的话，那个老道士怕是要挂了，”

    帝尊皱眉看了一眼林天库，连他都有点听不下去了。

    “那好吧，”林天库砸吧了一下嘴，谢君豪瞪了一下林天库，然后冲十三妃还有殷石微微点头，带着他们直接出了逍遥门。“

    洛兄弟，你在哪里？故人相求，你不能见死不救啊——”

    一清道长，脚踏虚空，在整个玄天域乱窜，大呼小叫着，几乎整个玄天域知道，洛天有一个道长朋友在向他求救。

    “臭道士，今天谁也救不了你，”一

    清道长的身后有四大强者正在追杀他，这四人，最低的是三级主宰，最高的是五级主宰，还有两个四级主宰。

    一清道长的身形飘忽不定，身法快的出奇，有几次，这几大主宰都把一清道长堵住了，却又被他溜走。

    这次，四人分四个方向，再一次的把一清道长给困在了中央，其中那个五次主宰冷哼的喝道。这

    个道士在中天域，冲进他们天皇子大军之中，大杀一气，然后掉头就跑，他们追了一清道长一个域，才把他追上，心里憋的那些火气就不用说了。“

    嘿，四个小子，这里可是洛天的地盘，你们敢在此撒野，小心有去无回，”

    一清道长咧嘴笑道，眼中的慌乱消失不见，更是清明无比。

    “洛天？他不来更好，来了，一齐杀了便是，真的当那个洛天是这玄天域的神么？”

    那个五级主宰不屑的哼道。“

    对付你们几个废物，还需要洛门主出手么？”一

    声冷漠的声音传来，魔气冲天，白骨琴幻影在虚空中出现，谢君豪带人赶到了。 