
　　“大海被劈开了....”小白惊叫出声道。瞧着下方待在海沟旁发呆的白秀秀，族宗赶忙提醒道：“秀秀，快离开。”

　　见白秀秀依旧是一副呆滞的样子，族宗干脆控制须佐能乎轻轻将白秀秀捧了起来，然后煽动巨大的翅膀飞到高空。下一秒，须佐能乎斩击威力终于耗尽。海沟再也无法维持，海水倒灌，左右两边海水相互挤压，掀起数百米高的巨浪。

　　神界，海神宫殿中。

　　神界十八大主神之一的海神波塞东看着眼前光幕中族宗释放须佐能乎的投影，对修罗神道：“喂喂....修罗，这就是你所说的那双奇特眼睛武魂所衍生出来的巨人吗？单论体型和攻击力，已经可以媲美那头接近百万年的深海魔鲸王了。还有那面盾牌又是什么，好像是我们从未见过的一种神器。”

　　“的确，单论攻击力，已经足以超越所有九十九级极限斗罗了，只是弱点也同样明显，体型太过庞大，攻击速度是个硬伤，力量无法完全集中起来。”修罗身面色略微有些凝重道。

　　“速度这方面倒是不用担心，你可别忘了，这小家伙的第二武魂至今还未获取任何一枚魂环，若是等他获取到了第七魂环，获得武魂真身，那个时候这巨人的速度恐怕就可以和本体的速度相等了，再加上他的精神力突破界限，达到了我们这个层次，恐怕深海魔鲸王都不会是他的对手了。”海神波塞东笑着向修罗神解释道。

　　修罗神轻轻点了点头，罕见的没有否认，眼角余光瞥了眼海神波塞东，冷不丁的来了一句：“那头魔魂大白鲨就是你为他准备的剑鞘吗？”

　　“哟，终于不再装了啊，修罗...”海神闻言，嘴角咧出一抹猥琐的笑容。

　　“本座何时装了，从一开始，他便是本座指定了的传承人。”修罗神神色淡然的端起桌上茶杯，微微抿了一口。

　　“行了行，我懒得再跟你这无赖争论了。”海神摆了摆手，端起桌案上的茶杯抿了一口，继续说道：“那头十万年大白鲨在十万年魂兽中虽然不是特别强横的存在，但胜在思想单纯，凭族宗那深得本座真传的泡妞本事那还不是手到擒来。到时候两人施展神魂融合技双神共存，契合度只怕还会超越善良和邪恶的。毕竟爱情的威力才是最伟大的。善良和邪恶选定的那个继承人与那头柔骨兔虽然契合，但有的仅是亲情与友情罢了。”

　　“那小子泡妞本事的确了得，整个斗罗大陆各大势力美女几乎被他泡了个遍。不过说是得的你的传承我就很不理解了，据本座所知，你活了数万年，都还是只单身狗吧。”修罗神嘴角噙着戏谑的笑容，不冷不热道。

　　噗嗤一声，海神波塞东刚喝进嘴里的茶水险些喷了出来，“你...修罗你非得拆我台是吧....”

　　.......

　　“秀秀，你真的决定好了吗？”小白看向白秀秀，娇媚的俏脸上满是忧虑。

　　虽说她对海神大人绝对信任，可是魂兽的献祭，意味着死亡，世事无常，她这一走，两人很有可能是天人永隔。

　　白秀秀没心没肺的吐了几个泡泡，俏皮道：“妈妈，海神大人不都说了等族宗继承海神后，我就可以跟着飞升神界吗？说不定未来您还要仰仗女儿我哦。”

　　瞧着母女两这幅温馨的模样，族宗笑了，未来复活白秀秀倒是可以去斗破世界收集异火，然后给她找一副斗尊以上修为的女性骸骨为她炼制一副新身躯，也说不定呢。

　　只是，与白秀秀的战斗结束后，族宗就感觉到波塞西的不对劲，初次见面时，那副看待负心汉的目光，再度回归了她的美眸中。

　　被波塞西盯得有些头皮发麻，族宗再也忍受不住，旋即传音给波塞西道：“波塞西前辈，你老是用这幅看负心汉的目光盯着我，会让我以为自己做过对不起你的事情的。毕竟先前有过先例，东儿、二龙、月华她们第一次见我是，我也莫名其妙，只不过后才发现是自己穿越到了过去，把她们泡了。难不成我未来穿越到过去泡了你？如果真是那样的话，你放心，我会负责的。”

　　听到族宗如此直白的话，波塞西微微一怔，俏脸当即染上了一层红晕。笑骂着传音道：“呸.....你个花心萝卜头，我的年龄都可以当族（没有打错字）奶奶了。”

　　说着手一挥，并未见到波塞西散发出任何魂力波动，族宗便感到有一股吸力将自己扯入海水中，族宗能够反抗，但在察觉到对方没有恶意后，也就任其为知了。

　　然而族宗不知道的是，在他被扔如大海中后。波塞西的嘴角不经意间浮现出一丝淡淡的微笑，没有人知道她心中在想些什么。

　　半响之后，族宗使用魂力蒸干了身上的海水。

　　波塞西看了看族宗，又看了看白秀秀，正色道：“咻咻、族宗，你们准备好了吗？”

　　“波塞西前辈（大人）我们准备好了。”族宗与白秀秀异口同声道。

　　“妈妈，我会想你的。”白秀秀看向小白，眼眶湿润起来。

　　“咻咻...妈妈也会想你的。”小白蹲下身子，宠溺般抚摸了白秀秀光洁的白色身躯，声音中带着颤抖与哽咽。

　　最后吐了口泡泡，白秀秀发出一声尖啸，猩红色光芒从她头顶弥漫而出，化作一圈血红色光晕瞬间扩散，所过之处，周围的一切尽皆被渲染成为了血红色。

　　里面看的到外面，外面看的到里面。

　　这一刻，仿佛一切都静止了下来，海面上的水波停止飘动，天空中飞过的小鸟停止飞翔，呆滞在了半空中，既未坠落，也未移动。

　　周围一切的一切和族宗的两大第六魂技之一嗜血结界是那么的相似。23sK.com

　　...静止，周围的一切都是静止的，哪怕是魂力高达九十九级的波塞西此刻也未动弹分毫，或许有她不想反抗的因素在里面，但她确确实实是被静止无法动弹了。

　　ps：第四更，求订阅，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百四十三章 白秀秀献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 