    第236章樾城楚家，看样子会食言

    他们往原路返回时，每个人手里都抱了金子出来，有就地捡的狗头金，也有用工具挖采下来的大金块。

    顾铮抱着的其中一块最大的狗头金，足有十多斤重。

    当然了，四个人当中，数岳灵芝收获最大。

    只要看见有金块，无论大小，她一个意念便将它们统统收进空间。

    将洞口弄塌后，天已经开始黑了。

    他们将金块藏在附近u7。

    回到土匪窝，天已经很黑。

    谢晨看到他们回来，松了一口气。

    “怎么这么晚才回来？我都想去山上找你们了。”

    岳灵芝道：“这附近都没有我要的药材，所以去了比较远的地方，好在已经找到了。”

    听到找到了药材，谢晨高兴极了，赶紧让手下将准备好的饭菜摆了出来。

    风轻扬也强撑着虚弱的身子作陪。

    岳灵芝问：“弄清楚是谁下的毒了？”

    谢晨点点头：“二当家左拐子！给他用了刑，他才全部供出来。”

    “谁指使他的，这毒虫是哪里来的？”

    这个岳灵芝必须问清楚。

    风轻扬道：“楚先生指使的！毒虫也是楚先生给他的！他们不光收买了左拐子，还收买了其他兄弟，一共有三十多人，今天如果没有大哥的帮忙，他们还真有可能杀了我！”

    原来岳灵芝他们上山后，土匪窝发生了一场内战。

    左拐子想将守卫吊桥的兄弟换成他的人，好放人进来帮他灭掉风轻扬，好在被风轻扬的手下发现，没让他得逞。

    然后左拐子纠集了三十多个被收买的弟兄，妄想和外边进来的人一举攻占箩筐山。

    好在他们早有防备，再加上谢晨和两个手下武功了得，一番恶战，终于擒住了左拐子。

    谢晨一脸气愤：“左拐子前几天才出过山，他说楚先生派人告诉他，等不及大当家病死了，先下手为强，樾城楚家，看样子会食言！”

    三虎道：“会食言也不奇怪，主要是箩筐山的地形太好了，太适合他们了。”

    六虎皱眉：“连将军府都不放在眼里，明显是想造反啊！”

    谢晨道：“我一早就知道他们想造反！所以不想归顺他们。”

    三十年前做了错事，三十年后他不会再做错了。

    风轻扬也表示：“如果归顺他们，箩筐山拱手相让，我们成了他们的走狗，将没有任何自由，兄弟们打死都不会答应的！”

    做土匪，图的就是自由自在，谁都管不着他们。

    除了这个原因，谢晨和风轻扬一点都不看好楚家能赢。

    三十多年前，两个皇儿的后代，养精蓄锐了几十年，名正言顺的要抢回皇位，当时各方面都布筹得非常周密，支持者也很多，结果还是失败了。

    现在樾城楚家，不过是娶了一个落难公主，接收了两个皇儿后代的残余势力，便想翻天。

    他们名不正言不顺，是逆天而为。

    三十年前，他们尚且想借用外敌，三十年后难保不会故伎重演。

    “那你们想怎么做？”

    谢晨表示：“反正是宁愿死也不会归顺楚家！”

    风轻扬也表示：“他们休想霸占箩筐山，除非是我死了！”

    (本章完)

