    ‘精神炼狱’里度过一年，现实世界也就是一瞬间。

    雷少爷出来的时候，眼前的一切没什么变化。

    那位新来的老师站在讲台上，被他欺负的蒋琛低垂着脑袋站在一边，乌菡萏瞪着喷火的眼眸看着他，班级里的同学，表情迥异，各怀鬼胎。

    世界还是以前的世界，但雷少爷的心境却变了。

    “被人欺负的滋味如何啊？”叶修似笑非笑地说道：“少年人，不经历社会的毒打，也学不会如何夹起尾巴做人。做父母的在家舍不得毒打，迟早要在外面被别人毒打。我这也算是帮助你成长了吧？不要谢我，这是老师应该做的。”

    雷少爷直勾勾地盯着叶修，不知道他是如何做到的。

    牢房中的经历，是幻境？还是真实的生活？

    不管是真是幻，那种刻骨铭心的记忆，却保留了下来。

    “看来这副药对你没什么作用，还得加重剂量！”叶修面色一冷。

    “英雄！”雷少爷双膝一软，跪在了叶修面前。

    叶修一发飙，雷峰险些吓尿了，他害怕再被送回那个人间地狱。

    教室内一片哗然。

    在特二班，雷峰不是最厉害的魔头，但绝对是最嚣张跋扈的那个。雍州雷家，是仅次于雍州乌家的修仙大家族，除了封家的封索，没有人的家世比他更好。

    让他向老师下跪？

    得先问问那个老师敢不敢接。

    所有人的目光，都看向了这位新来的老师。

    他什么都没做啊，雷峰怎么就跪了？

    “认识到自己的错误了吗？”叶修淡然道。

    “认识到了。”雷峰跪在地上，比小猫咪还温顺。

    他的父母亲人如果见到他这个样子，一定会非常吃惊。

    “说说看，错哪儿了。”

    “不求上进，浪费光阴，仗势欺人，活成了别人眼里的恶少，帝国的寄生虫！”

    “认识地还算深刻，那以后准备怎么办？”

    “洗心革面，重新做人！最重要的是，我要好好修炼，成为像老师一样的强者！”

    雷峰不知道叶修是怎么祸害的他，但他心里明白，这位年轻的老师，真的很强。

    学生们狐疑地盯着雷峰。

    污草，你真的假的啊？

    这番话从雷恶少嘴里说出来，怎么听着这么违和呢？

    假的，一定是演戏给老师看的！事后一定会进行惨无人道的报复。

    这位新老师，你惨了你惨了。惹了雷家的混世魔王，你还想在雍州城安稳待下去？做梦吧。

    “很好，我就等着看你如何做，”叶修微微颔首，说道：“下面，向你的同学，诚挚地道个歉吧。求得他的原谅。”

    雷峰爬起身，来到蒋琛面前，深深地鞠了一躬，满面愧色。

    “对不起，蒋琛同学，此前对你所做的卑劣行径，我深以为耻。从今天起，我保证不会再为难你，希望你能原谅我。”

    他的态度很诚恳。叶修用神识查探了下，嗯，他没说谎。

    蒋琛瑟缩了一下。双眼惶恐无神，盯着雷峰。

    他不知道这位混世魔王说的这番话是真是假，也不知道自己该不该接受他的道歉。

    短短一瞬间，他的改变太大了。

    刚才还逼迫他吃屎的恶少，转眼间变成小绵羊，搁谁谁都会觉得突然啊。

    他如果是在演戏怎么办？我要是回应，说不定又是一顿毒打。

    蒋琛的目光求助似地转移到叶修脸上。

    叶修温和地笑了笑，眼神满是鼓励。

    蒋琛顿时觉得自己的世界有了阳光。

    “我……我原谅你。”他大着胆子，说出了以前绝对不敢说的话。

    “谢谢，谢谢蒋琛同学。”雷峰再度鞠了一躬，然后紧紧抱住了蒋琛。

    热泪盈眶啊。

    给蒋琛鞠躬道歉算什么，只要别把他送回那个地方，让他舔鞋都行。

    “回去坐吧。”叶修挥了挥手，两个人赶紧回到自己座位上。

    “雷少，这唱的又是哪一出？”同桌祁裕低声问道。

    “专心听讲。”雷峰一脸严肃。

    祁裕摇了摇头，不知道这位少爷哪根筋搭错了。

    “菡萏，你和同学们介绍一下自己。”叶修淡淡道。

    “我叫乌菡萏，雍州乌家人。我看在座的不少都是各大修仙家族的孩子，那我也打开天窗说亮话，叶老师是我敬仰的人，是我要终生追随的师尊，如果谁跟他过不去，就是跟我乌菡萏过不去！如果你要觉得你的家族比我乌家还要强，觉得你自己比我乌菡萏厉害，那你就尽管试试！”

    小丫头脖子昂得高高的，说话掷地有声，一脸傲然。

    坐在最后排的一位高个子少年，本来趴在桌子上睡觉，听她这么一说，抬起头瞄了她一眼，然后又接着睡了。

    其余人，狐疑地看着乌菡萏的小脸，猜测她和这位新老师之间的关系。

    叶修再一次在学生们脸上看到了众生相。

    这些小家伙，不愧是‘特二班’的小魔头啊，这心思，没有一个简单的。

    不过，再复杂的孩子，那也是孩子。在他这个神识远超常人，还有一堆阴人手段的老银币面前，全是弟弟。

    他不像庄率那个关系户，除了被虐，就只会‘用爱去感化’，爱有用的话，要警察干嘛？雷霆手段，方显菩萨心肠。他有的是方法对付这群小怪物。

    此前他也了解了一下‘特二班’成员的构成。

    一部分是大家族淘汰下来的渣滓，家里自觉教不好，也不可能成才的，就通过关系，送到学院里来最后拯救一下。

    东麓学院这么大的名头，万一人家真能教好呢？

    另一部分是天赋比较差的，东麓系的后代。

    比如说学院仙师的子女，在学院里上学，修炼天赋又比较糟糕，那就只能分到特级班混混日子了。

    再有一部分，就是普通人家的孩子，有点修炼天赋，但又没关系没背景没资源，即便招生时合格通过，最后也只能分到特级班。‘天地玄黄’这种班级，他们是进不去的。

    那么多人等着排队呢，哪里轮得到寒门子弟。

    前面被欺负的那个蒋琛，就属于这种情况。特二班里，像这样的学生还有不少。

    寒门子弟，在叶修眼里，是必须要团结在自己身边的，一股不可忽视的力量。

    叶修让乌菡萏找个位子落座。

    第一排连一个人都没有，乌菡萏就在第一排最中间的位子坐下了。

    这里距离老师最近。

    “我叫叶北冥，是‘特二班’的导师，”叶修稳如老狗，“前段时间因为要闭关破境，所以耽误了几天课程，现在，我回来了。新学年，从今天正式开始。”

    “我知道所谓特二班，实际上就是修炼资质最差的班级。坐在这里的相当一部分人，就是来混混日子的。我要说的是，我的仙术并不廉价，所以你爱学不学，没有人会求你。想混日子的，尽管继续混，我不会理你。但是，如果你对修炼一途有所追求，我不管你是什么家境，什么背景，都会尽我所能帮你实现目标。

    “我跟‘天字一号’班的的导师打了个赌，赌我能够将‘特二班’的学生，调教成‘天字一号’班的水平。看，你们也在嘲笑我，不过，相信过不了多少时间，你们就会发现，嘲笑我的人有多么愚蠢。有一句来自远方的谚语送给你们：被人嘲笑的理想，才有实现的价值！”

    “被人嘲笑的理想，才有实现的价值。”一部分学生喃喃自语，不断重复着这句话。他们的眼里有光。

    这个年纪，正是喜欢喝鸡汤的好时光。

    “我来看一下，谁有胆量跟着我一起接受‘天字一号’班的挑战，去实现这个看似不可能完成的目标？要知道，一旦你们挑战成功了，必将成就东麓学院历史上最波澜壮阔的逆袭，成为传奇的一部分！”

    “我！”乌菡萏第一时间就举起了手。

    “还有我！”雷峰也跟着举手。

    雷少爷是真的不想再混日子了，在牢房里的那一年，他无数次地发誓，只要有机会出来，他一定竭尽全力去修炼，把前15年荒废的光阴补回来。

    他要成为强者，此生不愿再被人欺辱！

    蒋琛也犹犹豫豫地举起了手。

    接下来，又有不少人陆续举手，叶修和此前的印象一一对应，基本都是在蒋琛被欺负的时候敢怒不敢言的。

    全是寒门子弟。

    其他人，眼观鼻鼻观心，装作没听见。

    11名寒门子弟，加上乌菡萏和雷峰，一共13人。

    可以了，这个人数，足够了。

    “很好，举手的同学，个个都是好样的，你们没让我失望，这足以证明，‘特二班’并不是没有希望。只是，我们也要正视和其他班级的差距，想要追上并超越他们，需要你们付出比别人双倍的努力。”

    “老师，接下来我们做什么？去锻体？还是去炼气？”乌菡萏被鼓动地不要不要的。

    “玩。”叶修淡然一笑。

    欸？

    老师你是认真的吗？

    刚说了我们要付出艰苦卓绝的努力才能赶超别的班级，下一秒就要带着我们去玩？

    老师你慢点飘，我们实在是跟不上你的思维啊。

