    化妆师又一次的为两人补了一些妆容。

    很快场记就在喊演员各就位，很明显导演那边也已经准备好了。

    “《辛十四娘》第20天第2场第5遍，action”

    随着场记的拍板。两人又一次的走进婚礼的大堂。

    各自牵着红丝绸，张帆转头看着盖着红盖头的思思，嘴角不自觉的上扬。

    缓缓走到桌前站定。

    “先请新郎新娘拜天地”

    剧本在这里就是应该思思掀起盖头，阻拦婚礼的，但是思思却没有按照剧本进行。

    导演明显是提前与配角说过的，所以配角们看见思思没有按照剧本进行也没有慌张。

    饰演媒婆的配角在看见副导演的眼神之后，心领神会。

    “一拜天地，

    二拜高堂，

    夫妻对拜，喝交杯酒”

    张帆与思思按照媒婆的口令行完了一整套中式婚礼的程序。

    在其他的配角自觉配合的情况下，两人被缓缓的送出大堂。

    两人走出大堂之后，导演才喊了咔，顿时就有一些不明真相的吃瓜群众开始讨论刚才发生的一幕。

    还好07年的时候智能手机并不发达，大多数人使用的还是老年机，所以现场除了摄像机之外应该不会再有其他的录像设备。

    张帆估计这件事应该瞒不住，毕竟剧组是什么地方他比谁都清楚。

    但是张帆并不后悔，思思在戏里都不愿意伤害这段感情。那么张帆此生也必定认定思思。

    “卿不负我，我必不负卿！”这是张帆在心底给自己的作为一个男人的承诺。

    虽然知道这件事肯定是瞒不住的，但张帆还是希望这件事最好不要这么快就传出去。

    毕竟思思的演员事业才刚刚起步，这种情况对于她来说有可能会演变成一件坏事。

    所以在导演喊咔的时候，张帆就赶忙回到大堂，对配角解释刚才的情况。

    这件事他决定自己扛起来。

    “抱歉啊各位，没有按照剧本来演，有可能不会剪辑到正片之中，所以还需要重新在按照剧本拍摄一次。”

    配角们也都是混迹多年的老江湖了，剧组夫妻的事情都见过不少，这种情况虽然少见，但比这更离谱的也不是没有。

    也没太过吃惊，这只是他们的工作，多拍一次又没什么。浪费的也不是他们的资金。

    虽然张帆对刚才的事情解释了，也希望各位不要向外界透露。

    但却并不妨碍一些人在下班之后添油加醋的透露给各种娱记。

    毕竟这种消息也是能卖不少钱的，张帆此时也能算三线演员。嘎子哥不少人还是有印象的。

    至于造成的影响与他们有关系嘛。

    导演并没有给张帆过多的解释时间，让众人休息一会之后就重新拍摄这一幕。

    思思在完美的婚礼过后，表演状态就好很多了，这次没有NG，直接就一次过了。

    导演都没有准备保一条，而是直接过，他也怕思思再出情况。

    要不是因为思思是糖人老总蔡一侬的心头宝，导演都忍不住想要训斥思思了。

    毕竟这幕戏并不算太难，之前的NG在导演眼里完全就是思思个人的原因。

    顺利拍摄完成亲的一幕戏，剧组也就没有在碰到太过困难的情况了。

    在当天杀青之后，张帆恐怕拍摄的婚礼那段流出去，所以当天夜里就做东请导演与制片人吃饭。

    目的很简单，就是把拍摄那一幕戏的原件要回来。

    虽然这一幕戏并不在剧本之中，但是张帆的要求还是有些过分。导演与制片人不可能会同意。

    没办法，最后还是要请杨若涵出马，张帆是解决不了了。

    也不是在剧组打人这种恶性事件，仅仅是把一些对于剧组没用的拍摄镜头要过来。

    这种事对于杨若涵来说还是比较简单的，杨若涵亲自给蔡一侬打电话说明情况。

    在确保镜头不会外流之后，并且付出一个人情的代价之后，蔡一侬的电话打到了导演这里。

    让导演安排人尽快把储存卡的内容剪辑出来交给张帆。

    导演听到蔡一侬的交代简直不敢相信，这完全不是他印象中的蔡总。

    挂掉电话的导演诧异的看了一眼张帆，他只知道张帆饰演过嘎子，算是他负责的这个单元最大的明星。

    并且他也听糖人内部员工说过张帆与思思的感情，所以在现场才会答应张帆的请求。

    但是他完全没听过张帆还有这种背景，拍摄镜头提前外泄这可不是小事。他有些震惊张帆的能量。

    但是也没有去探究张帆的背后，这部剧快杀青了，他日后与张帆也不会在有联系。

    在糖人，如果不是因为这次制作的比较着急，这部剧也轮不到他导演。

    他毕竟不是李国立这种糖人的立身之本。

    几人结束饭局，导演安排人尽快把白天的那一幕剧剪辑出来，特意强调剪辑之后不要留备份，全部删除干净。

    后期做的很快，第二天张帆就拿到了那天拍摄的储存卡。当然是只有婚礼那一幕戏的。

    古装剧毕竟是糖人的拿手戏，在不出意外的情况下进度还是很快的。

    正常的剧组在拍摄的时候都会有一段时间的磨合期，在磨合期时候才会进入到快速期。

    但是《辛十四娘》剧组在正常的磨合期还没有结束就拍摄完工杀青了。

    整个单元只有6集，剧组甚至没有用一个月就拍摄完工，准备后期制作了。

    这部剧需要的特效还是很多的，所以后期的特效制作要比拍摄花费更长的时间。

    杀青之后，也没有举办杀青宴，毕竟《辛十四娘》也只是其中一个单元，这部剧其他单元还没有结束呢！

    剧组成立时间比较短，所以张帆与思思也没有在剧组交到什么朋友。

    在得知没有杀青宴的情况下，两人是想直接回京城的。

    但是又考虑到婚礼的事情，还是决定一起请蔡一侬吃个饭。

    蔡一侬是知道张帆与思思在热恋中。

    蔡一侬此时也在横店，面对两人的邀请并没有拒绝。这次的事情善后还没有结束呢！

    蔡一侬是真的喜欢思思，也是真的想要捧红思思，要不然这一次也不会任由两人在剧组胡来。

    此时糖人的一姐孙莉已经是半隐退状态，蔡一侬是想让思思接孙莉的班做糖人的一姐。

    而剧组发生的事情如果真的视频外泄的话，对思思的事业会是很致命的打击，这些她也明白。

    所以在接到杨若涵的电话之后，在了解到事情的经过后才会爽快的答应杨若涵的请求。

    这件事她与杨若涵的想法一致都是希望大事化小，小事化了。

    并且她也看出来张帆是准备把思思从这件事情中捞出来，自己扛下来。

    这一点她还是很欣赏张帆的所作所为的，虽然做事冲动，但是有担当。

    如果张帆想让思思自己承担后果的话，那么她真的要劝思思好好思考这段感情了！

    “剧组的事情，我都知道了，视频现在是在你手里，你们俩平时自己在家看看就行，千万不要外泄出去，知道吗！”

    “另外，这件事如果真的被记者暴露出去，你们俩不要发表任何言论，一切交给糖人和木帆影业”

    “还有，现在是你们俩事业的起步期，感情的事情暂时也不要暴露出去，一切转入地下！”

    张帆与思思两人仿佛像做错事的孩子，听到老师的训斥之后连忙点头表示明白。

    关乎着两人未来的发展，祸虽然是两人闯下的，但是收尾还是交给专业人士解决吧！

    说完这些之后，三个人才开始吃饭，结束了紧张的话题，思思与蔡总聊起了其他的事情。

    思思还是想要去探望胡戈，但仍然被拒绝，只说胡戈已经稳定下来，应该会在明年复出，到时候再看。

    结束晚宴之后，两人没有继续在横店呆着，收拾行李就回到了京城。

    

