    不在意的初筝，第二天就回了晏府。

    晏钦对于她隔三差五回来已经习惯，让人准备了她喜欢吃的东西。

    初筝日常忽悠晏钦造个反。

    晏钦：“……”

    突然不想让这个妹妹进门了。

    好在晏钦对亲妹妹脾气很好，完全没有发怒的迹象，一言不发的听着。

    初筝忽悠完，话题一转：“哥，你对师绎了解多少？”

    晏钦总算抬头：“你问他做什么？”

    “问问。”初筝表现得坦荡，看不出异常来：“给我说说。”

    晏钦想了下，最后还是道：“我对他了解不多。”

    “那你还敢把他派到我这里来？”你是亲哥吗？

    “大概是两年多前，我救过他一次。”晏钦道：“他这人虽然话少一点，但是为人还是靠得住。”

    如果不是确定师绎不会乱来，晏钦也不敢让他去保护她。

    初筝若有所思，这个倒是和师绎说的一致。

    因为晏钦救了他……

    “他身上有什么血海深仇？”

    晏钦皱下眉，可能是觉得初筝问都太奇怪了。

    “你是不是发现什么了?”

    “没有，我就是随便问问。”初筝一脸的认真，看得晏钦都不忍心怀疑。

    晏钦妹控实在无法抵抗初筝，只能道：“他身上是背负着一些仇恨，不过具体的我不是很清楚，好像和寇家有关。”

    寇？

    初筝在记忆中过滤一遍，没发现有哪个姓这个。

    “哪个寇家？”

    “……”晏钦叹口气：“三皇子的外公家。”

    初筝：“……”

    初筝想起来，好像那是姓寇。

    可是那个寇家压根没什么存在感啊，看看三皇子的地位就知道了。

    师绎和他们能有什么仇？

    让师绎保护初筝，是因为师绎正好要去三皇子府，晏钦和师绎之间，也并不是主仆关系。

    师绎那么叫初筝，完全是他自己选的。

    可能是师绎觉得自己要还晏钦那条命，认初筝当暂时的主子，也没什么不妥。

    “哥，造反的事你考虑考虑。”

    初筝扔下这句话，带着迎香走了。

    晏钦：“……”

    -

    三天后。

    初筝听说晏钦‘逼着’皇帝将一个大臣家抄了，大臣不是晏钦那一边，所以外面都说是晏钦铲除异己。

    “小姐，大人他……”

    “我哥已经迈出第一步，这就是成功的第一步，我们要相信他！”

    “啊？”

    迎香满脸懵逼。

    小姐在说什么啊？

    初筝突然问一句：“三皇子在府上吗？”

    “在……在。”迎香下意识的回答，转而又觉得奇怪，小姐突然问三皇子做什么？

    “走。”

    初筝起身就往外走。

    “小姐，做什么去啊？”迎香还是很懵。

    “去看看三皇子还活着没。”如果还活着，我就帮他死一死。

    “……”

    迎香眉心突突的跳，再次庆幸锦绣阁的人不多，没人听见小姐这些大逆不道的话。

    初筝走到院门，又退回去，把师绎支开。

    长孙珩刚回府没多久。

    -

    听见初筝来了，长孙珩脸上露出一丝厌恶，转而又奇怪。

    这女人平时巴不得见不着自己，看见他都绕着走……今天怎么找上门来了？

    难道是最近自己没去找她，忍不住了吗？

    想到这里，长孙珩冷笑一声，让初筝进来。

    迎香被初筝留在外边儿，引路的下人也很快出去，书房就只剩下初筝和长孙珩。

    长孙珩坐在案桌后，脸上挂着冷笑的讥讽：“皇子妃，之前我想见你都没机会，今天什么风把你吹来了？”

    初筝并不搭理长孙珩仿佛看透她的冷嘲热讽，十分平静的道：“三皇子，我想问你个问题。”

    长孙珩：“你你有一个那么厉害的好哥哥，还有什么问题需要问我？”

    “自然是只有你能回答的问题。”

    你以为我乐意找你？

    看见你我就想社会主义核心价值观不允许一番。

    长孙珩皱眉。

    他想了一会儿，终究还是道：“什么问题？”

    他倒要看看这个女人还能玩儿出什么花样来。

    初筝：“《都兰记事》这本书在你这里吗？”

    初筝说出‘都兰记事’这几个字的时候，长孙珩眉梢拧了下，眼底还闪过一丝慌张。

    长孙珩极快的压住那点异常，冷哼一声：“你说的什么东西？”

    初筝瞧见了长孙珩的那点异常，意味不明的道：“你不知道？”

    长孙珩此时已经完全看不出来任何异常：“我为什么要知道？你找东西找到我这里来了，皇子妃你当我这里是什么？”

    “那我帮你回忆下。”

    “？？？”

    初筝将袖子一撩，朝着长孙珩走过去。

    初筝来势汹汹，长孙珩心底觉得不对劲，眉头拧成川字：“你想干什么！”

    初筝友好的提醒：“别叫，反正也没人听见，不如省点力气。”

    长孙珩：“？？”

    -

    长孙珩很快就知道初筝说的那是什么意思。

    书房里这么大的动静，本该守在外面的下人，此时竟然一个都没进来。

    “我不知道你说的……啊！”

    长孙珩惨叫一声，脸色煞白，冷汗唰唰的往下掉，衣襟都湿了一片。

    痛……

    好痛……

    那种四肢都好像要和自己分开一般。

    初筝坐在本该属于他的那把椅子上，翘着腿，单手支着下巴，另一只手放在膝盖上，慢慢的敲着：“三皇子，好好想，我有的是时间。”

    长孙珩：“……”

    初筝指尖微动，长孙珩又是一声惨叫。

    这个女人……

    她根本什么都没做，自己却完全动不了。

    她到底是用的什么诡异能力！

    长孙珩坚持了一阵，最后实在是坚持不下去。

    他觉得自己再不说，这个女人真的会弄死他。

    “我说……我说！！”

    初筝指尖微抬，长孙珩瞬间就感觉身上的痛感消失了，有种劫后余生的感觉。

    “在哪里？”

    长孙珩趴在地上，声音嘶哑：“在……我房间。”

    初筝将长孙珩拎起来，推着他往外走。

    长孙珩眸子一亮，离开这个地方，他说不定就可以求救了……

    然而长孙珩的希望很快落空。

    他发现自己出去后，压根不能说话。

    嘴巴宛如被人死死捂着，连身体都动不了，只能往前走。

