    “萧叶老大！”

    “只是一个命运传人而已，我们这些年刻苦修行，实力大进，到时候都能帮上忙了。”

    “至于那传闻中的命运主宰现世，也只是推测而已，不一定会成真，又何必如此？”

    小白反应最为激烈，连忙道。

    为了三主群族，他也投入了很多心血，怎能因为萧叶一句话，就解散了？

    “拖累？萧叶，你不用说这种话！”

    “三主群族，并非只有你一尊先天神灵，你不用独自背负一切，我们愿意和你一起共进退！”

    “你决定解散三主，实在太让我们心寒了！”

    众人有心酸，有愤怒，尽皆是真情流露的表现。

    解散三主，这是一个艰难的决定，影响实在太大了，简直是石破天惊，让他们无法接受，也无法理解。

    “不错。”

    “三主群族，并非只有我一尊先天神灵，这一路走来，你们付出了很多，也有太多生灵，流尽了血和泪。”

    “正是因为如今的辉煌，十分难得，我才不想让大家的心血，被硬生生的毁掉……”

    萧叶叹息了一声，开口道。

    解散三主，也是为了将三主希望的种子，给埋下去，留待未来。

    若是未来还有机会，高举三主的大旗，这个势力依旧可以重组。

    萧叶的话语落下，场中陷入更为安静的沉默。

    萧叶，可是当今三主第一强者，崛起之路，何其璀璨。

    古往今来。

    哪一尊混沌生灵，能在这个年月，具备萧叶这样的战力？

    这样的人物，理应有睥睨混沌，一扫乾坤的雄姿，但他们从萧叶身上，却察觉到了从未有过的悲观。

    “萧叶，你应该是察觉到了什么，才做出这个决定。”

    “既然如此，那我们就不劝你了，会遵照你的意思。”

    “不过，我希望你能明白，你若有劫，我们绝对不会袖手旁观！”

    伊镰开口了，深邃的眸子盯着萧叶，一字一句道。

    萧叶望向对方，露出一抹笑容。

    旋即，他也没有再多言，而是行至行宫深处，开始闭死关，不见任何人。

    而相聚于行宫中的众人，也是相继散去，每个人的心头，都是沉甸甸的。

    “嘿嘿，萧叶大人才回来，这些大人就赶去相聚，想必我们三主接下来，会有大动作啊！”

    “不错，真是期待啊！”

    万灵域、伊镰域中的生灵，在见到他们的时候，一双双目光或是平静如海、或是犀利如剑、或是灼热如火焰。

    在盛世中诞生的三主生灵，那朝气澎湃的面庞上，也是写满了憧憬。

    三主越发势大，威震各大禁天，他们都还在畅想着未来，认为可以缔造一个不朽的混沌大教。

    三主高层们见此，根本说不出话来，心情越发沉重了。

    若是到了约定的时间，萧叶还没有出关。

    解散三主的话，他们怎么能说得出口啊。

    这时。

    时间神族的外门弟子，内门弟子们，已经尽皆出关，在文鸿达的带领下，开始秘密转移萧家，实力较弱的族人了。

    同时。

    他们亦在规划，三主生灵们未来的隐伏之地了。

    尽管这一切，都在秘密进行，没有惊动三主生灵们，也没有立刻实施，但显然是在做着两手准备了。

    这等景象，看得伊镰等强者，都是心中发堵。

    “是我无能啊！”

    行宫深处，萧叶长身而立。

    这个决定，的确异常艰难，但他却不得不如此。

    这一切，都缘自时间主宰首席真传的主动传唤。

    这几个叠纪下来。

    时间首席真传，虽然一直归于沉寂，可也知晓，当今混沌中的变化，在想着应对之法。

    传唤萧叶。

    她展现她那一身，震古烁今的时间修为，为萧叶打开了两个叠纪后的一角。

    未来的画面中，并没有展现出混沌的变化，可却呈现出三主分崩离析，万化大禁天破碎和荒寂的景象。

    这和萧叶在养心岛上所见的未来画面，竟然出奇的一致。

    不同的是。

    两个叠纪后的萧叶。

    并没有法道遮天，也没有斩掉一切，只是面对废墟，以及埋骨废墟中的尸体，在悲恸大哭，痛恨自己的无力。

    时间首席真传，并没有多余的言语，仅仅以这样的画面，来告诉萧叶，三主最终的归途。

    而导致这一切的，绝对不仅仅是铁瓦，还牵扯到了其他。

    而他连铁瓦，尚且还应对不了，更别说别的了。

    “若是未来有劫，我愿意独自承受这一切。”萧叶喃喃自语道。

    紧接着。

    他催动时间之塔，冲了进去。

    时间之塔第六层，瞬间变得混沌气汹涌，各种神光升腾而起。

    一件件，来自中央神庭的顶级先天混宝，全部都从萧叶神体中飞了出来，被其催动，在加持自身。

    萧叶，已然投入到疯狂的修行之中。

    闭关之中，不知岁月。

    混沌世界，还是在快速的发展。

    遍布各大禁天的那八十条神瀑，变化也是越来越明显，就连后天生灵都能察觉到了。

    在神瀑呈现之地，甚至开始滋生各种混沌宝物了，其中不少都是举世罕见的，引发了各路先天神灵后裔们，疯狂的争抢。

    这让高高在上的先天神灵，振奋无比。

    主宰级存在，无上手段的继续显化。

    表明了那些混沌主宰，也在变相插手，要和他们一同铸就混沌盛世。

    岁月的车轮滚滚，时间交替，又是一个叠纪过去了。

    先天神灵那个层次，已经有了一股紧张的气氛在弥漫。

    因为传闻中，铁瓦和萧叶约定的现身时间，已经只剩下最后一个叠纪。

    而铁瓦前期的举动，是否真的因为命运主宰的谜题，也要揭露答案了。

    当世天道榜强者的目光，都频频望向三主群族，在密切关注着。

    混沌中的先天神灵，几乎都不再随意走动了，于彼此的地盘中等待着。

    命运传人铁瓦，踪迹成谜。

    若是对方出现，三主群族或许会在第一时间，产生反应。

    至于三主群族的先天神灵，同样在等待着。

    萧叶到底察觉了什么，他们不得而知。

    他们只是期待萧叶，能在约定时间内出关。

    （第一更到！）

