    白熊大喊着求救。

    却看到，艾琳娜只是回了下头，就往大门那边跑去。

    那里倒下的孩子最多，没有一个人成功的打开大门。

    但艾琳娜还是想去赌那一丝小小的可能性，说不定再撞一下，门锁就断掉了。

    希望越渺茫，白熊就越发感到愤怒。

    他为了艾琳娜做了很多，食物，玩具，衣服...

    任何人敢说艾琳娜的坏话，白熊就会抡起拳头战斗。

    因为艾琳娜，他得罪了不少孩子。

    但他一直认为，这很值得，他是孤儿院中艾琳娜最喜欢的人！

    摆在眼前的事实却是，艾琳娜头也不回的跑了。

    没有拉着受伤的他一起，去撞那扇根本不可能撞开的大门。

    “哈哈，哈哈哈哈！”白熊大笑起来，一双眼睛血红，睚眦欲裂：

    “艾！琳！娜！你这个叛徒！！！”

    在他身后，蓝依握着水之长矛，刺向他的脑袋。

    白熊知道自己要死了，愤恨的闭上眼睛。

    可等了一会儿，没有感到疼痛。

    他颤畏畏的睁开眼，看向身后。

    那里什么都没有。

    而此刻，操纵魔法傀儡的林恩，脸上有些惊讶。

    宛如发现了什么不可思议的事情。

    艾琳娜...

    究竟是谁？

    ...

    ...

    海量的记忆在林恩脑袋中闪过。

    他第一次听到艾琳娜的名字，是在庄园的会客大厅。

    那时他刚刚走出孤儿院，以为得到新生。

    未婚妻，是任务系统给他的奖励，他终于可以行使一个玩家无法无天的权利了。

    他进入庄园，就在奥弗丁和杰鲁骑士两人在楼上寒暄时，见到了从外边回来的艾琳娜。

    林恩一时间惊为天人。

    紫色绸缎一样的长发中没有任何杂色，完全不是现实中那些妖艳烧鸡可比，傲人的长腿和高高耸立的熊猫，都叫林恩无比兴奋。

    他想用这款游戏锤炼自己的魔杖，等现实中实战，不至于被人笑话。

    让他怎么也想到的是，那个紫发女孩一脚踹在他肚子上。

    他因为强烈的痛苦，弯腰倒地。

    而她嘴角带着尖锐且浓烈的不屑，叉着腰展现出柔韧和灵活，高高的俯下身，在他耳边说：

    “记住你以后主人的名字，叫做艾琳娜。从现在开始，我就是你的未婚妻了。”

    林恩在游戏中记住的第一个拗口的，西方人名，是艾琳娜*杰鲁*希伯来。

    成为艾琳娜奴隶的他，过上了惨淡无光的生活。艾琳娜无论在外边干些什么，从不会带上他。

    只会玩的很疲累时，回到庄园。心情不好，就强逼着林恩把玩魔杖，他受辱毫无尊严的样子，让艾琳娜十分高兴。

    甚至威胁他，如果不顺从就卖去酒馆，让那些粗暴的女剑士整天光顾他。

    那样的艾琳娜，林恩想象不出她哭喊着向自己求饶的样子，所以才期待复仇的成功。

    可是，大厅里，白熊突然喊得那一嗓子，把他喊懵了。

    艾琳娜？39号？

    是她？

    林恩难以置信的看向大门那边：

    39号的金发女孩哭着用肩膀撞门，脆弱的身体中可能骨头都断了，但由于太过恐惧，忍着痛苦，一次次的撞击大门。

    这个39号完全被吓得屁滚尿流。

    林恩毫不怀疑，只要自己走过去，39就会抛弃一切尊严，跪在地上乞求他的宽恕。

    她绝不是艾琳娜，林恩心想。

    自己认识的艾琳娜，就算大魔杖威力全开，都不敢保证她会求饶。说不定，还会继续挑衅，等到她死亡的那一刻，自己也没得到复仇成功的快感。

    艾琳娜就是这样一个魔女，并非寻常手段可以拿下。

    所以林恩才会取巧，回到她小时候，埋下一颗绝望的种子。

    悉心浇水培养，等待绝望之花，在她心中绽放。

    “39号并不是艾琳娜。那么，157号又是谁？”

    林恩满心困惑。

    看向蜷缩成一团发抖的157，他忍不住问：“你叫什么名字？”

    157一双小手抓着自己的裙子，怯懦的回答：“我没名字。”

    结结巴巴的157，告诉了林恩一些关于五楼的事。

    在这里，孩子们都以数字相称。

    只有少数人，才能得到属于自己的名字。

    听到这儿，林恩心中一动，也就是说，‘艾琳娜’如同一个代号，意味着五楼最强大的女孩。

    而这方世界中的家族纹章学，名称学一类里边，艾琳娜这个名字，有着勇敢美丽的含义。

    所以...这其实是一个封号，五楼最强大的女孩才能拥有她。白熊的名字也一样，如果哪天白熊被领养了，就会有孩子继承他这个名字。

    白熊和艾琳娜，分别代表着五楼地位最高的男孩女孩！

    林恩不禁想起上次游戏的经历，157始终死死的抓着艾琳娜，那可能并非两人关系友好，而是她希望，得到艾琳娜的身份地位。

    成为一个开朗活泼，有着骄傲的资本，站在金字塔尖的女孩。

    弱小的157心中，或许就存在这样的幻想。

    所有孩子围着她转，被众星捧月，任何人说她坏话，便有白熊那样强壮的男孩站出来，殴打对方。

    “原来是这样。”

    林恩自言自语的说着。

    他看向缩在椅子上发抖的157，轻轻抚摸她的紫发。

    这个动作就像有着魔力一样，157被他硬是吓得不哆嗦了。

    “那我就给你一个名字。”

    林恩没法理解五楼的孩子们对于名字的渴望，他说这句话时，157黯淡的眼睛亮了些许，抿着唇，一脸期待的样子。

    “39号，你的名字被剥夺了。”林恩先是看了一眼大门那边的金发女孩。

    从现在开始，这位五楼闪闪发光的特殊女孩，将成为一个泯然众人的数字。

    39号的脸上煞白，停止了撞向大门。

    一双小手用力的攥着，身子软软的跪在地上，哭了起来。她想起自己还是个数字的时候，也被那些拥有名字的孩子欺负。

    直到他们被领养，39号变成这里资历最老的女孩，没有人知道她曾经地位低下。

    39顺利的在一众新孩子当中成为领头者。

    年龄的增加，让这朵娇嫩的花朵开始绽放，39号得到越来越的拥护。

    她有了名字，艾琳娜。

    效仿着曾经欺负过她，那些已经离开的孩子，去欺负新到来的孩子。

    她本应该享受着地位带来的美好，一直等到被富人叔叔领养，开始新的生活。

    孤儿院外边美丽的蓝天白云，会一点点洗净她的过往。在未来的某个酒会上，穿着耀眼礼服裙作为法师小姐的她，得到所有人的称赞和掌声。

    但，随着艾琳娜这个名字被剥夺，39号感到那些光辉全部离她远去。

    她呆滞的望着虚空，好似看到一件闪闪发光的衣裙从体内飞出，被林恩夺走。

