    从四合院出来，林海先找了个面馆随便吃了点面条，填饱了肚子。

    面馆旁边就是一个水果铺，看里面的水果挺新鲜，林海又顺手买了点水果。

    驱车回到公司，刚下车，就看到小如站在公司楼下的角落里。

    正是大中午，太阳当头照，就算站在阴凉处也热得人满头大汗。

    这丫头不知道在这里等什么。

    林海走过去好奇地问道：“大中午不休息，你这是在等谁？这么热的天，不怕中暑吗？”

    看见林海下车，小如眼中立刻露出欣喜之色，不过等林海靠近，她脸上又恢复了那副傲娇的表情，昂着头板着脸哼道：“我为什么要告诉你？”

    “该不会在等男朋友吧？这么热的天还在这等，你可真够痴情的！”林海笑道。

    小如脸一红，啐道：“狗嘴吐不出象牙，我等谁关你屁事！”

    “我是为你好啊，现在渣男那么多，你小心被人给骗了。”

    “我这么聪明，怎么可能被人骗！再说就算被人骗了我也愿意，不关你的事！”小如哼道。

    “行行行，你厉害行了吧！”林海掰了根香蕉塞进小如手里，“吃点东西吧，可别人没等到，自己先饿晕了！”

    “我才不吃你的东西，快拿走，不然我扔了！”小如举起香蕉。

    林海掉头就走，“你要扔就扔，反正我这里多得是！”

    小如气得跺了跺脚，快步跟了上去，“喂，你见到那个龙四海了吗？”

    “见到了。”

    “然后呢？”

    “然后我就回来了啊！”

    眼看小如瞪圆了眼睛，已经快要气得磨牙了，林海这才哈哈一笑，把见到龙四海的过程简单说了一下。

    “柳媚？这个名字好像在哪听过！”小如咬着嘴唇蹙眉思索，连电梯门开了都没意识到，还是林海把她从拉进电梯的。

    林海问道：“你知道柳媚？”

    “有点印象，但是想不起来是在哪里听到过这个名字。”

    “那就慢慢想，总会想起来的。”等电梯到了顶楼，林海走到自己办公室门口，回头看了小如一眼，忽然笑道：“我的香蕉好吃吗？”

    “还行！”

    “不是说不吃我的东西吗？”林海笑道。

    小如低头看了看手里已经掰开咬了一口的香蕉，顿时愣住了。

    “哈哈哈……”

    林海一阵大笑，走进了自己的办公室。

    小如气得直跺脚，跟进去哼道：“我咬死你！”

    张嘴一咬，将近二十公分的香蕉竟然全都被她咬掉了。

    林海正好回头看到，顿时吃了一惊。

    乖乖，真是人不可貌相，海水不可斗量！

    这一口咬的，太牛了！

    林海发自内心地竖起大拇指。

    “厉害，真羡慕你的男朋友！”

    ……

    五分钟后。

    小如气冲冲地走进谢雨晴的办公室。

    谢雨晴和刘婕正在商量事，看到小如，刘婕笑着打趣道：“这又是跟谁吵架了，气成了这样？”

    “除了林海，还能是谁！”小如一屁股坐在沙发上，怒道：“他就是个魂淡！”

    “林海回来了？”谢雨晴和刘婕全都眼前一亮，刘婕接着问道：“没出什么事吧？”

    “他能出什么事？皮糙肉厚的，刀子都戳不进！”小如哼道。

    谢雨晴和刘婕全都松了口气，刘婕挨着小如坐下，搂着小如的胳膊笑吟吟问道：“跟姐说说，他怎么气你了？”

    小如忽然脸一红，有些别扭地道：“也没什么，反正看见他就生气！”

    “是吗？那你和他在一起能够和睦共处吗，要不干脆让谢总把他调走算了？”

    “不行！”小如立刻脱口而出。

    结果她一扭头，就看见了刘婕脸上的坏笑。

    小如的脸顿时变得滚烫，慌忙说道：“虽然他是个魂淡，但是为了晴姐的安全，我暂时还是能够忍受的，刘姐你不要多想。”

    “我可什么都没说！”

    刘婕掩嘴轻笑。

    结果小如反倒不好意思了，急忙起身跑了出去。

    过了一会，刘婕来到林海的办公室。

    左右看了看，她在沙发上坐下，笑着道：“你这里捯饬一下，还挺漂亮的，和以前的办公室简直两个样。”

    “这都是卫柔的功劳，我什么忙都没帮上！对了，还有刘部长你，要不是你让小柔过来帮我，我这里估计还是以前那样！”林海递了瓶饮料给刘婕，然后就靠在了办公桌上，居高临下地看着刘婕。

    还真别说，从这个角度看这位御姐，真的深不可测。

    “别，我可不敢居功！”刘婕媚眼流波，白了林海一眼，捂住胸口后仰靠在沙发上，笑吟吟道：“不过今天这个事，你可得好好感谢我才行！刚才谢总找我商量过了，决定对你进行嘉奖，奖励现金十万元，卫柔也有份，她的是五万。”

    林海惊喜交加，“那没说的，必须感谢！”

    “那你准备怎么感谢我？”刘婕笑吟吟地看着林海，一脸期待。

    林海摸了摸下巴上的胡茬，一本正经道：“我有一套独门的推拿手法，要不我帮刘姐你推拿吧，以前还从来没有人享受过，保证让你神清气爽，精神一整天。”

    刘婕瞠目结舌地愣了好一会，然后噗嗤一声笑了起来，指着林海摇头道：“小如说得一点也不错，你小子就是个魂淡！有你这么感谢人的吗？我看你就是想占我的便宜！”

    林海摊开手一脸委屈，“我真的会推拿，而且效果非常好！”

    刘婕哪里肯信，起身说道：“行了，回头有空了请我吃顿饭就行，我先走了！”

    说完，她又白了林海一眼，然后扭腰摆臀，笑盈盈地走出了办公室。

