
    ，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第689章阵法启动失败

    天空泛白，林海缓缓睁开眼睛，轻呼一口气，一道白雾匹练般吞吐而出，久久不散。

    一夜的修炼，林海的真气更加浓实了一些，然而林海却摇了摇头，似是很不满意。

    “这道德经虽然神奇，可惜地球上灵气稀薄，想要快速突破境界，提升实力，实在是太难了。”

    林海叹了口气，昨日和柳馨月的一番对话，让林海的心中升起了前所未有的危机感。

    以前的他，对修炼之事，并不是很上心，一直都是顺其自然，但昨晚之后，林海的想法彻底的改变，他从没有像现在这般，如此的渴望强大的实力。

    未来是未知的，正因为未知，才越发的恐惧。

    柳馨月不是凡人，绝对和嫦娥仙子有着关联，因此她的预感，绝对不是空穴来风，有很大的可能会成为现实。

    林海不知道哪一天，柳馨月就会突然离他而去，而没有强大的实力，自己怎么去阻止？亦或靠什么去将柳馨月找回来？

    这隐隐潜伏在宿命当中的危机，如同压在林海心头的巨石，让林海紧张、压抑而又急迫，似乎一夜之间，成熟了很多。

    “必须得立刻布下聚灵阵，这样修炼的速度才会加快，才能更快的提高实力，以应对不久的将来，可能会发生的意外。”

    想到此，林海起身下床，走出卧室，掏出手机，找到孙悟空的微信。

    小糊涂仙：大圣，在吗？有急事找你！

    孙悟空：在呢，在呢，兄弟找俺老孙何事？

    小糊涂仙：大圣，你能不能帮我搞九块聚元石，我想布置一个聚灵阵。

    孙悟空：好说，好说！

    叮咚！

    孙悟空向你发送了聚元石9，请在乾坤袋中查看。

    “我擦，这么痛快！”林海心头一喜，同时对孙悟空暗暗感激。

    小糊涂仙：多谢大圣！

    孙悟空：你我兄弟，不用客气。只是俺老孙不明白，聚灵阵这等基础阵法，只有刚开始修炼之人，才会使用，你布置聚灵阵，作何用处？

    小糊涂仙：大圣忘了，我误入秘境，实力等同凡人，必须从头修炼了啊。

    孙悟空：啊，原来是这样，金丹期之前，这聚灵阵倒也有些效果。

    “金丹期？”林海一阵苦笑，他通过道德经，已经知道了修炼的等级划分，以地球这种灵气密度，想要到达金丹期，还不知道要猴年马月呢。

    小糊涂仙：多谢大圣了！

    结束了和孙悟空的对话，林海打开微信中的乾坤袋，只见方格子中，多了一个闪烁着五彩光芒，璀璨无比的玉石，右下角有个“9”字，让人只看一眼，就觉得里面蕴含庞大的能量。

    “好东西！”林海眼睛一亮，光从外表来看，这聚元石就胜过地球上任何玉石，如果拿出去拍卖，绝对价值连城。

    手指轻触，林海看了一下说明。

    聚元石：下等灵石，内涵少量灵气。

    “我去，这才只是下等灵石！”林海一阵不可思议，真不知道要是上等灵石，会强大到什么地步。

    是否提取？

    是！

    下一刻，聚元石出现在林海的掌心之中，鸡蛋大五彩霞光若隐若现，光彩照人，一股浓烈的天地灵气逸散而出，让林海周身的汗毛孔瞬间舒张，无数个细胞都欢快的活跃跳动起来，仿佛浸泡在温泉之中，说不住的舒适惬意。

    “好神奇！”林海暗叹一声，这才只是聚元石表面覆盖灵气的逸散，就足以抵得上自己三日苦修了。

    林海直接将九块聚元石全都提取了出来，布置了一个小型的聚灵阵。

    “咦，怎么没有反应？”布置好后，林海发现阵法根本没有启动，不由的一阵诧异。

    叮咚！

    就在这时，一道提示信息出现在脑海里。

    开启阵法所需灵气不足，启动失败！

    “我日！”林海差点一口老血吐了出来，尼玛，这样也行？

    学会了百阵图，林海自然知道，阵法的启动，需要灵气支撑，但需要的灵气量，几乎可以忽略不计，因次林海根本就没考虑这会成为一个问题。

    只是他万万没想到，地球上灵气的稀薄程度，竟然比他想象的还要糟糕，连启动个简单的阵法都办不到了。

    “尼玛，坑爹啊！”林海一阵扫兴，只能将聚元石又收了起来。

    “看来只能找个灵气浓郁的深山海岛之类的地方，才有可能摆出这聚灵阵了。”

    “平时想要利用聚灵阵修炼，只能退而求其次，用普通的玉石来摆阵，或许可以顺利启动，只是效果可能会相差千里。”

    林海心中无奈，空有宝物而无法使用，也真是醉了。

    “看来还得找个时间，去购买一些可以替代聚元石的普通玉石，就算效果大打折扣，也总比现在好。”

    “老公”忽然间，一声慵懒中带着娇媚的声音，从卧室传来。

    “馨月，你醒了？”林海回到卧室，看到柳馨月睡眼朦胧、魅惑诱人躺在床上，宽大凌乱的睡衣，顿时让林海血脉喷张。

    “老公，抱抱！”柳馨月嘟着小嘴，迷迷糊糊的伸出白玉莲藕般的玉臂，撒娇道。

    林海只感到一股邪火升腾，之前的烦恼顿时跑到了九霄云外，合身就扑了上去。

    “我的馨月小宝贝，老公来啦！”

    “老公”柳馨月娇哼一声，张开双臂，顿时和林海缠绕在一起。

    真是一个美好的清晨！

    “老公，今天我要去工作了，不能陪你了，好舍不得你！”事后，柳馨月趴伏在林海的胸前，闷闷道。

    “傻丫头，晚上我们就可以再见面了啊。”林海轻轻拍了拍柳馨月，柔和道。

    “而且，今天我也有事情要做呢，我要去看望萧老，要去找芸芸，还要感谢一下孟旭，也好多事呢，我们总不能一直腻在一起啊。”

    “人家就是舍不得你嘛，就想时时刻刻在你身边。”柳馨月嘟着小嘴，扭捏着身子道。

    “喂喂喂！”林海浑身如过电般一颤，“小丫头，你这么动来动去，可是在玩火啊，而且，这把火，似乎已经点啦！”

    “啊，不要啦，要迟到啦”

    半个小时后，柳馨月才浑身酸软无力的穿好衣服，在林海的脸颊轻轻一吻。

    “老公，我走了，你要乖乖的哦。”

    林海躺在床上，捏了捏柳馨月的俏脸，脸露微笑，一脸的幸福。

    “自己小心！”

    “嗯，知道了，拜拜！”柳馨月挥了挥手，出门而去。

    “馨月姐，昨晚有没有通宵鏖战啊？”

    “你说什么呢，娇娇，讨厌死啦！”

    “呦呦呦，脸都红了，看来果然被我猜对了！”

    “你坏死了，看我不掐你！”

    “哈哈哈，羞羞羞哦”

    听着柳馨月和谢晓娇欢笑打闹着离开，林海感到无比的温馨。

    起床穿好衣服，林海吃了点东西，然后掏出手机，拨了出去。
