    趴在旁边的魏和尚，凑到了林锐耳边，轻声说道：“老大，据初步观察，应该是两个中队的小鬼子。”

    日军的正常编制，一个步兵班是13个人，其中包括班长1人，步枪兵8人，机枪组四人（一挺轻机枪，包含一名指挥，一名射手，两名携带弹药的副射手也可以称之为弹药手。）。

    班上面是小队，一个小队一般是54人，包含三个步兵班，外加一个掷弹筒班，装备三支掷弹筒。再加上小队长，副小队长，通讯员，卫生兵总共是54人。

    小队上面是中队，一个中队下辖三个步兵小队，外加一个十几人的中队部。总兵力大约是180人左右。

    当然，这是正常编制。

    实际战斗当中，可能会有一些出入。

    例如一些部队，可能不满编，一个中队少几个人很正常，当然了少几十个人的情况就比较少了，但是也不是没有。

    另外就是有的中队，可能是加强中队，多配备一个迫击炮小队，或者是配备一个重机枪小队等等，这样这一个中队的兵力，可能就会超过二百人。

    但是绝大部分中队，基本上都是正常编制，兵力在一百八十人左右。

    虽然车上都蒙着苫布，看不清车上究竟有多少人。

    但是侦查的战士，以经验判断，这应该是两个中队。

    二十多辆卡车，外加几辆三轮摩托车。

    两个步兵中队，其兵力最少有三百人，最多可能有四百多人。

    这些兵力说多不多，说少也不少。

    以林锐他们现在的情况，吃掉他们也不是什么难事儿。

    林锐轻声说道：“准备战斗。”

    魏和尚随即打出了一个信号，示意战士们做好战斗准备。

    这个时候，小鬼子的车队继续向着这边开来。

    此刻，鬼子并没有发现任何的异常。

    远远的竟然传来一阵阵歌声。

    这些车上的小鬼子，竟然在唱歌。

    而且歌声很大，听这动静应该是两个中队都在一起唱歌。

    小鬼子用的自然是日语。

    魏和尚跟小鬼子打了这么久的仗了，虽然也学了一些日语，但是仅限于最简单的一些，小鬼子经常用到的一些常用语，他能听懂。

    当然也不仅限于八嘎，亚麦迪之类的，魏和尚起码能够听懂几十个常用的词汇和短语。

    但是这歌，他却是一点都听不懂。

    这是什么呀？

    魏和尚忍不住皱起了眉头，心想这帮狗日的小鬼子，也是闲的蛋疼，竟然还有心情唱歌。

    但是从这旋律上来听，这首歌也算是有些气势，像是军歌。

    当然了，和我们的义勇军进行曲，大刀向鬼子的头上砍去，*****相比，他们就差的远了。

    魏和尚一头雾水，转头看了一眼旁边的林锐。

    林锐倒是听懂了。

    小鬼子唱的是：

    朝霞之下任遥望，

    起伏无边几山河，

    吾人精锐军威壮，

    盟邦众庶永康宁，

    满载光荣啊!

    关东军！

    不错，这是关东军的军歌。

    这下更加确定了他们的身份了。

    关东军！

    看来这两个中队的小鬼子，果然是刚调过来的关东军部队。

    而他们现在应该就是赶往古溪县加强防守的。

    一切和林锐猜测的差不多。

    当然了，林锐也不是神机妙算，若没有系统的提醒，林锐也未必猜的到这些。

    鬼子那鬼哭狼嚎般的歌声越来越大，这说明他们越来越近了。

    这野猪嚎叫般的歌声，甚至都盖过了汽车的轰鸣声。

    不过从这一点看出，这些小鬼子的士气还是非常高的。

    从这歌声中，便可以听的出来，他们的精气神，和之前的那些山西小鬼子完全不一样。

    关东军毕竟是小鬼子的精锐部队，尤其来的这两个师团，都是精锐的甲种师团。

    而之前山西的部队，大多数都是乙种师团，丙种师团，甚至是丁种师团，还有一部分就是独立混成旅团，独立混成旅团也是地方守备部队，这些都是属于二流甚至是三流的部队。

    即便是当初号称是精锐的坂田联队，也只是相对于山西其他的小鬼子而言。

    也就是说，坂田联队也就是个二流部队，山西其他的小鬼子，大多数都是三流部队。

    而现在这支关东军，却是属于小鬼子当中的一流部队，这才是日军真正的精锐呢。

    不过这些对于林锐来说，没有太大的区别。

    精锐反而更好了。

    因为精锐也意味着他们的武器装备更好。

    携带的弹药物资肯定也更为充足。

    最为重要的是，干掉他们爆出来的奖励，肯定也更为丰盛。

    所以无论来的是什么小鬼子。

    哪怕是鬼子天皇的卫队。

    他们都死定了。

    谁让他们被林锐盯上了呢。

    林锐望着远处逐渐靠近的小鬼子。

    此刻鬼子的车队，已经完全进入了伏击圈。

    林锐转身看了魏和尚一眼。

    魏和尚立刻明白了林锐的意思，从旁边拿起了一根麻绳。

    魏和尚看准了时机，猛地一拉。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，只见公路上接连腾起了十片火光。

    火光迅速的连成了一片。

    提前埋设在公路上的十枚大地雷，同时爆炸开来。

    那威力还是相当惊人的。

    只见在前面开路的几辆三轮摩托车，直接被炸飞了起来。

    车上的小鬼子也被炸的支离破碎，四散纷飞。

    小鬼子的残肢断臂，甚至都掉到了公路两侧埋伏的战士们的身上了。

    同时第一辆卡车，也被炸的侧翻在地，车上的小鬼子也是死伤一片。

    后面的卡车，立刻急刹车，纷纷停了下来。

    事发突然，有几辆卡车甚至发生了追尾，不过倒也不算严重。

    有的还冲下了公路，倒也没冲出多远。

    林锐大声吼道：“弟兄们，给我冲呀！”

    “杀呀~！”

    战士们纷纷发出一声怒吼，一个个如同捕食的老虎一样，纷纷窜了出来。

    只见公路两侧的草皮，纷纷飞了起来，一名名八路战士怒吼着冲上了公路。

    小鬼子的反应还是非常迅速的，不愧是鬼子当中的精锐部队。

    车刚刚停下，车上的小鬼子，一个个端着枪，争先恐后的从卡车上跳了下来。

    但是八路战士们埋伏的距离公路很近，这个时候，战士们一拥而上。

    从两侧围拢了上来。

    等到小鬼子下了车，距离小鬼子只有十几米的距离了。

    这么近的距离，可谓是转眼就到。

    一场白刃战即将展开。

    鬼子的关东军，不愧是精锐。

    即便是突然遭到袭击。

    被打了一个措手不及。

    仍然是不慌不乱。

    而且面临白刃战，这些小鬼子也是没有丝毫的惧怕。

    只见这些小鬼子们，一个个纷纷拉动枪栓。

    “哗啦哗啦~！”

    一颗颗黄橙橙的子弹，从枪膛里跳了出来。

    这批小鬼子毕竟是训练有素。

    即便到了这个时候，他们也没有忘记，按照步兵操典上规定的，白刃战之前，要退出子弹。

    就在这个时候，八路战士们突然停了下来。

    这个时候，只见战士们，纷纷掏出来一支支手枪。

    另外还有一些特战队员，直接举起了冲锋枪。

    “哒哒哒~！”

    “砰砰砰~！”

    密集的枪声不断响起，一颗颗夺命的子弹，纷纷射向了小鬼子。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花，凌空绽放开来，小鬼子纷纷中枪倒地。

    那些鬼子机枪手，也快速的将机枪架设到了车顶上，但是他们没有贸然开枪。

    因为他们也以为，马上就要白刃战了。

    双方就要绞杀在一起了。

    所以小鬼子并没有开枪。

    然而这个时候，埋伏在远处山坡上的狙击手，也纷纷开枪了。

    小鬼子的机枪手，纷纷被爆头，短短一会儿的功夫儿，这些小鬼子机枪手就全都见了阎王了。

    至于其他的那些小鬼子，在大部队的强大火力下，很快也都成为了地上一具具冰冷的尸体。

    三百多名小鬼子，一个个带着不甘，愤怒，倒在了特务营的枪口之下。

    他们确实不甘心，根本没来得及反抗，就被打死了。

    这还叫精锐吗？丢人呀！

    死的太冤枉了！

    能甘心吗？

    愤怒吗？能不愤怒吗？

    八路不按套路出牌呀！

    不讲武德呀！

    白刃战，你怎么可以用枪呢！

    简直无耻呀！

    不少小鬼子临死之前，那都是破口大骂的。

    但是林锐却不在乎这些。

    战争的目的是什么？

    就是消灭敌人！

    不惜一切代价的消灭敌人。

    只有消灭了敌人，才能保存自己，才算是取得胜利。

    至于用什么手段，那就不重要了。

    林锐扫了一眼地上的尸体。

    大声吩咐道：“立刻打扫战场！”

    “是！”

    “段鹏！”

    “到！”

    林锐对段鹏吩咐道：“立刻通知发报员，让他给团长发电报，让团长火速带兵前往古溪县城，接应我们。”

    “是！”

    段鹏没有多问，应了一声，转身去传达命令去了。

    战士们动作迅速，直接将散落在地上的武器弹药，全都收集了起来。

    至于那些小鬼子的尸体，全都被扔到了路边的沟里。

    因为大部分的战利品，全都在车上，没来得及卸车呢。

    这样倒是让林锐他们省事了。

    战士们迅速的打扫完了战场，随后林锐让人，全都换上了小鬼子的军装。

    来之前，林锐特别吩咐，携带了一批鬼子的军装。

    林锐也换上了一身军装，伪装成了一名鬼子大尉。

    “立刻出发前往古溪县！”

    “是！”

    林锐说完之后，上了旁边的一辆卡车。

    其他的战士们，也全都等车。

    道路已经被清理干净了。

    不过也并不是所有的人，全都跟着林锐走了。

    林锐走之前，特意留下了几十个人，在现场埋设地雷。

    他们的任务就是阻击从祁县方向赶来的敌人。

    刚才这么密集的枪声，可能惊动附近的小鬼子。

    若是从祁县方向赶来的敌人发现了情况不妙，可能会将这个消息迅速的通知上去。

    而留下的这几十个人，就是为了牵制他们的。

    按照林锐的预测，估计短时间内，也不会有太多的小鬼子赶到，毕竟距离祁县太远了，而聚集较近的鬼子据点，里面也没有多少小鬼子。

    而前面到古溪县，已经没多远了。

    林锐带着车队继续向古溪县挺进，快抵达县城的时候，突然迎面赶来一股小鬼子。

    林锐示意停车。

    车队缓缓的停了下来。

    前面一辆卡车上的，特战队员纷纷跳了下来，一个个举着刺刀，冲到了前面。

    现在他们全都穿着鬼子军装，跟小鬼子没什么区别。

    这个时候，对面的小鬼子也停了下来。

    这个时候，一名鬼子中尉走上前来，问道：“不要误会，我们是古溪县宪兵队的。”

    “鄙人是宪兵队队长佐藤次郎。”

    这时林锐大步流星的走了过来，看了一眼佐藤次郎。

    林锐一脸严肃的说道：“我们是关东军山田师团，奉命前来古溪县协防，以加强古溪县的防卫力量，为接下来的扫荡做准备。”

    “哈依！”

    佐藤次郎应了一声，随后说道：“我们已经接到了通知，不过……刚才野狼峪方向有密集的枪声响起，不知道是……”

    “哼~！”

    林锐有熟练的日语说道：“一群土八路罢了，竟然不知死活的想要伏击我们，被我们用强大的火力，瞬间消灭了。”

    “哼~！这些土八路的战斗力实在是不怎么样呀？”

    “也不知道你们第一军是怎么搞的，连这些土八路都对付不了，这么多年了，还没将他们完全剿灭。”

    佐藤次郎忍不住一阵尴尬，反唇相讥道：“东北地区的抗联，你们关东军打了快十年了，也没有完全剿灭呀？”

    “八嘎~！”

    林锐勃然大怒道：“你敢嘲笑我们关东军，我看你是不想活了。”

    “我告诉你，在满洲的那些所谓的抗联，已经被基本消灭了，只剩下一些残兵败将，躲在山林里不敢出来。”

    “那像你们，竟然被一群土八路打的灰头土脸，连师团长，军司令官这样的高级将领都阵亡了。”

    “皇军的脸面都让你们这些蠢货给丢光了。”

    佐藤次郎恼怒不已，但是只能强压下心中的怒火。

    因为他们是来支援的，现在得罪了他们，对佐藤次郎也没有什么好处。

    佐藤次郎连忙转移话题道：“还未请教长官尊姓大名。”

    关东军从心眼里看不起这些山西驻军，所以当时通知的时候。

    也几乎是以命令的口吻，对他们说要派两个中队过来，要求古溪宪兵队将防御指挥权交给来增援的部队。

    并没有说明，来的指挥官是谁，等详细的信息。

    所以佐藤次郎才会询问林锐的姓名。

