    “飞燕姐，你现在在古家是做什么的？”

    “做一些杂事。”

    张明马上问道：“那你想回天宾市吗？”

    “当然想。可是，长老不放人，我也回不来。”

    “哪个长老？”

    “古耀飞长老。”李飞燕笑眯眯地说道。

    张明呵呵笑道：“这个容易。我明天跟他说一声，他应该会同意的。但你是想永远脱离古家，当个自由身，以后都待在天宾市？还是想继续保持古家人的身份，留在天宾市？”

    “我想脱离古家，恢复自由身。”

    “好，明天我去跟他说。”

    “我就知道你现在变得越来越厉害了。”接着，李飞燕说道。“灵机娘娘的墓冢怎么样了？”

    “很安全。”

    “我听说牛头山前段时间出了些事情。”

    “是出了点事，差点就让得秘密泄露出去了。”接着，张明就把事情一五一十地说了出来。

    李飞燕听了之后，也是皱起了眉头，说道：“还好你反应快，懂风水。不然的话，秘密一旦泄露，将会掀起轩然大波。”

    “可我始终觉得这不是长久之计。巨牛的怨怒不断汇集，早晚会爆发的。”

    “你不是布了一个七星锁牛阵吗？难道这个阵也挡不住巨牛的怨怒？”

    张明表情严肃地说道：“那只是权宜之计罢了，不是长久之计。时间一长，桃木会被煞气腐坏。到时候，巨牛的怨怒会如决堤的洪水，一发不可收拾。”

    “这个马贵明，他是脑子进水了吗？竟然连这点浅显的道理都不懂，真是搞不懂他的脑子里究竟在想些什么。说他忠于千机宗吧，居然干出了这种蠢事，这不是故意要将千机宗断送吗？说他不忠吧，他好像又挺忠心的，坚决不让你进入灵机娘娘的墓冢，怕你看到里边的秘密。唉！”

    “管他的。等一发不可收拾了，大难临头了，估计他才会幡然醒悟吧。”

    李飞燕马上问道：“可是，真到了那个时候，不会连累到你吗？玄武罗盘可是在你的身上。这个东西，连上官藏都很想得到的。”

    “区区一个玄武罗盘就给我惹了这么多的麻烦。要是再得到阴阳宝珠的话，我岂不是要跟千机宗捆在一起了？”

    “阴阳宝珠？什么东西？”

    张明马上把阴阳宝珠的神奇给说了出来。李飞燕听了后，顿时大吃一惊，满脸的不可思议。

    “我现在得到了阴珠，还差阳珠，才能发挥出阴阳宝珠的威力。我要是猜的不错，阳珠估计就在灵机娘娘的墓冢里。”

    “如果你能进入灵机娘娘的墓冢，就有可能得到阴阳宝珠。它既然如此神奇，还是不要落在别人的手里比较好。”

    “我就是这么想的。但是，马贵明不让我进去，我就只能另外想办法。”

    李飞燕马上问道：“什么办法？”

    “我无意当中得到了两张灵机娘娘墓冢内部的构造图。虽然都是不完整的，但拼凑起来，我还是可以知道个大概的。”

    “那就好。”李飞燕忽然坐了起来，严肃地说道。“张明，我觉得有必要跟你提个醒。”

    “什么？”

    “你不要看叶闻山、龙大卫和古耀飞他们现在都很尊敬你，都很器重你。可是，一旦灵机娘娘墓冢的秘密公开，他们知道你身上有阴阳宝珠和玄武罗盘的话，他们肯定会毫不犹豫地下手抢夺。所以，你自己心里要有数。”

    张明点头说道：“我明白的。”

    “要不，杀了马贵明和江菲菲？”

    “为什么？！”张明立马紧张了起来。

    “现在就他们俩知道你身上有玄武罗盘。只要杀了他们，这个秘密就不会再有人知道了。到时候，即便墓冢的秘密公开，也不会连累到你。”

    张明马上摇头说道：“没用的。”

    “为什么？”

    “知道我有玄武罗盘的人不少。像南派风水的莫大永，还有万九州、苗天波和刘青他们，不下二十个人，我总不能把他们都给杀了吧？”

    “好吧。看来，只能另外想办法了。”

    张明马上抱着李飞燕，说道：“你放心吧。我能处理好这件事情的。”

    “我相信你。”

    “飞燕姐，既然你要回来。那么，火锅店也该物归原主了。”张明笑道。

    “你现在是身价上百亿的阔少，我这区区十一家火锅店，你已经不入眼了。”

    张明呵呵笑道：“火锅店的确不入我的眼。但是你，我能入。”

    李飞燕秒懂，脸蛋瞬间绯红可爱。

    她立马反守为攻，坐在张明的身上，妩媚地笑道：“不仅你能入，而且我想吃。”

    天亮之后，张明就给古耀飞打了电话。

    “张明，有什么事吗？”

    “古长老，我有件事想请你帮个忙。”

    “什么事？”

    张明马上问道：“你们古家是不是有一个叫李飞燕的女人？”

    “对。”

    “她对你们古家来说，重不重要？”

    “无足轻重。”

    “那就太好了。古长老，是这样的，李飞燕之前对我有恩。我想请你把她逐出古家，让她做个普通人，然后来天宾市帮我，可以吗？”

    古耀飞感到很奇怪，问道：“她既不会风水，武功也不高强，她能帮你什么？”

    “帮我管理。”

    “好吧。”古耀飞也不刨根问底了，说道。“我马上跟家族打一声招呼，这件事情很快就能办好。”

    “谢谢你，古长老。”

    “客气。”

    张明挂了电话，旁边的李飞燕立马就抱住了他，呵呵笑道：“张明，谢谢你，谢谢！”

    “飞燕姐，以后你就再也不用背负什么东西了，可以轻轻松松地过日子。”

    “嗯。”李飞燕立马又说道。“我得赶紧回一趟古家。”

    “为什么？”

    “我要把小俊接回来。以后我就离开古家了，小俊当然也要跟我回来继续待在天宾市。”

    张明这才想起来，马上说道：“那你赶快回去吧。”

    “好。等我，要不了一两天，我就回来了。”说着，李飞燕在张明的唇上点了一下，转身去换衣服，准备出门了。

    “飞燕姐。我这两天就要回家去了，我妈催得急。”

    李飞燕恍然大悟道：“也对，快要过年了，你也该回家去看看。那好，来年我们再见。”

    “呵呵，好，来年见。”

    离开了李飞燕家，张明就给葛玲玲打电话。

    老妈下令了，必须带她回家，张明也没有任何办法。

    “玲玲，忙呢？”

    “没有啊。”

    “你过年有空吗？要不要，跟我回一趟家？”张明都不好意思提这事。

    葛玲玲顿时怦然心动，俏脸微红，说道：“回家啊，那我要先跟我爸妈说一声才行。”

    “好。”

    “如果他们同意。那你跟我说一声，到时候我开车带你一起。”

    “好。”葛玲玲开心地笑道。

