    洪斌眼神有些发直地望着一脸正色的王波，心中写满了大大的问号。

    　　什么？！！

    　　李忠信让他们去香港那边签署几个重要的合同，是当做旅游玩去的，这怎么可能呢？

    　　洪斌对于王波说出来的这番话，第一种感觉就是王波这是在忽悠他玩，暂且不说他没有签证能不能去香港，就是真去了，还能是去度假，去吃喝玩乐？

    　　“我说洪斌大哥，你眼睛直勾勾地瞅着我做什么呢？怪吓人的，咱们还能不能一起好好玩耍了。

    　　这次去香港那边，我把钱浩带上，咱们的安全方面基本上就没有问题了，你也问问你媳妇和孩子，都要香港那边的什么东西，到时候我们去香港那边的时候给他们带回来，这次忠信说了，去香港的所有费用都由公司出，就是购物都一样。”王波表情严肃地对洪斌说起来了李忠信安排他们两个人到香港那边的事情，这种事情呢！王波心中也是清楚，不怪洪斌不信，实在是李忠信那小子一直也没有给他们这样好的机会出去。

    　　“那我们手中现在忙的事情怎么办？难道说我们直接扔下一大堆的事情，就直接那么走了？”洪斌听完王波的这番话以后，心中对于这个事情基本上是相信了。

    　　别的不说，就这个手笔，也就李忠信那败家孩子能够做出来，出去吃喝玩乐所有的事情都报销，别人真就做不出来。

    　　“忠信那边说了，现在的这些事情呢！也没有什么着急的，这次签署的东西呢！也算是很不错的项目，这些项目可以优先，至于我们之前的那些东西，暂时先放一放，等忠信回到国内之后呢！他自己看看先处理一部分。

    　　忠信说了，我们两个人就是事事都乱操心的命，很多事情，直接派下面的人处理就好，我们只负责安排下去就行，至于下面能不能做好，那就是下面的事情了。

    　　不能所有的事情都是我们老哥两个来做，那样做的话，我们早晚累死。

    　　忠信说了，这次给我们半个月时间的假期，到那边以后，除了当天见面和最后签字的时候我们露露面，其余的时间，我们只管玩乐，电话都不用接，出去玩就要有出去玩的样子。”王波满脸兴奋地对洪斌说了起来。

    　　对于到香港那边去玩一玩，是这个时候大多数人们的梦想，因为中国大陆这边的人一直觉得，香港是一个超级繁华的大都市，会相当不错，电视或者是电影当中，香港比大陆这边好的太多太多。

    　　“那咱们两个人把这边的事情交代交代就准备出发了呗？”洪斌问完之后，脸色猛地一变，他声音有些低沉地说道：“我们出来在京城这边，签证什么的我们都没有办理，咱们怎么去香港那边啊？”

    　　洪斌突然之间就想起来签证和护照这些东西的事情来了，别的不说，这个时候的办事效率相当低，想要办理个签证和护照什么的，没有个半个月以上的时间是办理不下来的。

    　　现在突然之间说要去香港那边了，洪斌自然觉得这个是一个棘手的问题。

    　　“洪斌大哥，这个事情你就不用操心了，我之前过来找你之前，给咱们这边对外经济贸易部打过去了电话，把我们要去香港那边谈一些合作的事情说了出来，我把我们两个人现在的情况说了一下。

    　　他们那边直接就说了，护照和签证这些事情他们那边负责找人和管理这个方面的部门进行协调，会用最快的速度把这个护照和签证的事情落实下来，绝对不会耽误我们到香港的事情。

    　　而且他们还说了，他们要给我们在那边配置汽车之类的交通工具，省得我们到那边没有汽车什么的可用，到时候给我们国家丢面子。”王波意气风发地对洪斌说了起来。

    　　对于直接给上级领导部门打电话说这样的事情，王波一点心理负担都没有，因为王波心中清楚得很，上级领导们喜欢他们折腾，别说是已经确定能够谈判下来，就是没有确定这个事情，他们也会如此帮助忠信公司来办理这些事情的。

    　　对外经济贸易部那边和忠信公司合作的地方很多，毕竟忠信公司有很大一部分的事情都需要经过这边，他们对于忠信公司的能折腾劲也是佩服得很，中国那么多的大型国有企业，那么多的项目，没有见到外国人投资，反倒是一个小小的忠信公司，受到了无数外资的青睐。

    　　从日本，美国，法国一直到芬兰俄罗斯等等，好多外国的公司上杆子找忠信公司合作，在他们眼中原本不可能的事情，都变成可能的了。

    　　对外经济贸易部那边需要外汇或者是外汇局什么的需要外汇，甚至都需要给忠信公司打电话来获得相应国家的外汇，也正是因为这样的一个原因，很多对外贸易的部门都清楚了忠信公司是一家什么样子的公司，是一家多么赚钱的公司。

    　　这个时候，忠信银行的全国建设已经拉开了序幕，这些人更是把忠信公司当成了大财神。

    　　现在忠信公司那边需要对外经济贸易部这边搞定护照和签证的事情，那么，他们自然会按照最快的速度来办理此事。

    　　他们更是提出来给王波和洪斌他们配置汽车之类的交通工具来交好二人，他们心中清楚得很，这些呢！基本上算是一个人情，今后要是需要和忠信公司谈一些关于合作或者是外汇之类的事情，那么，自然会轻松很多。

    　　“咱们到香港那边去溜达玩，对外贸易部那边要给咱们配置轿车？这个事情不好吧！忠信之前和我们可是说了，尽量不要和上面的人过于亲近。”洪斌眉头微蹙着问起了王波。

    　　“这个事情你就不用操心了，是李忠信告诉我的，我们现在要是有什么事情，可以和上级领导们汇报工作的，至于领导怎么安排，那就不是我们操心的事情了。”王波十分惬意地对洪斌说了起来。

