    　　整个道具交易中心并不会是单一的建筑，而是四栋类似于商业中心的高楼连接起来的，中空露天的空地一般是用来举办各种拍卖会的，许天很不凑巧，并没有赶上那种盛会。

    　　所以他只能去那四栋建筑里购买常驻商铺里的道具，那些商铺都是各大公司或者是家族包揽的摊位，他们会在自己的商店门头里兜售从世界各地收集的道具，或者是向来这里的游客训练家收购他们手中的道具。

    　　一般而言，像进化石和树果这种东西是最热门的，不管在什么商铺都是热销货，只不过是价格不同罢了。

    　　登记个人信息，然后提供了常青市人民银行开具的资产证明，许天就获得了入场的资格。

    　　为了防止训练家利用自己的幽灵小精灵实施盗窃，所以这家常青市最大的道具中心是要求入内的训练家提供个人信息和资产证明的，只有有能力购买这里大部分道具的训练家才有资格进入。

    　　资本控制下的交易就是这样冰冷，许天也没有办法。

    　　不过好在，他现在的小金库完全能够支撑他在这里选购自己想要的东西。

    　　“请问一下，你们这里关于小精灵的日常道具，价格最高的店铺在哪一个区域？”

    　　许天十分礼貌地向前台小姐询问，前台小姐款款起身，给许天引路。

    　　“这位先生怎么称呼？”

    　　“姓许。”

    　　“许先生是吧？请问您是要卖东西是吗？”

    　　许天点了点头，他问的是价格最高的店铺，自然是做了卖东西的准备。

    　　如果买东西，除了对钱没什么兴趣的某云，恐怕没有人会选择最贵的店铺吧？

    　　“冒昧问一下，您打算兜售什么类型的道具？这样我可以根据您提供的信息给您最优质的选择。”

    　　前台小姐一边指引着许天乘坐电梯，一边细致入微的询问。

    　　许天不禁感慨这道具中心的服务是真的到位，甚至能跟海底捞有的一拼了。

    　　他摩挲着下巴回忆着自己系统背包里的那些东西，缓缓说道，“一些小精灵专用罐头，和一些例如回避药剂之类的小道具，还有几颗树果。”

    　　前台小姐一开始还没什么感觉，毕竟小精灵专用罐头那种东西在寻常百货超市里就有得卖，几百块一罐，回避药剂也在石英联盟官方的店铺里标价中等。

    　　但当她听到许天说出树果的时候，明显眼睛亮了起来。

    　　“请问是什么样子的树果？能增加小精灵属性的吗？”

    　　“当然，”许天笑了笑，“一颗灯浆果和一些其他树果，请帮我联系一下价格最高的店铺。”

    　　前台小姐闻言立马掏出图鉴拨打了几个号码，然后语气十分严肃地跟各种商铺斡旋。

    　　许天不禁暗暗咂舌，看着她丝毫不弱于那些商业白领的气质，恐怕在道具中心干前台的最低门槛也得是金融专业的本科生吧？

    　　等了片刻，前台小姐挂断了电话，手指在图鉴上轻点几下，调出了几家商铺的信息。

    　　“常青市百货公司、玉虹百货公司……居然连常青市政府都有商铺？”

    　　许天很是诧异。

    　　前台小姐点了点头回答：“这是自然，本公司跟政府也是合作关系，石英联盟官方也是需要从训练家手里获取道具的。那么许先生，您想好跟哪一家商铺交易了吗？”

    　　“就没有一家价格最高的吗？”

    　　“恐怕我帮不了您做主，”前台小姐略带歉意地说道：“这些商铺虽然给出的价格不同，但是都有不同的优惠政策，我无法帮您做出选择。”

    　　“行吧，让我看看。”许天接过图鉴，看着上面各种不认识的商铺，有些头疼。

    　　但突然间，许天的目光被一家商铺吸引了。

    　　“这是萨布蕾尔家族的产业吗？”

    　　许天指着图鉴上一家名为“萨尔资产公司”的商铺问道。

    　　“是的先生，这是萨布蕾尔家族在常青市的上市公司，他们主打的产业是通信，道具收购……”

    　　“不用介绍了，就这一家了。”

    　　许天跟着前台小姐上了三楼，左拐右拐来到一家占地面积极大且装修富丽堂皇商铺门口，然后前台小姐跟那商铺的负责人说了些什么，十分开心地离开了。

    　　嚯，好家伙，原来是有回扣啊，怪不得服务这么周到。

    　　许天在心里默默吐槽，果然这个社会就这样，天下熙熙皆为利来、皆为利往。

    　　“请问需要些什么？”

    　　这家名叫“萨尔资产公司”的商铺负责人是个大胡子的大叔，他从柜台里站起来，居然有将近两米高，看上去十分魁梧。

    　　“我是来卖东西的。”许天从身后解下背包放在柜台上，拉开拉链给这大叔看。

    　　大叔用手撑开许天的背包，将里面的东西都掏出来。

    　　好几罐小精灵专用罐头豪华升级版，其中就有许天刚穿越过来时候十分迷惑的那罐小拉达专用罐头，那玩意一度让许天以为是耗子药，没敢往外卖。

    　　剩下的就是任务奖励给的一些杂七杂八的东西了，其中占大头的还是树果——

    　　一枚灯浆果，一枚原始形态的橙橙果，还有一枚娜塔莉给他的沙鳞果。

    　　大叔点了点头，问许天要来了身份信息录入电脑系统，而后开始给许天开价。

    　　“这些罐头在市面上都有，但豪华升级版应该是没有公开售卖的非卖品，你能搞到内部货也是不容易……按照市场价百分之一百七十五给你开价吧？这价格是我能给的最高的了。一共四罐，每罐820，罐头给你3280块。”

    　　许天点了点头，虽然他知道这大叔说的话就连标点符号都是假的，但罐头毕竟是小数目，差个几十块意义不大，讨价还价不值得。

    　　他要把重点放在树果上。

    　　“这些乱七八糟的道具我们这里不收的，很抱歉，如果你有意向，我可以帮你联系其他商铺。”

    　　“这就不用了，谈谈树果吧。”许天收起那些系统给的小玩意，开始谈论今天最关键的一笔生意。

    　　大叔叫来店铺里得树果专家，那是一个穿着衬衫的瘦高男人，他用各种专业的仪器开始测量许天这几枚树果，除了那颗原始形态的橙橙果之外，剩下的两枚很快就给出了结论。

    　　“都是上乘的树果。”树果专家朝着大叔使了个眼色，意思很明确。

    　　这样品质上乘的树果只要收下来就不愁往外转手，就看价格高低了。

    　　“不过……”树果专家用镊子轻轻夹起许天那颗原始橙橙果，放在灯下左看看右看看，有些摸不着头脑，“这应该是橙橙果吗？第一次见到这种形态的橙橙果。”

    　　许天一看，乐了。

    　　既然连专家都拿不定主意，这不就意味着这枚其实没什么特殊效果的树果，能卖出多少钱去，全看自己怎么忽悠了呗？

    　　忽悠大师许天已上号！

    　　				

