    现代都市男男女女们都有一个习惯，哪里比较奇特就去哪里。

    所以诞生了很多网红景点。

    昨天晚上，很多人在朋友圈或者是微博看到了绿意小厨。

    蛋炒饭能够干掉江城最好的西餐厅，这让大家很好奇了。

    不少人就是要来试一试这里的蛋炒饭到底多好吃。

    来品尝的人中，大部分是江城本地的市民，当然也有江城本地的网红。

    网络当然是哪里有热点就去哪里直播，这样才能够蹭流量，将流量变现。

    一个衣着时尚的帅哥就站在门口，手里拿着直播神器架着手机说道：

    “观众朋友们，观众朋友们，大家中午好，我是你们的老朋友，吃味哥。”

    这个网名叫做吃味哥的男人的确很帅气，因为这种颜值，他在网络吸引了一大批的粉丝。

    “吃味哥昨天晚上啊！看到咱们江城的朋友圈都在一则消息，消息说的是这一家绿意小厨，他们的蛋炒饭完爆隔别的西餐厅啊！”

    “新闻说隔别的西餐厅昨天来了十多个人，他们在西餐厅里只点了红酒和甜点，不点主食，为什么呢？因为他们是利用西餐厅的位置好吃蛋炒饭！”

    吃味哥摸了摸头发，用十分夸张的表情说道：“昨天我听到这个消息之后啊，第一个就是怀疑这是个假消息！为什么呢？”

    “你们要知道，隔别的西餐厅是绿墙西餐厅，是江城最好的西餐厅之一，人均消费在五百元以上。晚上居然说蛋炒饭干赢了绿墙西餐厅，我第一个反应就是假消息。今天就请大家跟随我们的镜头，一探究竟，看看这个蛋炒饭，有没有网上说的那么神！”

    吃味哥走进店里，却发现原本不大的店里客人全满了！

    汤婶和几位大娘一直在后厨忙着做菜，杨倩这忙着听顾客点餐和收钱。

    杨倩看着今天店里恐怖的生意，都有些懵了！

    周萧昨天晚上说今天的绿意小厨的生意会极度火爆，没有想到真的是极度火爆。

    杨倩都要忙疯了！

    来帮忙的村里刘小妹则说道：“实在不好意思，咱们的这地方小，容量有限，吃饭的请取号排队。”

    吃味哥有些懵。

    他不知道一个蛋炒饭居然还有人排队吃！

    蛋炒饭哪里不能吃，非要在这里排队吃？

    吃味哥对着镜头说道：“或许今天有很多江城的民众都看了新闻，所以来试试味道。很多炒作起来的网红店都是这样，前几天的人很多，过几天就没人了。”

    吃味哥直接走过去对刘小梅说道：“你们这里的特色就是蛋炒饭吗？给我上一份吧。”

    刘小妹忙得不可开交，说道：“这位哥哥，现在店里的人很多，吃饭请排队啊！”

    说完后，刘小妹撕了一张便签给吃味哥，上面写了73号。

    “现在排到几号了？”

    刘小妹说道：“25！”

    这就是说，吃味哥还要等48个人！

    吃味哥很不爽，说道：“你们这是什么服务！我是吃味哥，能不能先给我来一点。”

    吃味哥算是江城的大网红了，要是他去品尝一些餐厅，大部分在玩儿抖声、头条的网友都知道吃味哥，也会给吃味哥面子。

    但是很可惜。

    刘小妹不认识吃味哥，依旧不客气的说道：“还是请你排队！”

    吃味哥：……

    吃味哥十分无奈地对镜头说道：“他们不认识我，不给我方便，我还是规规矩矩排队吧。”

    排队的时候才吃味哥也没有闲着他在不断拍摄那些排队的人和吃完的人，并且做出采访。

    “小姐姐，小姐姐你好，我看你刚刚从里面走出来，你觉得蛋炒饭好吃吗？”

    小姐姐看了看吃味哥的手机，知道对方是网络主播。

    不过她并不介意，说道：“我觉得好吃！我长这么大还没有吃过这么好吃的蛋炒饭。很棒！不虚此行！”

    吃味哥连续采访了好几个人，得到的都是同样的答案。

    这就让吃味哥很好奇了，真的这么好吃！

    排了很久之后，吃味哥终于排到了。

    可是一看价格，吃味哥愣了！

    蛋炒饭套餐88？

    这不是抢人么！

    吃味哥准备发挥市民的物价监督作用，一拍桌子说道：“老板呢！你们的老板呢！”

    杨倩走了回来，说道：“帅哥你好，请问你点什么？”

    吃味哥看着杨倩很漂亮，咽了咽口水，收起了自己傲慢的态度，说道：“小姐姐，你们家的蛋炒饭会不会太贵了！一份套餐就要88？我们算算账，一个鸡蛋算一块，一点饭算一块，其他的佐料算一块，人工费算2块，你再赚一点，算一份赚2块，你卖七元就才比较合理，你这88！”

    杨倩以为是什么事，听到这话不禁莞尔，说道：“这位先生，我们店明码标价，不是强买强卖，你愿意吃就请点餐，不愿意吃，就请把位置让给有需要的客人。”

    吃味哥的粉丝高达300万！哪儿被这样怼过。

    他马上说道：“你这话是什么意思!哪儿说话是你这样的呢！你这蛋炒饭就是贵了，就是不合理！”

    身边的大爷看到这一幕，实在是看不下去了，帮着杨倩说话：“你这小伙子是不是没事儿找事啊！”

    大爷看着吃味哥的直播神器，忍不住开怼，“网红，网红，又是网红，你们这些网红一天到晚没事儿找事儿！你觉得蛋炒饭套餐贵了，我觉得一点都不贵！这是我吃到过最好吃的蛋炒饭！你觉得贵了，怎么不问下隔别的绿墙西餐厅，他们家的咖啡卖98一杯，你怎么不算下他们家咖啡豆的成本是多少啊！”

    “就是啊！”周围正在吃饭的人也纷纷附和说道：“嫌弃贵了就赶紧走啊！后面还排着人呢！”

    “你去五星级酒店，怎么不说他们的菜品贵了？”

    现在是直播时间，吃味哥为了自己的形象不能够和大家吵架。

    他点了一份套餐，然后对直播间的网友们说道：“我今天就要看一看他们的蛋炒饭到底有多神奇。”

