    不管怎么样，至少在谈判的时候，双方是坐着的。

    老头子捡回了他的步枪，是李阳替他捡的，然后老头子就盘腿坐在地上，背后靠着一块石头，左臂揽着自己的莫辛纳甘，右臂无力的垂下。

    老头子在看着高远，而高远的眼睛也始终没有离开过老头子。

    高远不想让老头子重新具有威胁到他的能力，但是还好，李阳为了表达善意把步枪捡了回来，可他退掉了弹仓里的子弹，所以除非老头子重新装弹，否则高远不必担心他的安全。

    可是老头子怀里有枪，高远心里就不踏实。

    白胡子坐在了一块石头上，他的表情挺平静的，只是他的视线无法离开高远。

    白胡子很平静，他明白自己并没有掌握主动权，但他丝毫不打算让步。

    “我们不可能让米国人离开，他们会死，会一个个的死去直到一个都不剩下，他们用鲜血浇灌出了仇恨，那么仇恨就要回归于鲜血，这很公平。”

    高远没有什么谈兴，他也听不懂白胡子在说什么，所以，现在谈判由李阳主导，高远甚至都没心情让李阳给他翻译。

    李阳看向了高远，他显得很平静，但他的话却有些埋怨了。

    “你不想说些什么吗，十分钟了，他拒绝了我所有的提议，他不肯放米国人离开，如果有机会，他们就会一个个杀死空军基地里的每一个人，他说这是血仇。”

    高远终于把视线从老头子身上挪到了李阳身上，道：“什么血仇。”

    “他的两个儿子，一个被米军打死了，一个被炸弹炸死了，在婚礼上。”

    李阳咽了口唾沫，然后他呼了口气，道：“就这种事呗，之前他们没机会，但是外星人来了，机会也就来了，所以他带着自己的部族展开了报复，他说等这一天已经十年了，不可能放弃，大体就是这个意思吧。”

    高远点了点头，他想了想。

    其实这会儿高远脑子还是挺乱的，所以他没能想出来什么解决问题的方案，实际上，他就没想什么解决方案。

    “你叫什么名字？”

    高远的第一个问题，却是老头子的名字。

    李阳如实翻译了高远的问题，他认为既然自己没有谈判才能，那就老实当好自己的翻译吧。

    “阿什拉夫.塔因。”

    老头子停顿了一下，然后他重新报上了自己的名字。

    “我叫阿什拉夫.塔因.马苏德。”

    李阳震惊了，但他没有忘记自己的职责，于是在翻译了老头子的名字后，他继续道：“你和那个潘杰希尔雄鹰……”

    老头子点了点头，道：“[笔趣阁 www.biqugexx.biz]一个部族，我是他的战士。”

    李阳点了点头，然后他对着高远道：“他叫阿什拉夫.塔因.马苏德，曾是马苏德的战士，而马苏德……打的是苏盟，而且可以说他们把苏盟赶出了阿福罕，还有，他和那个马苏德是一个部族的。”

    高远先有些茫然，然后他很快想了起来，于是他大声道：“我靠！打跑了苏盟的那批人？”

    李阳低声道：“不仅仅是那批人，而是主力！主力你明白吗！”

    “再问白胡子。”

    李阳看向了白胡子，道：“那么您的名字可以告诉我吗？”

    白胡子用和善的眼光注视着李阳道：“我叫阿提克.塔因.马苏德，他是我的弟弟，我们来自都是潘杰希尔谷地的塔吉克部族，我曾是北方联盟军的一个连长，在马苏德死后，北方联盟战败后，我们不得不迁移到了这里。”

    李阳看向了那个中年人，阿提克继续道：“他是我的儿子，他叫加里尼。”

    李阳呼了口气，高远在一旁不满的道：“翻译啊。”

    把阿提克的话翻译了之后，李阳道：“那么你们和那位马苏德是什么关系？”

    阿提克摇了摇头，道：“我们有同样的姓，来自一个大部族，但我们不是亲戚，也不是兄弟，我们是他的战士。”

    李阳翻译了阿提克的话，高远想了想接下来该说什么，于是他再度看向了老头子，也就是阿什拉夫道：“你为什么要用莫辛纳甘。”

    “因为我会用莫辛纳甘。”

    老头子的回答简单，而且不带任何异意，高远听的却是皱起了眉头，但他很快点了点头，道：“没错，你确实会用。”

    “你为什么会飞？”

    老头子用左手往上抬了抬，然后他很不解的道：“你为什么会飞？”

    “这个问题最后再回答你，现在我请你先回答我一个问题好吗，你们要怎么样才肯放那些米国人走。”

    阿什拉夫看向了阿提克，阿提克摇头道：“不能放他们走。”

    高远揉了揉额头，道：“你们知道吗，外星人来了，整个世界都要完蛋，而我们要去反击外星人，拯救这个世界，所以我们需要那些米国人帮忙，呃，所以你们能否放他们离开，可以吗？”

    阿提克摇了摇头，道：“与我们无关。”

    油盐不进，就知道是这样，高远无奈的道：“你们已经打死了很多米国人，而米国人现在有无人机了，他们可以随时侦查到你们的位置，你们以后无法再想之前那样，对着他们的基地打上几炮就撤，再打下去，你们会死人的。”

    阿提克看了看自己的儿子，然后他微笑道：“我有儿子，我的儿子有四个儿子，我们的部族还有一百多个战士，我们可以等，等米国人的粮食吃完，等他们不得不离开围墙的保护，我们有办法将他们一个一个的杀死。”

    李阳低声道：“我觉得，你不该提醒他们无人机的事，因为他们肯定能联想到是我们拿的无人机。”

    高远没有理会李阳的劝告，他直接对着阿提克道：“那么我们离开呢？我是说，只有我们这些神州人离开，继续去执行我们拯救人类的任务，这样可以吗？”

    阿提克点了点头，然后他微笑道：“我们没有仇恨，如果你们想走那就走，我不会拦着你们。”

    高远笑了笑，道：“很好，现在我们达成了最重要的共识，那么接下来咱们谈谈其他的事情，对你们有好处的事情，你开个条件吧，你怎么样才肯让那些米国人离开。”

    翻译的时候，李阳完全不认为高远的提议有任何意义，可是他却发现阿提克竟然陷入了沉思，而且还不是张嘴就来，不可能实现的那种条件，比如把坎达哈空军基地的人全部干掉之类的条件。

    这就说明，或许阿提克真的肯开出什么条件呢，而不管开出的条件多么过分，只要能开出条件，那就有了谈判的可能和基础。

