    　　“您是说，柚梨奈去附近店门买东西之后，就再也没有回来？”

    　　林七夜听完鹤奶奶的叙述，眉头微微皱起。

    　　“是的，我已经在这附近找了她很久，但是我年纪大了，实在没有力气了……”鹤奶奶低头看了眼自己的双腿，眼眸中浮现出苦涩，声音有些颤抖，“能请您帮我找一找她吗？

    　　拜托了，真的拜托了！”

    　　鹤奶奶抓着林七夜的手，深深地鞠了一躬，银白色的发丝近乎触碰到了地面，身形佝偻而憔悴。

    　　林七夜迅速的将她扶起。

    　　“放心吧，我一定帮您把柚梨奈找回来。”林七夜犹豫片刻之后，转头看向一旁的红颜，

    　　“红颜，你先带着鹤奶奶回我们来的那个集装箱，我去这附近转转。”

    　　红颜点了点头，从林七夜手中接过鹤奶奶，搀扶着她向来时的道路走去。

    　　目送两人离开后，林七夜转过身，目光看向周围的街道，陷入了沉思。

    　　虽然林七夜和柚梨奈接触的时间并不长，但从她对鹤奶奶的孝顺程度来看，她应该不会放心让鹤奶奶一个人走回家才是。

    　　就算要去买东西，她应该也会先把鹤奶奶送回家，然后再出门，毕竟这里距离集装箱的距离很近，就算是走个来回也用不了十几分钟。

    　　但她偏偏就这么做了，而且从鹤奶奶的描述上来看，当时她的表情似乎有些着急？

    　　林七夜不在场，并不能推测出当时的情况，但从现在他所掌握的信息来看，这件事情可能并没有鹤奶奶看见的那么简单……

    　　他可没忘了，就在昨天，柚梨奈还试图跳海自杀。

    　　林七夜一边思索，一边沿着道路走到了她们之前祭拜的神社门口，进去转悠了一圈，并没有什么发现。

    　　随后他又走下了神社的台阶，眼前只有一条马路，横在他的面前，可以向左，也可以向右……但左边是鹤奶奶离开的时候走的路，如果柚梨奈真的遇到了什么麻烦，她应该不会选择这个方向。

    　　所以，她会向右走？

    　　林七夜抱着试一试的心态，顺着右边的这条马路，一直向前，他的精神力时刻扫描着周围，寻找柚梨奈的身影。

    　　他穿过了一个十字路口之后，像是发现了什么，向着某个方向走去。

    　　几秒钟后，他从马路边缘的绿化丛中，捡起了一枚浅粉色的樱花发簪，在距离这枚发簪不远的地面上，还有几滴已经凝固的鲜血。

    　　林七夜的眉头紧紧皱起。

    　　他见过这枚发簪，这是柚梨奈用来扎起她的丸子头的，因为看起来小巧精致，和她身上的破旧和服很不搭，给林七夜留下了很深刻的印象。

    　　这枚发簪为什么会在绿化丛？

    　　林七夜不认为这是柚梨奈主动丢掉的，她身上那件黑色樱花和服都快穿烂了都没舍得丢，怎么可能丢掉这么精致的发簪？

    　　林七夜的目光看向地上的那两滴凝固的血渍，眼眸微眯，脸色阴沉起来。

    　　柚梨奈，多半是出事了。

    　　……

    　　哗——！！

    　　一桶冰凉的海水浇灌而下，躺在地上的柚梨奈猛地睁开了眼睛。

    　　她剧烈的咳嗽起来，湿漉漉的头发零散着披在身后，海水顺着那件黑色的和服衣摆滴落在地上，凝聚成一片水洼。

    　　咳了许久之后，柚梨奈这才缓缓抬起头，透过湿润的眼眸打量起四周。

    　　这是一间大型仓库，大约三米多高，墙壁上的窗户都被人贴上了报纸，只有朦胧的阳光能照射进来，仓库内的环境昏暗无比。

    　　她的周围，零零散散的站着二十几个成年男人，低头把玩着手中的球棒，蝴蝶刀，或者钢管，时不时的对着柚梨奈咧嘴一笑，看起来阴狠凶煞。

    　　而在她的正前方，工整的摆着一张黑色的真皮沙发，沙发的边缘有些掉皮，露出里面的海绵，不知道是从哪个废品站淘来的二手货。

    　　真皮沙发上，一个看起来四十多岁的男人穿着花衬衫，缓缓站起。

    　　“又见面了啊，小柚梨。”男人冷笑着走到柚梨奈的身前，蹲下身，脖子上一串粗壮的黄金挂链散发着廉价的光泽，“想找你，可真不容易啊，你说是吧？”

    　　柚梨奈看着那张凶恶的面孔，奋力的挣扎着，可惜她的双手已经被绳子绑在身后，任凭她如何用力，都无法摆脱。

    　　“岩舞悠介……”柚梨奈愤怒的开口，“放开我！”

    　　“可以啊。”岩舞悠介笑了笑，“把欠的钱还上，我现在就放你走。”

    　　“我没有欠你钱！”

    　　“没有吗？”岩舞悠介不慌不忙的站起身，从口袋里掏出一张皱皱巴巴的纸张，甩了甩，摆在了柚梨奈的面前，“你看，这上面可清楚的写着，柚梨黑哲欠款300万円，下面还有你父亲的亲笔签名和手印……”

    　　“他在外面欠的钱，凭什么要我来还！”柚梨奈愤怒的盯着岩舞悠介的眼睛，“我们家早就和这个抛妻弃子的人渣断绝关系了，你们要钱，自己去找他啊！”

    　　“我们当然也想找他还钱……”岩舞悠介懒洋洋的说道，“但是我们做不到啊，我们总不能去大阪把他从棺材里拉出来，让他给我们吐冥币吧？”

    　　听到这句话的瞬间，柚梨奈愣在了原地。

    　　她怔了许久，抬起头，看向岩舞悠介的表情有些恍惚，“你说什么？”

    　　“【狩雀】级通缉犯柚梨黑哲，四天前被警方击杀了，你最近没看新闻吗？”岩舞悠介眉头微微上扬，“我们和警方找这家伙找了五年，都没有找到他的踪影，结果就收到了这么个消息……

    　　我们的心里也很不好受啊，毕竟他还欠了我们300万円，这可很难收回来了。”

    　　岩舞悠介将欠条收起，又回到黑色沙发上坐下，翘起了二郎腿，笑眯眯的看着柚梨奈。

    　　“不过，父债子偿，这也是天经地义，既然你父亲死了，这钱当然得由你来还。”

    　　“但我根本就没有钱。”

    　　“这我可不管。”岩舞悠介淡淡说道，“没有钱，就拿等价的东西来换，房产，车子，或者……你父母留给你的一些宝物？”

    　　“我早就说过了！我们家什么也没有！”柚梨奈紧咬着牙，大声吼道，“我母亲留给我的唯一一间房子，现在已经被你们的人围住了，我连家都回不了了，你还要我怎么样？！”

    　　岩舞悠介的脸色逐渐阴沉下来。

    　　“嗓门很大啊？”他冷声开口，“给我打。”

    　　柚梨奈身后的众多混混中，一个长得最为壮硕的男人迈步走出，他狞笑着看着倒在地上的柚梨奈，拎住她的衣领，像是提着鸡崽一般将她高高举起，然后猛地用力砸在地上。

