
　　“徐飞，你是要去哪里？”赵姐皱眉道：“九州十八门发生这么大事情，你可不能出事！”

　　“赵姐放心，我自有分寸！”

　　徐飞说完之后，直接便离开了，这件事情他有着主要责任，如果不能将陆凡抓回九州十八门，他又如何对得起陈家。

　　陈老爷子望着陈先生的尸体，却是悲痛欲绝，直接便昏迷了过去，更带着极度的不甘，他如何都没有想到，自己的孙女会死于非命。

　　“陈老头，你也不要太伤心过度，这件事情既然是陆凡那小子做的，必要让他血债血还！”

　　韩老头出言，扶着陈老头便向着九州十八门走去，其他诸多年轻一辈抬着陈仙儿的尸体，也回到了九州十八门。

　　九州十八门的众人见此，眼神中也充满着愤怒，陈仙儿可是九州十八门的绝世天骄，如今却死于天命，让他们心中也是颇为触动。

　　陈老头缓缓苏醒，来到沈家老祖身旁：“还请老祖为我做主，还我陈家一个公道！”

　　随着这一番话语，沈家老祖也皱起眉头：“到底是何人所为？竟然敢杀我九州十八门的人，真是没有像我九州十八门当回事！”

　　“如果猜得不错，应该是陆凡那小子。”

　　韩老头直言：“徐飞将他放走，陈仙儿便去追赶，才会导致惨案！”

　　“糊涂啊！他怎么能够做出此事！”

　　沈家老祖皱起眉头，脸色更是一阵难看，如今发生这么大的事情，对于整个沈家而言，可不是什么好事。

　　“并不是亲眼所见，也未必是陆凡所为。”

　　赵姐出言道：“我总觉得这件事情太多蹊跷，按照陆凡的性格，他绝不会如此行事！”

　　“这小子早就想要离开九州十八门，如今得到机会，又岂会轻易放过！”

　　涂文海冷声道：“仙儿想要将他带回，他便直接下杀手，这完全说得过去！”

　　随着这番话语，在场众人也纷纷点头，对于陆凡恨之入骨。

　　陆凡做出这种事情，简直就是丧尽天良，甚至是在挑衅九州十八门的神威。

　　赵姐也不好再多做辩解，事情到了这一地步，完全超出了他的掌控，他若是一直站在陆凡这边，必定会引起众人不满。

　　但他总觉得这件事情并没有那么简单，按照陆凡的个性也绝不会做出这种事情。

　　“诸位门主，你们速度准备！”

　　沈家老祖冷声说道：“上古神体如此对待九州十八门，更是击杀陈仙儿，这是在挑衅九州十八门，哪怕他藏在陶家，有必要让他付出代价！”

　　“付出代价，付出代价！”

　　一阵的叫喊声响起，众人眼神中更充满着凌厉，事情到了这一地步，他们可绝不会妥协，尤其是陆凡击杀陈仙儿，完全是在挑衅九州十八门的神威。

　　“我等这就去准备！”

　　诸位门主纷纷抱拳，更是义愤填膺，他们身为九州十八门的门主，本就不是寻常之人，而且九州十八门向来团结，如今陈家的孙女死于非命，他们岂会袖手旁观。

　　一时之间在九州十八门内，汇聚着诸多高手，每一个人眼神中都充满着杀伐，如今九州十八门出现这么大的事情，他们也绝不会坐以待毙。

　　“少主你快看，九州十八门竟然动用了这么多高手！听说是陆凡杀了陈仙儿，才会让他们如此动怒！”一位长老出言说道。

　　沈北通微微点头，同时也露出喜色：“如此便再好不过，早就看到小子不顺眼，如今得罪了九州十八门，必然死无葬身之地！”

　　“这可未必，听说他有陶家护着，想要对付他，恐怕没有那么容易！”另外一位老者直言。

　　随着这番话语，沈北通也皱起眉，更是带着极大不甘，他之所以会被抓进九州十八门，就是对付陆凡的时候，如今已经许久，他却只能在这里的奴隶。

　　与此同时，九州十八门集结诸多高手，要前往荒古陶家要人，这件事情传开之后，让整个东域瞬间掀起了轩然大波，自然是没有想到，九州十八门如此胆大，想要向荒古陶家要人。M.23sk.com

　　而在陶家之中，陆凡正与陶少主开怀畅饮，看起来倒是悠哉悠哉，忽然一名男子跑来，在陶少主面前说了什么，让陶少主眉头微皱。

　　“怎么了，发生了什么事情？看你眼神是会有些不对！”

　　陆凡出言问道，同时更是诧异。

　　“陆兄，你来之前，真的杀了陈仙儿？”

　　陶茂成皱眉道：“荒古陶家虽不惧怕九州十八门，但人如果真的是你杀的，恐怕会引起祸端。”

　　“陈仙儿死了？”

　　陆凡猛地站起身前，脸色也有些变动：“这怎么可能，我来之前与陈仙儿见过一面，他怎么可能死于非命。”

　　“九州十八门集结诸多高手，要来我荒古陶家要人，这件事情绝不会有错！”

　　眼神中带着认真，陶少主直言道：“认真的不是你杀的？”

　　“陈仙儿对我虽没有感情，但我却把他当做朋友，又怎么可能杀他！”

　　陆凡摇了摇头，神色更显得凝重，陈仙儿若真的死于非命，九州十八门绝不会善罢甘休，恐怕就连荒古陶家，都会受到牵连。

　　“罢了，我亲自去一趟九州十八门！”

　　陆凡猛的起身，眼神更显得郑重，这件事情若是不解释清楚，恐怕会留下一辈子骂名，如果真的是他做的，他也无话可说，但这件事情与他并无关联。

　　“陆兄可千万不要上套！”

　　陶少主出言：“这件事情既然不是你所为，你自然不能前去，如今九州十八门绝不会听你的一面之词，必定会强行将你斩杀！”

　　“可是……”陆凡皱着眉头，竟不知如何出言。

　　正如陶茂成所言，一旦发生不可逆转的事情，对于他而言，必会有毁灭性打击。

　　“不好了，少主，外面有人叫嚣，说是九州十八门的人！”一名男子赶忙来报。

　　“九州十八门的人来得这么快？”陶少主眯着双眼。

　　“来的只有一人！”男子摇头：“应该是九州十八门的年轻一辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第951章 冤枉免费阅读。https://xs.23sk.com 