
　　李世民的大军调动，很快被杜启安排在唐军营地外的哨探发现。这些哨探，便下一步快速的回到长柏坡，把消息上报。

　　杜启早就有准备的，此前杜启得知李渊自刎在营地外面，就已经有了预判。所以整个长柏坡一线，杜启的军队已经是准备好一战。

　　杜启从营帐中出来，亲自到了山顶前线。在杜启的身边，还有薛仁贵、上官仪和李靖等人在，已经是全部就位。

　　“报！”

　　就在此时，后方有哨探赶来。

　　哨探抱拳道：“陛下，萧元奇将军率领的大军，已经到了长柏坡后方一线。”

　　杜启道：“让他安排将士列阵休整。”

　　“是！”

　　哨探转身就下去通知。

　　毕竟萧元奇的兵力，在酒泉县城鏖战，损失也不小，而且一个个将士鏖战后，精神颇为疲惫，即便是已经稍稍休整了，可是论及战斗力，还是比不了杜启身边的这些将士。所以如今，让萧元奇麾下的士兵休整一番是最合适的安排。23sk.Com

　　杜启继续等待着。

　　时间不长，萧元奇已经安排好一切，他身着甲胄来到杜启的身边行礼。

　　杜启点了点头，便又看向远方。

　　静静的等待着。

　　咚！咚！咚！！！

　　忽然间，响彻天地的战鼓声响起，这声音是自远处传来的，而且在缓缓靠近，由远及近的传来。杜启听到了鼓声，拿起了手中望远镜，往远处官道上看去。虽说因为距离太远，无法看真切远处的唐军情况，可却是能模糊看到前进的人影。

　　唐军来了！

　　人未到，鼓声先到。

　　时间一点点流逝，不多时，已经能清晰看到前进的唐军士兵。黑压压的唐军，距离长柏坡越来越近，杜启却是看向了薛仁贵，吩咐道：“薛仁贵，传令所有的炮兵，调整迫击炮的射程。从四百步之内便开始射击，眼下不考虑精准射击，就炮轰李世民的大军。一阵炮轰后，李世民的大军已经是开始发起进攻，要杀到了山脚下，再逐步调整所有迫击炮的射程，全部开始瞄准山坡下射击。这一战，不做留手，全力轰炸。”

　　“是！”

　　薛仁贵得令立刻就安排了下去。

　　一门门迫击炮，调整了位置和射程，当唐军进入了长柏坡一线，不足四百步时，炮轰已经是开始，只听轰隆隆的炮声响起，一门门迫击炮，自长柏坡一线，迅速的射击。一枚枚炮弹在空中飞出，划过天际，转眼便已经落在了正往前进发的唐军阵型中。

　　轰！轰！轰！！！

　　爆炸声，此起彼伏。

　　走在最前面的唐军士兵，便已经是遭到轰炸。一枚炮弹落下，便是泥土飞溅，一个个唐军士兵被炸得飞上了天，跌落在地上时，已经是生死未卜。

　　爆炸，越来越凶猛。

　　而被炸死的唐军士兵，也是不计其数。

　　有无数人被炸死。

　　唐军士兵赶路的速度，一下就开始加快，不再耽搁时间，而是快速的行进，直奔长柏坡去。甚至于原本是汇聚成阵型的唐军士兵，也是彻底分散开来，往长柏坡一线分散进攻，避免过于密集遭到轰炸。

　　坐镇后方的李世民，看到了杜启的火炮，竟是在四百步距离就开始轰炸，有些意外。因为上一次进攻长柏坡时，是等到他麾下的大军到了山下，才开始炮轰的。

　　这一刻，李世民被惊出一身冷汗。

　　好险！

　　如果杜启的火炮曾经也是这么轰炸，很可能他都死在了炮火下，因为在此前的厮杀中，李世民是进入了四百步之内的。李世民眼看着唐军士兵往前冲，神情冷肃，静静的等待着。因为在接下来，那就是双方最为惨烈的厮杀。

　　炮轰在持续，但唐军士兵也在继续推进，短短时间，已经杀到了山脚下，开始往长柏坡上进攻，这是将士分散开来进攻的，饶是如此，从山坡上看下去，也是颇为密集的。一拨一拨的士兵进攻，因为往上冲时，有士兵踩在地雷上，随着地雷爆炸，便登时被炸死。

　　死伤，无比巨大。

　　不过即便是这般，唐军依旧是往前冲。这一次进攻，上面是下了死命令的，只准进攻，不许撤退，一旦撤退，便是杀无赦。

　　所以在炮轰、地雷轰炸下，唐军士兵杀到了挖掘好的壕沟阵前，不断突进。虽说遭到了手榴弹的轰炸，可是唐军仍是继续突进。

　　突进的过程，死伤无数。

　　不过在唐军的人海战术下，最终还是杀到了最底层的壕沟，双方白刃战展开厮杀。

　　这一厮杀，各自都全力以赴。

　　杜启麾下的将士，一个个都已经是得了杜启鼓劲儿，而且甚至这一战击败了大唐，他们就会杀到大唐境内去，就可以建功立业，所以一群人斗志昂扬，死死抵挡着。

　　唐军人数多，也不能前进分毫。

　　李世民在后方坐镇，他注意到前线的战况，虽说他清楚先前的突进折损无数，但这个时候的李世民，却根本不在意这些，他最在意的，那是双方眼下已经开始厮杀。

　　他人数多，一定可以杀上去。

　　一定能取得胜利。

　　厮杀持续。

　　伴随着唐军的死伤，长柏坡山下的壕沟也是一处一处的落陷，不过每一处的落陷，都伴随着有无数的唐军尸体。

　　时间一点点流逝。

　　转眼夜幕降临，一轮圆月升空，虽说有月光笼罩，但长柏坡在月光的照耀下模模糊糊的，可见度不高，也看不怎么真切。故而唐军方面，以及长柏坡山上，都是各自已经点亮了一支支的火把，无数的火把燃烧下，驱散了黑暗，使得整个长柏坡一线亮如白昼。

　　厮杀仍在不断的进行。

　　月夜下，喊杀声不断，唐军不断的往山上扑杀而来，而杜启一方的军队，则是死死的镇守着，不让出分毫的阵地。即便是短暂的时间内，丢失了壕沟阵地，但最终，也会再度把这阵地夺回来，使得双方的厮杀，愈发焦灼。

　　萧元奇是一直在杜启身旁的，他开口道：“陛下，眼下厮杀正酣。臣麾下的将士，已经是全部休息好，请求参战。”

　　杜启说道：“不必着急，且等着。薛仁贵麾下的大军，都不曾全部派遣上去，你急什么。眼下这一战，才刚开始不久。李世民要全力进攻，我奉陪到底，我倒要看看，谁最先坚持不住。”

　　萧元奇便不再多言。

　　薛仁贵则是镇定自若的指挥，他如今指挥的兵力也不弱。虽说上一次厮杀，折损了一万多人，但如今他手中还有六万多精锐，足以抵挡。

　　而且眼下的厮杀，薛仁贵派遣上去的兵力，也不过三万人左右。

　　三万人，便挡住了唐军的进攻。

　　薛仁贵只需要在哪里需要协助时，他立刻调度士兵上去抵挡，如此就足够了。

　　双方纠缠厮杀，一直持续。

　　当东方的天际，出现了一幕鱼肚白后，天色已经开始亮了起来。而长柏坡山上山下，都弥漫着血腥气，更是有一具具尸体倒在了地上。

　　死伤无数。

　　双方死伤都很大。

　　李世民也是熬了一宿，他的情绪如今，仍是极为愤怒，想着要攻破杜启所在的区域。李世民看向了虞世南，吩咐道：“虞卿，传令下去，再派遣五万人上去。”

　　“臣遵命！”

　　虞世南得令便安排下去。

　　随着又是五万大军往前冲，黑压压的大军涌入，使得长柏坡上，夏国的军队压力陡增。昨日一战，唐军有六万多人参战。如今再度派遣五万多人参战，调动了唐军绝大多数的兵力，一个个唐军都已经是杀红了眼。

　　薛仁贵在山上指挥，他看到黑压压再度涌上来的唐军，咧开嘴露出笑容。

　　他的机会来了。

　　薛仁贵安排人死战抵挡，就是为了消耗唐军，同时削弱李世民身边的力量。如今李世民的身边，兵力削弱后，薛仁贵也就有了机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1165章 都红了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 