    对于这件事，曹宁早就想好了主意，所以，一听到这事后，吉川便不再责怪了。

    这个情报人员，是直属吉川的，他不讲，就没有人知道，新四军曾经从特工处的网中逃走。

    放下电话后，曹宁便邀了韩雪去一杯咖啡店。

    两个人互不相识的样子，坐在那里喝咖啡。

    但是，两人的位置挨着，说的话，只有他俩能听到。

    “那个内奸又向吉川汇报了情况。吉川问我为什么撤掉搜查布控的人。”曹宁拿着烟的手，挡住了口，让人看不到他的口唇。

    “你怎么说？”韩雪用报纸挡住了面，没有人看到她是不是在说话。

    “我以二码头76号闹事，要调人支援的话头回应了。”

    “吉川信吗？”

    “是吉川让我调人的，他那关过了。”

    韩雪放下心来：“那就好了。”

    曹宁吸了一口烟：“这件事不能再做第二次了，再做的话，我就有暴露的危险。那个内奸危害很大。”

    “你确定内奸在新四军的那几个人中？”

    “确定，吉川知道我们是什么时候撤出的，新四军的人是几点离开的，可以肯定，内奸就是那几个人中的一个。”

    韩雪急了：“那这样说来，新四军那几个人又危险了。”

    “是！日本人肯定知道他们新的住址。要通知他们吗？”

    “一通知的话，日本人就会怀疑到你。因为吉川同你说过这事，我们这快知道了内奸情况，那就说明，吉川身边有我们的人。”

    曹宁：“不错。你还是向上级汇报一下。尽量通知他们，否则他们就危险了。”

    “你说，想个什么办法去通知为好？”韩雪考虑起来。

    “只要不是说日本人知道那点，其他的办法都可以。”曹宁也不知道什么办法好。

    “那好，上级有什么指示，我在信箱留信。”

    曹宁没有动，静静的看着韩雪离开。

    回到了店中，韩雪马上起草了一份电文，并将这份电报发到了延安。

    洪涛译出电报后，向李部长汇报。

    “他们考虑的对，上次的事，曹宁混了过关，这一次如果再说日本人知道了，那么，吉川就会怀疑。再考虑到上一次的事，吉川就肯定曹宁是我们的人。”李部长说。

    说完后，听到没有回话，李部长好奇地问洪涛：“老洪，你在想什么？”

    洪涛说：“我在想一个事，你说，日本人几次都知道了新四军的藏身地址，为什么不去抓人呢？”

    是啊！得到消息后，只要半个小时，就可以抓人的。

    李部长的身子一抖。

    “你在怀疑日本人在钓鱼？”

    洪涛递给李部长一支烟：“除了这项外，我找不出日本人为什么要手软的理由。”

    “是啊！日本人可不是善男信女，他们杀人不眨眼的。之所以不抓人，说明那几个人对日本人有用。”

    李部长点上了火。

    “部长，我在想，日本人的目的，就是通过新四军那几个人的不断的危险，让内线不断地报警，最后，让内线暴露出来，对！日本人的目标是风风筝。”

    李部长连连点头：“说不定这一次，吉川只同曹宁一个人说这些情况。如果新四军几个人得到了信，又转移了，那么，吉川就会马上去抓曹宁。”

    “嗯！我也是这样认为的。”

    两个人坐着一步一步地推，将大概的情况推了出来。

    既然知道了吉川在试探曹宁，那么，这个消息就不能发。

    可是，不发的话，那几个新四军，就面临着被日本人抓获的危险。

    能见死不救吗？

    当然不能，那可是自己的同志。

    怎么救？

    两个人又商量了一个小时，最后商量了一个办法。

    现在，新四军的几个人，没有随身电台，他们要联络上级，就得通过中转。

    中转的是一个情报站，上海的第16号情报站。

    这个情报站，过去没有工作，是处于待命状况。

    这次新四军来后，担心被人发现，所以，启用了十六号情报点。

    洪涛的意思就是，让十六号情报站故意暴露。

    当日本人盯上了十六号点后，便马上撤离，十六号点的人撤出上海，回到根据地。

    在十六号撤走的同时，派人去联络新四军的人，告诉他们，十六号点暴露了，日本人有可能知道了新四军的藏地之地，所以，要求他们撤离换点。

    这一次，撤到新的联络点──二十一号联络点。

    提前在二十一号点放置生活用品，有米有油，有水有火，有烟有药，也就是，新四军的人在二十一号点内，可以半个月不出门。

    这样的话，就避免了有人出门离开。

    之前的规定再厉害，也难保消息不泄出去。

    就是有人同行又怎样，丢一个信条，毫不费力，并且让你同行的人发现不了。

    高明的人，通过手势，就可以将要说的话传出去。

    只有二十一号点这样的死封，才通阻止消息外传。

    你想出去？那就说明你有问题，这种情况下，内奸是不敢露头的，那么，他的消息就传不出去。

    ……

    当天下午，上海望角街19号。

    这是一间三十多平米的小店，店内摆满了破铜烂铁。

    这是一家铁匠铺。

    来到有两个人，但现在，只有一个人在拧铁捶打着铁。

    “叮叮当当”的打铁声音，掩盖了地下室中传来的轻弱的电报声。

    原来，这就是中共的一个联络点。

    联络点的负责人正在发一份长文。

    在他发报时，就被日本人给盯上了。

    发报后三分钟，有一次突然停电。但是，停电的时间很短，马上又来了。

    所以，地下室中的电报，继续接着发。

    发报人不知道，日本人通过分区停电的办法，已经知道了他这个电报机的所在范围。

    得到了这个情况后，日本人的侦测车开到了这片区域。

    几分钟后，日本人锁定了目标。大批的日伪军，向着铁匠铺扑来。

    守在门口的那个人，看到了侦测车，又看到了持枪荷弹的日伪军，急忙闩上了门，向着里面跑去，一边跑一边喊：“日本人来了。”

    