    司空胥脑子里在想着，这群人聚在一起做什么？

    是要君临天下吗？

    说真的，他们之中任何一个人这么做，他都不会觉得意外。

    可是这么多人聚在一起，这天下够他们分的吗？

    还有那个古辛，如今率领天心教入侵中原武林。

    全天下人都在寻找郭嵩阳对抗古辛。

    可是现在郭嵩阳却和古辛站在一起。

    这就很尴尬了……

    难道他们狼狈为奸？

    “司空兄，这次去金钱帮没拿到金钱令吧？”李寻欢笑着说道。

    司空胥脸色微微一变：“那个向我司空门发布悬赏金钱令的是你？”

    “自然，不然的话，司空兄怎么会听到天地之基的消息。”

    “你的目的是要我潜入金钱帮，帮你们打听天地之基的消息？”

    “不，天地之基原本就是我们放给林仙儿的，原本我们希望的是在最短的时间里扩散到整个天下，可是事情并没有如我预期的那样发展，林仙儿将这个消息敝帚自珍。”李寻欢无奈的说道。

    “那你们只是要我将这消息散播出去吗？我愿意接受这个委托。”司空胥心头发慌，他不想听更多的消息，他怕听的越多，自己死的越惨。

    他现在只想逃，逃离这群怪物面前。

    至于他们到底谋划什么，他完全没兴趣。

    即便他们说要拉他入伙，他也权当没听到。

    入伙的前提条件就是，要有和他们平等对话的权力。

    就他三脚猫的工夫，被这群人吃的死死的。

    而且他们还掌握着自己的弱点。

    也就是说，除非他想一辈子被他们追杀。

    并且必须永远都隐姓埋名。

    只要冒头，那么等待他的将是凄惨的结局。

    所以司空胥的想法就是，那么要做什么我做就是了。

    可是秘密什么的，就别和我分享了。

    “司空兄就对天地之基不好奇吗？”

    “不好奇……”

    司空胥怀疑，他们可能是想利用自己找到天地之基。

    如果他探听到林仙儿的那番话真实可信，那么天地之基就已经不是宝贝那么简单了。

    天下第一至宝实至名归。

    可是这种东西越是宝贵，就越是危险。

    作为司空门的门主，他比任何人都清楚怀璧其罪的道理。

    这群人确实是实力强大的不可思议。

    如果这世上真有天地之基，那么多半会被他们夺取。

    可是这群人没一个善男信女。

    到时候势必会为了争夺天地之基的归属权而大打出手。

    到时候绝对是天崩地裂。

    反正司空胥打定主意，绝对不参合进这种事。

    “是吗？原本我们还想让你见识一下天地之基。”

    司空胥猛然抬起头，脸上写满了不可思议。

    “天地之基……在你们的手里？”

    “当然。”小左点了点头：“如果你愿意加入我们，那么你不止是可以见识到天地之基，甚至能够接受天地之基的天人感应。”

    司空胥瞪大眼睛看着众人。

    这群人愿意让自己接触天地之基。

    那是不是说明，他们各自都接触过了？

    “天地之基的来历真的是从天道斩落的一角？”

    “的确，林仙儿知晓的都是真实的。”李寻欢点点头。

    只有接触过天地之基才能明白天地之基的神奇。

    小左点了点头。

    这让司空胥更加迷茫。

    这样一群强人聚在一起。

    不是为了夺取天地之基，那又是为了什么？

    “天地之基拥有着弥补一个人的身体或者武功缺陷的能力，甚至是让你自身的所学神通得以进化。”小左说道：“你就不想让自己的神通传承能够匹配自己在仙魔榜上的位置吗？”

    不得不说，小左是真的很了解他。

    如果说得到千机门的传承是司空胥这辈子最得意的事。

    那么名不副实就是他这辈子最大的痛。

    千机门的神通神不神奇？

    可以说千机门的传承绝对匹配的上仙魔榜十一位的位置。

    可是战力却是令人绝望的弱。

    别说是和前十比了，就算比仙魔榜第九十九位，都比不了。

    过去司空胥的实力也不强，可是也不算弱。

    特别是轻功更是一绝。

    可是自从仙魔榜出来后。

    不在仙魔榜上的人，那都只能叫做弱者。

    在仙魔榜上的人才能被称之为强者。

    他过去的那些能耐本事就真有点拿不出手了。

    看看登上仙魔榜上的人，现在谁还靠着过去的那些粗浅本事混江湖，讨生活？

    也就司空胥，还靠着过去的本事与人交手。

    以前不觉得怎么样，可是自从得到千机门传承后，他无时无刻不想要变强。

    让自己配得上这个仙魔榜的排名。

    “你们真的愿意让我接触天地之基？”

    “当然。”

    众人带着司空胥往山涧的深处过去。

    这个山涧本是金肆轰出来的，不过太过粗糙。

    后来众人各施神通，将这里进行了一番改造。

    如今这里已经彻底的大变样了。

    他们自从接触过天地之基后，实力得到进一步的增强，神通也被强化或者补全。

    现在他们的排名恐怕也不再限定在仙魔榜上目前的排名了。

    就比如说左太岁，他现在可是能够制造一片沙海，方圆数十平方公里的沙海。

    这什么概念？就算是百万大军，他都能一次性全埋了。

    而且在这片沙海之中，他能够制造出无穷无尽的沙兵。

    对于现在的他来说，一人屠灭一国也不是难事。

    当然了，这里的每个人都差不多。

    除了小左……

    作为金肆的徒弟，他没有得到任何提升。

    因为金肆自有他的安排。

    最主要是那天他居然在背后说金肆坏话。

    所以他被安排的明明白白。

    现在金肆的这个布道天下的计划，小左和左太岁是最主动的。

    左太岁是入伙晚，需要证明自己的价值以及演技。

    至于小左，那完全是为了弥补自己的嘴巴犯下的错误。

    天山老怪倒是想表现，关键金肆没安排他的戏份。

    现在他就到处蹭戏，哪个剧组有戏份，他就赶场子过去，就算是个龙套都没问题。

    天山老怪觉得自己这么大的戏瘾，绝对是金肆的亲戚没跑了。

    至于李寻欢和郭嵩阳，他们就纯粹是赶鸭子上架。

    金肆拿他们的老婆孩子威胁他们，他们能怎么办。

