    

    
                第2134章

    
                好在她的身体素质惊人，被这样冻了一夜，也只是脸色发青，嘴唇发白，眼睛倒还算精神。

    
                尤其是看向江志浩的时候，那股子凶狠一点也没减弱多少。

    
                第一晚就这样撑了过去，江新月安然无恙，证明石碗里的水是可以正常饮用的。

    
                等水化开后，江志浩迫不及待的喝了许多。

    
                虽然没什么营养可言，却也让饥饿感减弱了一些。

    
                但这样下去不是个事，一晚上能撑过去，再多来几天呢？

    
                尤其是没有食物补充体力的情况下，怕是用不了几天就被冻死了。

    
                江志浩不得不趁着体力尚存的时候，尝试着抓住上面的树藤，看看能不能爬上去。

    
                结果如江新月说的一样，爬到接近瘴气层的时候，他只是略微吸进来一点点，就感觉头晕目眩，差点没直接摔下来。

    
                死死抓住树藤，江志浩拼尽全力让自己缓速下降，到了地面的时候，仍然脚步不稳，摔倒在地。

    
                看到这一幕，江新月道：“不是和你说了，不要白费力气，那层瘴气很厉害的。你才刚靠近就晕了，真爬到里面，怕是要被毒死。”

    
                江志浩瞥了她一眼，并没有选择拿树藤抽她。

    
                抽了一整天，早就腻歪了，还不如多保存点体力想别的办法。

    
                可是有什么办法呢？

    
                峡谷两端都查看过了，全部是死路，想从这里出去，除非瘴气层消失，或者有人来营救。

    
                江志浩唯一的希望，就是慕容兰旖能找到这里来。

    
                以那位女菩萨的医术手段，也许可以配置出解毒的药物。

    
                慕容兰旖的医术的确了得，但无论她还是江志浩，都小看了这层瘴气。

    
                已经存在不知道多少年的瘴气，内部组成成分十分的复杂。

    
                慕容兰旖已经不间断的配置了许多种药物，却都对这种瘴气没有太大的效果。

    
                江楚山把家里能找到的药材都给弄来了，还四处采摘新的药材进行补充。

    
                然而一天一夜下来，毫无进展，让他急的像热锅上的蚂蚁。

    
                他并不知道自己的女儿就是国际上鼎鼎有名的判官，一直以为女儿出国留学，在国外工作的很好而以。

    
                “慕容小姐，还不行吗？要不然我们先下去看看情况？”江楚山着急的问。

    
                “别催我，烦着呢！你想找死就下去！”慕容兰旖不耐烦的道，手里的动作没有丝毫停顿。

    
                他们已经基本上可以确定，江志浩和江新月落入了峡谷内，因为找了那么多地方都没看到两人，实在不符合常理。

    
                就算躲避野猪的攻击，也不可能跑出几公里外吧？

    
                最起码以慕容兰旖对江志浩的了解，这个男人不会胆小到这个地步的。

    
                所以他们唯一的可能，就是坠入峡谷之中。

    
                江楚山尝试着往下方喊了很久，却没有任何回应。

    
                也不知道是峡谷太深，还是瘴气层能遮挡声音的传播。

