    按理来说，皇庄是不能征役的，役丁只为国家公共事业服务，比如修路、修桥、挖沟渠、筑河堤，或者给军队运送粮草之类的。

    可这世上若都能“按理”来说，那世界就不会乱，国家不会更迭，上位者不会换了一茬又一茬。

    不管是白善白二郎还是周满，他们认识这个世界，大多数还是从书上来的。

    书上可没说役丁还要给皇庄春耕秋收的，因此他们都惊讶。

    尤其他们去皇庄干活儿还得自带干粮，这就有些过分了，给县衙和州府服役还有一日三餐吃呢，哪怕是稀的。

    明达也有些好奇，“皇庄有这么多地，为何会无人耕种？”

    管事道：“陛下仁厚，可做不来像哀帝那样直接掳百姓为奴的事儿。”

    明达：……和哀帝比较算什么值得高兴的事吗？

    白二郎觉得他回答没到点子上，干脆明着问道：“奴仆不够，为何不佃租给人种？”

    “佃户少呀，”管事叹气道：“皇庄每年都在招佃农的，但来佃租的人少，小的也没办法呀。”

    明达不由看向白二郎。

    白二郎定定地看了管事半晌后点头，“行吧，我知道了，你先退下吧。”

    管事没想到这么轻易就算了，愣了一下后问：“驸马爷，那这修路的事儿……是不是要一并交给县衙？”

    只要公主一句话，荀县令难道还能拒绝吗？

    白二郎却觉得做人要守信，说好了一人一段，他们现在跑去将这一段路也一股脑的交给荀县令，回头荀县令会怎么看他们公主府？

    白二郎挥了挥手道：“先下去吧，此事我和公主再商议商议。”

    管事就不由看向公主。

    明达公主挥了挥手道：“下去吧。”

    管事这才耷拉着脑袋退下去。

    满宝和白善看过他们的役丁后，后方就一顿锣声当当的响，中间的工头听到了也拿出一面锣当当的敲，大声呦喝道：“收工喽——”

    声音绵延而去，最后一段路的那一百人听见，立即倒掉框里的土，背上自己的工具撒腿就往这边跑。

    工头也来不及和周满白善说话了，一边扛了自己的锄头一边道：“乡主，我们吃饭去了……”

    一言未完，他们已经撒腿跑远了，带起一阵灰尘，差点扑进满宝他们的嘴巴里。

    满宝和白善：……

    经过第一天的手忙脚乱和混乱之后，周五郎已经很有经验了，三组人，灶台就垒了三处，只不过现在三处人间隔都不是很远，而他要统一管理，更是只请了六个婆子干活儿，菜要一起洗，肉要一起切，这样才快些，所以三处灶台都在一处。

    不过他眼睛利得很，立即指了一人道：“你是那边组的，别乱排队，下次再抓到扣一个饼子。”

    对方立即老实的挪回去了。

    周五郎气得哼哼，真是啥时候都有想趁他不注意占便宜的人。

    六个婆子，一处灶台占了一个，排队上前的人在第一个婆子处领饼子和打一个菜，在第二个婆子处打一碗汤和一个菜。

    满宝和白善骑着马灰头土脸的跑回来，见他们还算有秩序便松了一口气。

    周五郎见他们都老实排队，这才走到满宝跟前劝道：“你们回家去吧，这儿我看着呢。”

    “五哥你什么时候回去？”

    周五郎道：“等他们都吃好以后就回去，放心，我有经验，必定能在关城门前回去到。”

    满宝便点了点头，和白善回城。

    周五郎也去领了饼子，打了一碗菜和一碗汤便蹲在地上与他们一处吃起来。

    三个工头围着他，其实到现在都有些不能理解，“五爷，您家这么富贵，怎么还需要您亲自来做这样的苦差事？”

    周五郎啃了一口饼子，看了他一眼道：“谁说我家富贵了？”

    工头笑了笑道：“瞧您说的，我们这五百户可都是乡主的食邑，这还不富贵呀？”

    周五郎郁闷道：“那你们也是到今年秋收后才交税呀，这会儿我们还一粒米都没吃着你们的。”

    他示意了一下手中的饼子道：“现在是你们吃我们的。”

    工头们：……富贵人家还介意这个？

    周五郎继续道：“而且我家和富贵还搭不上边儿，谁不是从穷日子那头过来的？”

    三个工头一脸的不相信。

    周五郎就喝了一口汤，“不信？我也服役过呢，我家六兄弟，谁没去服过劳役？不是我自夸，就是天下最好的官儿，那给役丁吃的东西也没有我家给的够量和好。”

    这一点儿大家认，在场的役丁，家中有兄弟的，轮上几年才轮到他们，但这几个工头却是做熟了的，他们来服役不仅会轻松点儿，还能拿点铜钱，算是管理费，所以年年服役他们都来，吃的喝的再没有比他们更了解的了，纷纷和周五郎竖大拇指道：“就凭这几天的伙食，我们就知道乡主和周五爷是这个，将来乡主有什么用得上我们的，尽管开口。”

    周五郎便笑道：“客气什么，你们祖辈都在这儿种地，再没人比你们更了解这块地了，我们也不好多插手，倒是我家在这儿建了个作坊，以后乡亲们多照顾些就是。”

    “这个您放心，乡主的作坊建在这儿，敢有宵小来找麻烦，乡亲们头一个不愿意。”

    “周五爷，我听说乡主还是神医呢，那天花就是乡主治好的，我们也是因为这个才成了乡主的食邑是不是？”

    提起这个周五郎就很自豪，他妹妹的故事他说上三天三夜也说不完的，于是就端着个碗和他们说起故事来。

    距离这一段路并不是很远的一条路上，那是由县城延伸向皇庄和古城路口的路，如同树枝一样分叉开来，那一截比较短的树杈子就是荀县令负责的路段。

    他们的役丁也正在吃饭，闻到空气中飘来的似有似无的香味儿，有一人忍不住蹲下去紧了紧裤腰带，一边吃粥一边道：“闻到了吗，麦香味儿，他们肯定是又吃饼或者馒头了。”

    “说不定还有肉。”

    “行了，别肖想了，这会儿正是青黄不接的时候，县衙给的粥这么稠算很不错了。”

    “就是，这两年算不错的了，碰上前两年受灾的时候，就算是才秋收，服役的时候那粥都立不住筷子，还只给两顿，你就知足吧。”

    一旁一个大小子呼噜噜的就吃完一碗粥，摸了摸肚子，摸出一块干巴巴的馍就啃，这是从家里带来的。

    一旁的工头看见，呼了他一巴掌道：“晚上吃什么馍，留着明儿早上和中午吃，那才是卖力气的时候。”

    “我，我饿嘛……”

    “鲁哥别生气，别生气，这小子是第一次来，不知道深浅，小子，工头这是为你好，这硬实的东西要在早上和中午吃，这都快要睡觉了，你吃了干啥？”

    “饿了睡不着。”

    “多灌两口水就饱了，你小子别不听劝，要是白天遇上重活儿，饿慌了使不上力气就赶紧塞自己一口，不然，摔下去估计就爬不起来了。”

    一旁一个人道：“就是爬起来那也废了。”

    大小伙子听得目瞪口呆。

