
    说实话，秦隐是非常想上场战遍天下群雄的，因为他现在的实力完全能够碾压众人。

    可是他不能啊！

    他身为一国之君，得注意形象，如果就这么下场与太史慈等人厮杀，显得有点掉面子。所以他强行忍住手痒痒的冲动，就这么嘲讽的冷视太史慈与孙尚香，气得他俩恨不得马上出手。

    “狗贼，拿命来！”

    太史慈终于憋不住了，他怒吼一声就拍马冲杀而上，与身下战马人马合一，速度飞快的扑杀过来。

    “哼！”

    孙尚香比他速度还快，这丫头根本没冲上来，可是她也不甘示弱，直接就抓过一把弓箭，拉弓就射！

    噗噗噗！

    连续几根箭雨爆射而来，直接覆盖秦隐前后左右各大要害，吓得不少人惊呼一声。

    “哈哈哈！”

    秦隐不屑的大笑着，直接拔刀就砍，叮叮叮几道火星迸溅，下一刻就把这几根箭矢磕飞。在他战刀的巨力轰砍下，这几根箭矢当场就折断，并且原路返回，爆射向太史慈。

    “小心！”孙尚香惊呼。

    “嘶！”

    太史慈吓得倒吸一口凉气，这几根箭矢被秦隐一震，立马爆射过来，速度比闪电还快，吓得他连忙挥动双铁戟反击。叮叮叮几声，他勉强震飞箭矢，可是却被震的双手发麻。

    “好强！”太史慈震撼。

    他看向秦隐的目光都带着一丝惊骇，此时的他距离秦隐还有百米距离，可是这么远的隔空攻击，却让他双手发麻，代表着秦隐的实力绝非简单，只怕早已经到了通天彻地的地步。

    “该死，某家不服，再来！”

    太史慈怒吼连连，再次拍马冲杀，直奔秦隐杀去，而孙尚香也是不服气，她一咬银牙就拉弓射箭，噗噗噗又是几道箭矢爆射而出。

    “哈哈哈！不服？朕就让你们心服口服！”秦隐狂笑，他稳稳的坐在战马之上，眼看攻击降临却随手把战刀收回刀鞘之中，下一刻右手一抓一抹，十几根细长的毛发就被抓在手中。

    这些毛发细长棕红，分明是他身下马王血影的毛发。

    武神高手，摘花飞叶皆可伤敌！

    秦隐神色一冷，真气疯狂灌注，下一刻这十多根毛发就弹射而出，好像子弹一般爆射，当场就把那孙尚香射出的箭矢轰碎。剩下七八根毛发，好像银针一般射向太史慈，吓得他慌忙反击。

    叮叮叮！

    太史慈疯狂挥舞手中武器，连续挡下七根毛发，这些毛发仿佛灌注了万斤巨力，导致他双手发麻，甚至连身下的战马都忍不住嘶鸣着倒退，马蹄踩在地上都踩碎了无数土地。

    咻！

    第八跟毛发，忽然闪现，太史慈根本来不及反应，他只是闷哼一声，这根毛发就恶狠狠的穿透了他的铠甲刺入了他的腹部。这毛发细小，本不会造成多大的伤害，除非刺入心脏才可让人死亡，可是秦隐刺入的却是天枢穴！

    这穴位非常重要，一旦被扎入，就能让人瞬间麻痹，甚至有可能造成体内真气混乱。所以太史慈当场就闷哼着倒下马去，竟然直接失去了战斗力，而且看样子还十分痛苦，疼的满脸铁青。

    “太史将军！”孙尚香惊呼一声，她连忙挥手示意亲兵前去救援，可是秦隐却大笑着一挥手，两个飞熊军就窜了出去。

    他们速度极快！

    呼啸之间，就已经杀到太史慈身侧，百斤巨剑一横就架在了他的脖子上，憋屈的太史慈就这么被两个士兵俘虏。

    “拖过来！”

    秦隐冷笑着吩咐，太史慈就被暴力拖拽，凄惨的拖到了秦隐的面前，任何人都救不下他。

    “不！”太史慈抓狂的尖叫：“狗贼，有本事就杀了我，为何如此侮辱人！”

    秦隐居高临下，面带嘲讽说道：“太史将军，你的实力确实不错，可是与朕相抗衡，你还是太弱。”

    “那又如何！成王败寇，某家败了就败了！”太史慈嘴硬：“有本事你就杀了我，皱一下眉头我太史慈就不算好汉！”

    “别急，你只是第一个被抓的！”秦隐咧嘴笑道：“等会还有人与你作伴，等着吧！”

    “狗贼做梦！全军冲锋，救下太史将军，上！”

    孙尚香气恼厉喝，她直接拔剑就策马冲了上来，太史慈是武神高手，而她则是一个武圣巅峰强者，虽然不如太史慈，但是冲杀起来却是气度非凡，凶狠如一头母狼。

    “杀！”

    十万东吴骑兵齐齐低吼，大家拔剑就冲，呼啸着跟随孙尚香杀向秦隐大军，企图救回太史慈。

    “杀！”魏皇见状，连忙吼道：“上，杀了他们，大家一起上！”

    “杀！”

    西魏大军、魏蜀两国大军也齐齐怒吼，大家毫不犹豫就疯狂往前冲锋，虽然张飞等人还在斗将，但是也不妨碍大家厮杀一阵，百万人疯狂冲杀上去，场面浩浩荡荡。

    “结阵，迎敌！”秦隐拔刀怒吼：“全体冲锋，碾压敌军！”

    “是！”

    大乾士兵们齐齐怒吼，大家早已经准备好了，秦隐一声令下，50万大军就跟在飞熊军身后，疯狂的往前冲杀碾压。

    轰隆隆！

    可怕的飞熊军骑着犀牛一路横扫，最先撞入东吴骑兵阵营之中，这些东吴骑兵绝对是精锐中的精锐，比西魏的三万禁军都要强悍，可是当他们面对飞熊军之时，却被犀牛撞死踩踏，被飞熊军巨剑横扫，一下就死伤惨重。

    “该死！”孙尚香气恼尖叫，她愤怒的想要刺死冲向她的飞熊军，却发现秦隐已经呼啸而至。。，,。