    “但我可以肯定，他们的老巢是盘踞在距离此处东边不远的一个荒山。而且，他们有一个头目，那个头目实力非常强大！”

    奎木毕竟不是楚风，四品巅峰的境界，对于他来说，已经算是非常厉害的了。

    楚风却是不以为然，“要不是咱们还有计划，那我现在就能去将他们给灭了！”

    他这么一说，自然是显露出来了一抹凌厉的神色。

    奎木在见识到楚风的厉害之处，当然认为，楚风有这样的能耐。

    但也正如楚风所说，他们现在，还有其他的计划。

    所以，自然是不能这样做。

    看了看天，东方已经渐渐泛起一道鱼肚白。

    楚风分析道：“我估计等到天完全亮了，他们的首领发现人没有回去的时候，就会赶来袭击咱们。所以，我们还是赶紧做好准备，随时准备迎敌吧！”

    他沉沉地说道。

    奎木也是说道：“没错，而且话虽然如此，但咱们还是需要做好一系列的应对措施！”

    接下来，在楚风和奎木的带领下，他们便开始在整个领地外围，建立起层层防御。

    大家对于阵法，都是一窍不通。

    唯有楚风，才是这方面的专家。

    不过，有他一个也足够了。

    所有人在他的带领下，都开始了第一时间的行动。

    很快的，便利用现有的资源，将周围的防御，增强了一个数量级。

    不过为了顺利地实现计划，楚风的心中，自然是另有一番算计。

    只是，出于保密的原因，他暂时并没有将之告诉给众人。

    天色逐渐亮了起来，这时，他们所有的人便看到，在远处赫然是有一大群黑影，正是蜂拥而来。

    那一大群黑影来得很是突然，浩浩荡荡，所到之处，就连大地都逐渐开始颤动了。

    楚风看着它们，他知道，自己一直所等待的人，终于到来了。

    “想不到，他们竟然这么快就来了。”

    楚风笑了起来。

    奎木也是呵呵一笑道：“那是当然了！这群家伙的消息很灵通的，肯定会在第一时间就赶过来的！”

    “既然这样，那咱们就要做好防守的措施了！”楚风吩咐道，“让大家都行动起来吧！”

    “是！”

    一时间，所有人都行动起来。

    其实，这一天晚上，所有人都在枕戈待旦。

    现在楚风一声令下，当然是第一时间行动了起来。

    一瞬间，所有的人都形成了战时状态。他们都展现出了十足的警惕神色，一个个是带着充分的警惕，等待着敌人的降临。

    就这样，又过了一阵子。

    当那群敌人终于来到跟前的时候，众人便可以看到，这是一支相当庞大的队伍。

    对方的数量，足足有好几百人之多。

    不过，相比起庞大的数量，楚风最重视的，却是这些人身上所散发出来的气场。

    “好熟悉的邪气！”

    楚风心中暗道。

    那股邪气对于楚风来说，自然是非常熟悉。

    因为它同先前所对付的白洛众人，身上的邪气完全是一模一样！

    真是奇怪……

    他的心中感到奇怪。

    要知道，白洛那些家伙，已经被他消灭了。而且，这个地方距离清风岭也还是相当遥远的。

    这么远距离的两个陌生之处，为何会有如此熟悉的邪气？

    楚风的心中，升腾起来了一种不祥之感。

    但一切却都只是他的无端揣度而已，事情的真相究竟为何，暂时也难以辨别。

    不论如何，想要弄清楚真相究竟如何，最好的办法，还是去消灭眼前之敌！

    这时，只见对方之中，一道巨大身影缓缓站了出来。

    那道身影看上去非常庞大，给人以一种相当强烈的压迫感。

    而随着他的现身，场中的气息也是倏然一变。顿时，变得很不一样了。

    仿佛全场的气息都往这家伙的身上汇聚，在他的周身上下，形成了一道庞大无比的漩涡。

    感受着这股强大的气场，就连奎木都不由得微微退后了几步。

    因为，他也意识到，这家伙的实力，简直是非同小可！

    “喂，你有把握对付这家伙吗？”

    奎木问了楚风一声。

    楚风面色低沉，却是没有说话。

    但从他的神色之中，却是能够可见一斑。

    这个家伙，确实是一个难缠的对手！

    很快的，对面的那个强大存在开口了：“小子，听说你杀了我的手下？是这样的吗？”

    这个人的声音，听上去是如此的低沉。

    简直就像是一个魔鬼一般！

    “你的手下？”

    然而即便是面对此人，楚风却也是没有丝毫畏惧，“你是指昨天晚上那群不长眼的家伙吗？”

    说话间，他也是在暗中观察着面前的这尊魔头。

    楚风发现，这家伙的实力也就是四品巅峰的境界，但他身上的气场，却是相当强悍！

    “没错，是我杀的！”

    楚风冷笑起来。

    那人身上的气场，乃是一种非常邪祟的气场。

    毫无疑问，同自己先前所对付的白洛，的确是有几分相似。

    但仔细观察之下，却又有些许的不同。

    那就是不清楚，这其中到底是有多少的相似，和多少的不同了！

    这个人，准确的说，他简直可以说是怪物。

    体型庞大，身上长满了鳞片。

    满嘴獠牙狰狞可怖，好像是恐龙一般。

    他听到楚风如此说来，自然是大嘴一张，恶狠狠地说道：“很好，没想到你小子竟然如此直接！也算是敢作敢当了！”

    楚风笑了起来：“这又如何？因为他们的确是我杀的。而且……”

    说到这里，他的语气便变得更加诡异了：“我还要杀你呢！”

    话音一落下，只见楚风便没有犹豫。

    他的口中，直接发出了一声咆哮。

    随后，身形如电，直接朝着对方冲了过去。

    嗷！

    一声长啸从他口中发出。

    同时，更有无穷血腥气息发出。

    那长长的獠牙，简直就像是锋利的刀刃一样。

    先下手为强！

    楚风的突然出手，显然也是令那昆震给惊着了。

    他没有想到，楚风竟然会突然出手。

    而且，楚风这一出手，显然是用了不小的力量。因为对于昆震来说，也是令他感到猝不及防。

    “哼！”

    那昆震冷哼一声。

    而楚风的一击，也显然是没有击中了他。

