    第1309章 对抗

    好莱坞电影凭什么能风靡全世界？

    投资大是其一，特效犀利是其二，再加上明星和流畅的剧情、剪辑，好莱坞的好制作不火都是怪事。

    其实这些东西，除了剧情之外都是可以复制的，只不过好莱坞先走上这条路子罢了。要不是白头嗨雕有这个经济实力，也催生不出这么先进的电影技术。要知道, 去年好莱坞电影的特效，就震惊了许多中国电影人。

    要不是好莱坞电影都是在北美放映完了之后再引进来的，说不定国内电影票房早就冠军易主了。即便如此，在好莱坞大片上映的时候，国产片没有一个是对手。

    如果没有方既明这一块喜剧遮羞布，国内电影市场早就被好莱坞攻陷了。

    人都是视觉动物来的, 喜欢美好的东西。

    即便白头嗨雕国内跟屎一样烂，但它的好莱坞电影却是美好得很。

    很多人看了白头嗨雕的电影, 然后兴出了去白头嗨雕那边的念头。可等他们去到白头嗨雕之后, 他们才发现上当了。除了一些大城市之外，白头嗨雕的其他地方跟农村也没什么区别。在中国，农村起码还能看得见好多人。

    在白头嗨雕呢，住农村里要想看到其他人，非得驱车半个小时才行。

    再加上各种枪击按键频发，白头嗨雕经营的神话，只要待几天就会明白，根本就是扯淡。

    有人说，一出国就爱国，比什么爱国课程都管用，这是真的。白头嗨雕那边不待见中国人，去哪里都要被区别对待。这种情况下，要是还卑躬屈膝，还要把白头嗨雕当做是天堂，那简直是贱到骨头里去了。

    鲁迅先生曾经说过，“凡走狗，虽或为一个资本家所豢养, 其实是属于所有的资本家的, 所以它遇见所有的阔人都驯良，遇见所有的穷人都狂吠。不知道谁是它的主子，正是它遇见所有阔人都驯良的原因，也就是属于所有的资本家的证据。即使无人豢养，饿的精瘦，变成野狗了，但还是遇见所有的阔人都驯良，遇见所有的穷人都狂吠的，不过这时它就愈不明白谁是主子了。”

    这就是那些认定白头嗨雕好，中国不好的走狗心理。

    不过没关系，随着时间的推移，这些走狗会更加难堪的，因为它们再怎么挣扎，也没办法证明自己当初的选择是对的。

    好莱坞电影，说白了就是一场梦。

    看似很美的梦，其实是糖衣炮弹。

    这种文化输入，很难抵挡的。要想抵挡, 必须针锋相对, 然后在舆论上争个高低。

    于是, 《黄飞鸿之壮志凌云》就应运而生了。

    要知道，2004年的时候，要不是有方既明撑着，一部《精灵王》就已经把整个中国电影市场杀个对穿了。

    即便是有方既明这一块遮羞布，《精灵王》也在一个不起眼的档期，四月份上映的电影，杀进了中国电影全年票房的第二名，距离方既明的冠军票房地位就差两千多万而已。要不是方既明的喜剧电影一般都延长放映期，要不是在春节档，说不定方既明都打不过《精灵王》。

    今年，好莱坞电影更是来势汹汹。

    即便是《唐伯虎点秋香》，也有点危险。

    这不，《太空大战3》号称好莱坞投资最大的电影，特效最华丽的电影，就要基本上在全球同步上映了。没有了盗版的桎梏，好莱坞电影可能就要化身杀神，真的神挡杀神，佛挡杀佛，手起刀落，就是一部国产电影。

    更别说，还有《小魔法师》这一部西方玄幻色彩的电影，更是满足了国内观众的猎奇心理。

    还有一部也是特效电影，叫做《美女与怪兽》。

    这一部电影看似不显山不露水，可万一人家是黑马呢？

    还有不少好莱坞的剧情片，都是制作精良的。嗯，说不定也是符合了某位领导的胃口，才会引进国内上映。

    不管怎么说吧，在好莱坞还没有被资本彻底掌控之前，还没有批量生产流水线电影之前，好莱坞的电影还是很有质量的。

    所以，这一次国产电影有点凶多吉少。

    不管怎么说吧，让《黄飞鸿之壮志凌云》出去正面刚，也是不得已而为之的。其他的电影，都不是什么大制作。要想在特效上拼，不用想了。唯独是剧情和视觉享受这一块，能与之抗衡。

    方既明能想到抗衡好莱坞大片的，唯有功夫片了。

    是的，不是武侠片，而是功夫片。

    为什么李连杰被称为功夫皇帝？

    先别管他是不是真的能打，单就动作华丽而言，全国无人出其左右。全能武术冠军的实力，不是开玩笑的。也正是因为有李连杰，所以功夫片才能闯出另一片新天地。当然了，之前成龙的动作喜剧，也打下了一定基础。

    可相对于李连杰的电影，成龙的电影更难拍，主要是没有好的动作设计。

    动作喜剧动作喜剧，关键还是在动作，也就是说武指好不好，直接关系到电影成败。

    国内也没有香江那边的残酷竞争环境，所以很难出类似片子的。唯独李连杰的功夫片，可以复制个七八成。至于更高，是不用想了，基本上不可能的——不是人人都是李连杰啊！

    彭正伟也明白，这一次他的压力山大。

    当通过档期的时候，彭正伟反而放下压力了。

    不就是硬碰硬嘛，他还比好莱坞大片早上映两个星期呢，这就掌握了主动权。

    方既明还特意问过了他：“紧张吗？”

    彭正伟苦笑道：“没什么紧张不紧张的，事情都到这里了，尽力而为吧。”

    方既明却知道，因为跟光明传媒的自制电影冲突了档期，所以在宣传上，在排片上，都不怎么占据优势。

    没办法，东方梦工厂的导演是东方梦工厂的导演，而方既明是方既明。这一点上，黄利成弄得很清楚。给方既明的排片可以尽量多，因为方既明能给黄利成赚大钱。但是，东方梦工厂的导演嘛，最多也就20%排片了。

    至于其他院线，也就是18%这个样子。没办法，在七月初这个档期，太多电影要上映了。

    (本章完)

