    唐萧逸接到第一封时就跟贺清那里达成一致，不叫她知道，主要是因为她怀孕不方面见对方，也怕此时对方有异。

    舅舅后来也是知道的，他同意他这么做，毕竟为她好的他都同意。

    这事情也挺蹊跷的，他回过一次信，对方只见她才会说，别人都不行。

    那就没得谈了，要知道她怀孕的事至今都只有家人和皇上知道，外人都不知晓，此次她们出山庄，外人都不知道那里面的人已离去。

    小叔那里却很是平静，没有来过一封信，没有任何不合适的要求。

    唐萧逸还是漠视了，不会让她们见羽儿，既然不说那就也不着急，人都死了以后该知道的都会知道。

    若是让羽儿知道这些信件，必然会想要抓住这个机会一探究竟！

    其实唐萧逸心里是有些气的，帮助她们确实应该，毕竟是亲人。

    可当时什么都不愿透漏给她们，此时又如此行为，到底是为哪般？

    他日夜兼程的终于在十几日后来到了自家军营，进了大帐后，倒是各位将军副将的全都来见他，但是表情上如何敷衍一目了然。

    明知道父王已经不适合掌兵，却对他仍然是这个态度，难道还会换个人吗？

    唐萧逸好笑的看着眼前的他们，坐下后就问近期军营里的各项庶务，还让他们将整个军队管理的情况、人员编派这些报给他。

    可好，大家工作干得很是积极，没多会儿就已经将他的案头放满了，

    不仅如此，专门安排了报告庶务的人，将大到兵器粮草，小到马匹吃食全都说了个遍，最主要报告的是所面临的不好解决的问题。

    唐萧逸看着报告的人无措的样子都给气笑了，这是打量他啥都不懂，准备让他从头学起呢。

    他憋着心里的火，让将司职这各处的人全给他叫来，既然想为难他，那他就认真都给解决了。

    从管理兵器开始，他让下去给他按类别统计所有营区现有兵器的情况，分几类，把不能使用的兵器单另给他归置出来；

    管粮食的应该心里有数，现有粮食应对现有士兵情况，储量多少，够用多少时日，与朝廷下次运粮时间是否能够衔接，若不能相差多少日子，量又是多少？

    至于医官这里，医官本身能力如何，医官数量如何，药品存储情况，底层士兵是否都能够安排考虑到，朝廷下次送药时间，中间衔接情况？

    管马匹和食用草的又同上面几位一样的统计问题类似，全都按照他的要求一一去统计给他。

    这些问题他心里一本账，自己做过底层士兵自然知道他们的不容易，所以这次也算是基本考虑到了。

    他从进来到天黑了都没有挪地方，随便吃了些饭食后，就出了营帐，他骑着马将整个营区转了一圈。

    这里已经安置军队十多年了，在父王的管理下做的很成熟，只是一旦朝廷有难处，他们只能与以前一样由父王自己掏腰包给大家保障。

    他在大烨各地也有粮仓，是不需要考虑太多这些问题的，但是他们不能坐吃山空，即使没有战争也不能让大家在这里消磨意志。

    他准备学习自家岳父贺宇靖的治理办法，在合适开垦的地方种地，一方面也是一种锻炼，一方面还能自给自足。

    不仅如此，他准备再种些草药出来，这些平日里都能用的上。

    练兵这些的调整，他想等下次他再来巡视时提，主要想看此次自己安排事务之后他们的配合情况。

    免得集中冲突，看他们下午敷衍的样子，他还真是有些无奈。

    翌日早起，他锻炼时，就迎来了羽儿猜的“切磋武艺”的环节，看来这是必然的，想要从各个地方试探他，告知他哪里不足。

    其实他心里很清楚，这几位老将军对他还是有些希望的，主要还是因为他是王爷的儿子，

    而他以前实在是除了破案的才能外，任何能力都不显。

    他去北疆的事也只有亲近的人知道，外人均不清楚，所以需要这样按照他们的套路让他们信服！

    正好他早上要锻炼，那就不服的上吧，乾二他们自信的笑着在台下看，没有露出一丝怯意。

    这一比试直接就打到了中午时分，唐萧逸台上喊着还有谁，却无人再上场。

    那原本不服的十几个副将、校尉都被他打趴下了，他们这些能力更不行的谁敢再上去。

    这是他们谁也没有想到的，传到那几位老将军耳里，他们私下都笑着点头，毕竟看着还是很有希望的。

    因为与外界传出的不一样，而且是朝好的方向发展，这就够了！

    他中午用饭时，昨日安排的司职各处的将军过来上报统计情况。

    差异果然存在，不过其他都能内部解决，这兵器口他要求先按照实际的跟朝廷报损，等他们那里的批复下来再说下一步。

    无战事时应强兵，现下大烨还算安稳，这些问题应该由朝廷解决的就要说出来，他们自己的实力得留着危急时刻再用。

    内部布防可以等等，他也得再熟悉熟悉，还得多跟几位老将军靠近一些，可外围是一定要部署起来的。

    谁都知道他们廉亲王管辖军队在哪里？所以军中必会有奸细，这是逃不掉的，他并不相信他们能全部忠心。

    只是现在没有大的战事，所以也就没有暴露的可能！

    在这件事上他准备等羽儿生产完后，请义父在外围结阵，只留一个进出口，之后再与他们解释。

    军令如山，现在父王将军队交给了他，他们就都要听他的，他并不是个盛气凌人、不听人言的主将。

    但是，他要求必须有的也一定要执行，这不午后他带着几位老将军，走到自己昨晚看好的地界儿，要求将军营里种过地的好手挑出来开荒种地。

    所有人都惊呆了，看傻子一般看着他，他将自己的意图讲给他们，并且言明必须如此！

    兵要强练，地也要种，还要养猪养鸡等等一系列一样也不能少！

    无战事就只练兵？关键这些年除了父王的治下严明外，全都是老套路的部署，危急时刻父王还得自己掏腰包养兵。

    他观察了这十万大军，多是老兵，虽然忠心也有经验，可是并不符合现下的无战事的处置条件。

    这么下去只会将人养废，一旦有大的战事会损失惨重，练兵的方式随后也一定要有所改变。

    这也是他结合了勋谷、兵法、这几年的作战经验以及各地练兵情况，还有常与羽儿探讨决定的。

    老套路只会让敌人抓住规律，只有出奇制胜才能更好的解决问题。

    他没有说太多只是表面化的让大家了解了他调整的决心，

    最后他将这事安排给了管理粮草的艾将军，又重新调了位参将配合他，还给了必须完成那块地的时限。

    所有人都看不明白他，他也笑着不管他们怎么看，你们给我安排的庶务、比试我全都接下了，之后就是你们要听我指令的事了。

    与人为谋就得这样，他既然确定要接管军队，就得对这里一清二楚，否则出点乱子都不会是小乱子。

    他将乾七乾八放在了这里监督，明明白白并不隐晦，看着就是两个人可实际上他们每人下面都有不少人在外围随时听令。

    他出来已有一个月加上来回就是两个月，归心似箭，他日夜兼程的赶回了“灵珏谷”，路上还拐七拐八的绕了不少，就怕有人跟着。

    看到他回来，她特别高兴，最近她水肿的很是难受，晚上也睡不好，肚里的宝宝越大越活泼，给她踢的，父王都笑着说是练武的好苗子。

    她着急等他回来，不只是因为想他，最主要是因为舅舅已经出去接人了，母亲和义父就要来了，不可避免的事情终将暴露。

    她们约定好他赶回来后就告知父王，现在父王的身体已经好了很多，应该是能承受住吧？她有些担心，毕竟现在单着的人是他。

    她们一起吃完晚饭后，他就去陪父王说话了，廉亲王以为孩子要跟他讨论军中的事，还笑着说不急，让他好好去陪陪儿媳妇。

    没想到阿逸一紧张，前奏没有打底太多，直接就将实情全都跟自家父王和盘托出了。

    待他说完后，父王沉默好久，神色不明的道；“好，我知道了，你先下去吧！”

    林染在自家小院里坐都坐不住，就说她不能干坏事吧？这会儿给她挠心挠肺的，孩子也跟着着急，一会儿踢她一脚的。

    她烦躁的对着他踢的地方拍了一下，是想让他消停会儿，没想到他跟她玩上了，踢的更频繁了。

    甄嬷嬷吓的，一直扶着她的胳膊跟着转悠，直到看到唐萧逸垂头丧气的回来。

    “怎么样？父王怎么说？”

    “他说知道了，就让我先下去了。”他无奈的看着她道

    “唉！希望父王想通，可别将那些礼数规矩放在心里。”

    “希望吧！”

    这一晚她们都没有睡好，很是担心父王，又觉得没办法避免，矛盾极了。

