    自从与巨鹰争夺“靛姬芳华”之后，白虎总是喜欢没事就往巨鹰巢穴的方向晃悠。

    没有了利益纠纷，两边又都忌惮对方实力了得，自然不会平白无故地争斗。

    见了面，也只是点头打个招呼，一来二去，倒也混出了些许交情。

    在猎物充裕的闲暇时光，一鹰一虎甚至会停下来攀谈几句。

    双方一个恶虎咆哮，一个猛禽尖啸，语言互不相通，然而，凭借着眼神和肢体的交流，居然也能聊得头头是道。

    前几日巨鹰出门远行，白虎少了个交流的伙伴，竟然生出了些许落寞之情。

    这一日清晨，享用完丰美的早餐，它忽然想起了钟文的嘱托，打算去前山关照一下那几头“两脚母兽”。

    虽然在它看来，这些母兽都生得怪异丑陋，然而一想到钟文长相也不怎么样，倒也觉得十分般配。

    慢慢踱到前山，越靠近那些两脚母兽的居所，灵力就越是浓郁，简直成倍增长，让它隐隐生出几分羡慕之情。

    好在它是一头有原则的白虎，而且自己的老窝住着也颇为舒适，倒并没有生出夺人巢穴的心思。

    白虎轻轻一纵，跳到一颗树上，极目远眺，前山顶上那座巨大建筑便出现在了视野之内，四下张望着，见并没有什么异常，它正打算掉头离去。

    忽然，一股带着些许威慑之意的气息自树林上方扩散开来，笼罩在那些两脚母兽的住所之上。

    敌袭！

    白虎顿时警觉了起来，在它看来，这股气势虽然弱小，却也并非那些两脚母兽所能抵挡。

    看着飘在树林上方的白色两脚兽，它脑中回想起了钟文的嘱托。

    我是一只信守诺言的虎！

    它不再犹豫，身形一弓，猛地自树上弹起，扑向空中的“敌人”。

    ……

    好浓郁的灵力，简直是洞天福地啊！

    踏空而立，看着下方飘花宫大院里几乎凝成实质的灵雾，司马洸忍不住心中赞叹。

    更让他感到吃惊的，是院中的三名少女。

    这三位女子无一不是人间绝色，世所罕见，竟然将他总督府中的女眷都给比了下去。

    若是能将这这几名女子纳入府中……

    司马总督心中不禁有些意动，虽然此来本着拉拢之意，并未打算动武，他却莫名起了显摆的心思，竟然释放出灵尊大佬的气势，打算震慑一下院中诸女。

    果然，在他强大的灵尊威势之下，下方三女脸上纷纷露出惊诧之色。

    “南疆总督司马洸，特来拜会飘花宫宫主！”

    担心对方误会是敌袭，他大声道出来意。

    一道曼妙的身姿自后排房屋中蹿了出来，挡在了院中三女身前。

    司马洸定睛看去，只见来人是一名约莫二十六七岁的女子，明眸皓齿，容颜绝世，一身蓝色长裙裹住婀娜多姿的身躯，满头青丝在风中微微飘荡着，手中长剑散发出月白色的淡淡光芒，犹如天上仙子一般，美得令人窒息。

    这位仙子身上散发出一股阴寒气息，竟然将灵尊大佬的威势也迫退了一些，身后三女顿时恢复了行动能力。

    世间竟有此等绝色！

    司马洸只觉口干舌燥，两眼冒光，瞬间生出一股将此女占为己有的冲动，险些忘了此行来意。

    好在灵尊大佬心智坚定，非常人可比，他很快便想起萧家布置的任务，定了定神，脸上露出温和的笑容，缓缓张口道：“这位想必就是林……”

    话到中途，忽然感觉身旁一道劲风袭来。

    转头望去，一直巨大的爪子出现在他眼前。

    竟然是一只身长超过两米的巨型白虎！

    司马洸大惊失色，连忙展开身法躲闪，然而白虎行动如风，迅疾如电，转眼间，巨大的爪子已经重重击打在他胸前。

    “噗！”

    司马洸只觉这一爪力透筋骨，浑身上下不知断了几根骨头，多少筋脉，连五脏六腑，也隐隐有种受了内伤的感觉，忍不住喷出一口老血。

    灵兽并不修炼功法，却不知如何能够拥有这般威能。

    “吼！！！”

    白虎张开血盆大口，对着他发出惊天咆哮，后腿一弓，作势又要扑来。

    司马洸面色煞白，哪里还顾得上萧无情的嘱托，掉过头去，拔腿就跑。

    跑着跑着，一声怒吼传来，背后又是一痛，紧接着传来火辣辣的感觉，原来是衣服被白虎利爪划破，连带着剐蹭到了一点皮肉。

    司马洸惊得一魂出窍二魂升天，使出吃奶的力气，健步如飞，几个起落间，已经出现在百米开外，头也不回地落荒而逃，很快就消失在视野的尽头。

    白虎没有持续飞行能力，见这两脚兽在空中跑得飞快，便也熄了追击之心，朝着院中诸女轻轻点了点头，便转身“嗖”地蹿入树林之中，不带走一片云彩。

    林芝韵：“.…..”

    她一脸懵逼地看着仓皇逃跑的陌生灵尊和从容离去的壮硕白虎，一头雾水，完全不明白发生了什么。

    “南疆总督，司马洸。”

    南宫灵口中念叨着这个名字，若有所思……

    *****************************************************************

    也不知是不是因为公主府中有着灵尊大佬的存在，上官君怡夜里死活不肯和钟文同房，致使他旺盛的精力无处宣泄，一大早便偷偷溜到府外四处晃悠。

    白天的帝都少了夜间灯红酒绿、纸醉金迷的魅惑气息，却多了一丝朴实的人间烟火。

    不知不觉间转悠到了东区的菜市场内，他兴致勃勃地干起了本职工作，买了些猪肉，打算回去腌制成咸肉来炖汤。

    又在东区的各种平民早点摊上品尝了不少帝都小吃，钟文这才摸着油光发亮的嘴唇，优哉游哉地转回到西区。

    沿着主干道前行不过百米，眼前便出现了数道人影，昨天夜里被他教训过的林朝哥赫然身在其中。

    这几人年龄都不超过三十，看衣着打扮，皆是非富即贵。

    “就是他！”林朝哥眼睛一亮，指着钟文大神说道。

    “小林，这少年看上去不过十六七岁的样子，怎么可能是天轮高手？”身旁一名绿衣公子盯着钟文上下打量了半天道，“你该不会是为了面子，故意抬高对方修为吧？”

    “长孙大哥，小弟怎敢欺瞒各位，我那两名护卫被他看了一眼，就动弹不得，这是福伯才有的手段啊。”林朝哥连忙解释道。

    “罢了，不管他是不是天伦。”另一名身材挺拔，俊朗不凡的蓝衫青年忽然道，“欺负了小林，总要给他点教训，既然是公主府的客人，不取他性命便是。”

    “多谢薛兄！”林朝哥面露喜色，对着蓝衫青年连声称谢。

    “小林，尚书大人也真是抠门，都不肯给你配一个天轮保镖，否则何至于让这么一个少年给欺负了。”一名白衣青年取笑他道。

    “我爹是文官，家里哪有那么多高手可以跟着我出来玩耍。”林朝哥语气中颇有一丝无奈。

    钟文看着拦在面前自顾自聊天的几个年轻人，心中好笑，嘴上故意挑衅道：“好狗不挡道，麻烦几位让一让。”

    “小子，死到临头还这么嚣张。”林朝哥大怒，“昨天晚上的账，正要跟你好好算一算。”

    “你说的是调戏良家妇女，被我英雄救美的账么？”钟文似笑非笑道。

    “你…一派胡言，分明是那个妖女和‘天一阁’联手欺骗顾客，只怕你和他们多半也是一伙的。”林朝哥感到周围几人射来的异样目光，慌忙辩解道。

    这几个要好哥们虽然不乏风流公子，却都是名门出生，不大看得起“调戏妇女”这种地痞行为。

    “哎，宫主姐姐怎么会有你这样蠢的弟弟。”钟文摇头叹息，“想要泡妞，就得投其所好，那姑娘是个著书之人，读一下她的书，再夸赞几句，自然可以赢得好感，哪有似你这般买下来翻都不翻一下，就急吼吼地请人去喝茶，便是傻子也看出你居心不良了，怎么可能成功？”

    “你这样一说，倒也不无道理…”林朝哥不知不觉被他带进沟里，开始反省自己泡妞水平的不足。

    “不瞒你说，昨天你走之后，我和那位风姑娘随口聊了两句作品，结果她心情一好，反过来请我喝了一晚上的茶。”钟文故意说的十分暧昧模糊，脸上露出得意之色。

    “什么！”林朝哥面露惊色，对钟文的泡妞手段大感佩服，差点纳头便拜。

    “小林，你到底还要不要教训他了？”姓薛的青年有些不耐烦道。

    “哦，对，对。”林朝哥这才回过神来，指着钟文鼻子道，“小子，这位乃是我的至交好友，大乾英杰榜排名第九的青年俊杰，定西将军之子‘断龙刀’薛平西薛大哥，你若不想被他揍成猪头，就乖乖跪下给小爷磕三个响头，再叫三声爷爷！”

    “叫什么？”钟文假作没听清楚。

    “爷爷！”林朝哥大声道。

    “哎，乖孙子，再叫一声！”钟文喜笑颜开。

    “你、你……”林朝哥这才反应过来，气得手臂直抖。

    周围几人见这位小弟呆萌无比，被钟文如耍猴一般戏弄，无不摇头叹息。

    “你果然是个奸猾之人。”薛平西沉声道，“小林虽然性子顽劣些，本性却并不坏，既然你昨天对他出手了，我少不得要替他找回场子，请吧。”

    他是将门出身，直来直去的性子，认定钟文性情狡诈，心中便有几分不喜，身上散发出一股带着肃杀之威的天轮气势，朝着钟文的方向涌来。

    “不错。”钟文口中赞叹一声，身体却是动也不动。

    薛平西的气势还未触及他身体，便莫名其妙地消失无踪了。

    “果然是天轮高手，这般年轻的天轮，当真是闻所未闻！”薛平西吃惊道，“既然是同级别的对手，薛某就不能留手了，小心了！”

    说着，他猛地挥出一拳，空气中幻化出一头威武不凡的银白色巨狼，口中嗷嗷叫着向钟文张嘴咬去。

    “你不是叫‘断龙刀’么？”钟文云淡风轻地伸出一根手指，指尖射出耀眼光华，居然将银狼一指点碎，“怎么不用刀？”

    薛平西面色一凝，心知眼前少年实力远超想象，再也不敢存半分轻敌之意，缓缓从背上抽出一把宽刃长刀：“想不到大乾帝国居然还有你这样的少年英杰，薛某刀下不斩无名之辈，报上名来。”

    “飘花宫，钟文。”钟文微笑着道。

    “注意了！”薛平西大喝一声，手中长刀朝着钟文当胸劈下，灵力在空气中化作一条咆哮的巨龙，携带着撼天动地，翻江倒海的无敌气势而来。<!--over-->

