    篮网召开的新闻发布会规模不大，现场大概来了十几名记者，但在行业内却很有影响力，报道出的新闻能让球迷第一时间看到。

    发布会开始后，围在韦韧身前的记者最多，他们都是为了采访韦韧才不远万里来到这里，否则单凭马绍尔和斯利两人根本激不起记者的采访欲望。

    有记者一脸兴奋的举手问道：“你好，韦，我是新泽西环城日报的记者，你在今年的夏季联赛上打出了非常出色的表现，并且成功当选了夏联MVP，不知道你现在有何感想？”

    “这种感觉很棒，夏联MVP更像是外界对我的认可，这让我对即将到来的新赛季变得更有信心。在这里我要感谢教练组对我的信任和帮助，没有他们我不可能在夏季联赛上打出这么棒的表现，同样也没机会坐在这里接受采访。”新赛季开打前韦韧还不想让自己表现的太过高调，有些话说出来虽然显得官方，可架不住人们就吃这套。

    “新赛季你有什么目标吗？你觉得新秀赛季自己能打出什么样的表现？”记者接着问道。

    “我不知道，目前距离新赛季开打还有很长一段时间，没有人知道这期间会发生什么。不过我会在休赛期努力训练，争取让自己的实力更进一步，随时做好准备迎接新赛季的到来。”韦韧面带笑意的回道。

    “难道你就没有考虑过新秀赛季争夺最佳新秀吗？”

    回头看了一眼身旁的劳伦斯-弗兰克，后者对韦韧点了点头。“当然，这是每一位新人都幻想过的事情，如果有机会，我自然会向最佳新秀发起冲击。不过相比个人荣誉，赢球才是最重要的，我希望自己的存在能帮助到球队，让球队新赛季变得更强。”

    参加新闻发布会之前，弗兰克就在更衣室里单独找韦韧聊过，告诉他回答问题时不要从个人角度出发，最好能在媒体面前维护好篮网这个大家庭。

    球队集训最早也要等到八月份，韦韧还没有跟贾森-基德和肯扬-马丁这些老队员们见面，新人球员在媒体面前表现的太过高调并非一件好事，就算想表现自己也要等到常规赛，而不是这个时候就在媒体面前邀功。

    韦韧深知强龙不压地头蛇这个道理，如果自己在今天的新闻发布会上表示新赛季会带领球队达到什么样的高度，会争夺总冠军之类的话很容易就会引来当家球星贾森-基德的不满。

    球队的未来不会掌握在他这位新秀球员手里，表现的太高调只会让贾森-基德对他充满敌意，最起码现在看是这样的。

    有记者问他平日里是如何训练的，为何能拥有这么强悍的身体条件。韦韧趁机表示自己非常自律，每天都会坚持高强度的身体训练，在饮食上也会控制自己，所以他的体脂率一直保持的很好。

    韦韧真诚且谦虚的回答令不少记者对他心生好感，甚至已经有记者脑补出了韦韧坚定、且励志的画面。

    “他是一位在大学联赛没有出场时间的边缘人，但私下里却每天都在坚持高强度的身体训练，为了保证体脂率，甚至在饮食方面要吃一些他可能并不喜欢吃的食物。即使选秀大会落选他也没有气馁，而是恳求篮网管理层能给他一个出战夏季联赛的机会，最终他成功用自己的表现征服了球迷和媒体，与篮网签订下一份正式合同，留在了NBA里。”

    想到这种可能，记者对韦韧的感官变得更好了，觉得这家伙能一步步走向成功肯定吃了不少苦，落选秀逆袭的例子在NBA并不少见，但韦韧绝对是其中最励志的一个。

    采访最后，韦韧还夸赞了自己在夏季联赛上的队友。尤其是“白曼巴”斯卡拉布莱恩，韦韧给了他很高的个人评价，不仅表示他私下里经常帮助自己是一位好队友，还夸赞斯卡拉布莱恩在投篮方面很有天赋，两人私下里训练时斯卡拉布莱恩曾在弧顶连续命中过10记三分球，虽然没有证据，但从韦韧嘴里说出来记者们就觉得这是真的。

    唐尼-马绍尔接受采访时表现的有些激动，除了说一些自己将来会努力训练的话，还重点夸赞了坐在一旁的韦韧，表示韦韧的打球风格非常无私，跟他在一起打球非常舒服，站在外线总能获得很多轻松出手的机会。

    至于特马尔-斯利，马绍尔连提都没提一句，篮网夏季联赛的其余首发被他夸了个遍，唯有特马尔-斯利遭到无视。这让一旁的斯利恨的咬牙切齿，连带着看向马绍尔的眼神都充满怨恨。

    而在特马尔-斯利接受采访时，这家伙先是狠狠的吹嘘了一番自己，多次提起与费城76人逆风翻盘那场比赛，生怕媒体忘了他是那场比赛球队能翻盘取胜的功臣。

    对着镜头喋喋不休的说了很久，特马尔-斯利越说越兴奋，到最后已经橦憬起了未来，就差说他新赛季能带领贾森-基德夺冠。这货完全没有意识到媒体已经不耐烦了，根本不想听他坐在这里吹牛。

    最后还是劳伦斯-弗兰克实在忍无可忍，开口打断了特马尔-斯利的回答，这货才一脸尴尬的缩了缩头，发现自己刚刚说的可能有些过了，还引起了主教练弗兰克的不满。

    新闻发布会结束后，韦韧当天晚上就跟随教练组飞回了新泽西。

    由于球队集训还没开始，无法进行团队化的训练，所以韦韧只能和斯卡拉布莱恩自己去球馆训练。

    因为各支球队所处地区不同，所以在薪资发放方面NBA同样无法做到统一，有的球队是每个月向球员支付薪水，有的球队是三个月，还有的球队是半个月，不尽相同。

    不过无论是什么样的发放方式，球队都不会拖欠球员工资，甚至球员还可以从管理层手上提前预支，但根据联盟规定，预支薪资不能超过总合同剩余薪水的30%。

    韦韧并没有单独租间房子，而是住进了队友斯卡拉布莱恩的公寓，球员的薪水并非一次性发放，韦韧前期只能领到一部分薪水，新赛季开打后还要自备球鞋，手头并不富裕，所以选择了和斯卡拉布莱恩住在一起，两人将共同分摊房租。

    公寓距离篮网主场陆航球馆只有20分钟左右的步程，这个距离在韦韧看来完全可以接受，他对住的地方要求不高，只要能保证自己的人身安全就行。别像贫民窟似的，天天出门都能看到真人版CS的拔枪大战。

    第二天，韦韧出门采购了些生活用品，没有什么太贵重的东西，最贵的就是两盆售价为4美元的绿植，放在公寓客厅里简单布置了一下。

    常规赛开打后，球员要时不时的出征客场，公寓只是睡觉休息的地方，不需要太豪华，能住就行。

    职业球员的日常生活远远没有球迷想象中那么刺激，除了小部分已经和球队签订长约高薪的顶尖球星，大部分底层球员的生活都是在极其枯燥的训练和比赛中度过。

    目前联盟还处于休赛期，球星们的确可以天天吃喝玩乐，但韦韧和斯卡拉布莱恩不行，两人需要利用休赛期的时间提升个人实力，争取新赛季能打出好的个人表现，为将来的大合同而奋斗。

    韦韧心里的真实想法远远不像他参加新闻发布会时说的那样低调，他新秀赛季就想争夺最佳新秀，成为02届选秀大会最耀眼的新星。

    不努力就会被淘汰，竞技体育一直都很残酷，即使他有系统。

    韦韧身上的系统是训练系统，无法通过加点的方式快速提升个人属性，平时只能方便他随意查看自己的竞技状态，和有三枚系统自带的徽章，可以根据自身不足做出针对性的训练。

    系统最大的作用是能让他的训练效果提升三倍，这也是韦韧能在短时间内提升自己投篮能力的原因。虽然系统无法兑换那些花里胡哨的技能，但只要韦韧刻苦训练，他得到的收获将会是其他球员的三倍，比其他球员更容易提升个人实力。

    

