    记者为了采访，跌倒摔伤是常事，所以他们身上都备了创可贴和消毒药水。

    听到林初娇嫩的声音，很快就有几个男人把创可贴和药水递到林初面前。

    “谢谢几位帅哥美女的关注，为了不打扰别人的时间，我就贴个创可贴就好了！”

    林初说着拿起其中一个记者的创可贴，往受伤的地方一贴，落落大方的微笑道：“今天众星云集，我就不耽误他们宝贵的时间了，各位若是想采访我，可以到公司找我，我随时可以为各位解答。”

    每个艺人在红毯上安排3分钟的拍照采访时间，如果上一个时间过久，势必会推迟后面举办典礼的时间。

    林初态度谦恭，又人美声甜，记者们便也不再抓着莫楚然的把柄不饶人，让她们顺利进去。

    林初和莫楚然走进会场后，停在红毯尽头的一辆黑色劳斯莱斯，在寒夜中散发着更加寒凉的光芒。

    车门打开，身着一袭黑色西装，俊逸逼人的陆励行从车里走出来。

    不知是冬夜太凉，还是他们在外面吹了太多寒风，在陆励行下车后，旁边的记者感觉空气瞬间变得更加寒凉了。

    身高186公分，气场强大的陆励行，像寒夜中的猎鹰，孤傲清凉又盛气逼人，散发着傲视天地的强势之气，让那些记者明知即将下车的是当下最火的洛星辰，却依旧无人敢上前采访。

    陆励行走到红毯这边的车门，绅士的拉开车门，一手挡着车门，一手牵着洛星辰让她下车。

    今天的洛星辰穿着一袭白色高端定制礼服，将头发挽起一个唯美动人的发饰，装饰着昂贵的珠宝，像画中走出来的绝色天使，美到不可方物，吸引了众人的目光。

    “各位记者朋友晚上好，这么寒冷的冬夜还在坚守工作，辛苦各位了，我让工作人员为各位准备了一些茶水和点心，希望能给各位带来一点温暖。”洛星辰落落大方，笑容温婉的看着面前的众人。

    莫楚然盛气凌人的威胁在先，将洛星辰的寒风中送温暖衬托的更加温暖动人。

    “谢谢陆太太，你真是一个好人，难怪陆先生这么多年一直宠你如宝。”“陆太太你演的《亲爱的红玫瑰小姐》实在太好看了，我每天0.5倍速播放，都舍不得看，都说风千雅是女主，我看陆太太才是当之无愧的女主角！”

    “陆太太人美心善，不红天理不容！”

    “……”

    看着众人的热情，洛得辰优雅的微笑道：“谢谢各位的喜爱和支持，亲爱的能取得这么好的播放成绩，我也很开心很骄傲，但这个成绩不是我一个人的，而是所以主创以及幕后所有工作人员共同努力的心血。”

    “亲爱的已经播出，请大家继续关注我的《了不起的奇女子》，它是一部古装剧，剧中有很多的打戏，希望我能给大家带来不一样的观剧体验。”

    一番得体大方的聊天后，在众人各种羡慕的眼神中以及不断闪烁的聚光灯下，洛星辰挽着陆励行的手走进会场。

    和外面寒冬酷冷相比，会场内却如阳春三月一般温暖。

    让本来还穿着羽绒服的林初和莫楚然，不得不脱掉外套，露出里面的衣服。

    和林初潇洒干练又知性的焦糖色连体衣不同，莫楚然穿着非常摇滚范，甚至有些偏向小太妹的社会感。

    王岚看到莫楚然没有穿她准备好的仙气飘飘的衣服，而是穿着和平常无异的衣服，气得脸当场都绿了，说什么也让她把衣服脱掉。

    林初倒是觉得莫楚然不管何时何地，坚持自己风格，随心所欲的性子很难得，便没有让她换。

    每个人都有属于自己的故事，林初觉得莫楚然身上的故事，一定不简单。

    不过她不说，她也不会问。

    《百花之夜》的座位是明星与团队以及赞助商都是分开的。

    为了在百花之夜小露头角，林初听众王岚的建议，对百花之夜的举办赞助了些几百万绵力。

    只为了可以坐在赞助商席位，可以接触认识更多的老板，获取更多的机会。

    林初觉得她替风千雅领奖，已经有了入场，不该再花个几百万买一个坐位。

    但王岚说赞助也是一个公司的实力证明，那些老板看女明星和看女老板的眼光是不同的。

    坐在老板席位上，让他们看到你的能力，才不会在以后轻视你。

    王岚在娱乐圈摸爬滚打这么多年，一直受人敬仰，又是韩庭默派来给她的，林初知道听她的没错。

    忍着心痛买了一个老板席。

    陪着莫楚然找到坐位，叮嘱了她几句，林初才去自己的席位上。

    以明星为主的百花之夜，各大赞助商当然是退居后位，赞助商席在里面一栏，最后面几排。

    林初找自己位置的时候，一道温润的声音响起。

    “林总！”

    林初朝声音处看去，看到韩庭默那张英俊儒雅的俊颜，对他灿烂一笑，朝韩庭默走去。

    在林初身后的一男一女正在交谈，没有注意到前面的林初，一个女人抬脚的时候，一下没注意踩住林初后背的披风。

    所以林初脚步才抬起，身体就被衣服拉的向后仰。

    身后的两个人看到林初后仰，吓得连忙往旁边躲。

    林初吓得大惊失色，正在她以为要狼狈的摔倒出丑时，只觉得到腰间传来一抹力量，接着身体在空中旋转了一圈，人便已经站直。

    当林初看到眼前的人时，目光不由一惊。

    救她免被摔倒的人居然是自从她高烧清醒后，便没有再出现的凌澈。

    只见以往一向留着板寸头，穿着潇洒不羁休闲装的凌澈。

    此刻梳着时下流行的大背头，穿着黑色禁欲系的西装，眼睛上架着一副金框眼睛，使他看起来成熟稳重，气质儒雅又气场强大。

    完全改头换面，换了另一种风格。

    但这样的凌澈，不再让人觉得寒凉，莫名的感到害怕。

    “凌，凌总！”

    凌澈没有回答林初的话，转身淡漠的坐到旁边写有他名字的座位上。

    林初昏迷时，时常听到凌澈对她说一些鼓励的话。

    自从她睁开眼睛清醒后，直到现在一个多月过去了，她便再也没有见过凌澈。

    再次见面，看到凌澈对她像是陌生人一样疏离，林初心里有一种说不出的复杂。

    曾经，他们也是一起躲在鳄鱼池底，共同经历生死的人，如今再见面，却连陌生人都不如。

    想想也是，她可是他杀父仇人的女儿。

    他爸爸妈妈和姑姑都死在苏鹏手上，在得知她的身份后，又怎么可能会对她有好脸色呢？

    没有找她报仇，将她辗在脚底踩碎，还在她危险的时候，伸手相助，已经是他对她最大的仁慈了。

    “谢谢！”林初道了一声谢转身离开。

    韩庭默已经站在前方等待，看到林初走过来，关切的问：“你没事吧？”

    “没事！”林初说着看向后面的位置，寻找自己的名字。

    “你的位置和我在一起。”

    林初看到韩庭默名字旁边的自己名字，不管是不是韩庭默让主办方有意为之，还是巧合的将他们分在一起，林初都坐了下来。

    林初刚坐下来，就听到一阵热情如火的欢呼声响起。

