    武学之道，在于肉体、灵魂的超脱，至于实战上的杀伐拳术，在赵佶看来，只是末流小道。

    比如道信那成名绝学达摩手，螺旋劲气声势凌厉，看似精妙，实则不堪一击。

    智慧和尚的檀木珠打穴，更是落了下乘。

    至于禅杖、指法，何其粗坯。

    “四大圣僧，也不过如此，与乡野间的王八拳也差不了多少！”

    在那四僧联手的恐怖攻击之中，赵佶淡然而笑，满头黑发微微扬起，身上的青衫猎猎作响，眸光幽幽之中，充满了蔑视之意。

    “孽畜！”

    “狂妄！”

    “伏魔！”

    “皈依！”

    暴涨的佛门真元，激荡起滚滚气流，罡风炸裂之中，有撕裂一切、降服一切的力量。

    轰!

    帝心手持禅杖，迎面当头猛击，震爆罡风，瞬息间踏到赵佶身前一丈之地，骤然砸下。

    他的伏魔杖法有其精妙之处，佛门真元更是浩瀚，似乎无穷无尽。出杖的刹那，周围的气流瞬间震裂，一切有形无形之物全数被排挤出去，禅杖与赵佶之间，形成一道真空地带!

    而那精金禅杖，就像流星坠地，势大力沉，超越千钧。

    呼!

    紧随帝心之后，智慧那三颗檀木珠打穴，更是暗含普通人难以躲避的精妙，乃是遵循武者真元运转之道，赵佶若是暴起，必要受制于此。

    轰隆!

    道信与嘉祥两人一左一右，斜跨而去，真气震荡中，掌指震爆气流，直袭向赵佶两侧。

    此四僧，封死了赵公子的所有退路。

    不出手则已，一出手就是杀招。

    想他四僧，都是宗师巅峰之境，又是近百年磨合的心灵联系，联手之下，即使是大宗师也能一战。

    至于追杀石之轩无果，那是因为邪王太善于逃遁，身法太鬼魅，撵狗一般撵了一年多，这才放弃。

    四僧联手，天下只有大宗师克敌！

    谁也不信，世间能突然冒出一个大宗师来。

    而赵佶，却正是大宗师巅峰的存在。

    厉风的“呼呼”狂啸之间，面对四僧的全力出手，赵佶却是纹丝不动，不含任何感情的眸子里光暗明灭。

    “淦！！!”

    口吐一音，凝固的太极真元、滚滚的阴阳气流、震荡不休的音波，融合排列成让人无法领悟的波动，在无数道鬼哭狼嚎一般的撕裂声中，激荡四方!

    赵佶口中这一音节一出，就好像十分沉重的山岳自他口中吐出一般，反向震爆漫天的罡风气流!

    静！寂静！万籁无声！

    四僧就像凝固在了空气里，进不得、退不得，只微微颤抖。

    时间，在这一刻似乎按下了暂停键。

    足足三个呼吸之后，赵佶身周方圆三丈的地面骤然轰鸣，塌陷数尺，周圈青石等物顿时被压成好似面粉一般的齑粉!

    吐气如雷!

    瓦解万物!

    赵佶得音道三味，杀伐于无形之间。

    迎面以禅杖正劈赵佶的帝心秃驴，看着手里精金打造的禅杖扭曲变形，心中狂震不已，即使心中一再高估神秘的赵公子，但遭受这般打击，一时间也还是难以置信!

    这已经不是武功，这是神话了啊!

    莫说是大宗师，即使是破碎虚空级别的强者，大概也就这般罢了!

    轰!

    四僧体内再次发出异音，一连串的爆响之中。

    “哼!”

    帝心首当其冲，忍不住闷哼一声，七窍陡然喷出细小血流，两条白眉更是殷红一片。

    “啊!”

    随即，他口鼻间发出一声咆哮，两条手臂陡然膨胀起来，肌肤抖动之间，爆出一团血雾，他近乎以自残的手段，将震入体内的异种真元给逼了出来!

    “嗯？”

    他那颗寂灭的心脏狂跳不止，周身真气紊乱，不仅真元乱了，心也乱了!

    一身武力，十去七八。

    同样的，其他三个秃驴也莫不如是。

    “该我了！”

    赵佶淡淡看着四僧，不满意刚刚那一击的威力，他所需要的，是彻底打碎他们的禅心，打成四条狗。

    霎时间，五指骤然放开，然后猛一握拳，一股狂暴的气流如龙般咆哮。

    一条纤毫毕现的龙形真元浮现，就在赵佶体外游荡不休，他浑身的血气亦是沸腾如龙，宛如真龙化形。

    一拳挥出!

    轰隆隆!

    这不是空气在爆裂，而是心灵里的禅心在粉碎。

    白皙的拳头，直接击进了他们的内心，携带着史上最为强猛的神念力量，如同真龙镇压般，镇压进四僧的内心!

    “我……要死了!”

    四僧心中齐齐大吼一声，强烈的危机感自他们心头升起。

    “啊!”

    帝心目眦欲裂，浑身骨骼再爆。

    咔嚓!

    智慧大口吐血，面色骇然，煞如白纸。

    “不可能!”

    道信带着恐惧的神色，死死跪在地上，直不起脊梁骨，如负泰山。

    嘉祥跌坐于地，却是已经是嘴斜眼歪，神色呆滞。

    禅心破碎，四僧武道已废。

    轰隆隆!

    赵佶站在鼓荡不休的气流中，满头黑发乱舞，犹如神灵般不可直视。肉眼可见的波纹以他为中心，向四面八方蔓延着，激荡着!

    但隔着不是太远的石青璇，却是没有感受到太大的压力，因为赵佶的念力并不在她身上。虽然没有体验到那种濒临死亡的一击，但石青璇却是明悟了那一击的恐怖，瞪大了妙目，无法执行四僧竟然败的如此之快，败的如此彻底。

    人间竟有此等人物存在？

    这天下人杰，都要被他的光芒掩盖了啊！

    至于梵清惠，却是直接携带着师妃暄后撤百米之外，脸色震怖的看着交手中心好似天崩地裂一般的场景!

    “阿弥陀佛！”

    突然，一道虚弱的声音在她耳畔响起，同时，一股惊人的内力侵入她的后心，禁锢了她的丹田。

    “扫地僧？”梵清惠汗毛倒立，转身死死看着身后的灰衣老僧，脸上是万分不可置信的表情：“你竟然是赵公子的人？你……隐世大宗师境界的佛门中人，竟然是他的人？你疯了？”

    “老师学究天人，智慧无量，就等着捕捉尔等这些鱼虾，没想到你们亲自送上门来。”

    扫地僧“嘿嘿”一笑：“这天下，终究是谁拳头大谁说了算，以慈航静斋、净念禅宗为领袖的佛门，今日之后，就彻底成为历史吧！”

