    第43章二哥想起来了一切

    “爷爷自己没本事，琴棋书画样样不行，只能靠祖上留下来的基业做个二世祖，现在我的宝贝孙女光耀门楣，连历史圈大佬都在微博上夸你，好！非常好，哈哈哈……”

    陆老爷子开怀大笑，嘴巴笑得合不拢。

    可是这一刻，茹愿盯着自家爷爷，却发现自家爷爷才华横溢，琴棋书画样样精通。

    只是，爷爷在三十岁的时候被斐锦婳的爷爷夺走了所有的才华。

    从此，风光是斐老头的！

    名望也是斐老头的！

    斐老头现在很多头衔，书法界的大佬，国画界的大佬，围棋界德高望重的国手……

    可这些，原本都应该属于她爷爷！

    这一刻，茹愿眼底的怒意，如汹涌的潮水压制不住！她不许爷爷说自己是二世祖，茹愿反驳道：

    “爷爷，您不是二世祖！其实您才华横溢，比斐锦婳的爷爷强不知道多少倍。”

    “傻孩子，爷爷有几斤几两自己还能不知道？都怪爷爷没有本事，不能让你拼爷！”

    “不，爷爷，你相信我，我会让你重新变回那个才华横溢的帅老头！还有大哥、二哥、四哥，你们所有人的才华我都会帮你们夺回来！”

    陆老爷子错愕看着孙女，满脑子都是：？？？

    陆念之站在旁边，说：“爷爷，你现在相信我说的话了吧？茹愿车祸脑震荡，出现了臆想，上次还问我是不是在国外最好的建筑设计大学毕业的？我问过医生了，医生说这种情况可能短时间恢复，也可能是很长一段时间都无法恢复。反正在茹愿脑子里，我们家人都很厉害，您别大惊小怪。”

    原来如此！

    茹愿紧蹙眉头，要怎样才能让二哥相信他被夺运了，有了！

    她昨晚爬上热搜，赢得了不少粉丝，现在粉丝数已经涨到三百万，不知道这三百万关注者里面，有多少成为了她的粉丝，又能让她转化多少法力？

    茹愿想试一试。

    她屏息凝神，似乎将粉丝的崇拜化作法力，同时走到陆念之身边，快走陆念之身边的时候，脚下似无力般要往下倒。

    陆念之见妹妹忽然要跌倒，立刻伸手去捞她，不但没捞住，他自己的身体也被茹愿连累，一头栽到在地，他感觉堂妹推了他一把，他的脑袋碰到沙发一角，疼得他眼前一黑。

    茹愿夸张的叫起来：“二哥，你没事吧？”

    陆念之脑袋疼，想质问小妹，你干么推我，可是又一想，小妹不可能是故意的，她肯定是跌倒了手忙脚乱，想抓住他却使错了力。

    然后，忽然……

    一股熟悉又陌生的记忆，冲入陆念之巨疼的脑袋里，他整个人都愣住了！

    茹愿从地上爬起来，眼神犀利观察堂哥的表情，错愕、震惊、不敢置信、茫然、肯定……所以表情不过都是一瞬间的事情，陆念之整个人都傻了！

    忽然，陆念之一把抓住茹愿的手，斩钉截铁的说：“妹砸，我、我好像辉煌过！”

    然后，他又用无比肯定的语气说：“我不是平平无奇的大专生，老子读的是国外最好的建筑设计学院，老子才华横溢！

    当初我回国的时候，多少建筑导师劝我不要回来，说国外更适合我的发展，但是老子偏不！我去国外读书不是为了给国外输送人才，老子偏要回国大展拳脚！

    我的东篱设计院，设计出来的作品哪一个公司不抢着要？老子设计出的双子楼……”

    陆念之的记忆卡在这里，自信张扬的声音也戛然而止。

    他记得自己设计出的双子楼设计稿，将所有竞标的同行都比了下去！

    他听到主办方当场宣布，他的双子楼设计稿竞标成功！

    他正是意气风发时，忽然眼前一黑，头疼欲裂，再次醒来的时候，他已经成为竞标失败者，与其他同样失败的同行，目睹斐沐阳的桃园设计院，拿下了竞标！

    “怎么回事？怎么会这样？我为什么会以为自己是个大专生？我为什么会把斐沐阳那个废物当做从国外留学回来的建筑设计界一颗璀璨的新星？我中邪了吗？”

    茹愿在心里冷冷道：二哥，你不是中邪，你是被斐沐阳夺了运！

    茹愿面上却是一脸震惊：“二哥，你终于想起来了？”

    “妹砸，这是怎么回事？那你记起我是谁了吗？”

    “你，不就是我的傻妹子？”

    茹愿恨不得抬起腿，将陆念之一脚踹飞？

    茹愿不甘心，再问：“二哥，你觉得我是新晋影后，还是十八线网红？”

    “你当然是网红啊。”

    茹愿：“！！！！”

    三百万粉丝化成的法力啊，全部被她用完了，就只让二哥想起了他自己的辉煌，至于她的辉煌半点都没想起来？要这种二哥有什么用！

    气死她了！

    旁边，陆老爷子拿起拐杖，一闷棍打在陆念之的后背上：“白日做梦的东西，以前叫你学习不好好学习，现在还大言不惭说自己才华横溢，你哪有脸说自己读的是国外最好的大学？废物，一个二本都考不上！”

    陆念之反驳：“爷爷，我真的是……”

    “做梦！”陆老爷子给了孙子一个白眼。

    茹愿倒在沙发上，哈哈大笑，现世报，让你说我是网红！

    陆念之委屈死了，他爬起来，也坐在沙发上，揉着撞疼的脑袋，怎么都想不通。

    他自言自语：“是不是刚才撞到沙发，把我脑子撞清醒了？还是把我脑子装糊涂了？让我产生了错觉，以为自己才华横溢？”

    一个是真实的记忆，一个是被多云契约影响的错觉，陆念之更相信真实的记忆。

    “没错，老子就是才华横溢的建筑界一颗璀璨的后起之秀，不是连二本都没考上的大专生，谁也休想再蛊惑我，老子清醒得很！”

    “斐沐阳那王八羔子，他偷了我的双子楼设计稿！我必须找他问清楚！”

    陆念之火气冲天要去斐家，茹愿追上去，在门口拦住陆念之，道：“二哥，你先冷静！不管你相不相信，我和你遭遇了同样的不幸。你是才华横溢的设计师，我是火爆娱乐圈的影后，我们分别被斐沐阳和斐锦婳夺走了一切，你现在的心情，就是我此刻的心情。”

    陆念之低头盯着疼爱的妹妹，沉吟良久，再次开口：“妹妹，我选择信你！快告诉我，到底发生了什么事？”

    (本章完)

