    硬要说的话，王景心中还是紧张的。不管怎么样，现在这是改朝换代……

    天下变成了李二的天下。

    李二是谁，这不重要，天下谁来当共主，也都无所谓，反正横竖嘛……无论是谁坐天下，班底还不都是咱们大伙，这一群人？

    然而现在李二这个昏君却跟历史上一般的昏暴之君不同。

    历史上的昏君，一般也就是偏信奸臣，打压重量。众所周知，五姓七望都是忠良，不过……

    虽然但是，因为家底够厚，也不怕一般君主的打压。所谓你有张良之计，我有过墙之梯，谁怕谁。然而如今……李二是不但打压重量，还要对大伙的经济基础动手……

    这就非常恐怖了，这节奏简直赶尽杀绝啊。并且……对经济基础下手，这其实也不算啥。

    自古至今不就总有道貌岸然的伪君子动辄洗劫百姓的财富，然后装作一副了不起的样子，仿佛活菩萨转世，转手就拿去收买底层黔首，搞得百姓苦不堪言。

    这样的皇帝也不少。但是……

    但是！

    ……只要大伙努力操作，一般来说要保持在朝中的权柄，也还不难做到，而只要保持了留在朝中的权柄，家资方面还是可以有千金散尽还复来的时候的。

    可是如今呢？这李二就非常狠毒。一方面搞大家的家产，纯纯的土匪行径；而另一方面，又完全关闭朝堂的入口，直接交给了一帮底层黔首。

    搞得现在五姓七望要想如过去一般，凭借着长袖善舞把持朝政……不对，是凭借着大家的努力为政来维持家族荣耀，是已经做不到了。五姓七望的繁华要想捍卫下来，绵延下去，那就得另想出路。

    这个认知，在当初众人决定于杭州创办糖、酒工厂的时候就已经有了，而如果要追溯的话。

    那么，早在当初崔白鹤、卢长庚二人决定插手笔、墨市场，众人一起干预精铁价格的时候，就已经有所觉悟了，尽管那时候的觉悟还是隐秘的，是不明确的，但总的来说……今日的一切，就是从那时候开始的。

    而到了如今……原本隐秘而不明确的问题，终于来到了阳光之下，大家不得不思考到底怎么才能在不断动荡变化的世界里……不，毋宁说，就是不得不思考，怎么才能在新世界里将五姓七望的繁荣延续下去。

    不然这岂不就成了不肖子孙？这怎么行啊！……不行不行。

    只不过苦于……李盛这该死的妖孽，是跟李二混的，而不是跟在座的大家伙混的。

    这么一号人物的存在，就导致了现在李二的实力变得无比雄强，而面临着家族繁华延续困境的王景等人，手段却相当稀缺。想想也是，真要是日子好过……真要是日子好过，大伙当初也不会来搞什么海上太保的买卖，这也太有辱斯文了。

    而此刻……这纸钞流行的速度飞快，首先其中……

    因为占城国的突然繁荣，就让王景等人十分心动。无论这纸钞的本质是什么，有些什么神奇的魔力，但首先这纸钞一定有好处是真的，不然你看这占城国……上上下下，论君臣论民间，哪有半分可取之处？或许之前立国之时有，但眼下很明显就是没有。而这么一个没有任何可取之处的小邦……

    如今一眨眼的功夫就变得国富民丰，这还不能说明纸钞的神奇？连李二都要这般大肆搞纸钞……

    当然，王景不是笨蛋，心中还是有些忧虑的，不然也不会特意开个会。在他眼中……

    在王景眼底深处的忧虑只是不安，虽然一直存在，不过并不明显和清晰。

    而此刻，一旁的崔白鹤郑太山等人回过神来，也都在纠结紧张……并且也有些不安。而这个时候，众人中的卢长庚老者忽然眼珠一转……

    观察了一圈，确认了一件事。

    啊……

    这几个老哥，都是一副有所不放心的状态。当然，卢长庚自己性格既没有裴寂精明，也不如王景果断，当然也是紧张的，不过……也是在确认到众人面色不安的一刻，卢长庚却是和王景一样，注意到了裴寂这老家伙。

    这一观察，卢长庚也发现了，裴寂似乎也没看出什么不对劲的样子……

    当然，已经说过，卢长庚不是王景，没有王景的决断力——更何况以王景的决断魄力，眼下也无法决断这件事：大家要不要就此开始囤纸钞，将家中资产都换成纸钞，这么一件事。

    但卢长庚却想到了一件事，这事……主要的不对劲的点，应该还是在李二主动推广纸钞这件事上。

    那么问题来了，李二这虎狼之君，为什么会主动推广纸钞？

    显然就让人觉得有问题了。但是……五姓七望是个松散的联盟，类似于古代的商朝，而人员的“成分”，尽管经济基础一致，但思维模式并不是一致的，换言之……卢长庚和郑太山，还有李天城这三个家伙，和王景、裴寂、崔白鹤这三个是不太一样的。而此刻……就体现了出来，因为卢长庚思索了一下，感觉这事还真没那么严重。

    或许在王景裴寂这俩头子看来是挺严重的，卢长庚可以猜得到，但自己想的话……对于卢长庚来说，自己和王景等人的区别就是，自己真的感觉李二这厮是个搞民生的，虽然残害忠良这肯定有问题，不，毋宁说这是根本问题，但这属于是因为李二魔怔，而不是因为他就是单纯的残害忠良。

    于是想想这纸钞的事……李二或许也是真的有心造福百姓，毕竟你看这占城国都富成啥鸟样了……一个月前就一夜之间国富民丰，现在还不得遍地黄金啊。要不是因为这好处，李二估计也不会自己给自己找这份麻烦……

    没错！

    卢长庚越想越有道理，搞这纸钞，难道是因为纸钞比较香？搞起来多麻烦，那肯定是得有些用意了。

    这么一想，卢长庚不仅缓缓开口……

    “诸位世兄，我有一言……”

