    吴庆生想了想说道：“我们这里没有几个异能者，黄龙虎有，但也只是单纯地增大力量。”

    苏长幸若有所思道：“那么就是那些人干的咯。”

    旁边一个叫阿龙的人，提起刀放在肩膀上，大骂道：

    “妈的，这帮仔子这么阴，我们让他们留下来, 居然还要杀我们的人，老大，我这就去把他们宰了。”

    吴庆生脸皮抽了抽，一巴掌拍在他的头上，没好气道：

    “我们只是在猜测，你杀错人了怎么办？我给你说过多少遍，杀人是犯法的, 杀人是犯法的，你有没有记住。”

    苏长幸确认吴庆生的说教没有一点说服力，只是阿龙还是一副受教的表情，连连点头道：

    “老大，我知道错了，杀人是犯法的，我们不能随便杀人。”

    吴庆生心满意足地点点头，说道：“这就对了，规矩很重要，没有规矩就会乱套。”

    阿龙接着说道：“那我带人去问问他们。”

    阿龙熟练地招呼了几个人跟他往二楼的内侧走去。

    此时，邱竞等人也醒了，但不知道具体发生了什么，齐齐看向走来的阿龙。

    瞿兆玉走上前去，满脸笑意道：“哈，这位大哥，不知道发生什么事情？”

    阿龙提着刀，打量了下这群年轻人，说道：“我们那边死了一个人。”

    瞿兆玉抬了抬眉头，惊讶道：“死人, 怎么死的, 有丧尸摸进来了？”

    阿龙觉得对方在装傻，不耐烦道：“你觉得丧尸那种东西还能摸进来？直说吧，我们怀疑是你们干的。”

    瞿兆玉傻眼了，他们在这边动都没有动，这也能怀疑到他们身上来，说道：

    “那个，大哥，我们讲点道理好不，我们这群人都在这边，你们也看到了，死了人总不能怪罪到我们身上。”

    阿龙点点头，露出阴沉的笑意说道：

    “正常来说跟你们肯定没有关系，但问题是，我们老大怀疑是你们之中的异能者干的。”

    “坦白从宽，把那个人供出来，就死一个人，不然你们今天全都得死。”

    他似乎在说一件很平常的事情, 而且瞿兆玉感觉这个人真的会动手，对方绝对不是在开玩笑，或者恐吓他们。

    在失去法律约束的情况下, 正常人都很可能杀人，更别说一些穷凶极恶的狂徒。

    不过能够活到现在，就没有几个简单的人，至少不可能是蠢货。

    脸上全是脏灰，穿着牛仔裤的黄可盈轻声说道：“这位大哥，我们没有动手的理由，杀了一个人我们也得不到什么，也没有任何意义。”

    阿龙虚着眼睛，露出一丝戾气，似乎没有准备善罢甘休，一副随时都要拿起手中的刀砍人的样子。

    气氛逐渐压抑到极点。

    瞿兆玉的脸色很难看，一旦动起手来，他们绝对不是对手，对方不仅人数比他们多，战斗力也比他们强。

    突然，阿龙放下手中的刀，露出笑意，拍了拍瞿兆玉的肩膀，轻松道：

    “哈，哥几个别紧张，开个玩笑啦，我们也不会随便杀人，杀人是犯法的啦，你说是吧······打扰了，你们继续休息吧。”

    说完，他便带着人转身离开，似乎就是单纯地过来问一问。

    瞿兆玉松了口气，心脏还在狂跳，差点就没有绷得住，换做一般人已经在地上跪着求饶了。

    邱竞皱了皱眉头，沉声道：“他们是什么意思？”

    瞿兆玉沉思着，说道：“应该真的是怀疑我们了，但问题是，不是我们干的。”

    他顿了顿又看向周围的人，反问道：“是我们的人干的吗？”

    黄可盈莫名地看向他，说道：“你是认真的吗？怎么可能是我们干的，有那个想法也没有那个能力啊。”

    瞿兆玉露出一丝笑意，说道：

    “我只是以防万一地问问，哈，就算是我们动的手，也不要再继续了，他们不是一般人，既然可以怀疑到我们，那就真的看得出来。”

    此刻，他的内心活动甚是丰富，他是一个愿意相信一切，怀疑一切的人，甚至觉得这种可能性不小。

    阿龙走回来，说道：“老大，我试了下，但没有什么结果，看上去确实跟他们没有关系。”

    吴庆生点点头，说道：“就这样吧，等会我来守夜，以防再出现什么意外。”

    大厅中再次安静下来，月光透过窗户印在地板上，反射在回型的天花板上，成一个模糊的月牙。

    苏长幸也闭上眼，视野升高，细致地观察四周，凶手可以避开他的感知动手，就很了不得了。

    一直到一个多小时后，已是深夜，大厅中完全安静下来，只有细小的说话声。

    突然。

    “啊！”

    传来一声女性的尖叫。

    附近的丧尸也跟着躁动。

    苏长幸猛地睁开双眼，起身立刻向声音的方向走去，是那些人的位置，他看到一个黑影以很快速度在走廊间无声地跑过。

    一个穿着长裙的女人倒在过道，尸首分离，头发被缠在门把手上挂着，身体在四五米外的位置倒下，在木质地板上划拉出长长的血迹。

    一个脸上很脏，穿着牛仔裤的女人坐倒在地上，神情呆滞地看着这一幕，身体在不经意间，不断地颤抖。

    “你看到了什么？”苏长幸走上前去问道。

    黄可盈回头看了一眼苏长幸，双眼中满是恐惧，喘着粗气道：

    “我看到她的头被一个人影拖着挂在了门把手上，然后那个人就消失了。”

    苏长幸蹲下查看尸体，发现尸体的头部像是被某种利器用很大的力量生生斩断，但又因为武器不够锋利，所以砸出撕裂的伤口，以及大量溅射的血迹。

    空气中弥漫着浓重的血腥味，不断刺激着神经，而苏长幸依旧是一副平静的神色，给人的感觉像是看到稀松平常的东西，一块石子什么的。

    此刻，吴庆生已经带着人急急忙忙地赶来，邱竞等人也从另外一边跑了过来。

    “又死人了？丫头，你看到了？”

    吴庆生看向黄可盈，语气沉重地质问道。

    黄可盈点点头，又摇了摇头，说道：“看到了，但是没有看清那个人是谁，他的身形很模糊。”

