    等林动搜完所有通道后，回到正殿门口，林栋和青檀已经等在这。

    “收获怎么样？”林栋看着兴高采烈的林动问道。

    “嘿嘿，大哥你看！”

    林动直接拿出了十个乾坤袋，“纯元丹四十万颗，阳元丹都是上百万我还没细数，阳元石我没收怕时间来不及，还有几十件不弱于我的碎元梭的符宝。”

    “哇，这么多钱！”青檀惊呼道，这比整个林家都值钱了。

    “算算时间，天也快亮了，二弟，我们先回营地，这两件灵宝给你，你先收着，等回去炼化。”

    林栋把破损的盾还有天鳞古戟拿出递给林动。

    “灵宝！不愧是人人抢破头要进来的涅槃境古墓，谢谢大哥。”

    林动见到灵宝，一下子觉得收获的东西都不香了。

    “真不知道明天那些人进来，会是什么样的心情。”青檀在旁边调皮的想到。

    林栋三人一兽，按照来时的方法，清理痕迹，顺利回到营地中。

    ......

    当清晨来临的时候，林栋几人也是装作刚起床，出现在营帐外，一天不睡，对于他们的实力来说，没什么影响。

    “二弟，今天如果他们破开封印，你就还是和小炎一组去寻找机缘，我先带着青檀去找极煞阴龙涎，凝结阴丹。”林栋说道。

    “谢谢你，林栋哥！”青檀开心的笑道。

    “嗯，那大哥你们小心。”林动点了点头。

    “青檀有我保护没事，倒是你要小心一点。”

    林栋也是这么一说，以林动现在的实力，就算直接和林琅天对上，也完全不虚。

    到了正午时分，天空中才传来了一阵破风之声。

    “来了！”

    在营帐内搂着青檀休息的林栋，骤然睁开了眼睛。

    “什么来了？”青檀被林栋的声音惊醒，疑惑地问道。

    “我们出去看看就知道了。”

    二人很快出了营帐，一只由元力化成的巨鹰出现在营地上空，正在往山顶飞去，在那上面还站着一道身影，正是林琅天。

    “果然林琅天还是造气境，没有因为我发生变化。”林栋心想。

    林栋穿越来以后，没有和大炎皇朝中心区域发生任何交集，自然蝴蝶翅膀还没煽动到那。

    “大哥，那是四大宗族的谁，这么高调。”林动现在的实力也已经到了造形境，模拟出那样的鹰也是没有任何问题。

    “哈哈，林琅天，你来的倒是挺快的。”

    还没等林栋回答，天空中的声音介绍了巨鹰的主人。

    “那就是林琅天么，实力感觉也没爹说的这么玄乎，顶多一个造气境。”

    林动离造气境只有一步之遥，觉得林琅天也没什么了不起，还没林栋大哥境界高。

    声音传来后，紧接着一抹金光破空而来，是一柄十数丈长的金色长枪，在长枪上站着一道身影，隔着老远都能感觉到他身上散发的傲气。

    “这金枪应该不凡！”

    林动说道，这金枪给他的感觉，比起昨天他炼化的两件都要更甚一筹。

    “这金枪是一件高级灵宝，是不是看着眼热？”林栋笑道。

    “看着眼热也没用啊。”林动苦笑道。

    “那就去抢了。”林栋串掇道。

    “他不来招惹我，我也不会对他下手，高级灵宝的话，总会有的。”

    林动处事还是比较正派，虽然实力够了，但他不屑于直接出手抢夺。

    他现在有说这话的底气，灵符师，再加上造形境大成的元力修为，有灵武学，昨天又炼化了接近高级灵宝的天鳞古戟，对付四大宗族的造气境小成，还是有一些把握的。

    “大哥，抢别人的东西是不是不太好？”青檀小声的说道。

    “青檀，你的经验还太浅了，能来这里的人，没有一个是好人，手上或多或少都粘过鲜血，只要有机会，他们绝对会杀人夺宝。”林栋温柔教导道。

    “那以后我帮林栋哥一起抢坏人们的宝贝。”

    青檀笑起来像一个十足的小魔女，她也是见过不少鲜血的，不是温室里的小花朵了。

    林栋看着她的模样，突然想起来黑暗之殿的殿主波玄，马上要来收她为徒了，顿时有些犹豫，到底要不要干涉其中。

    就在林栋犹豫的时候，又有着一只风鸾鸟飞过来了，这次可不是由元力凝聚而成，而是一只真的风鸾鸟，背上还站着一个不男不女之人，正是秦家的秦世。

    “四大家族已经来了三个，等最后一人到齐，应该就要动手破除这里的封印了。”

    林动嘀咕道，双眸中散发着一抹精光。

    “还是先不想了，看到时候实力吧，现在的话，若是剧情没有改变的话，绫清竹，应该快来了吧。”林栋心想。

    没过一会儿，天空中响起一道极为优美的女声，声音好像拥有魔力一般，听了让人沉醉，紧接着一道曼妙的身影出现在大家的眼中。

    薄纱遮面，晶莹的眸子，她的出现，让这天地都仿佛失色了。

    顿时现场变得安静起来了，所有人的注意力都集中到了她的身上，薄纱挡不住她那不似凡尘的气质。

    “还真是名不虚传！”

    林栋暗道，绫清竹的美貌就算隔着面纱，都让他都感觉到了震惊，就是给人诱惑感十足的萱素都稍逊一筹。

    “这皇普家竟然有这样的女子，感觉比林琅天还强不少。”林动说道。

    “她可不是皇普家的人，她脚下那青莲是九天太清宫之物，而且这青莲不是普通弟子可以拥有的，她在九天太清宫肯定拥有很高的地位，林琅天跟她比，简直一个天上，一个地下。”

    林栋给林动科普道。

    “九天太清宫是什么地方？”

    林动疑惑的问道，他从来没听说过这个地方。

    “九天太清宫是东玄域八大超级宗派之一，内门的普通弟子也都是涅槃境的修为，宗主更是转轮镜的强者。”林栋说道。

    “嘶！”

    林动听了，倒吸了一口凉气，涅槃境的强者，在整个大炎王朝都没有几个，而在九天太清宫中，却只是弟子级别！

    “别惊讶了，你要是拜入你大哥的师门，估计门派实力比这些超级宗派强多了。”

    小貂的声音在林动的耳旁响起，用的是精神力传音，只有他可以听见。

    在小貂心里，已经把林栋师父脑补成轮回境的强者了！

    林栋一直没提师门的事情，林动也就没问。

    轰隆隆！

    一阵声音传来，阻止了几人的谈话。

    只见山顶上，林琅天他们四人各施手段，轰击古墓主殿的封印，其他三人的攻击看似威力巨大，却不如绫清竹的有效。

    在那青芒触碰到封印之后，就响起了细微的破碎声，紧接着一道道裂缝扩散开来，整个封印瞬间土崩瓦解，由此可见，绫清竹的实力至少也是造化境。

    “封印打开了，大家快进去抢宝贝！”

    也不知道是谁喊了一句，顿时一个个不要命的往里面冲，冲到最前面，能拿到宝物的机会就越大。

    “我们也出发吧！”

    林栋说了一句，对林动示意了一眼，林动就先一步骑着小炎往那山顶飞奔而去，而林栋带着青檀和林家队伍一起进入。

    等到了通道处，林栋便让林家队伍散开去自行搜索，然后带着青檀加速穿过通道。

    在正殿中，很多人正在争抢那昨天他留下的唯一灵宝，林动也在场，等着机会出手。

    二人也没交流，林栋直接往深处走去，木人桩在他强大的精神力下平推，耗费的时间并不长，十几分钟后，林栋便二人来到了一片训练场，训练场中有着上百个符傀，整整齐齐的排列在那里。

    “林栋哥，好多符傀。”青檀欣喜的说道。

    “这些符傀上面的符文已经全部消散了，现在就是一堆废铁，先别在这浪费时间了，极煞阴龙涎就在前面。”

    林栋精神力一扫，就知道为什么这些符傀好好的留在这了。

    走到了训练场的另一头，是一个清澈见底的水池，池子中有着不少灵药，其中六品的灵药都有好几株。

    然而林栋对这些灵药全然不顾，目光直接盯在了一株黑色的灵药上面，那灵药像是一条黑色的小蛇一样，上面散发着浓郁的寒气。

    “嘿嘿，终于找到了！”林栋高兴的笑道，用精神力将它摘下，放到了事先准备好的玉盒之中。

    “林栋哥，这是极煞阴龙涎吗？”青檀问道，她感觉这株灵药对她有股很大的吸引力。

    “嗯，等回去之后，你就可以凝聚阴丹了。”林栋点了点头。

    “太好了！”青檀高兴的说道。

    “剩下的灵药你先收着。”

    林栋拿着一个乾坤袋把池子中的灵药都收入其中，随后交给青檀。

    “这里面池底好像还有一个东西。”

    林栋精神力控制住池底下的东西，使其浮出水面。

    “又是一个符傀！”青檀看到在池底的淤泥中露出了一个铜色的头颅。

    “这是中等符傀，堪比一般的造形境强者。”

    林栋笑道，将这符傀收了起来，这个中等符傀上面的符文并没有散去，可以直接用。

    “这么厉害！”

    青檀兴奋的说道，灵闪闪的眸子中迸发出一抹亮光，这么一具铁疙瘩就和炎城城主一个等级了。

    将中等符傀收起来之后，林栋二人继续向里面走去，沿途中可以看见一些符傀的残肢，应该是被先一步进去的林琅天等人打碎的。

    穿过一个大殿，最终看见了一道光幕，周围已经没有其他通道，明显这光幕就是唯一的通道。

    “里面应该就是古墓的核心地带了，墓府的主人应该葬在里面。”林栋说道。

    “林栋哥，要不我这里等你，你一个人进去吧。”

    青檀停下脚步说道，她觉得里面肯定很危险，跟着进去的话，会拖累林栋。

    “放心，就算古墓主人复活，我也能带着你安全离开，还是跟着我安全，你现在连元丹境都不到，单独走太危险了。不过你倒是提醒我了，这个符傀你先拿着，用来防身。”

    林栋说着，便将刚才那个中等符傀从乾坤袋中拿了出来，让青檀刻入精神烙印，青檀的精神力天赋虽然不如林动般惊人，但也凝聚了符印，简单操控没问题，而驱动用的纯元丹昨天林动给了青檀不少，肯定够用。

    有造形境的符傀在身边，能增加青檀不少安全性。

    “嗯。”青檀乖巧地点了点头。

    林栋和青檀走进光幕，顿时一股赤色的火浪扑面而来，幸好林栋早有准备，提前用乾坤罩护住自身和青檀，火焰全部被挡在了精神力屏障之外。

    “真假结合，看来这墓府主人对于阵道也有些研究。”

    这些火浪是一个阵法，有些是真的，而有些是虚化的。

    “看来和原著中的情况一样，只有绫清竹一个人进去了。”

    林栋看着那边火焰通道被困住的三人，嘴角微微勾起√。

    那边的火焰通道都是假的，反而面前这一片火海才是真正的通道，很多阵法都是这样，出口往往布置在别人觉得最危险的地方。

    林栋带着青檀轻轻一跃，跳进了火海，和预想中的一样，并没有出现什么烈火焚身的场面，周围的火焰都是虚幻的。

    在火海的前方，出现了一扇虚掩的青铜大门，有动过的痕迹，明显是有人先一步进去了，林栋没有任何犹豫，带着青檀钻进了青铜大门。

    进入青铜门，那火焰就完全消失了，里面是一座石殿，在石殿的中央是一口石棺，而且盖子是打开的，里面有着一团散发着浓郁生机的光团。

    “这就是传说中的涅槃心么！”

    青檀也看到了那一团光团，感叹道。

    “这涅槃心不是你们能染指的，快退去吧。”

    一道淡然又冷清的声音，从半空中传来。

    林栋抬头一看，绫清竹正浮在半空中，脚踩青莲，晶莹的眸子正看着林栋。

    她可能没想到林栋竟然能进入这石殿中来，而且还带着一个天元境的小姑娘，毕竟连林琅天等人都困在了外面。

    “姑娘这样说未免太霸道了，这古墓的宝物本就是无主之物，有缘者得之，就凭你造化境的实力可吓不住我。”

    林栋直接释放出造化境大成的元力修为，打算先调戏一下绫清竹，涅槃心对他的作用并不大。

