
“嘿！老家伙！把你身上的钱交出来！”

持枪的那个黑人小流氓不断晃动着自己的身体，仿佛得了多动症，持枪动作一看就是外行——他的手拿着枪，居然是斜握。

这种持枪方式就如同非洲大多数的叛军民兵之类的武装组织里的士兵喜欢把AK47横着迟握开枪，子弹飞出去就行，中不中靠的不是准头看的是运气。

其实他完全不知道，这种该死的动作在一个特种部队士兵的眼中简直就像送到狮子嘴边的一块肥肉，如果不是康纳在执行任务，兴许会忍不住上来就给他俩耳光，教教这个不入流的家伙怎么持枪。

在远处的秦飞看来，黑人的动作永远是那么有节奏，抢个劫都像跳街舞。

现在令秦飞最担心就是康纳会忍不住动手，毕竟他已经挨了两脚，而且有一支M1911手枪对着自己的脑袋，谁也不知道眼前这个傻逼会不会忽然走火在自己的脑门上开一个洞。

死在这种街头混混的手里简直太不值了，是一名特种兵的耻辱。

不过，康纳自身的军事素质和稳定的心理控制能力还是没让秦飞失望，他伸手将自己的两个裤兜翻出来，嘴里咿咿呀呀地并没有说话，只是双手在做着手语，告诉面前这俩个小子自己身上并没有他们希望得到的东西。

“原来是个穷鬼！”

其中一个小流氓有些失望，另外一人却笑了，他看到了康纳身边那瓶劣质的白兰地。

“把那个给我！酒！酒！”小流氓也许觉得打一次劫空手而归似乎不吉利，好歹是什么都那点，那瓶酒看起来虽然被人开锅盖，也许这个肮脏的老流浪汉还喝过，不过大清早的来两口白兰地倒也是不错的主意。

呯——

正当众人的注意力还在康纳身上的时候，咖啡馆的楼上传来了清脆的枪声。

“法克！”坐在红色楼房后面的雨果先反应过来，立即在耳机里低声问道：“少校，有枪声，我们是不是进去！？”

“不要着急！等等！”米歇尔很快下达了命令。

对面巷口站在康纳身旁的俩个小混混也被这一声枪响惊住了，猛地转过头朝咖啡馆楼上望去。

另一个黑人小流氓也抽出了手枪，朝着咖啡馆上方指手画脚。

场面开始变得混乱起来。

街边的流动摊档旁的黑人们开始从自己的推车下面抄出了五花八门的武器，各式的自动武器，从R4自动步枪到AK47，甚至就连老得可以进博物馆的美制MA1冲锋枪也出现在那些黑帮分子的手里。

时间一点一滴流逝。

“老米，出事了。”

过了一会儿，秦飞抽出手枪将它放在自己衣服的下摆里遮住。

事情隐约有些不对劲，已经过去了大约一分钟，没有看到有圣城军从后楼梯或者前门离开，也没有看到瑞德被押解出来。

不妙！

就在秦飞抽枪的同时，米斯特几乎也在做同一件事，抽出格洛克18手枪，也立即用他捡来的那份报纸遮住，放在大腿上。

“少校，我们是不是要上去看看？”秦飞在频道里询问米歇尔少校。

他并没有获得最快的回答，而是十分短暂的沉默。

因为之前瑞德说过，自己如果被人强行押走，那么请行动小组的人不要上来查看，因为那正是圣城军中计的表现。

如果心在冲上去，万一瑞德没有死，而是正在按照原计划预计的那样发展，岂不是将整个计划焦黄了？

米歇尔少校显然也陷入了这种两难的镜框，她不知道瑞德的生死，这家伙身上的监听监控设备已经全被在保险库里取下了。

“该死！”

雪佛兰厢车里，米歇尔像一头烦躁不安的母狮在车厢里弯着腰绕来绕去，嘴里不停咒骂着。

她面临着巨大的压力，一点点错误都会导致这个放线放了两年的任务告吹。

秦飞盯着那栋红色的咖啡馆，目光从楼下两名依旧没有离开门口守卫位置的黑帮分子一直往上扫……

突然，他发现楼顶和蓝天交界的地方似乎有人影在晃动。

“少校！他们在撤离！并没有从后门走，他们穿过了旁边的建筑物，除了正门和后门还有消防梯之外，这栋楼还有别的出口！要动手了！”

秦飞的话，让所有人大吃一惊，尤其是米歇尔。

现在事态似乎有了新的变化，如果是他们中计，那么应该押着瑞德从正门或者后门大摇大摆离开，毕竟他们和这里的黑帮有着密切的联系，可以说这里是他们的地盘。

现在居然通过一条不知名的密道跑到隔壁的建筑物里去，证明他们知道走正门和后门都会受到阻击。

他们知道17分部的人就在楼下！所以他们才会选择走密道逃跑！

糟！

计划已经彻底泄露了！

米歇尔的脑袋里忽然猛地一炸，出现了一片短暂的空白。

“所有外围行动人员立即进入楼房，交替掩护！”她说出了一句自己最不愿意说出口的话：“我们暴露了！”

楼房后门的雨果立即掀开盖在自己身上的破衣服，从旁边的那架破烂的购物车里抽出了那支MP7冲锋枪。

旁边一个货真价实的流浪汉被惊得坐在地上朝后连连挪动，仿佛自己旁边站着一只猛兽。

他也许被吓坏了，刚才还和自己坐在一起，看起来有气无力垂垂老矣，而且身材有些臃肿肥胖的家伙忽然变得龙精虎猛，现在即便一头狼在他面前也经不起他一拳。

其实他根本不知道的是，这个看起来四十多岁并且略显肥胖的家伙并不是他本来就胖，而是他的破衣服下面穿着一件带防弹插板的战术背心，上面插满了MP7的弹匣。

这让雨果看起来是个虚胖的中年人，并没有一丝战斗力。

而对面巷口的两个小流氓忽然感觉自己背后涌来一股强烈的杀气，一个巨大的阴影掠过头顶。

他们俩人不约而同回过头来，康纳就像一个无声无息就站在背后的死神，并且张开了那件黑色的长袍，举起了杀戮的镰刀！

“糟……”

其中一个小流氓张开嘴，说出他人生里最后一个单词。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="23091786"  chaptername="第1072章  咖啡馆的枪声">加入书签</a>
</div>
