
雷欧表现出来的力量让在场所有人都感到震惊，他们纷纷都在猜测雷欧的身份，但在思考过后，他们的脸上全都露出了疑惑的神色，因为他们都找不到任何附和雷欧特征的知名强者。

不过，并不是所有人都对雷欧一无所知。

领队的那名灵族人有些身份，最近一段时间都在关注海神教会内部的权力争斗一事，对双方的一些主要人物也都有所了解，而雷欧这个最近一段时间经常出现在克莉丝身边的陌生人自然也就进入了他的眼帘。

只不过，因为雷欧身上没有太过明显都海族变异特征，所以他和其他绝大多数关注海神教会内部争斗的人一样将他忽略了过去。

要知道，在海神世界中几乎所有的强者都有一个特征，那就是身上海族化的特征非常明显，所以要知道一个人是不是强者，最简单的方法就是看他身上的海族化器官是不是足够明显，变异的方向是否存在偏差等等，像雷欧这样身上没有任何海族化的特征，但却又是一个非常强大的强者，这完全超乎了基本认知范围，灵族人做出错误判断也是情理之中。

“你是神裔圣堂的人？”那名灵族人虽然认出了雷欧来，但还是谨慎的确认道。

“是的。”雷欧点了点，然后略显攻击性的反问道：“神裔圣堂的人不允许参拜海神神殿吗？”

面对雷欧的反问，那名灵族人的脸色稍微难看了一点，没有回答，而是朝着其他灵族人示意了一下，继续往前带路。

虽然海神教会的纷争始终都被有意无意的限制到了教会内部，但外界各个势力对海神教会的纷争依然保持极大关注，明里暗里都有人选择了站队的一方。

因为都是居住在圣特鲁山周边，灵族和海神教会的关系很密切，而这些有着密切关系的教会高层现在差不多都加入到了神眷圣堂内，使得灵族先天就站在了神眷圣堂的那边。

但在灵族内部保持中立的声音依然很大，而眼下带队的这名灵族人就是一个中立派，所以当他认出雷欧的身份来，面对雷欧的质问，他选择不做任何回答，既不示好，也不与之发生冲突，甚至在后面的路途中，都没有转头看过雷欧一眼，完全将雷欧当作不存在一般。

灵族人的态度并没有出乎雷欧的预料，也没有追问，而是跟在队伍中继续往前走。

反倒是其他人都有些好奇的打量着雷欧，因为海神教会内部分裂成双圣堂一事已经成了最近谈论得最多的事情，只不过对于底层民众来说，这些上层的事情他们了解得并不是很多，只能收集一些只字片语的传闻，显然竟然有一个当事人在他们中间，如果不是环境不合适的话，他们中间或许已经有人因为好奇心开口询问雷欧相关问题了。

就这样带着各种心思的一行人沿着前人开辟的道路，继续朝着中心地带的海神神殿走去，没过多久就走出了那片危险的扭曲石林，来到了海神神殿前方。

海神神殿并不是单独存在的，在海神神殿周围还有一个海族建造的城市，这座城市名叫布亚罗奇，海族语的意思是世界中心。

这座城市是当时海族最大的城市，其主体建筑和海族常见的城市建筑没有区别，都是打磨的黑熔岩石，为了方便进入，所有房屋的出入口都在屋顶，在房屋外墙刻着一些装饰性的花纹，另外还有一些已经彻底枯萎的海底花园，分部在城市各处。

不过在城市中最醒目的就是那一座座代表海族远征军征服石阶的方尖碑，每一座方尖碑代表一个石阶，上面的浮雕则记录着征服世界的各种英雄事迹。

随着海神神殿从海底升起，这座城市也从海底升上了地面，海族人无法适应地面的生活，不得不放弃这座城市，城市的所有权则被移交到了灵族手中，只是不知道为什么原本定居于此的灵族最终却选择了离开这里，去到了圣特鲁山的山脚下建造灵都，将这座最靠近海神的城市给废弃了。

同样的情况也发生在海神教会身上，在灵族舍弃了这座城市后，海神教会试图将总圣堂迁移到这个城市，但最终结果也同样是放弃了，而其中原因被当作禁忌知识封锁了起来，不仅外界其他人不知道，就算是灵族、海族和海神教会内部的人也绝大多数不了解这件事。

不过，这座城市的秘密对于雷欧来说却不是秘密，因为他已经从禁忌书库的藏书中看到了相关的内容。

在这座城市中蕴藏了一股神秘的未知力量，长期居住在这里的人会在不知不觉中受到力量的影响，不仅仅身体发生了扭曲，就连思想也会扭曲发疯，而且整个扭曲过程不可逆转，哪怕离开了这座城市都无法逆转扭曲情况。

只是让所有关注这件事的人感到奇怪的是那些被神秘力量影响的被扭曲者会在情况变得最糟糕的时候忽然消失不见，曾有人做过测试，就这样盯着那些被扭曲者看，甚至还尝试着使用各种超凡力量，结果被扭曲者就在他们眼前凭空消失，消失得无声无息，没有任何先兆，也没有感应到任何力量。

不过，有人发现每一次出现被扭曲者消失的情况，布亚罗奇这座城市内就会多出一尊黑熔岩石形成的石雕，这座石雕像是天然形成的，没有任何人工雕琢的痕迹。

因为事情发生得非常诡异，没有任何解决办法，才使得灵族和海神教会先后放弃了这座城市，任由城市空置在这里。

不过，最近这些年有关这座城市也多了不少传闻，有来海神神殿参拜的人会在进入城市后，莫名其妙的看到一些人在城市某片区域生活，看上去像是长期居住在这里似的，但转头又看，那些人却有消失了。

因为海神神殿本身拥有消除他人记忆的力量，使得那些一些人认为笼罩在城市里面的那股力量其实只是海神神殿力量的延伸，一个抹去记忆，另一个抹去存在

这个城市的入口石一个类似圣拱门形状的巨大城门，灵族的人将众人带到了这里后，就停下了脚步，为首那人指着一条笔直的、通往海神神殿的道路，说道：“你们现在可以去参拜了，不过有一点我要提醒你们，如果你们感觉到不适就不要再走下去了，否则的话，遇到了什么危险，我们也无法救下你们。”

众人闻言，相互看了看，一时间不知道该做什么，有些人脸上写满了担忧，有些人则默默的祈祷。

只不过，在这些人里面，有两个人的神色表情都显得与众不同。

雷欧表现得非常平静，仿佛更被没有听到刚才那人所说得内容似的。

而另外一个就是自然萨满磐石古伽尔，他脸上露出的是一种激动的神色，和走扭曲石林时表现出来的那种担忧、谨慎皆然不同，就仿佛他在这个古老的废弃城市里面发现了什么对他特别重要的东西似的。

随后，磐石古伽尔似乎受不了心中的那股冲动，先行一步从拱门走入到了城市内，雷欧随后也走了进去，见到有两个人已经走进去了，其他人陆续也跟了上去，不过有三个人才刚刚进入拱门，就停下了脚步，脸上也浮现出来惊恐的情绪，眼睛失焦，表情茫然，仿佛看到了什么其他人看不到的恐怖画面一样，身体不断的颤抖，一些原本就很突出的海族化变异也变得更加明显了。

雷欧没有理会身后那些人的情况，他此刻更在意自己身上的变化，在他迈步走入到这个城市后，就能够清晰的感应到一股力量正在渗透到他身体里面，试图对他的身体进行一些影响。

不过因为他体内拥有的神灵印记太多了，这股力量还没有发挥作用，就被压制了下去。

一开始，雷欧以为这股力量是海神的力量，但他很快就发现这股力量根本不是海神的力量，甚至可能是一种反海神的力量。

之所以，他会做出这样的判断，完全是因为他用梦魇之力模仿出来的海神力量出现的排斥反应最强烈，仿佛是生死之敌一般，刚刚渗透到了他体内，就被伪海神力量给发现了。

另外还有一点，那就是在雷欧体内的海神印记对这股力量同样没有共鸣反应，同样存在极为排斥的反应。

雷欧体内的海神印记是源自于维纶世界海上的经历，只不过他的海神印记并不完整，或者说只是一个虚影，不像其他那些神灵印记一样能够被他利用，施展一些神术。

在进入到这个海神世界的时候，雷欧以为海神印记会发生蜕变，由虚转实，但他发现哪怕他能够从这个世界的海神信徒、海神教会的神职人员，甚至克莉丝这个海神神裔身上感受到最为纯正的海神力量，时刻让自己处于海神力量的影响范围内，但他体内的海神印记依然不为所动，仿佛维纶世界的海神和这个世界的海神不是同一个海神似的。

不过，现在雷欧体内的海神印记第一次在雷欧非主动的情况下自发的对某种力量产生排斥反应，而且这反应和雷欧模仿的海神神力产生的反应一模一样，这也让雷欧确认自己身体里面的海神印记并没有什么问题。

随后，雷欧顶着周围渗透过来的这种力量，沿大道快速的朝海神神殿走去，很快他就超越了先他一步的那个自然萨满。

在同那个自然萨满擦身而过的时候，雷欧能够感觉到那个自然萨满身体的情况非常糟糕，城市里蕴含的那股神秘力量已经侵入到了他的身体里面，他用伪装符文制造的伪海神神力显然不足以应对这种渗透，但怪异的是自然萨满的脸上却并没有露出任何惊慌和焦急的神色，反倒是一脸享受的样子，甚至身上发生了一些变异也没有察觉，仿佛精神彻底的沉入到了某种未知的幻境似的。

雷欧没有插手将自然萨满拉回来，因为即便他插手了，自然萨满身上那无比明显的能量波动也已经暴露在了灵族人眼中，离开这里之后，恐怕也是凶多吉少。

他不知道对方为什么要冒险来这里，或许对方就是想要死在这里也说不定，所以雷欧没有打算多事。

雷欧继续朝着海神神殿行进，很快就走过了一般的路程，但随后出现的情况却让他感到有些意外，因为就在他刚才往前迈出一步的时候，眼前的城市景象彻底的消失了，取而代之的一片深海的海底，周围全都是狰狞的海底山脉，一条由碎石组成的道路蜿蜒向上，本应该是海神神殿的地方却只有一个空荡荡的石台。

最让人惊讶的是这些景象并不是幻觉，他的精神网能够感应到周围海底山脉的存在，他的身体能够感受到四周强大的水压，甚至他都不得不使用灵能制造一个过滤呼吸器，才能够在海水中生存下来。

雷欧的第一个念头就是自己被空间传送到了其他地方，毕竟从种种遭遇来看，海神绝对是一个运用空间能力的大师，无声无息的将一个人送到另外一个空间应该不是什么难事。

但很快雷欧就否定了这个猜测，他并不是发现了什么线索，而是感觉自己并不是被送到了另外一个空间，而是进入到了一个叠加空间中，就像禁忌书库中那个本应该已经消失的地球联邦殖民星图书馆。

在稍微了解了一下周围的状况后，雷欧暗中在身上施加了一些保护手段，然后通过灵能制造的推进器，快速的朝着前方那个本应该是海神神殿的巨大石台游了过去。

很快，雷欧就游到了那个石台的边缘，他没有再往前去，因为他能够清晰的感觉到前方的危险，只要他靠近的话，就会有暴风骤雨一般的攻击出现，而且他还有中极为强烈的感觉，感觉自己现在的力量无法在这种攻击下生还。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="62887605"  chaptername="第一千零七十一章  神殿城市">加入书签</a>
</div>
