    入夜时分，谢云烟携着便宜小舅子，再回道士阡村大户吴家，来到大槐树下驻留片刻，察觉到一股恶意，针对家里所有人，大部分朝着后院而去。

    谢云烟估摸着应该是吴家家主吴钊海，按七情六欲入手，还能仔细辨别较粗的一股，落在一名女眷身上。

    “因爱成恨！白日里，人气混杂，遮掩住味道，我就琢磨不出来，现如今隐隐泛起，有点意思了。”

    谢云烟心里想着事，一股令人窒息的灵氛弥漫开来，哪怕阴风入体，浑身冰凉，一时间众人都不敢动弹。

    “乌龙山涯庭木客灵性具足，哪怕是发霉的树枝，都颇有灵效。可惜，这老货警醒地很，对人间修士十二分的戒惧，恐怕是榨不出多少油水。反观这棵士绅大家手植的老槐树，与家族一起茁壮成长，沾染了三分书香气，哪怕时人误解树性，还能屹立不倒，可见其灵性不在木客之下，更得灵物自晦之天性，灵根深藏之造化。”

    谢云烟没在蛊虫滋生，咒力怨结的老槐树上取材，而是目光扫视左右，捡起一根枯干朽烂，掉落在地的树枝，随手去掉多余的细枝，留下一条弯弯曲曲，如龙似蛇的主干。

    这时候，老槐树上怨结的诅咒之力似乎被激发出来，距离最近的千叶莲池四个角落石灯，橘黄色的豆大火焰，一下子萎缩至若有若无，旋即透发出乱葬岗上飘荡的苦绿色磷光，映照地吴家庭院惨绿凄寒，简直换了个人间。

    吴家下人从未见过如此诡异场面，被吓地浑身发抖，就连平时滑不溜丢的嘴皮子，都哆嗦地犹如风中酒旗。

    “道……道……道……道长！”

    谢云烟察觉到身后靠近过来的便宜小舅子，以他天不怕，地不怕的性子，这时候也是牙齿战战，咯咯作响，不由地暗笑：“你也知道害怕！”

    谢云烟抬头看天，群星闪耀，迅速锁定北斗所在，遵循玄门道统至理：执今之道，御今之有，按照此时北斗形象，左手掐着剑指，在右手握住的枯枝上，凌空虚画七星轨迹。

    “贫道法力低微，功行浅薄，不能请得诸位星君一并垂降，故而有请贪狼星君阳明垂恩。”

    话音刚落，吴家明处暗中的一干人等，耳边隐约听到一声狼嚎，远在天边，近在眼前，仿佛一头吞天巨狼从天而降，张开血盆大口，一下咬住吴家庭院惨绿鬼氛，全部吞没吃下。

    瞬息间，千叶莲池四个角落的石灯恢复橘黄色火光，刺骨阴风消失地无影无踪。

    谢云烟右手握住的枯枝爆碎成粉末，扑簌簌地落下。

    谢云烟暗道一声：“糟糕！我竟然忘了这茬。”

    话音未落，谢云烟使了个“脱袍让位”的身法，解下青衫道袍，将雌黄描绘的八卦朝天，顺手将一脸惶恐的王龙象抱住，单手旋动道袍，遮掩住两人的头顶。

    “哗啦”一声，老槐树上驻留的蛊虫，被贪狼星君神威震慑，统统失去性命，纷纷朝地面坠落。

    一时间，吴家庭院里下起了好大一场虫雨，犹如夏日午后的骤雨，来的快，去的也快。

    谢云烟提前防备，不仅他自己安然无恙，就连便宜小舅子也是片叶不沾身，叫许多人啧啧称奇。

    如此一来，可就苦了带路的下人，浑身上下都是虫豸，哪怕这些诡物没了性命，残留的余毒还在。

    于是，这口甜舌滑的下人便遭罪了，裸露在外的肌肤，迅速浮起风疹似的肿块，酸麻刺痒，疼痛难忍，一如吴家家主吴钊海新纳的四房小妾。

    一时间，那下人忍受不住，发出鬼哭狼嚎般的惨叫，闻者无不戒惧惊心。

    谢云烟皱起眉头，喝道：“聒噪！你这人，连一点未净余毒都经受不住，要你何用？”

    说完，谢云烟一脚侧踹，就将那下人踢地往后退了七八步，撞到千叶莲池的石板栏杆上。

    也不知道是他灵醒，还是福至心灵，竟然半推半就地往后仰倒，主动跳进千叶莲池里，故意发出一串咕噜噜的喝水声。

    这时候，吴家后院苦苦忍受蛊毒折磨的新妇，不仅去了如火中烧的痛楚，还感受到一阵清凉，睁开迅速消肿的双眼，看到吴家家主吴钊海，给予自己荣华富贵的男人，微微一笑，点了点头，很快就睡过去了。

    这几天，不分昼夜的折磨，早就把她弄地筋疲力尽了，还能睡上一个好觉，那就赶紧的吧。

    吴家家主吴钊海看到了小妾身上，风疹似的肿块，以眼睛可见的速度消失，缓缓地平复下去，又恢复如玉石嫩白的体态，心里不禁大乐，可以说是老怀大慰也不为过。

    他知道有家生子去请那青衫道人，也晓得那人并非普通江湖术士，就不再端起架子，起身离开四房小妾的暖房，迳自去了前面的庭院。

    “哈哈……哈哈！”

    庭院里，谢云烟单手护着便宜小舅子，用一种拖泥带水的步法，趟着地面避开厚厚的虫豸“地毯”，离开老槐树的范围，听到一阵爽朗的笑声，不由地暗笑：“正主来了！人未至，笑先到，霸气侧漏！这也是个獍枭般的人物！也对，非得如此，才能撑起偌大一个吴家！”

    在谢云烟看来，这吴家家主吴钊海出身大户，有祖辈余荫庇护，本人考取进士，有预备官身，宗祠家先照拂，真真是外道不进，邪法不侵，难怪有恃无恐。

    “问题不在吴家，而是那女人身上！很明显，她早就被人下了蛊，没准是蛊母之类，嫁入吴家后，得了老槐树阴气滋养，体内蛊虫繁衍生息，短短数日时景，怕是有千万之多，害不了吴家家主，反过来自己被害了。”

    这时候，吴钊海近前来，拱手揖礼道：“道长，有礼了！”

    谢云烟不慌不忙地单手回礼：“道长不敢当！我就是翻阅几本道经，自悟入道的散人！”

    吴家家主脸上不动声色，心里却是一阵敲鼓：“没得师傅领进门，仅仅凭几本道经就能入道修行，天纵奇才啊！”

    吴钊海看青衫道人的神色不似作伪，笑道：“道长说笑了！不知仙乡何处？来道士阡是路过？又或是特意登临？”

    谢云烟此次下山，就是为了履行乌龙山山君的约定，为它扬名积修外功，心里早就打好腹稿。

    “贫道乌龙山散人，姓白，名浪，草字额侯！”

    吴钊海琢磨一番后，很快品出一点味道来，暗道：“白浪白额侯，单名为贵，额侯？没有任何寓意，不见典故文章。这就怪了！”

    吴家家主转念一想，没有任何发现，暂时按下不提：“黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯。道长果然是出凡入胜之士！”

    王龙象心思跳脱不定，很快走出刚才老槐树下虫豸如雨的阴影，听到姐夫与吴家家主攀谈，心里暗笑：“扯淡！”也就不再理会这人了。

    谢云烟微微一笑，脸色稍正，这就是表示寒暄结束，介入正题了。

    吴钊海心里一紧，不慌不忙地在前面亲自带路，暗想：“果然是年轻气盛，如此沉不住气，看来可以拿捏得住。”

    吴家家规很严，家主一动，下人们也跟着行动，原本空空如也的前厅，两人还没走到，瓜果点心、蜜饯盐梅，这四色拼盘就备齐了。

    三人坐定，谢云烟看着上首正位的吴家家主，正声道：“吴郎，贫道法力低微，用的乃是江湖术士脱变法，将女眷身上苦痛转移出去，可以说是治标不治本。只要根源还在，日后恐怕还会发作！”

    吴钊海听到这话，忍不住拍案而起：“什么？”

    吴家家主盯着青衫道人，心里暗道：“这货怕不是拿捏身份，故意吓唬人罢！”

