    绕过几个山头，很快看到满山遍野的圣兽，悬浮在不远处的一个山洞前，异常整齐，宛如军队。

    “这地方不是灵气稀薄吗？这些圣兽，为何精气神如此统一，战力比之前见过的还要强大不少？”

    辰庸皇再次一惊。

    当年驱赶这些圣兽的时候，曾带领军队与之战斗过，这些圣兽尽管不弱，却远不如现在。

    本以为放逐到这里，不衰弱就不错了，没想到居然变得这么强大了。

    正在震撼，就看到山洞外空间一阵扭曲，两个人影突兀出现。

    当先一个，浑身火焰燃烧，身上金黄色的毛发，透露出黑色的纹路，正有着向黑色转化的趋势。

    一身修为，伴随火焰，给人一种煮沸时空的味道。

    “它的实力……”

    拳头一紧，辰庸皇神色凝重。

    眼前这位，正是要找的那位火胥古圣，当年被自己打伤，修为如何知道的十分清楚，本以为再难进步，做梦都没想到，达到了这种境界！

    比起他全盛期，都相差不大了！

    来到偏僻之地，不光族人实力未受损，自身实力还变得更强了……

    怎么回事？

    之前还觉得，凭借他们几人，晓之以理，动之以情，或许能拉拢过来，加入阵营，看到它的实力，顿时感觉再没了希望。

    “那位就是魔灵古圣？怎么进步了这么多，三年前我见过一面，没这么厉害啊！”

    不远处一位古圣压低的声音响起。

    辰庸皇这才注意到火胥古圣身边的那位古圣，一看之下，眉毛也情不自禁的跳动起来。

    墨灵古圣他也见过，巫魂进步起来更难，可现在……修为也达到了令人匪夷所思的地步……

    天真要亡我？

    “感谢主人再生之恩！我等愿追随主人，赴汤蹈火，在所不辞！”

    空中的火胥古圣，并未发现隐藏在山峰后面的辰庸皇等人，而是一躬身对着山洞抱拳。

    认主之后，没有着急离开，而是借助地下熔岩疗伤。

    使用了主人的方法，不光伤势很快恢复，修为似乎有了更进一步的趋势，让它说不出来的激动，对这位年轻的主人，感激之意更浓。

    “不用客气！”

    淡淡的声音响起，一个人影从山洞里缓缓飞了出来。

    看到这个身影，辰庸皇猛地一震。

    “他是少爷……”

    本以为是辰灵皇，想要找机会偷袭出手，与之同归于尽，当看清楚出现的容貌，辰庸皇懵了。

    正是去王城寻找龙血的那位少爷！

    不是去了辰灵皇的皇宫吗？

    怎么会在这……

    难不成，对方所说的那个主人是他？

    已将火胥古圣驯服？

    堂堂异灵族第一皇者，一向智慧无双，而现在，宛如宕机一般，脑子转不动了。

    “既然来了，就过来吧！”

    正在震惊，笑声响起，张悬看了过来。

    火胥古圣等人没发现，张悬却感受到了元磁力，明理之眼一转，已然发现了辰庸皇等人。

    呼！

    见被察觉，再不隐藏，笔直飞了过来。

    “庸皇……”

    看到是老对头，火胥古圣眼睛眯起，怒火燃烧，随时都会爆炸。

    “别动手！”

    张悬摆手。

    “是！”主人吩咐，火胥古圣不敢违背，但心中依旧愤怒，正奇怪主人为何要阻止，就看到这位异灵族第一皇者，来到跟前，抱拳躬身：“少爷！”

    “少爷……”

    眼睛瞪圆，火胥古圣急忙看向墨灵古圣，就见他也一头雾水，似乎不敢相信。

    称呼少爷，也就是下人……虽然地位比仆人高上一点，却也相差不大了！

    堂堂辰庸皇，异灵族第一人，甘心做下人，这……怎么感觉不对劲呢？

    “主人，他是你的下人？”

    再也按耐不住。

    张悬点了点头，笑着介绍：“辰庸皇称呼我为少爷，算是下人。庸皇，我刚收了火胥古圣为兽宠，以后有什么矛盾，就此作罢。”

    听他承认，辰庸皇虽不敢相信，还是情不自禁的点了点头，看向不远处的火胥古圣，一脸复杂：“我们又见面了……”

    他们都是异灵族最耀眼的强者，两者比斗，无人不知，无人不晓，号称数千年来，最强的一战……

    而今，对战的当事者，一个成了下人，一个成了兽宠……

    都彻底效忠这位叫做张悬的年轻人。

    想想都令人唏嘘。

    “嗯……”火胥古圣点头。

    本以为，主人跟它说，要带领族人回归，是一句空话，看到辰庸皇都是下人，这才明白……是真的。

    “庸皇，我已答应火胥古圣，让它帮你夺回属于自己的东西，而你也要承诺，圣兽与异灵族人，共同生存，不将其当成异类！”

    张悬看来。

    “谨遵少爷吩咐！”

    辰庸皇急忙点头。

    现在，就算想反驳，也没有资格。

    难怪能得到灵神的青睐，这位少爷，的确太强大了！

    连他都忌惮不已的火胥古圣，眨眼功夫，就被驯服，如此乖巧……真不知道如何做到的。

    “好了，现在已经拥有了和灵皇、星皇决斗的实力，也该去王城了！”

    知道一人一兽，想要彻底化解之间的矛盾，还需要不知多久，张悬也不催促，开口道。

    现在的他们，古圣三重级别的有四位，辰庸皇、亳埙古圣、墨灵古圣和火胥古圣，再加上龙骨神枪和狠人的话，已然达到了六位之多。

    古圣二重的也有四个。

    算上炼化的那些无魂金人，古圣级别这边已经有十多位，比起辰灵皇那边只强不弱。

    就算后者加上星皇，也没有任何畏惧。

    这种情况，也是时候，回到王城，宣布辰庸皇未死，揭露真相，与之光明正大一战了！

    “是！”

    众人全都神色凝重的点了点头。

    “孩儿们，你们先在这里等着，等我解决了王城的事，就带你们回到以前居住的地方……”

    知道这次事关重要，火胥古圣吩咐一声。

    这么多圣兽，肯定不能带，引起和异灵一族的大战不说，弄不好，全军覆没。

    为今之计就是让其在这里守着，众人回去，只要斩杀罪魁祸首的灵皇、星皇，将政权重新夺回来，剩下的就简单了。

