    第1320章1321馈赠

    苏媛媛听了谭绍庭的话，笑着点头“当然是最好了，以后空间的灵气会更加的浓郁了吧？”

    谭绍庭点头。“确实。”

    “那就开始吧。”

    谭绍庭的神识探进去，这个功法以前就用过，现在用起来也不为难。

    很快一条就好像是龙形的灵脉被谭绍庭拉出来。直接的送到了苏媛媛的面前。

    接下来三个孩子也都有，各自的收进空间里。这下空间应该是有一段时间不能用了。最后谭绍庭也放进自己空间一条。一家人都傻笑，现在露在外面还有一些灵石，他们一家本着不浪费的思想都收起来，就这样，也有几万块了。

    他们一家都在这里得到了实惠了，当然要把这里恢复了。

    绝灵石再次的堵在这里，外面保护的石头也再次的粘上去。

    这里再次的被他们恢复了，这样一家人才舒心了。

    可能是这里的灵脉太大，一家人特意的出去一趟，也没有感觉到这里的灵气有什么变化。

    “爸，咱们要把这个山洞堵上吗？”

    苏媛媛也正在想这个问题。这里本来就有，这不是他们的，堵上有点不对了吧？

    谭绍庭想了想，“还是堵上吧？媛媛，你会画隔灵阵吗？”

    苏媛媛想了想点头“我前一阵刻录过，可以画，就是品阶低。”

    “没有关系，你就画在刚才的位置。然后堵上这里，让灵脉也恢复一阵。”

    苏媛媛拿出了储物袋里画阵法的笔和朱砂，很快隔灵阵就画在了石头上。而且马上就被激活了。

    一家人都挺吃惊的。“这条灵脉有意识了吗？”

    听了妈妈的话，三个孩子也都有这样的感觉。

    谭绍庭皱着眉头“我刚才截取灵脉的时候确实挺轻松的。”

    齐雯甜甜的笑了“不会是送给咱们一家的吧？”

    一家人都有这样的想法，他们用石头堵住了山洞，以后的有缘人自然会有别的途径得到，他们只做自己应该做的。

    因为得了好处了，齐雯非常的高兴，感觉看着什么都顺眼。

    所有的任务已经完成了。一家人决定今天就往回返。

    晚上到了银月湖的附近，这里的人真的非常的多，他们一家为了不显得不同，也凑到了跟前去看看。

    谭绍庭看到了玄天宗的修士，他问一边的散修。

    “道友，银月湖到底怎么了？为什么这么多道友都在这个地方？”

    都已经过去好几天了，怎么还会有这么多人在这里等待？

    “前几天这里发生了震动，有人过来看说银月湖就好像开锅一样，而且这几天再也没有莲花的显现了。”

    “没有别的消息吗？”

    老者摇头“我一直都在，没有任何反应，而且有人下去过。什么发现都没有。”

    谭绍庭点头，一家人也没有继续站在湖边。离开这里找了安静的地方放上了三阶的防御阵。

    也没有在外面说什么。各自修炼。

    第二天，一家人看着湖边的人少了了很多，也没有过去看，直接的离开。

    三天后他们才回到小院里。这才放到来齐昊齐轩两个。

    他们两个出来就哀怨的看着父母兄姐。

    齐雯笑着抱起他们两个，过了一会儿才好了。

    回到这里，一家人都放松了下来。也有心情整理这次的收获了。

    看着地上这么多的储物戒，储物袋，他们父子都羡慕媳妇妈妈的好运气。

    “来吧，咱们看看，我已经试过了。丹药保存的不行，灵石还可以，玉简我没有拿出来。”

    一家人坐在院子里整理。很快灵石就堆满了院子。

    这次是一家五口人分了，以后的东西占的地方就小了很多。

    丹药虽然废了，可是装丹药的玉瓶都留下来，

    玉简也是非常的多，这样他们一家人也不出去了，就在家里看。

    有很多的都是重复的放在了一边，有用的也是非常的多。

    年代不等，但是苏媛媛知道都是梦雪儿那个时代的，而且几乎都是来救她的，这个女人的人缘还是非常的不错的。

    最让苏媛媛高兴的是有一个化神期的阵修，他的玉简，书籍对自己有非常大的帮助。

    也知道了自己之所以没有危险，是因为控制着阵法的两位看守已经死了。

    要不然就自己这点修为，估计着进去就会成为渣渣了。

    一家人整整一个月没有动，所有的书籍，玉简都看过了，每个人都有收获。

    齐彦是最高兴的，他得到了一本剑法，而且后面还有剑阵的介绍。

    他们兄妹三个都拓印了一份，都要学习的。

    齐泓知道自己不能只是对灵植，丹药感兴趣。剑术是一定不能丢了了。

    想要活命，就要有自己的底牌。

    虽然药宗的人出去不会被人围杀，可是自己也不想太憋屈了。

    齐雯是因为知道了自己的体质，而且娘还交代了很多，娘俩已经把梦雪儿的隐藏功法用上了。

    她已经快要十四岁了，懵懵懂懂的对男女之间也了解了一些，也知道自己的体质非常的危险。

    不想受制于人那么就一定要强大起来。

    谭绍庭更加的有急迫感，他本身的条件不如媳妇和孩子们，想要有能力保护他们，就一定要强大，那么就要需要付出比别人更多的努力。

    这一个多月，让一家人都收获满满的，这才想起来还没有去交任务，幸亏没有时间限制。

    一家七口出现大街上，突然间觉得喧闹的人群中，别有一种体会。

    齐昊齐轩两个现在已经认识了所有的字，药浴也一直在泡着，不过并没有让他们引气入体，太小了，怎么也要五岁以后，就怕会对他们有影响。

    两个小的还是在父亲和哥哥的怀里，人太多，他们太小了。

    第一件事就是一家人去交任务。换成了灵石后去灵食阁大吃一顿。

    齐昊齐轩两个觉得美味。齐雯他们兄妹三个觉得也就是一般。

    吃饭的人特别的多，他们坐在下面听到了很多城里的消息。

    最多的还是胡雪琴的消息。听说那种烈焰狮的尸体被带回来了。还有人说城主怀疑胡雪琴的死是人为的。

    (本章完)

