    爷爷看了一眼算命瞎子又看了一眼老张头，表情愈发凝重，半晌才接着说道：“你们虽然答应了另外两大新晋护法，只是自己却也受伤颇重，如果让你们进去，怕是连最后一丝生还的希望都没有了。”

    两个人相顾无言，只看见爷爷从怀里掏出来一个鎏金木盒。这木盒上面的油漆早已剥落干净，只剩下斑斑点点的痕迹。给人一种十分厚重的感觉，看起来似乎年代久远。

    算命瞎子跟老张头一看见爷爷掏出来这个鎏金木盒，顿时诧异道：“老杨，你要动用这个东西？”

    爷爷苦笑着摇了摇头，解释道：“现在的情形恐怕已经无须我多说了，外面强敌伺机而动。即便除掉茅山马家明摆着来抢，也还有其它一些平日里不显山不露水的人物。我此去万人坑，怕是也难再出来。”

    爷爷叹了口气，转头看向我，目光充满了溺爱与无奈，接着缓缓说道：“九龄尚且年轻，自保尚还不能，这东西也不能放在他身边。否则你们就成了众矢之的了，所以我把这个空盒子交给你们带出去，只要他们不确定这东西的具体下落，那么你们就还是安全的。”

    爷爷似乎十分不舍的将目光从我脸上一看，看了看万人坑，接着说到：“这个东西我带进去，你们就在这里等我，一个时辰内我若是还未出来，你们就走吧，走得越远越好。若是我出来了，那么我们再从长计议。”

    他一边说一边手上不停，飞速的点了几下那个鎏金木盒。只听见“噼里啪啦”一声开关启动的声音响起，那鎏金木盒竟然如同水莲绽放，徐徐打开，出现在我们眼前的又是一个盒子。

    里面那个盒子我还没看清楚，只看见大概是多角形铜质的，就被爷爷一把抓住，放进了怀里。

    爷爷站起身来，转头看着老张头跟算命瞎子，语重心长的说道：“这东西随我入坑，旁人定想不到。即便知道了也没胆子来拿，有胆子也不一定有本事拿得走。所以我若是出不来，九龄就托付给你们了。你们守他七年，七年后若是他学有所成，可让他来取走，若是不成，便让他平凡的过完这一生吧。”

    话音未落，爷爷便干净利落的转身离去。一路朝前头也不回的钻进了那越来越耀眼的绿光之中，随后身影消失在我们视线里。

    我心里像是被什么东西堵住了，难受的要命。明知道这可能是我最后一次见到爷爷了，但是却被算命瞎子跟老张头拖住了，怎么也挣脱不开。只能哽咽着，朝着爷爷消失的方向大吼道：“爷爷你回来！”

    爷爷似乎听见了我的呼喊声，与绿光之中缓缓转身，朝着我笑了笑，还摆了摆手，似乎在跟我说再见。随后再次转过头，猛地跃起，那绿光似乎都因为爷爷徒然提升的气势而暗淡了几分。

    之后我就只看见爷爷猛地朝着下面坠下去，那被逼迫的绿光之中，我似乎看见了一个深不见底的洞穴。爷爷很快就跳了进去，这次是真的消失在视线之中了。

    而随着爷爷身影的消失，那绿光突然再次大盛起来。从那深不见底的洞穴之中，冲出来一道巨大的绿色光柱。这绿色的光柱越来越粗壮，越来越耀眼。随后噪声大气，仿佛我们耳边有成千上万的蚊蝇在飞舞一般，吵的我脑袋生疼。

    我隐约听见身边的老张头跟算命瞎子，似乎是不约而同的出口呼喊道：“你带九龄先走！”

    与此同时，那洞中爷爷的声音也再次响了起来：“冤冤相报何时了，此去轮回尚有路，奈何桥上有奈何，孟婆汤里寻来生，碑上无字我自清，天下太平起昆仑！”

    爷爷话音一落，我身边的老张头跟算命瞎子，突然同时朝着爷爷的方向喊道：“老大！”再回头，两个人早已热泪盈眶。

    我虽然不懂爷爷这话到底什么意思，但是看见老张头跟算命瞎子的样子，猜也能猜到几分，爷爷怕是真的有去无回了。

    当下只觉得当头棒喝，再也忍不住，放声大哭起来，冲着那洞穴的方向就哭喊道：“爷爷，你快回来！”

    我哭声一起，爷爷的声音突然再次响起：“东木南火西金北水中央土，聚五行转乾坤，急急如律令，起！”

    随着那个“起”字话音一落，那漫飞舞的绿光似乎变得急躁起来。四处飞舞，只是好像被什么看不见的东西给拦截了，只能在一定范围内胡冲乱撞。随后只见一道巨大的绿色火柱，从那洞穴之中拔地而起，直上云霄。

    这一刻，我直觉心脏突然空了一般。茫然中被老张头跟算命瞎子按着，一起面朝那个洞穴跪下了。

    老张头已经泣不成声了，算命瞎子哽咽着说道：“老大，你放心，我们昆仑不会绝后。七年后，我便是不要这条老命，也会带着九龄前来，解除封印，让你入土为安。”

    这短短几天的时间，我似乎已经经历了太多太多。以前连想都不敢想的事情，我恨透了茅山马家，恨透了那个扶白。

    爷爷再也回不来了，而父母我也不知道在哪里。仿佛全世界，在这一刻都抛弃了我。

    就在我悲痛欲绝的时候，突然一道天雷响起。这天雷的声音较之之前文先生给佘庆子下的套，不知厉害了多少倍。我只感觉到整个大地为之一颤，面前的绿色火柱也随之黯淡了很多。

    而伴随着这绿色火柱的暗淡，爷爷的声音却再次响了起来，只是这次只是简单的一个字：“镇！”

    随着这个“镇”字响起，那洞穴之中突然又冲出一道光芒。这光芒是金黄色的，比之前那直冲云霄的绿光要亮眼的多。这金黄色的光芒升腾起来后，我再也看不见东西了。半晌之后，等我缓缓睁开眼睛的时候，眼前却什么都没有了。

    绿色的火柱消失了，金黄色的光柱也不见了。身边只有老张头跟算命瞎子老泪横流，以及地道里闪着微弱光芒的那个火把。

