    唐家里的一处雅阁，唐家的高层凌笑与残豹皆坐与其中。

    唐老爷子是唐家辈份最高的人，自然是坐在上席之首了，他的左下首是唐天豪接着是唐进唐福唐纲领等人，在他右下首是凌笑其后是残豹。

    唐老爷子看着凌笑问道“我听天豪说你来找我这老头子炼一件灵器不知是真是假？”。

    在进雷池之前，唐老爷子可是眼前看见凌笑取出两件高阶灵器的，在出雷池前也能感应到那看不清楚的大鼎肯定也不是什么凡物，他可不大相信凌笑真是来炼制器的。

    “唐老爷子，晚辈确实是来求老爷子出手帮晚辈炼制灵器的”凌笑应了一声，手中多出了一把似剑非剑，似刀非刀的武器。

    冰火剑，这是宗门的藏器阁中的长老送给凌笑的。

    这把剑器早没了最核心的兽丹，却依旧如玄器一般能使出属性攻击，实在是罕见兵器，所以凌笑一直认为这冰火剑原来应该是灵器级别的兵器吧。

    刚好这冰火剑与他的属性相符，正好能发挥他的双重属下，让他最强的冰火属性发出强大的攻击，所以他才要求重炼冰火剑。

    如今他手上有冰火双属性的兽丹万年玄铁以及万年深银这些材料，可算是万事具备只欠东风而已了。

    唐老爷子乍异地着凌笑老中的剑器，他还是第一次见铸造如此特别的兵器。

    不只是他，就连一旁的唐家人皆是饶有兴趣地看着那兵器，神色间都露出了疑惑之色。

    “纲领，将那兵器拿来给我看看”唐老爷子对着唐领纲说道。

    唐纲领手到凌笑跟前，将那冰火剑接在手中，然后呈上去给唐老爷子。

    唐老爷子端详了一下那冰火剑，粗糙的老手在剑身上缓缓地摸了过去，神情显得极为激动，就像是在抚摸着初恋情人的手一般，轻轻的，柔柔的……

    蓦然，唐老爷子随手一挥，剑气散发一寒一热之气。

    “除了打造完美之外，这剑纹又是如此高深复杂，而且还是双重属性兵器，这铸造者绝对是一代大师，我不如他也！”唐老爷子感慨道。

    唐老爷子何许人也？

    他乃南域堂堂一代灵器宗师，在南域仅此一人而已，他居然只看眼前这一把玄器，就能断定自己炼器水平不如铸造冰火剑的主人，可见这冰火剑曾经是什么样级别的兵器了。

    凌笑有些紧张道“老爷子，我这剑还能回炉打造吗？”。

    双属性的兵器罕见，合适他用的兵器更是罕见，如果冰火剑不能重新铸造，那他就缺少称手的兵器使用，这让他多少觉得有些遗憾了。

    “可以是可以，只是……无法能让它恢复巅峰了，而且这冰火双属性的兽丹十分罕见，我们唐家也没有珍藏啊！”唐老爷子有些为难地应道。

    “兽丹晚辈已经解决了，只要老爷子点头就可以了”凌笑说道。

    唐老爷子看了凌笑一眼，接着又道“兽丹有了就好办了，不过灵器所需的材料……”。

    唐老爷子还没说完，唐天豪就有些迫不及待地说道“这个凌小兄弟早备好了，凌小兄弟快拿出来给老爷子看看你的诚意”。

    凌笑随手一挥，两块强大的石块又出现在了众人面前。

    唐家的人都见过了这两块材料，可是再次见到，依然掩饰不住内心的激动。

    在上首的唐老爷子先是愣了一下，接着长身而去，老目中泛着无限的精光。

    “这么大的万年玄铁，还有万年深银，这……这太好了！”唐老爷子来到两块材料前激动地说道。

    他们唐家早就缺少炼制灵器的材料了，如今这两块罕见的极品材料在眼前，老爷子也甚是高兴和激动。

    “这活我接下了，我保证可以还给你一把高阶灵器！”唐老爷子拍胸应道。

    他一下子都将凌笑之前是否在炼器池当中有没有获得异物一事忘得干干净净了。

    “如此就有劳老爷子了”凌笑拱手称谢道。

    接下来两天，唐老爷子和唐纲领则在被轰下来的炼器池旁替凌笑炼制灵器。

    主峰虽然被轰平了，可是炼器池还存在，只是变得比原来大了许多，经过一番布置之后，还是可以利用里面的雷火炼制灵器的，但是要长期保存下来，还必须大费一番功夫再布下大阵才行了。

    凌笑则与唐天豪一直在商议合作事宜。

    经过一翻讨价还价，凌笑以两大块材料换来了唐家十把灵器，以及数十把高阶玄器，以及唐家的一个承诺。

    别看凌笑赚了很多，可是在唐家眼中，他们赚得更多。

    那两块材料加起来有一千多斤，足以让他们炼制一百多件灵器了，这数量可是顶过他们数十年的产量了，这可以让他们狂赚翻了，相对十把灵器和那数十件玄器，真是不值一提。

    转眼又过了两天，在炼器池上空异象突起。

    只见一头有九首的凶兽影浮现了出来，九颗可怕的龙蛇头在不停的咆哮不停。

    周边的唐家人更是被吓得胆寒心惊，众人看向那虚影，一股寒气冷到了脚底，一些实力低微的更是被吓得脚软，直接摔倒了。

    九头龙蛇八阶高阶的灵兽，它的可怕威慑力可不是乱盖的，它的凶名是在上古就存在了的。

    炼池器旁的唐老爷子和唐纲领被这吓了一大跳，唐纲领更是被吓得踉跄倒退了开去。

    “居……居然是九头龙蛇，这……这件灵器绝对能成为高阶灵器，纲领快去叫那小子过来”唐老爷子双目泛光地说道。

    唐纲领不敢停留，立即飞身去找凌笑过来了。

    那凝成的剑器居然自动从唐老爷子手中扎挣了开去。

    “刚成灵性就想逃，门都没有”唐老爷子诧异了一眼，单手一招，一股强大的灵气将那剑器给禁锢住了。

    半空之中的九头龙蛇大怒，居然朝着唐老爷子扑了下去，看样子想吞噬唐老爷子。

    可惜，它只不过是虚影，已经不复当年的凶威，被唐老爷子一击而散了。

    这时，唐纲领带着凌笑来到了。

    “小子快过来，将精血喂在剑上，它就属于你了”唐老爷子对着凌笑大声道。

    说罢，他将手中的剑器松了开去，那剑器立即就朝着那雷火池中钻进去。

    “凌兄快追，剑器以有灵，别让它逃了，要不然可难追回来了”唐纲领急忙叫道。

    凌笑知道这老爷子肯定是故意将剑器放走的。

    不过，这能难得到他吗？

    只见他风属性全开，又迈着灵动的步伐，很快便到了剑器之前，就在剑器插入雷火池之时，凌笑单指一点，一点精血从手指朝着那剑器飞了过去。

    剑器在落入雷火池前，还是沾上了凌笑的精血。

    咻！

    蓦然，一股冰火的灵气瞬间绽放了起来，就连附近的雷火都被震得荡起了层层波浪。

    九头龙蛇虚影再起，只见它长啸了几声，最后才没入了剑器中不见了。

    这时，在炼器池上空，出现了一把全新的剑器。

    只见那剑器与原来已经完成变了一个样，剑柄形似龙首，又有几分酷似蛇首一般威武不凡，剑纹之上除了繁杂的纹路之外，还有一头栩栩如生的九头龙蛇的刻影在里面，那剑身泛着一蓝一红的剑气，未近其身已感受到了那可怕的杀意，原来那似剑非剑，似刀非刀的剑刃也大有不同，居然在那剑刃之上多了尖税的牙齿，尤如九头龙蛇口中的那嗜血獠牙一般可怕。

    只从外观看来，只要一眼便会被它给吸引住了。

    这是一把杀意凛然的灵器，是一把战意十足的灵器，是一把威风十足的冰火灵器。

    唐爷老子老目激动地看着全新的冰火剑喃喃道“隔合度高达百分之九十，这……这是一把七阶灵器，老天啊，我终于也炼制成一把高阶灵器了，哈哈……”。

    唐爷老子失态的疯笑声传遍了正个唐家，在唐家的山峰之间回荡不休。

    那些唐家子孙个个皆是朝着唐老爷子的方向膜拜而去。

    “恭祝老祖宗成就高阶灵器师……恭祝老祖宗成就高阶灵器师……”。

    一道道膜拜的声音从各个角落传了出来。

    他们都是炼器世家的子弟，对炼器的执着不是常人可以理解的。

    时历近万年，唐家终于成就了一名高阶灵器师，这能不让他们欣喜若疯吗？

    唐家的高层们，纷纷朝着炼器池赶了过来，他们都想一睹高阶灵器的风彩。

    凌笑被那柄酷意十足的冰火剑给深深吸引住了，而且他还明显能感受到这柄剑器给他的亲切之意，有一种血脉相联的感觉。

    “过来吧！”凌笑朝着悬浮在半空的冰火剑，轻轻招了招手说道。

    他并没有使用任何灵力，也没有使用精神力的牵引，那灵剑仿佛能听懂他的话一般，尤如乳燕归巢朝着凌笑飞了过来，而且还在凌笑四周欢快的莹绕，似乎很高兴地样子。

    唐老爷子和唐纲领看到这一幕皆是傻眼了。

    灵器固然产生了灵气，可是真要与主人达至人器合一之境，除了认主之外，还要长期与灵器培养感情，等与灵器心意相通之时，才能达到的一种境界。

