
　　科林心情低落的回到的了道场。和丹尼尔相比，科林的人生经历其实也没多到哪去。她曾经有过一个幸福的家庭，她的父亲叫做李·温是纽约市哥伦比亚大学的亚洲历史学教授，她的母亲则是一名日本女性，不过双亲在她很小的时候便已去世。他被自己的外公养大，外公死后，她就继承了外公的道场。

　　她的一辈子都围绕着这家道场生活。这也导致了她的生活圈子并不大。

　　或许是两个单纯之人的互相吸引，导致当她遇到丹尼尔之后，很快就与其陷入了爱河之中。

　　也是因为如此，她更难以接受丹尼尔和其他女人有什么牵扯。

　　每当科林有什么烦心事的时候，她就会练剑，这是她师傅告诉她的办法。以往的时候，这种办法都非常有用。

　　可这一次，科林翻涌的心绪依然无法平静。、

　　科林认为那是自己的强度不够，她双手持刀，狠狠的做了两个深呼吸，就打算再次开始训练。

　　“碰！！”大门被人暴力踢开。

　　出于武者的本能，科林立刻持刀对准了大门处！

　　可和她想的不一样，闯进来的不是地狱厨房的混混或者其他什么糟糕的人，而是警察！

　　全副武装的警察！

　　“NYPD！举起手来！举起手来！”

　　科林都懵了，说真的，这还是她十几年来第一次看到自己家进来警察。以往的时候，警察可不会随便来地狱厨房。

　　科林第一时间，就是怀疑这帮人是黑警……你不能指望地狱厨房的人对警察有什么好感。

　　但看到对方全副武装，科林又觉得不至于，就算要索取贿赂，也不用搞这么大场面。

　　“举起手来，放下手中的武器，否者我们就开枪了！”一群警察全副武装的举枪指向一个女孩子，这场面……还是蛮有迷惑性的。

　　科林还是丢下手中的日本刀，形势很明显，她就算能打，也不可能是这么多警察的对手。

　　很快科林就被铐上了手铐。

　　当科林被带出来的时候，她看到了自己的朋友克莱尔和之前那两个律师正在和警察争执，很快克莱尔就注意到了她，然后克莱尔就冲上来，想从警察手中拯救自己。

　　那些警察显然认识克莱尔，所以只是将她拦住，也没有多做什么动作。

　　“克莱尔！！！”凯现在很生气，他能理解地狱厨房的人不喜欢警察，可特么，难道他这个好警察也没有一丁点公信力？凯自认自己接任十五局局长之后，做的还相当不错。“她有没有被冤枉，不是我说，也不是你说，而是看证据的！我希望你能冷静一点，不要让我难做。”

　　马特和弗吉也立刻上去拉住了克莱尔。

　　他们都是克莱尔的朋友，和科林相反不太熟悉。克莱尔这个人，有着一副天然的热心肠，只要是她的朋友，都知道她的为人。所以只能赶紧劝她冷静一点，毕竟按照法律，不管科林有没有罪，克莱尔的所作所为绝对是犯罪了，妨碍执法，这个罪名可大可小。

　　科林自己觉得没罪，所以也帮忙劝说。

　　克莱尔也算是冷静下来了。

　　可这边刚刚消停，马上麻烦又来了。

　　就在局面控制住了，凯打算带人走的时候。一个男人突然冲了出来，对着科林身边的警察就是两拳，将他们打飞。

　　凯都惊了，特么什么时候NYPD的震慑力这么弱了，光天化日之下就打算在警察面前抢人？

　　太特么不把警察当回事了吧？

　　哗啦！

　　现场瞬间几十把枪对准了那个男人。

　　那个男人把科林护在身后，面对几十把枪一点也不虚。

　　“丹尼尔！！你疯了！”克莱尔尖叫道。

　　丹尼尔看到克莱尔，在看看周围的警察，但脸色依然坚定：“有我在，谁也别想伤害科林！”

　　凯没管这个白痴，而是快步走到两名被打飞的警察身边。

　　“法克！法克！”两名警察都肋骨骨折，其他的伤势还不清楚，但绝对算重伤！看到这情况，凯也火了，你大爷的，这特么叫什么事？！！

　　凯直接拔出枪，指着那个丹尼尔。

　　“给你三秒钟！投降，或者死！”凯真的动杀心了。

　　科林一把抓住丹尼尔：“丹尼尔，不要！”

　　“昆仑第66铁拳！请赐教！！”

　　看着一个老外莫名其妙的给自己使用抱拳礼，凯顿时就凌乱了，什么乱七八糟的？天籁小说网

　　还昆仑，你特么怎么不修仙呢？

　　深井冰！

　　碰！

　　凯直接开枪！

　　丹尼尔头一摆躲过了子弹，这货真的躲了子弹。

　　然后一个起手式，双拳直取凯！

　　可惜，在凯面前摆弄武功……想多了，凯一个滑步向前，插进了丹尼尔的脚步之间，然后身体微微侧，狠狠的靠了过去。

　　嘭！

　　然后丹尼尔就飞了出去。

　　摔在地上的丹尼尔刚刚准备跳起来继续打，可马上……

　　嘭！

　　他的大腿中了一枪，然后爬不起来了。

　　丹尼尔其实是可以使用气来给自己治疗的，但……这玩意的疗效没那么快，毕竟边上有几十把枪指着自己，再怎么治疗也赶不上对方的子弹快。

　　于是丹尼尔被捕。

　　罪名是妨碍司法公正，袭警，拘捕，谋杀未遂！

　　克莱尔差点疯了，什么情况，她的两个朋友就被抓了。

　　……

　　在克莱尔的要求下，马特和弗吉没办法，只能成为了科林和丹尼尔的律师。

　　其实马特和弗吉也很苦恼，科林是个什么情况，他们还不清楚，可丹尼尔是真的没得洗了，根本洗不动，现在那两名警察还在手术，要是死了……那乐子就大了。

　　但克莱尔的拜托……走一步看一步吧。

　　科林被带到警局之后，由凯亲自审问，作为她的律师马特和弗吉有资格在一旁。

　　凯也很痛快，直接甩出了一沓照片。

　　“这些人你应该认识吧。温小姐。”

　　科林皱着眉头接过了照片，接着脸色越来越凝重了。

　　“他们……他们都是……我曾经的学生。”

　　“嗯，承认，那就好办了。”凯点点头：“接着看看这个。”

　　凯又丢出一沓照片。上面全部是被抓的那些忍者的照片，这些忍者身上都有着经过手术的痕迹，他们每一个人胸腹处都有一个超大的Y字形刀疤，明显是通过手术打开了胸腔腹腔。

　　“这……这怎么可能？！！”科林整个人都在发抖。最后一把丢掉照片，整个人拼命的往后缩。仿佛是看到什么可怕的东西。

　　“看来你认出来了，这些忍者全部是你的学生，或者说他们都在你的道场学习生活过。”凯没有在乎科林的表情，而是冷淡的说道：“现在你知道我们为什么要抓你了吧？这些孩子，全部都是在你的道场学习后不知所踪，然后他们现在出现了，却是一群毫无理智的杀人机器，他们也是前些天儿童失踪案的凶手！”

　　凯看向马特和弗吉：“我们有理由怀疑，这位温女士在招募、训练甚至是诱拐一群未成年人作为杀手！马特，你们还要为她辩护吗？”

　　弗吉长大了嘴看向科林，然后猛然摇头！

　　可马特却站了起来：“韦恩局长，我相信我的当事人。”

　　马特从科林的血流声，心跳声可以听的出来，科林是真的不知道。她的情绪是做不了假的。

　　震惊、恐惧、悔恨甚至是逃避，他都听的一清二楚。

　　“马特！！！”弗吉非常愤怒。“这个婊子在训练杀手！！”

　　凯淡淡的说道：“不仅如此哦。这些忍者的年纪都非常年轻，他们都是街头一些无家可归的孩子，至少在他们失踪之前，他们全部都未成年。”

　　“不不不！我没有！我没有！我只是想帮助他们！我……我真的没有！”科林回过神来了，她状若疯癫的嘶吼着。

　　凯没有理她，而是拿出了一堆资料：“我知道，你给他们免费食宿，帮助他们读书，教他们武术，然后把他们送走，现在他们全部变成了没有自我意识，没有感情的杀手，如果这也算帮助的话。”

　　那些忍者被抓，虽然什么都不说，但这不代表着警方就毫无办法。因为他们本身就是最好的证据，只要有了他们的样貌和DNA找出了他们的资料并不难。顺着这些，警方很快就找到了科林。

　　那些孩子都是地狱厨房以及周边区域的无家可归的孩子，这种事在美国很常见。不靠谱的父母哪都有，强调自由的美国就更多了，自由是个很好的借口，很多人不想负责，就喜欢拿这个说事。

　　美国的教育真的很有问题，他们强调个人，强调自我，强调自由，但偏偏却不喜欢谈责任，仿佛任何阻止你为所欲为的东西，都是糟粕，都是自由之敌。自由万岁，很容易就演变成为自我万岁。那些父母只顾自己爽，对于爽完之后的副产品，根本不在意，很快就将其丢给福利机构。

　　可福利机构……那玩意，全世界都不靠谱。

　　于是那些孩子很容易就变成无家可归的流浪儿。

　　科林收留了他们，这是好事，如果没有后面那些东西的话。

　　“这里面或许有误会。”马特说道。

　　“误会？”凯诧异的看向马特：“你在法学院学的就是这个？那你一定是被骗了，学费白出了。法律就是法律，马特，不要感情用事，还有，她虽然长得漂亮，但你又看不到，所以没差，你有两个女朋友了。”

　　“我不在乎她是否知情，马特。”凯冷冷的看着科林：“说真的，我更想一枪打死她。她有罪！不管她知不知情，她都利用了那些孩子，并且将他们扼杀！把他们变成工具，这比杀死他们更加可恶。她拼什么因为一句不知情，就可以逃避惩罚？马特，告诉我？你学法律就学了这些？”

　　马特张张嘴，看着面若死灰的科林，他无话可说。

　　“劝劝你的当事人，把她知道的一切都说出来，或许法官会考虑给她减刑。”

　　说完凯站起身来，直接离开。

　　……

　　“为什么要那么对科林？！！你们这些禽兽，刽子手，科林是个很好的姑娘，你们不能抓她！”丹尼尔自从被抓之后，情绪一直很激动。乔伊和她带来的律师都无法让其冷静下来。

　　负责审问他的乔治也很无奈。

　　这个时候，凯走了进来，他拍拍乔治，让他先出去休息一下。

　　“看来你很喜欢那个女人？喜欢一个工作是将孩子培养成杀手的婊子？兄弟，我得说，你的眼光很一般！”

　　丹尼忍着身体上的疼痛，他的伤其实已经差不多，至少不流血了，但疼还是一样的疼。丹尼尔挥舞着双手，情绪激动地喊道：“你凭什么那么说科林！她是个好人，她一直在帮助其他人！”

　　“帮助？”凯立刻说道：“可以给我详细说说吗？”

　　“当然！科林一直帮助那些无家可归的人，她给他们送衣服，送吃的，她还收留那些孩子。帮助他们走上正轨，给他们吃的，帮助他们学习，让他们成为有用的人！”

　　丹尼尔喜欢科林，就喜欢她的善良。

　　嗯，就是这样。

　　至少丹尼尔是这么认为的。至于是不是……见仁见智嘛。

　　凯有些不耐烦的摇了摇头，说道：“帮助？怎么帮助？把生活困难的孩子召集起来，给他们吃喝，然后开一场杀手预备役选秀大会？”

　　“你到底再说什么？！！”丹尼尔表示你是胡说。

　　凯也懒得解释：“先不要操心你的女朋友了，操心下你自己吧。”

　　说着凯看向了乔伊和律师：“你们应该知道他被起诉的罪行了吧？我也懒得询问了，反正执法记录仪上有视频，证据确凿，直接上法庭吧。还有他不允许保释，原因是他太危险了！这个白痴，一下子把我两个弟兄打进了医院，到现在他们还在抢救！”

　　“我不是有意的！是你们先抓的科林！我才……”

　　“住口！你个混蛋！我们是警察！我们抓她是有证据的！可你这个白痴凭什么伤人？就因为你觉得那个婊子是无辜的？所以我们警察就是坏蛋？法克鱿！谁特么给你的权力？是你那个快被破产清算的兰德集团吗？！听着小子，我要让你一辈子都呆在牢里！”

　　说完，凯就摔门而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十四章：死定了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 