    宋广田没好意思说下去的话，张本民自然知道，不就是夫妻间那点事嘛，无非是由在上面的奋力耕作变为在下面的静享其成。就此话题，张本民琢磨着还不能与宋广田开玩笑，毕竟一直以来相处的方式都极为正经，万一陡然间荤腥味大了，熏得心里还不太舒服。

    “嗌，你说你不到校上课，整天干些啥呢？”宋广田突然想起了这个事儿，“要不，你看这大院里哪个地方能待得住，俺帮你介绍过去。”

    “俺没想过进大院待着，家里还有不少事等着呢。”张本民道，“俺要先收拾个像样的房子，老房子住不惯，早就想翻建一下的，可奶奶不给，她老人家现在一心向佛，老宅念旧根本就舍不得，说老物件不能动，可以渡过去渡将来。”

    “哦，那就甭打老房子的主意了。要不这样，你重新弄块宅基地，新建一栋就是。”

    “用不着，俺要到果园里去折腾一下，那边本来就有三间瓦房，俺好好收拾一下就成。”张本民道，“等弄好了，请你去坐坐，保证你会羡慕的。”

    “是嘛。”宋广田淡淡地笑了笑，明显是不相信。

    “不信是嘛？”张本民也笑了，“打个赌咋样？让良心说话，不能口是心非，到时你要是觉着好，就帮忙在大院里头物色个位置。”

    “哦，你还是想到大院里上班？！那可太好了！有你在，俺还能托不少福呢！”

    “只是先有个打算，还不一定呢，算是个后路吧，因为俺这性格不太合适干你们那一行，会得罪很多人的，最后路就越走越窄。”张本民道，“从政为官，并不是为了风光，而是要踏踏实实为老百姓做点事，那还是比较难的。现在可能还看不出来，那些官场上善做表面文章的人，在暗地里搞各种勾当，似乎是顺风顺水的，但以后可能就没他们的好日子了，国家肯定会高压管理。”

    “哦，下一步又要有啥运动了？”

    “俺是看长远的呢，说的是三四十年后的事。”

    “嗨呀，那要哪辈子哟！”宋广田摸摸额头，笑了笑，“可把俺给吓坏了。”

    “咿，看来你现在已经伸手了？”

    “小打小闹，一点点，不就吃点礼嘛。放心吧，贪污的事俺可不会干的，那会出大问题。”

    “吃礼会吃成习惯，到时对贪污受贿啥的，也就没啥抗拒力了。”张本民皱着眉头，颇为担心地道：“不管怎样，把握好‘度’最重要，另外还要做得巧妙。俺有话就直说了，以后你在经济方面可能会有问题，毕竟金钱的诱惑力对谁都是巨大的，你同样也没法抗拒。”

    “那，那可咋破解？”宋广田一下担心起来。

    “俺不是说了嘛，要注意‘度’，甭心太黑、手太狠，适当弄点就算了。还有，要注意方式方法，比如借鸡生蛋，可以找个‘活银行’，你觉得谁可靠，就以正当的名目把钱给他‘赚’走，然后你随时想用随时找他就是。”

    “可人心总是会变的，万一找的人见钱眼开，翻脸不认人呢？”

    “那就当是你做了件好人好事，帮别人发家致富了，或者是就当自己丢了笔巨款，找不回来了。”

    “也是。”宋广田点点头，“反正机会多的是，不在乎一两次意外。”

    “嗌，俺说的也不是百分百保险，只是相对安全一点。”张本民道，“最好还是甭乱伸手，你想想，本身为官就是种无形的财富和资源，老百姓花钱都做不成的事，对你们来说不用花钱就轻而易举地能做到，多有面子、多么实惠！何必去在金钱上犯错误呢？其实说到底，祸源就出在女人身上，绝大多数在经济上犯错误的官员，都是因为女人，那些被他们搞到手的女人，都得用大把大把的钞票供养起来。靠工资能养起来么？绝对不可能！只是工资，能把媳妇养好就不错喽！”

    “还真是。”宋广田摸着下巴，意味深长地吧唧着嘴，“到期不给钱，她们就叽叽喳喳地要到单位去闹。”

    “哟，你还挺在行？不会也开始玩了吧！”

    “没没没，俺咋会搞那事儿呢。”宋广田连连摆手，“俺是跟吕乡长上酒桌时听别人讲的，都是县里部门的领导。”

    “行了，那些还是少说吧，说多就成经验交流会了。反正你要多加注意，要好好努力干正事，千万甭葬送了大好前程！”张本民起身告辞，“俺也要努力，回去就收拾房子，有个好心情，奔个好前程！”

    果园里的三间瓦房，是汪益堎留下的，他承包果园时费了大力气建成，后来他离了婚、坐了牢，果园被收回时房子也就连同收了，一起转让承包给张本民。

    这一番收拾房子，花了不少钱。

    屋顶换新、室内吊棚、内外粉刷、门窗重装，原先没有院墙，也新修砌了起来。刘胜利带着一帮人，忙里忙外，前后折腾了将近一个月。

    收拾得差不多了，刘胜利问张本民帮他想好了路子没，这都开春了，一年之计在于春呐。

    张本民装作很认真的样子道，“一直在想着呢，要出奇创新才能赚钱。”

    “你最能出奇招！都指望着你了！”刘胜利眼巴巴地看着张本民。

    张本民暗自一笑，有啥奇招？现时人们的观念都还没打开，随便找个事做做都能赚钱，他咳嗽了下，道：“搞个反季节蔬菜种种吧。”

    “反季节蔬菜？”

    “嗯，就是在冬天里卖夏天的菜。”

    “那能行么？”刘胜利嗨嗨地笑了，“天冷了还能种啥呀？还不一打总全给冻死了！”

    “搞个大棚保暖不就得了嘛，咱村南坳子地最适合了，本身就能避开北风，是个天然的小温室，再加上个塑料大棚，那就是早晚温暖如春，中午前后都是夏季的温度，种啥菜不行？”

    “嘿，也是哈。”刘胜利摸摸脑袋，“那，要多大的地儿？”

    “把整个南坳子地都拿下！”

    “哟，南坳子地那块，家家户户都种粮食作物，收成都还可以，估计没人愿意让出来吧。”

    “你先找连在一起的几家，把他们的思想做通，今年冬季搞一波下来，估计明年人人都会求着要你把他们都带上建大棚种蔬菜。”张本民道，“这样，你先开会动员一下，让他们有个准备。具体行动，要等夏收以后、夏种以前，也就是收完小麦就动手，那些个秋花生啊、玉米啊、红薯啊还有高粱菽菽啥的，就不要种了。”

    “行，俺召集村民开个会就是！”刘胜利劲头十足。

    “给你打个预防针，事情可能不会那么顺，一来老百姓的念头不容易转变，二来总会有人唱对台戏，你要稳着点，甭到时着了急就一蹦三尺高，那会显得你很没水平。”

    “好的，俺都记着！”刘胜利一撸袖子，“先走了啊，去村部广播下通知，明个上午召开全体村民大会！”

    “全啥体？南坳子地就是两个生产队的事，小范围召集就行了。”

    “嗯，也好，那更有针对性！那俺就下那两个生产队的通知！”刘胜利说完，雄赳赳地走了。

    次日上午，刘胜利的劲头依旧是气昂昂，他站在村部旗杆下的水泥高台上，很有气势地说今年的小麦收割后，其他都甭种了，啥花生、地瓜的，都把种儿给收起来，然后腾出地方建蔬菜大棚。

    “嘿哟，刘书记瞧你说的，祖祖辈辈留下的经验，咋一下就改了？”

    “不管是主粮还是副粮，都是保本儿的，一下不种，那可不中哦。”

    ……

    人群马上就哜哜嘈嘈一片，从大家伙的反应来看，反对的人占多数。

    村民的质疑和反对声，并没有扰乱刘胜利的心境，因为有张本民的提醒，他心里有底儿，不着急反驳压制他们，等他们把肚子里的牢骚和不满都发出去了，再慢慢扭转。

    大家伙叽里呱啦地说了好一会儿，声音开始小了起来。曲合业趁机跳出来说，搞蔬菜大棚不靠谱，老话说得好，仓里有粮，心里不慌，种菜管个啥用？还能跟粮食一样当饭吃么。

    曲合业的反对，在刘胜利的预料之中，因为这个戆头已经对他和郭红绫的关系有点怀疑了，只是还不太确定，但心里肯定是不痛快的。

    “你的脑袋瓜子有点死板呐，曲合业，大棚里种的蔬菜能卖钱吧，而且还能卖不少，到时你拿出点钱来买粮食不就行了嘛。那么一来，手里还能节余很多钱！”刘胜利使劲咳嗽了下，对大家伙道：“俺说各位乡亲父老的，你们都先甭着急反对，俺算笔账给你们听听，你们马上就能明白是个啥样的好事了：一年中的庄稼，稻子和麦子是主粮，其他还有花生、地瓜、玉米啥的一些副粮，咱按照一亩地算，先看小麦，也就大概四百斤产量，水稻能有个六七百斤吧，按照现在的价格算，一年也就四五百块钱的收入，再加上副粮，撑到天一共也就七八百块。可是，要是种反季节蔬菜呢，一亩地的一茬子菜，卖到县城里去，刨除运输费，一茬至少也得卖个三百块吧？那一年要是卖上四茬，不是妥妥的一千两百块么！要是勤快一点，卖上它五茬，是不是就一千五百块了？那收入是不是翻了一倍！！！”

