    格奥岛之上百姓，也不再逃亡。

    纷纷如泥塑一般，惊骇的瞪大着眼睛，看着无夜与五老星他们消失的天边，许久，一位百姓艰难的吐出话语：“那真的是皇者无夜与五老星大人他们？”

    “不用你重复，谁没有看到啊。”

    “不会有错吧？五老星大人在追杀无夜？怎么可能啊？”

    “虽然难以置信，但是亲眼所见啊，不会有错的。”

    百姓难以醒转过来，这太惊世骇俗了，别说他们，就算国王这里人物地位最高的人物，都呆滞在哪里。

    这可是站在大海最巅峰两大势力的人物啊。

    “到底怎么回事啊？明明才过去几个小时啊。”格奥岛广场中心，也有巨大的屏幕，此时屏幕画面呈现的是伟大航线最后岛屿海域情况。而在数小时之前。

    他们分明记得，明明还拍摄的是无帝海贼团航行的画面啊？

    这数小时就如此大的变故吗？

    他们不相信刚刚不拍摄无帝海贼团，就出现无夜被五老星大人追杀的情况是巧合，绝对不是巧合。

    “太可怕了，居然五老星大人会全部出动，而且还有上一时代海军元帅，此时的全军元帅空，巅峰六人追杀皇者无夜一人，可怕啊。”

    “不知道结局会怎样啊？”

    “不管怎样，都不是我们能有资格判定的，于此在这里多想，还不如把消息流传到大海之上去，绝对比一周前，三皇对抗更为劲爆。”

    “没错！”

    更多的百姓，依旧呆滞的张望着天边。

    有能力有方法向外界传递消失的贵族或者海贼们，甚至皇族，纷纷传递这消息。

    以这里为源点，向四面八方扩散而去。

    大海各处的百姓，还无聊的看着画面，等待着无帝海贼团的出现，等待无夜成为王者那一刻，但却知道，应该还需要一周，但却不认为，会到不到。

    而消息也快速蔓延出去。

    “听说了吧？似乎五老星大人加上全军元帅空在追杀皇者无夜啊。”

    ‘切？你从哪里得到的消息啊？太假了吧？明显是假的吧？怎么可能出现这样的是啊？“

    “别不信，我朋友用电话虫告诉我的，千真万确，而且还发来一张照片。”这位得到小子的中年男人，从怀中拿出来一张照片。

    照片上，拍摄的是空中，是五老星他们悬浮在空中的照片，但是距离太远，看不清楚。

    “根本看不清楚啊？”

    “别急，还有！”又拿出一张照片，照片上居然是无夜坐着吃拉面的情况。

    “虽然很像？但是这姿势，与我心目中的无夜大人完全不同啊，无夜大人应该是那种霸气到让人窒息的男人啊，怎么能这样随意的吃面啊。”

    “没错，这照片是假的，嗯，绝对是假的。”

    连亲眼目睹的格奥岛百姓都难以相信，更别说这些只凭借一面之词，很难相信啊。

    “是真的，我朋友不可能骗我的。”这位中年男子，肯定道。

    他周围人群中依旧发出很大的质疑，但其中有几位，皱着眉头道：“我也通过一些手段得到过这样消息，但不知道是不是真的？”

    “没错，我也得到了？”

    “就算是恶作剧，是谎言，但不可能蔓延如此大范围吧？”

    “难道是真的？”人群纷纷惊骇的看着照片。

    发现真的很像啊？而且照片作假？似乎很难吧？

    “不会就是真的吧？”一位少年吞着口水，惊骇道。

    “再等等，应该有更多的消息流传出来，到时也许能判定。”

    伟大航线后半段很多繁华的岛屿，几乎都被这样流传出来的消息，而震慑进去，但都保持怀疑，哪怕有人证物证，可太惊世骇俗了吧？

    而消息也慢慢蔓延到伟大航线前半段。

    伴随着时间，流传出去的消息越来越多，证据越来越多，甚至有人还找出来无夜仍在垃圾桶吃面的碗筷。

    “战国元帅？这一切都是真的？’大海都在流传消息。

    那么对于海军总部而言，更多的消息，早已经通过情报部流传进来。

    一样样证据，摆放在佛之战国的桌面。

    而周围簇拥着海军所有的高层。

    赤犬他们还在等待无夜被灭杀的最准确的消息，但他们怀疑的不是此时流传的消息，知晓那是千真万确，但是明明刚才五老星致电回来，已经灭杀了无夜了啊？

    那现在照片之中的无夜又是谁啊？

    “应该是真的？无夜的脑袋与实力，二者结合，怎么可能真的那么容易就灭杀了啊，刚才应该被他躲过一劫。逃到了格奥岛。”佛之战国肯定道。

    “这小子，果然没那么容易死，如果他都容易死了，那大海谁都该死了，”赤犬咧嘴笑着，郁闷还是岔笑。

    “但结局，不会改变！”佛之战国肯定道：“无夜哪怕逃过一次，从我已知的五老星大人他们各自的能力与实力，无夜没希望逃离以及保命。”

    “战国元帅？如此肯定？”青雉惊诧道：“无夜的力量有多强，我们都明白，他的速度有多快，大海第一啊，他要突围，几乎没可能拦得住，如果再加上一切不为人知的底牌，就算不敌，我相信他能离开。”

    “的确。”赤犬与卡普等人也认可这样的说法。

    但佛之战国依旧保持着肯定：“绝无可能，速度在瞬移之下，可比吗？六位不逊于白胡子强者，而且完美的配合，无夜他只有一人？除非他有帮手，而且是其他皇者级别的帮手？

    ..

