    这一点是所有人都没想到的。

    在这之前，所有人都认为。

    职业选手每天都在努力的练习，对地图的熟悉程度，游戏的技巧掌握只会有细微的差别。

    可实际上，在竞速这方面，竟然有如此大的差距。

    只有三个战队遥遥领先，其他人都保持在一个非常普通的时间。

    真正的我上我也行。

    第三轮比赛开始。

    所有人都紧张了起来。

    这场比赛，是很有可能决定竞速冠军的比赛。

    其中最强的战队，就是DTW。

    仙叔叔和四个帅比也是有机会的。

    关键的一场，所有人都更加认真，更加专注了。

    从开始计时后，控制着人物，脚步一点都不停歇，快速的推进着地图。

    三个有机会夺冠的队伍，此时屏幕最上方的进度条完全一致。

    没有半点的差距。

    DTW战队的队长一边操作一边说道：“不用急，只要这场能够胜利，我们就是冠军，不要用风险太大的办法，稳一点。”

    其余的队员们自然不会反对。

    他们也是这样想的。

    但是其他两支队伍，则是反其道而行之。

    他们必须要拼了。

    能想到的方法都要用出来了，使用浑身解数，也要节省出来个一两秒。

    分秒必争！

    陆明坐在办公室里，看着比赛的画面。

    心中还是那个字。

    菜啊......

    不过算了，毕竟游戏出现的时间还是太短了。

    可这比赛看的陆明是真无聊。

    根本没有竞技***的比赛让人兴奋。

    不过看观众的反应倒是还好。

    陆明也不好说什么了。

    但他心里也打定主意了，以后这种比赛还是少举办一些吧。

    这一次是之前答应玩家们的，之后就要考虑考虑了。

    现在对于铭心公司来说，只狼是非常重要的一个游戏。

    也是目前陆明心中价位最高的一款游戏，如果销量达到预期的话。

    能直接让铭心公司发展加快起码半年的时间！

    陆明的思绪不断飘向了未来。

    另一边的比赛还在继续中。

    游戏已经进入了白热化阶段。

    所有观看比赛的人都聚精会神的，生怕错过任何一个细节。

    “太紧张了！我玩的时候都没有这么紧张！”

    “这种竞速就够刺激了，想象一下一会的对抗比赛，哇靠，我只是想一下就有些兴奋了。”

    “我还以为和战场的比赛比起来会很无聊呢，没想到竞速也这么让人紧张！”

    “我心不跳了，我不看了！”

    “这么爽？早知道刚才就不开那局游戏了。”

    此时娃娃和米勒两人心中也很激动，但作为解说，他们还是会冷静的完成自己的工作。

    “好的，我们可以看到，三支领先的队伍已经快要到达最后一个场景了。”

    “有意思的是，这一局三支战队的地图完全一致，而且是每一个玩过求生之路的人都玩过的地图，死亡中心！”

    “这个最初级别的地图，在赛场上经过陆明亲手微调之后，难度有所提高。”

    “但依旧不能阻止我们的选手快速推进。”

    终于，三支队伍都到达了最后一个地点。

    没有半点犹豫，三支队伍都分成了两组，去寻找汽油桶。

    在这个过程中，四个帅比却做出了让所有人都惊讶的举动。

    只见他们竟然是最不提倡的三人寻找汽油桶，一人在楼下等着！

    “这是？”

    解说也大跌眼镜。

    米勒抬了抬自己的眼镜，一脸严肃的说道：“看来我们四个帅比选手，这时候要冒险了。”

    “我们都知道，在这一关最后寻找汽油桶的时候，很可能会遇到特殊丧尸。”

    “如果不及时处理的话，对通关时间有很大的影响。”

    “四个帅比这样做的话，如果没有处理好，可是会失去争夺冠军资格的。”

    米勒懂得，玩家们自然都懂。

    “不是吧，没有什么劣势，为什么要做这种冒险的举动啊？”

    “就是啊，稳妥的做不行吗？”

    “完了完了，我对他们还有期待呢，没想到竟然有这种沙雕操作。”

    “着实看不懂！”

    观赛的观众们看着这种举动，直接将四个人当做了伞兵。

    所以才会做出这种伞兵决策。

    但接下里事情的走向，让他们直接闭上了嘴。

    确实，几人在找汽油桶的时候，遇到了特殊丧尸。

    可留在地面上的人，却在不断的跑着位。

    高位，低位，左右横拉。

    然后在队友每一次遇到特殊丧尸的时候，都会在远距离开枪，瞬间解决丧尸。

    这种神乎其技的枪法，让所有人都长大了嘴巴。

    “这是什么啊？？这游戏还可以这么玩？”

    “不是吧，神枪手！”

    “卧槽，我只会说卧槽了！”

    “我和他玩的不是同一个游戏......”

    观众们在惊叹。

    留在地面上的秋缘羽也很紧张，他的手一直在抖。

    这一招是他提出来的。

    没办法，如果想要赢的话，是绝对不能按照正常的方法办。

    只有冒险！

    而枪法最好的他，就是留在地面上支援其他人的关键点！

    如果他没有在第一时间打中，很可能会造成减员。

    所以，他的压力非常大。

    听着耳边不断传来队友的报点声，秋缘羽每一次呼吸都放得轻缓，生怕错过队友的话。

    就这样，砰砰砰！

    一枪接着一枪！

    秋缘羽在这瞬间成为了枪神，弹无虚发！一枪一个准，指哪打哪，总之所有夸赞神枪手的词语都能用在他的身上。

    就这样，在其余队伍还在找最后一个汽油桶的时候，他们这边，已经将汽油灌输完毕了！

    随着轰的一声，汽车发动！

    计时器也停止了计时！

    几人瘫坐在椅子上，向左向右看了看。

    发现还没有人结束游戏。

    这一刻，他们懵了一瞬间。

    “我们，是，第一个？”

    秋缘羽喃喃道。

    大哥的眼睛猛地瞪大。

    “你们记不记得，之前的死亡中心通关世界纪录是多少？”

    想妄喝了一口水说道：“19分52秒，DTW战队打出来的。”

    这时候，流浪者也看到了计时器。

    他咽了咽口水。

    “你们快看！时间，时间！！”

    秋缘羽和想妄此时心情还有些平复不下来，闻言看向了计时器。

    然后，他们就更平复不了了。

    大哥激动的说道：“我们破纪录了！破了世界记录了！！”

    19分44秒！

    足足少了八秒钟！

    也就是说，除了跑图之外，他们成为了新的死亡中心地图新的世界纪录创造者！

