    

    孙志娇怎么也不会想到，一向对她视如己出的大伯，竟然会杀她。

    看着死不瞑目的孙志娇，孙旭眼中闪过一丝不忍，轻轻叹了口气：“阿琦，是大哥对不起你，但是大哥真的没有办法了。”

    孙琦，孙旭的亲弟弟，很多年前，就为孙旭而死。

    正因为此，所以这么多年来，孙旭对孙志娇宠溺有加，不管孙志娇做了多大的错事，他都能原谅，甚至是帮助解决。

    但是这一次，孙志娇闯的祸太大，孙旭根本解决不了。

    此刻，一辆黑色的劳斯莱斯，正在路上急行而过。

    车内，曹智面色阴沉到了极点，副驾驶上还坐着他身边的第一高手白向辉。

    “曹少，孙旭竟然敢对您大呼小叫，简直就是在找死，您一句话，我就能灭掉孙家！”

    白向辉开口说道。

    曹智冷哼一声：“你真当孙家那么好灭的？”

    “孙旭看起来胆小怕事，但做起事来，丝毫不拖泥带水，本身也是能伸能屈，我敢保证，只要你当时敢动手，孙家的狙击手就敢开枪。”

    闻言，白向辉顿时老脸一红。

    曹智并没有夸大其词，之前他试图对孙旭动手，便立即被五六个狙击红点瞄准要害部位，就算他是王境中期强者，也躲不开子弹啊。

    “千万别小看燕都八门，这八个家族能在燕都称霸这么久，并非运气，如果没有底蕴，早就被取而代之了。”

    曹智沉声说道，对于燕都八门的情况，了如指掌。

    “曹少教训的是，我明白了！”

    白向辉连忙应道，随即又问：“那接下来，我们该怎么办？毕竟死的人是秦昌，是曹王城陈家继承人，秦昌本人又跟曹少您交好。”

    “若是您主动向杨九天示好，肯定会引起陈家不满，可如果您不向杨九天解释，杨九天肯定会把这件事算在您的头上。”

    曹智脸上十分难看，白向辉虽然是个武夫，但这时候说的这些话，却非常有道理。

    陈家毕竟是曹王城的人，据说陈家之主秦如风的实力很强，正在冲击王境巅峰之境。

    一旦秦如风突破到王境巅峰，那就跟曹王实力一样了，如此一来，陈家更不能得罪。

    可是不得罪陈家，就要得罪杨九天。

    一时间，曹智心如乱麻，第一次感觉到这么难做决定。

    良久，曹智咬牙说道：“这件事本来就跟我没有关系，就算杨九天要把事情算在我的头上，那也得拿出证据。”

    “就算他是王境后期强者，也不是整个曹王族的对手，只要他敢来杀我，我定让他有来无回！”

    白向辉没有再说话，但是脸上却充满了担忧。

    按照曹智的分析，杨九天的实力至少是在王境后期，就凭他，还远远不是对手。

    不过听曹智话中的意思，应该是还有应对杨九天的后手。

    就在曹智正在担心杨九天来杀他的时候，杨九天已经带着陈建军和辰儿来到了燕都第一人民医院。

    狄龙早就带着冯小婉在医院等着了，李芸瑶也在。

    “杨九天，秦叔叔这是怎么了？”

    陈建军浑身都是伤，满脸都肿胀着，如果不是提前得知杨九天的消息，李芸瑶都忍不住陈建军。

    “先给他做治疗，其他事情后面再说！”

    杨九天着急说道。

    陈建军一直是依靠意志力在撑着，直到到了医院后，他才昏迷过去。

    冯小婉拿出一颗药丸，对杨九天说道：“想让叔叔服下这颗药丸，能护住他的心脉。”

    杨九天没有任何犹豫，结果药丸就要给陈建军喂下。

    “杨九天！”

    李芸瑶顿时急了，连忙阻拦。

    狄龙也是才带着冯小婉过来，李芸瑶还不清楚冯小婉的底细，见冯小婉拿出一颗黑色的药丸，顿时有些着急。

    “小婉是神医，她能信得过！”

    杨九天只说了一句，李芸瑶便立刻让开，看着杨九天将一颗药丸给陈建军喂了。

    陈建军这才被推进手术室。

    “杨大哥，你放心好了，叔叔不会有事的，我刚才给他服用的药丸，能护住他的心脉，等他出院后，我再给他开几服药，用不了多久就能康复。”

    冯小婉安慰道。

    杨九天轻轻点头，怀中还抱着辰儿，之前在孙家，辰儿就已经被孙家的专家治醒了。

    只是，在杨九天去孙家地下避难场所之前，陈建军遭遇秦昌毒打，辰儿也挨了秦昌的耳光，到现在还在惊吓中，一直紧紧地抱着杨九天的脖子不肯松手。

    “杨大哥，她是你孩子吧？真可爱！”

    冯小婉这时候目光落在了辰儿的身上，笑着说道。

    杨九天轻轻点头，对辰儿柔声说道：“辰儿，她是你的小婉姑姑，也是爸爸的妹妹，快叫人！”

    听见杨九天让辰儿叫自己姑姑，还承认自己是他的妹妹，冯小婉心中一暖，满脸都是柔和地笑意。

    辰儿也看向了这个陌生的姑姑，怯生生地叫了声：“姑姑好！”

    “辰儿好啊！”

    冯小婉甜甜的一笑，随即拿出一颗糖果，递给辰儿说道：“姑姑请你吃糖！”

    虽然冯小婉的样貌非常甜美，但是因为之前在孙家受到惊吓，辰儿还是非常害怕，只是看向了杨九天。

    看着孩子这幅惧生的样子，杨九天心中满是自责和心疼，在辰儿的额头上轻轻吻了一下，尽可能温柔地说道：“辰儿，小婉姑姑就跟狄龙叔叔一样，也是爸爸的亲人，你不用害怕她！”

    “哦！”

    辰儿点了点头，这才接过冯小婉递过来的糖果，礼貌地说道：“谢谢小婉姑姑！”

    “来，姑姑给你剥了糖纸。”

    冯小婉剥去糖纸后，拿出一颗黑色的“糖果”，顿时一股浓重的中药味飘了出来。

    直到这一刻，杨九天才明白，冯小婉给辰儿吃的并不是什么糖果，而是药。

    “啊……辰儿张嘴，快把糖果吃了，不然等会儿就不好吃了。”

    冯小婉将药丸递了过去。

    辰儿很听话的将“糖果”给吃了，只是刚把药丸吃下去，还没过上一分钟，辰儿就在杨九天的怀中沉睡了过去。

    “杨大哥不必担心，这是我研制的中药丸，具有安神功效，辰儿今天受了太大的刺激，虽然人醒着，但实际上大脑和身体都非常疲惫，身体也非常虚弱。”

    冯小婉这才开口说道：“现在让她好好的睡一觉，等睡醒了，她就能变成原来那个活蹦乱跳的小可爱。”

    “小婉，谢谢你！”

    杨九天感激地说道。

    他虽然担心陈建军的伤势，但心中对辰儿的担忧更多，生怕辰儿受到了太大的刺激，以后都变成这个样子。

    以前辰儿是有多么的活泼开朗，他很清楚，但是今天，从孙家醒过来后，就一直赖在他的身上，也不说话，杨九天是真的非常害怕。

    “我可是辰儿的姑姑，你这样说，可是见外了。”冯小婉笑着说道。

    杨九天尴尬地笑了笑：“以后再也不说了！”

    时间一分一秒的过去，陈建军被推入手术室已经有两个小时了，但是还没有被推出来。

    这让杨九天更加着急了起来，若是陈建军真的有个三长两短，他怎么向陈艺和陈艺解释？

    “天哥，查到了！”

    就在这时，杨九天接到了一个电话。

    他之前让人调查今天的事情，现在终于有眉目了，杨九天双目中闪过一丝冷意：“说！”

    “将您岳父和孩子带入孙家的，是一个叫秦昌的人，他是曹王城，实力仅次于曹王族的陈家继承人。”

    杨九天的手机听筒内有声音不断传出：“不仅如此，我还查到，您岳父陈建军的身世，他是陈家种子计划中的一员！”        

