    一个月之内，将修为提升到玄天境。

    这对于任何一个刚刚进入妙法境的强者来说，都是想都不敢去想的事情。

    万足龙尊不由得皱起眉头。

    “少主，妙法境到玄天境，不是仅仅依靠修炼就能够成功的。”

    雷虎妖尊连忙点头：“不错，这妙法境和玄天境之间，隔着一层难以逾越的鸿沟。想要成为玄天境的强者，需要领悟出一种念力的变化。也就是将斩这种力量，化作异形。”

    说着，雷虎妖尊直接就以人形的状态，张开了自己的翅膀。

    万足龙尊一抬手，在他的小臂上，也生出了无数的尖刺。

    赤发熊尊的头发，也在这一刻纷纷立了起来。

    赤发熊尊上前两步：“少主，斩的力量化作异形，这是玄天境的标志，也是强者的根本。很多妙法境的超卓天才，如果运气不好的话，一辈子都领悟不到这种变化的。”

    鬼游蛇尊嘿嘿一笑：“少主，我记得当年和我一起成长起来的妙法境天才们，至少有数百人都比我厉害的多，可是后来，他们都在迈进玄天境的过程中失败了。”

    地狱狼皇点了点头：“是啊少主，这种突破，极为困难，我能够成为兄弟们当中仅次于大哥的强者，也是因为运气好，掌握了一种几乎无敌的斩。”

    其他人也围拢上来，纷纷相劝。

    江尘忽然轻轻一摆手：“好了，从妙法境到玄天境，我自有办法，不劳诸位担心。因为十阵赌输赢，我还需要登场呢。”

    众人闻言，神色大变。

    万足龙尊早就听江尘提过此事。

    他甚至觉得江尘当初只不过是一时冲同，结果没有想到江尘竟然真的有这样的想法。

    其他人露出了难以置信的神情。

    江尘轻声笑道：“行了，不必如此担心，我说了，我知道怎么做。你们不用担心。”

    话音落处，江尘起身：“选完神器之后，就各自散去吧。”

    江尘不在理会众人，而是转身消失在了大殿之中。

    万足龙尊一声轻叹，无奈摇头。

    虽然说他们都对江尘佩服的五体投地，但是在一个月之内，从妙法境提升到玄天境，还是太过天方夜谭了。

    江尘消失在了妖族大殿之后，利用逍遥昆仑镜回到了恶灵洞窟。

    此时，雷傲天和万法统领正在自己的地盘安安静静的修炼。

    偷袭天域这一战，虽然说恶灵一族获利颇丰，但是也让他们感觉到了自己实力和天域强者的巨大差距。

    如果不是偷袭而是正面战斗的话，妙法境的强者，在天域那些玄天境强者面前根本毫无还手之力。

    雷傲天和万法一个想法，那就是躲在恶灵洞窟，然后等什么时候领悟到了斩的异变，在从恶灵洞窟离开，去往天域，进行最后的突破。

    当然了，这种突破是建立在他们有足够的运气，能够掌握那种异变基础上的。

    在他们看来，江尘在未来的几年之内，都不会回来。

    十方势力和妖族的大战，也绝非一朝一夕能够结束。

    这天夜里，正当雷傲天略显愤怒的用拳头捶打神奇宝塔的墙壁时，江尘忽然从天而降，直接落在了他的对面。

    雷傲天吓了一跳，他一脸惊诧的看着江尘。

    还没等他反应过来，就听江尘哈哈笑道：“天哥，怎么略显苦恼，以现在恶灵一族的地位，应该没有任何事情可以让天哥烦心吧！”

    “江尘，你怎么回来了？”

    江尘道：“我看天哥烦闷，所以特来探望。”

    “胡说，你在天域，怎么可能会知道我心里烦闷？”

    江尘轻笑道：“如果我所料不差的话，天哥应该是因为修炼的事情而苦恼吧？”

    雷傲天一怔。

    江尘继续说道：“在天域受了刺激，想要成为传说中的玄天境强者，可是又忽然发现，原来自己一直以来，都对这个境界很陌生对吧？”

    雷傲天深深的吸了一口气：“江尘，你说的很对，提升到了妙法境之后，我本来是没什么感觉的，可是在天域后来的战斗，让我察觉的我了和玄天境强者间的巨大差距。”

    江尘道：“其实我这次回到恶灵洞窟，也是打算将自己的修为，提升到玄天境的。不如你陪我去一个地方如何？”

    雷傲天一怔。

    江尘道：“你是恶灵，如果有你跟我一起去的话，胜算会大很多。若是运气好的话，一个月后当我们从那个地方出来的时候，我们两个就能够成为玄天境强者了。”

    雷傲天惊呼道：“江尘，你千万不要告诉我你打算去荒漠遗迹。”

    江尘点了点头。

    雷傲天立刻上前，一把抓住了江尘肩头：“江尘，我感觉你是疯了，那荒漠遗迹是什么地方谁不知道。去了哪里，绝对没有活着回来的可能。”

    江尘道：“不入虎穴，焉得虎子？”

    雷傲天道：“哪里不是虎穴，而是地狱，一旦进去了，就再也没有复活的机会了。就算是玄天境的强者都不行，更何况我们两个妙法境。”

    江尘道：“不必担心，我对荒漠遗迹，有了一些了解。应该不会有太大的问题。你只需要跟我进去就可以了。”

    雷傲天果断摇头：“要去的话，你自己去，我可不会跟你用生命做赌注。”

    江尘轻笑道：“天哥，别忘了，你是恶灵。在荒漠遗迹那种地方，你如果想离开的话，怎么可能会有人拦得住你呢？”

    雷傲天露出了犹豫神色。

    江尘道：“天哥，不要犹豫了，这可是你的机会，若是能够成为有史以来第一个拥有玄天境的恶灵。那你的地位，将会超过所有人。”

    雷傲天深深的吸了一口气：“的确，荒漠遗迹里面虽然充斥着无尽的危险，但是我听说在哪里作祟的都是一些鬼族强者。我们恶灵，倒是不畏惧他们。”

    江尘嘿嘿一笑：“很好，现在就跟我出发吗？”

    雷傲天还是露出了犹豫神色。

    江尘直接祭出了逍遥昆仑镜。

    “天哥，不要在犹豫了，这可是唯一的一次机会。如果我出来了，到达了玄天境，就不会再去第二次了。”

