    由母体创建的程序世界，全然化作一串串绿色代码流进小黄的体内。

    韩东等人被强制引入的意识，也纷纷脱离程序世界，回归肉身。

    包括死神-艾利克斯在内，大家纷纷从一种浸满粘液的营养舱里醒来，大量的线缆一头连接着舱体，另一头连向中央位置。

    小黄原本的垃圾机器人模样已彻底消失。

    仅有一颗印着亥博龙标志的金属圆球在空中旋转，象征着《黑客帝国》的世界节点已被刻录到小黄的芯片上。

    两个世界的信息科技相互碰撞融合。

    金属球体正在发生最终衍变，一位完全实现飞升的机械生命即将诞生。

    “Ta-da！我重获新生啦！”

    与预想中的飞升机械形象有着很大的差别，确切的说，小黄根本就没有任何变化。

    看似高端的金属球体再衍变出来的依旧是一位长方体的垃圾机器人。

    老式摄像头作为眼睛、

    破旧的轮胎衔接在下体、

    两只看上去能被轻易折断的金属手臂正因兴奋地舞动着、

    “虽然得到「原子重排」的能力，可自由改变身体状态……但我还是习惯于原来的身体！老板，实在太感谢你了！”

    重获新生的小黄，所做的第一件事情就是向韩东道谢。

    紧跟着小黄已一种不可思议的创造方式，在核心区域创建出四道金属门，看上去就只是进行极为普通的金属焊接。

    没过多久，门对侧居然有脚步声传来。

    本应徘徊于马可姆斯外围的原质小队，居然通过小黄创造的门，全部汇聚在这里。

    而小黄本身也将最后一扇门推开，内部对应着笔直通往城外的通路。

    “大家赶紧离开这里，镒矿效应再过27分31秒，将彻底侵蚀这座金属城……我们这里除了老板以外，都有被镒矿侵蚀的风险。”

    黑山羊莎莉等人还完全不清楚发生了什么事情，就这么奇奇怪怪地离开敌军主城。

    “尼古拉斯，母体已经死了吗？”

    “嗯……”

    “这么快？而且你们看起来似乎没有经历过任何战斗……到底发生了什么事？”

    “母体已将自我意识抹除，并与小黄融合……这是她计算出来的最优解。”

    “这！到底……”

    “详细情况以后再和你讲，战役还没结束……既然马可姆斯的问题已结束，摆在我们面前的有两个选择。

    一、通过车站系统前往亥博龙公司，协助波普建立位面转移装置。

    二、返回伦敦城，支援大家肃清掉残余敌军。”

    死神-艾利克斯不用多说，城内还有两位王级需要斩杀，他自然需要回去支援……至于刚刚发生在母体身上的事情他也没有过多询问，已默认韩东的做法。

    就在大家将要做出决定时。

    叮！

    一阵极其清脆的打铁声，由伦敦方向传来，相隔数千米居然震得韩东有些耳鸣……

    同时还伴随着类同于海啸级别的「沙浪」席卷而来。

    死神切换成虚态，完全不受沙浪的影响，目光死死注视着伦敦城。

    韩东操控着沙粒，形成一个安全区，让众人不受沙尘暴的影响……但韩东自己却完全愣住，魔眼窥探到一副不可思议的夸张画面。

    沦陷、崩塌！

    由于伦敦通过「世界剥离」所来到的位置，正巧是曾经潘多拉星球最大矿井的表层……虽然矿井的搭建十分牢固，矿井距地表也隔着将近千米的紧实厚层。

    当前。

    一股难以置信的敲击力量，却将千米地壳完全击碎。

    确切的说，应该是一股无比巧妙的「匠力」，将伦敦城从开战到现在承受过的‘伤势’连接在一起。

    包括斩皇将城市一分为二的斩击、

    各区域爆发的大规模战争、

    基特带来的地基腐蚀

    以及每秒数以百计、千计的机械轰炸等等。

    战争一直都在撼动着伦敦的根基，在破坏着地壳构造……刚刚那一敲将所有伤势整合在一起，直接将千米地壳彻底击破。

    整座伦敦在这一击的作用下分为四块，坠向约有数万米深度的矿井深处。

    死神已在第一时间骑上骸骨战马赶了过去。

    格林却露出一脸兴奋地表情，一个劲不停地拍手叫好：

    “哇！看来城里还有一位实力不错的【王】啊……正好我还没爽到，赶紧回去爽爽！尼古拉斯你要来吗？”

    “你去吧，我很快就过来。”

    现在有一个极其重要的问题需要解决，暂时与格林分开是一个比较好的方式。

    接下来，韩东需要建造一个大型工程来负责「引渡工作」。

    “我也回去一趟……”

    冰焰亚斯兰整理着衣衫，他能看得出留在这里，需要听从韩东的安排。而且，他在城里还有一件重要的事情要做。

    随着格林与亚斯兰的离去。

    韩东将目光看向在场剩余的原质，给出自己对战况的分析：

    “敌方的两位王者已预料到战败以及几乎必死的结果……面对这样的情况，他们也找出了‘最优解’。

    地下矿井深度能触及到这颗星球的核心。

    之前击落马可姆斯城的炮击，已将世界崩塌的时限缩短到【一周内】。

    被困于伦敦城的王者，先通过这样的方式让伦敦瓦解，破坏掉承载我们进行位面转移的主城。

    接下来，他们应该会拼尽全力攻击地核区，让世界崩塌的时间极速缩短。

    只要能与我们同归于尽，也算是任务成功……”

    莎莉一脸惊讶地盯着伦敦坠落后，留在地面的深渊大坑：

    “对方居然还留着一手吗？威力居然能有这么大……伦敦城已崩塌，就算有地契的支撑，也无法作为一个整体载着我们返回原世界。

    大部分人会在超远距离的位面跨越期间被活生生撕裂，或者落进空间狭缝。

    还有挽救的方式吗？”

    “我相信波普必然考虑过这一点。

    毕竟，我们的作战计划是将战场定于伦敦城，战争的激烈程度本身就有很大可能，撕裂城市的基础结构……关于位面传送的问题就交给波普吧。

    我们目前需要做的是，依照最糟糕的结果进行考虑，建立一个求生通道。

    跟我来！”

