    方程、余一恩、巫云和巫晨来到文人馆时，文人馆已经被围得水泄不通了，大家都围在外面伸着长脖子往里面看！里面具体的情况根本看不见。

    巫晨突然像个小猴子一样顺着旁边那颗茂盛的大树爬了上去，却发现树上其实已经有很多人坐在树枝上看文人馆里面的情形了！只不过枝繁叶茂，把他们都挡住了！看了一会儿，巫晨敏捷的从树上爬了下来！“我看到莫伯伯了，好像在跟一个人说着什么，莫朗那小子好像个犯错误的孩子一样站在一旁，连屁也不敢放！”

    巫晨颇有些幸灾乐祸的意思。

    “好了，四哥，母亲是让我们来给莫伯伯帮忙的，不是看热闹的！这可是杀人，不是平日里我们几个闹着玩儿，这事情要是不弄清楚，那混世魔王可是要赔命的！”

    巫云还算是识大体，虽然与莫朗总是打打闹闹的，但是大事儿上她还是分的清楚的！巫晨听了妹妹的话觉得有道理，便也不再胡闹了，他有些为难的抬头看向前面。

    “那怎么办啊！这么多人......我们想挤都挤不进去！”

    “挤不进去你不会动动脑子吗？”

    巫云白了他一眼，从衣兜里掏出一锭银子扔在了地上，然后大声叫道。

    “这是谁掉的银子啊？”

    听到巫云的这句话，大家全都转回头看向巫云，发现地上果然有一锭银子，不管是不是自己的都翻起自己的口袋看看是不是自己掉的。

    见大家的注意力都被吸引走了，巫云得意的一笑，然后带着方程他们大摇大摆的穿过人群，走向包围圈内的文人坊！巫云和巫晨见到莫成君正在与一个大约五十多岁的男人说着什么，两个人便走了上去，原来那人是白府六姨太手下的管事，正在跟莫成君说着他们家大少爷白展博死亡的事情。

    管事的语气很谦恭，可态度却丝毫不退让。

    “莫疆主，我们白府的大少爷惨遭毒手，而莫少爷又有比较大的嫌疑，巡城队带走他回去调查，这件事情我想......没有什么不对的把！”

    管事坚持要让巡城队带走莫朗，而莫成君却不同意。

    “我莫成君并不是想袒护自己的儿子！而是仅仅依靠着你们家少爷死时怀里揣着我儿子的玉佩这一点就说他有杀人的嫌疑，这有点说不过去吧？”

    莫成君说得也没错，仅凭死的人身上有别人的东西就怀疑对方杀人，那这一点证据可不足以证明！听了父亲的话，一旁莫朗的头点的好像捣蒜一般！“莫疆主此言差矣！文人馆里的很多人都看到，今天文人馆的斗诗会莫少爷输给了我家少爷，莫少爷还因此与我家少爷发生了口角，再加上这一点，我觉得因为冲动杀人也不是不可能的事情！”

    白家管事又继续说道，言语间的意思就是莫朗输不起，所以冲动杀了白家的少爷！“你放屁，你那意思是我输不起，杀了你家少爷？

    我与你家少爷发生口角是因为你家少爷找了代笔，他赢得不够光明正大！再说了，莫少爷我斗诗会经常输，那每一个赢了我的人我岂不是都要杀掉！”

    莫朗说得振振有词。

    “噗嗤......”一旁竟然有人笑出了声音，大家寻声望去，竟然是已经穿过人群走到他们身边的方程！莫朗看到竟然是方程，而且他身后还跟着自己的女神巫云，立刻就觉得脸面上过不去，自己这副囧样被情敌看见不说，竟然还让女神也看个正着，这种感觉比自己被冤枉成杀人犯还要难受，于是他气急败坏的向前一步，指着方程大叫到。

    “你笑什么？”

    而看到方程无缘无故的笑自己的儿子，莫成君也微微皱起眉头看向他。

    方程听到莫朗的问话，也没有在意，只是转身走进白展博的尸体，指了指他身边放着的那只玉佩，那就是从白展博身上找出来的、本属于莫朗的玉佩！ “这是你的玉佩吗？”

    方程指了指那只玉佩。

    “对啊！怎么了？”

    莫朗点了点头，一脸的愤怒和不屑，还夹杂着一丝疑问！“刚刚白家的管事说，这只玉佩极有可能是莫少爷在杀掉白少爷的过程中被白少爷撕扯掉的，对吗？”

    方程淡淡的看向白家的那个管事。

    “对啊，这很有可能啊！”

    白家的管事理所当然的点头说道，而方程听了他的话也不由得点头。

    “你说的没错，这种可能性的确存在......”“你少在那儿放屁！”

    方程的话还没有说完，就被莫朗大声地打断了。

    “你是干什么的？

    在这儿乱说什么？

    我们问你的意见了吗？

    我看你就是想报私仇，想把我害成杀人犯！你这种小人，巫云，你看看这人的本质多么恶劣，你可不能跟他有什么瓜葛，赶快离他远一点儿吧......”“你......”听了他的话，余一恩生气的就要上前收拾他，却被方程笑着拦下了。

    而巫云也一脸疑惑的走到方程身边，有些担忧的看着他。

    “难道......莫朗真的杀了人？”

    一方面是她对方程的信任，另一方面是自己从小就认识的人，巫云有些迷茫了！“别担心，他没事！”

    方程对她笑着摇了摇头，然后又看向莫朗他们！“我的话还没说完，莫少爷别急！”

    说着，方程走到白展博的尸体前面，伸出手指了指那块玉佩的配绳。

    “大家来看这里！”

    听了他的话，所有人都好奇的凑了上去，莫朗刚开始不以为然，后来见大家都凑了上去，就连自己的父亲也拧着眉头走过去，这才骂骂咧咧、不情不愿的靠上去！“有什么问题吗？”

    莫成君虽然不看好方程这个年轻人，但是攸关自己儿子的清白，他也不由得多问了一句！“看这配绳的断裂处......有什么问题吗？”

    方程指着玉佩配绳问着莫成君，莫成君盯着配绳许久，未发一声，倒是旁边的莫朗不耐烦的抓了抓头发。

    “有什么问题？

    那不是断得挺整齐的吗？”

    听了莫朗的话，方程不有的笑了。

    “对，就是这个！我想说的是......见过打架把人家身上的东西揪下来，但是却没见过能拽的这么整齐的......”“这是用剪刀剪断或者是刀具划断的，不是扯断的！”

    莫成君恍然大悟，他不由得有些惊喜的望向方程，而此刻方程却非常淡然的看着他，脸上没有什么特殊的情绪！“这是有人之前从我儿那里偷走然后放在白少爷身上的，目的......八成就是想污蔑我儿杀掉白少爷的！”

    莫成君找到了自己儿子不是凶手的证据，不由得喜出望外。

    可听了他的话，白家的管事不由得不开心起来。

    “这么断案......有些草率吧！我觉得......还是把案子交给巡城队或者是专门断案的安疆卫来断吧！”

    “此言差矣！这么明显的证据你非要当做看不到，然后浪费人力物力去证明一个已经有证据证明不是凶手的人是凶手，这样的结果......只能是让真正的凶手逍遥法外！”

    方程本就不喜欢那白家的六姨太，看这管事的嘴脸与六姨太还真的有些相像，于是不由得多说了几句！ 

