    

    “可能是因为不重要吧，一个破产清算的子公司，没有任何价值，那个时候您忙着跟郁副总争南海度假村的酒店开发项目，这些小公司都是我去处理的。”

    “破产的原因呢？”

    郁南城追问，“集团当时为什么没有采取援助策略？”

    “援助不了，品牌都被那些黑心工厂和当时盛乐的经理人给做砸了，他们竟然敢在大批童装的材料里面偷工减料，选用的材料质检不合格，里面的化学物质对人体有害，当时新闻闹得沸沸扬扬的，只不过因为盛乐跟集团的往来向来不多，没牵扯到总公司，我去的时候盛乐已经人去楼空了。”

    五年前，盛唐集团还不是郁南城一个人的天下，老爷子并不放心他一个人掌控全局，再加上瞒着老爷子生了个孩子的事情惹得老爷子不高兴，所以集团的掌控权被分散牵制。

    另外一大半的权利，都在郁南城的表弟郁奇峰的手上。

    南海度假村的项目，是当时他们俩的决胜局，整整打了两年的时间，最终郁南城赢了，郁奇峰收拾东西从集团滚蛋，这期间所有竞标的房地产投资业企业根本顾不上自家公司琐碎的事情，所有人的眼睛都盯着南海那块大蛋糕。

    所以盛乐的这档子事，的确是没传到郁南城的耳朵里。

    而且还有最重要的一个原因。

    周方的声音在电话那头，显得有些意味深长，“传闻，盛乐当时的经理人是郁副总的情人，俩人关系不简单，这里面油水很多，那几年上报到总部的业绩永远一般，但是总部竟然也没派人下来管。”

    说到底很简单，盛乐当时是归郁奇峰管的，郁南城根本插不上手。

    “把当时的具体情况整理一下发给我。”郁南城沉吟了片刻，“当时盛乐所有服装设计师的名录。”

    “好。”

    挂断电话后，郁南城转过身，却看到秦波就站在自己身后。

    “偷听别人打电话，不是什么好习惯。”

    郁南城故意嘲讽他，言词上毫不客气。

    秦波却有些发怔，郁南城正要走，他却又转身冲着他道，

    “你不可能不知道当时的事情，新闻闹得那么大，最后责任归属到我身上就是你们总部的人做的决定。”

    “我对你当年发生了什么没有任何兴趣，你到底为什么跟我有仇我也不在乎，恨我的人多了去了，不缺你一个。”

    撂下这话，郁南城便头也不回的进了卫生所。

    黝黑的身影站在卫生所门口，身影和卫生所的白墙形成了颜色鲜明的黑白对比，像是一尊雕像一样动也不动站了许久。

    处理完伤口后，盛安然昏睡了两个小时，醒来时几乎已经疼得麻木了，但稍微动一下，还是觉得抽动自己的神经，忍不住倒抽了一口冷气。

    “还疼是不是？”

    郁南城握着她的手，一脸的心疼，“医生说你现在不适合长途奔走，怕水泡崩开，所以我们观察一晚上，明天早上再去市区的医院看。”

    盛安然嗓子的有些沙哑，大概是因为之前惨叫过度的缘故。

    试了半天才找到自己的声音，“我饿了。”

    郁南城原本严肃的神色一怔，忙起身，“我去给你买吃的。”

    “不用了。”

    盛安然朝着他身后眨了眨眼，“秦先生，你是来给我送饭的吧。”

    郁南城转过身，果然看到秦波就站在病房门口，手里提着一个简陋的木头食盒，依稀能闻到鱼肉的香味。

    一看见秦波，郁南城就觉得来气，脸色立刻就沉了下来，

    “谁让你来的？东西拿走。”

    “给我吧，是鱼片粥么？”

    听到病床上某人这话，郁南城脸色一僵，十分难堪。

    这位病人丝毫没给他这位男朋友一点面子，甚至挣扎了两下，十分热情的朝着秦波招手，试图从床上坐起来，这一挣扎，就扯到伤口，又是一阵龇牙咧嘴。

    秦波忙走进屋，一副手足无措的样子。

    “别动。”

    郁南城按住盛安然的肩膀防止她在乱动，又转头警告式的瞪了秦波一眼，“就站在这儿别动了，东西给我就行。”

    “你干嘛呀，秦先生是好心来给我送吃的。”

    盛安然忍疼，冲着秦波挤出一个比哭还难看的笑容，“秦先生，谢谢你啊。”

    秦波一手提着食盒，另一只手局促的挠了挠头，“不，是我对不起你，要跟你道歉的。”

    不等盛安然回话，郁南城一脸的冷冰冰的伸出手，“废话就不用说了，东西给我就行了。”

    要不是盛安然想吃这一口鱼片粥想了一路，他真的是不想碰这个神经病的任何东西。

    盛安然却仿佛抓住了机会似的，猛地在郁南城的胳膊上拧了一把，笑嘻嘻的看着秦波，

    “秦先生，你坐吧，这没什么大不了的，你不用放在心上，你也不是故意的嘛，我就是挺好奇的，到底是什么事儿，你之前那么愤怒。”

    听到这话，秦波脸色一僵，坐也不是，站也不是，更是无所适从了。

    郁南城轻蔑的瞥了他一眼，将鱼片粥吹凉送到盛安然的嘴边，

    “你问他不如问我。”

    “你知道？”

    盛安然就着勺子喝下这一口粥，诧异的看着郁南城。

    “边吃边说。”

    郁南城不太喜欢她这副对别的什么事都很感兴趣的样子，她是什么都好奇，却唯独忽略了面前的自己。

    一碗鱼片粥的功夫，足够两个人把整件事说清楚了。

    说起来谁都有理。

    秦波那时候已经是设计圈里小有名气的大神设计师了，受的是朋友邀请才去了盛乐，说是盛乐背靠大树好乘凉，做设计更加自由，结果刚到盛乐不久，就接了一批关于中学生制服的订单项目。

    当时秦波主张的面料因为成本高昂并未被直接采用，他就在大会上发了火，气急败坏说了反话，说这么想省钱不如用残次面料，反正看不出来，结果下面的工厂阳奉阴违真的用了不合格面料想要以次充好。

    就出了后来的事情。

    这些事秦波都是不知情的，后来新闻曝光，上面的人为了保住盛乐的招牌，就把事情全都推在了设计师的头上，秦波顶着这么一口锅，在设计师圈子里根本待不下去，这才一气之下回到观海镇了。

    说到最后，秦波脸都挣红了，急声道，

    “是盛唐集团出的声明，清清楚楚将责任全都推到我的头上，当时的公司总裁就是你郁南城。”        

