    “好了好了，你不爱听，我不说。”谢攸宁只得继续哄，伸手轻轻拍她的脑袋，道：“总之你要明白，无论如何你还有我。九兄那头你就别去硬撞了，他们这么多年了，你这样也不合适。日后还要做兄妹吧？”

    晚云忽然抬头，泪眼汪汪地说：“你怎么还说？”

    谢攸宁立马道：“不说了不说了。”

    晚云又气道：“不许拍我的头！”

    他生生止住要拍下去的手：“哦。”

    等晚云终于消停了，谢攸宁送她回屋。

    她吸了吸鼻子，揉了揉哭肿的眼，道：“我刚才的话，你能别跟阿兄说么？上回我跟阿月说，他说漏了嘴，弄得我和阿兄好生尴尬。你要再说漏了，搞不好我和阿兄连兄妹都做不成了。”

    谢攸宁嗤笑：“那才好呢。”

    晚云瞪起红红的眼睛：“谢三郎！”

    他开心地应了声，道：“我喜欢你叫我三郎，比所有人都叫的好听。等我今年行了冠礼，有了字，都让他们叫我的字，把三郎留给你。”

    晚云白了他一眼，说“早点睡”，关上门。

    谢攸宁站在门外，渐渐敛起笑意，只余叹息，无声而落寞。

    *

    晚云躺在床上，毫无睡意。

    脑海里都是阿兄。她真害怕自己哪天克制不住说出口。

    可又忍不住想，不去试一试吗？难道顶着兄妹的头衔，看着阿兄成亲，就是她想要的么？那还不如将这一切砸得粉碎，日后各走各的路。

    唉……也不是。

    裴渊直到子夜才归来，他的屋子不远。晚云隐约可听见进进出出的脚步声，还有楼月和谢攸宁说话的声音。

    他们又说了好一会话。

    谢攸宁不是楼月，晚云不担心他说出去。于是听他们的声音似有似无，反而迷迷糊糊地睡着了。

    次日醒来，听见一两声清脆的鸟鸣，接着是刀刃清脆的声音。

    晚云恍惚片刻，渐渐露出一丝笑，竟有一种回家的感觉。

    她起身梳洗，坐在铜镜前。

    康宁很细致，给她准备了些小首饰。可她倒腾了半天，再去梳不回仆妇弄的飞燕髻，许多小首饰也用不上。于是拣了只做成梅枝的鎏金珠钗，将头发挽在脑后。这是她惯用的发式，再多就不会了。

    穿了一身天青色窄袖短袄，配月牙白缎面襦裙，披春莺帔帛。

    庭院里白雪皑皑，还残留着练功时留下的纷乱脚印。她伸脚踩了踩，雪不神，将将摸过丝履，于是踩入雪里，蹲在地上用手比划着长度，比她的脚大许多，却分不清是谁的。她咬着手指，一边走一边研究，随着那脚印走到廊庑前。却见廊下站了个人，正看着她。

    她赶紧笑道，“阿兄早。”

    裴渊蹙眉，道，“出来，鞋袜要湿了。”

    “哦。”她提着裙子，垫着脚走出院子。裴渊自然地伸手，扶她跨上台阶。

    她的手还搭在他的手臂上，舍不得撒开。天阴沉沉的，拨不开廊庑间的黑。她嗅到他身上的折桂香，视线所及是他交领上的云龙纹。她仰头看他，问，“阿兄用过早膳了么？”

    “正要去。”

    她轻轻一笑，：“那正好，我随阿兄一道。”

    说话时，珠钗上的步摇在后脑上上打了个摆。

    裴渊看着她，轻轻地“嗯”了声，道：“回去换双鞋来，我等你。”

    晚云高兴起来，双眼眯成一道弯月，随即提着裙锯，沿着廊庑跑回了屋子。

    才几息的间隔，裴渊就见她又迎面跑了回来。

    “慢点，当心摔着。”他冲着她说。

    晚云应一声，不料才到近前，脚上被冰滑了一下，刹不住步子，直接撞进了他怀里。

    裴渊后退一步才将她稳住，道：“怎么冒冒失失的。”

    那怀抱很是温暖，晚云望着他，不由又傻笑起来。

    她心头闪过一个念头，光明正大地占占阿兄的便宜也不错，毕竟阿兄这样的身板，这番英姿，无论如何都不亏。

    而且阿兄每每出门都左拥右簇的，寻常人家的女子只有远观的份，她这近水楼台的，何不将他吃个干净。

    有理，她大大赞赏自己一番。

    可想着，心里又有些讪讪。

    她觉得就像一个有心没胆的贼，对宝物心心念念，抓心挠肝，却不敢跨雷池一步，只能暗搓搓鼓起勇气溜过去摸一把。每到这时候，她就喜滋滋的，仿佛自己真的得到了一样。

    当真猥琐……

    *

    谢攸宁在堂上，瞧见晚云和裴渊一前一后走进来，一个脸上带笑，一个神色温和，似都带着旁人不懂的默契。

    见他神色黯然，楼月不由替他心疼了一把。

    “大过年的穿成这样，”他上下打量晚云，不客气道，“出殡还是守孝啊？”

    话才出口，谢攸宁毫不领情地伸腿踹了他一脚，晚云则恼怒从后头踹了他一脚，而后，还收到了他师兄一道警告的眼神。

    楼月自知地位低下，认命闭嘴。

    “菩萨勿怪！”晚云已经双手合十，喃喃道，“他除了口无遮拦，实在不是个坏人。若实在气不过，待我们用完早膳家腾了位置再劈他一个，千万别连累我们，拜托拜托！”

    她念得神神叨叨的，裴渊弯起唇角，谢攸宁逗得乐了起来。

    楼月不屑：“放心，我要是遭雷劈，头一个拉上你。”

    晚云继续念道：“菩萨劈人万望准些，信女愿献出肥肉十斤……”

    楼月：“你幼不幼稚？”

    晚云：“你才幼稚。”

    “你最幼稚！”

    “你幼稚第一……”

    裴渊不管他们，与谢攸宁谈起些公务。

    谢攸宁望着裴渊，忽然又想起晚云昨日的话。

    说实话，他一直觉得自己这般才貌人品，不可能输给谁。

    可若是裴渊么……一抹苦涩浮上心头。

    正当说着话，只见康宁从前厅走来，喜滋滋地向裴渊行了礼。

    “公子，前几日新蒸的葡萄酒，今日要入坛封泥。小人来向公子讨个墨宝，做封帖用。”

    裴渊问：“今日入坛，何时得酒？”

    康宁道：“一年便可成酒，可若要味道好，至少窖藏四、五年。”

    裴渊点点头，道：“那便等等。等得了酒，送些到京师。”

    康宁应下。

    裴渊又道：“我稍后要出门，让云儿给你写。”

