    关羽示意身边的一名部将将金印转呈了上来，关羽打量了一眼四块金印，点头道：“不错！是真的！”关羽抬起头来，对金泽洙道：“我可以接受你们的请降！不过如何处理必须有陛下来决断！你们可明白！”

    金泽洙连忙道：“小人明白！”

    金泽洙犹豫了一下，问道：“大将军，不知道帝国将如何处理挹娄王和铁破汉大将军？”其实金泽洙他们此时根本就还不知道铁破汉和挹娄王的具体情况，只是猜测他们可能都遭遇到了不测，但并不确定，金泽洙这话明显是在试探关羽。

    关羽并不知道这一点，道：“铁破汉仅带着不到一万人马退入深山之中，难以自保！至于挹娄王，~~”关羽笑了笑，“正在等候陛下发落！”

    金泽洙虽然早有所预料，但是听到这话依旧大惊失色。

    关羽看到金泽洙的神情，笑问道：“怎么？很惊讶吗？”

    金泽洙连忙道：“不不不！上国天军击这些跳梁小丑当然如同秋风扫落叶一般！”

    关羽哈哈一笑，“说得好！既然你明白这一点，就不要有其他的心思！”

    “是是是！小人明白！”金泽洙连声道。

    关羽道：“回去告诉他们，一日之后所有的人出营等候！”

    金泽洙犹豫了一下，抱拳应诺。“大将军，如果没别什么事，小人告辞了！”

    关羽淡淡地点了点头。

    金泽洙朝关羽行了一礼，小心翼翼地退出了大帐。

    “将军，他们投降是真的吗？”一名部将难以置信地问道。

    关羽傲然道：“是假的又怎么样？难道他们还能玩出什么花样来吗？明日，辽州警备军骑兵队埋伏到对方营垒的左侧，虎啸铁骑则埋伏在右侧，其余各军随我去接受投降！都明白了吗？”“是！”众将齐声应诺。

    一个时辰后，金泽洙急匆匆地返回临津城外的叛军大营。

    一见到金泽洙，四个身着重甲的将领连忙迎了上来，他们四人分别是四韩叛军的主将，分别叫金贤重、许英生、金奎宗、朴正民，这四个人原本是四韩的上层贵族，自四韩灭亡后便一直处心积虑想要复辟。“怎么样？对方怎么说？”马韩叛将金贤重急声问道。其他几人也都流露出关切之色。金泽洙当即刚才与关羽之间的对话简要说了一遍。

    “什么？！不行！如此岂不是任人宰割！？绝对不行！！”性格最为暴躁的金奎忠怒声道。其他三人都紧皱着眉头。金泽洙道：“我刚才从关羽的话中试探到了铁破汉和挹娄王的情况！”四人都不禁流露出紧张的神情，朴正明急声问道：“他们现在怎么样了？”金泽洙皱眉摇了摇头。四人见状，心不禁向下一沉。金泽洙道：“铁破汉已经兵败退入深山！而挹娄王，全军覆没！”

    四人大惊失色，金奎忠难以置信地道：“全军覆没！这，这怎么可能？！”金泽洙道：“没有什么不可能的！你们知道我在秦军的军营中看到什么了吗？”四人不禁又紧张起来，金奎忠不悦地道：“有话就直说！卖什么关子？”金泽洙沉声道：“我在秦军的军营中看到虎啸营铁骑！”一听到‘虎啸营铁骑’五个字，在场的所有人都骤然色变，那模样就如同见了鬼似的。徐英生声音颤抖地道：“虎啸营铁骑！他们，他们也来了！完了！我们完了！”随即现场沉寂下来，气氛非常压抑。

    片刻后，金泽洙皱眉问道：“四位将军，你们究竟是怎么决定的？照目前的情况我们根本就没有胜算！明智之举应该是~~！”四人都明白他的意思，不过内心中却有些不甘心，同时也有些担心。“如果我们投降，秦人会如何对待我们？”金贤重走么问道。目光投向金泽洙。金泽洙道：“对方给出的答复是，由帝国皇帝陛下来决断！”徐英生咽了口口水，面有惧色地道：“帝国皇帝陛下对于叛徒极为残酷！不知道会如何对待我们？”现场又沉默下来，每一个人的脸上具有浓浓的忧色。好片刻，朴正明道：“要是罗马帝国和罗斯帝国的大军将西面秦军的主力击溃了，就好了！”众人不禁点了点头。

    就在这时，一名斥候急匆匆地从外面奔了进来，那模样就如同见了鬼似的。金贤重不悦地喝道：“慌慌张张地干什么？”斥候急声禀报道：“刚刚收到西面的战报！”说着将手中的战报呈给金贤重。金贤重一把夺过来，飞快地看了一遍，面色陡然一变，就好像看见世界末日一般。其他人登时感到不妙，金泽洙连忙问道：“将军，究竟怎么了？”金贤重双手颤抖着道：“败了！竟然败了！！”众人不禁心头一跳，“谁败了？是罗斯人还是罗马人？”

    金贤重咽了口口水，用难以置信的语气道：“罗斯百余万大军被击败，退回到杜伦特要塞一线！~~”现场再一次静寂下来，空气中散发着绝望的味道。徐英生情不自禁地道：“难道秦军真的是不可战胜的吗？！~~”众人心头一跳，心情更加沉重。金泽洙道：“看来我们已经没有选择的余地了！”众人不禁点了点头，就连性格火爆的金奎忠也没有说什么。每一个人的脸上全是绝望之色。与这里绝望气氛形成鲜明反差的是临津城中景象。临津城中一片欢腾，因为他们接到了关羽所部已经抵达附近的消息。

    最有意思的是，城中的许多四韩百姓也显得非常激动的模样，这段时间的生活已经潜移默化地改变了他们，他们已经下意识地将自己当成秦人了，而将同胞的起义军堪称可恶的叛军。第二天，关羽率领四万辽州警备军步卒来到叛军营垒外两里处。与此同时，两万余骑兵隐藏在叛军营垒的左右两侧。数万叛军在四位将领的率领下从大营出来，所有人都显得非常紧张的模样，有的人不停地咽着口水，每一个士兵的手上都没有兵器。数万叛军在秦军军阵前站好，随即四位将领和另外一人策马驰出，这另外一人就就是昨天做为使者的金泽洙。

    五人来到秦军阵线前十几步处，跳下战马，看了一眼眼前阵势如山的秦军军阵，不禁深吸了口气。五人来到关羽战马前，一起下拜，“罪将拜见帝国上将军！”关羽眯着丹凤眼扫视了眼前五人一眼，淡然道：“起来吧！”“谢上将军！”五人站了起来，解下腰间佩剑呈了上来。关羽示意身边的亲兵接了过来。关羽率领大军在五人的陪同下进入到叛军营垒。片刻之后，叛军的旗帜被降了下来，秦军的战旗升了起来。至此，不久前还如火如荼的辽州叛乱被平定了，三支主要叛乱力量中的挹娄、四韩以投降告终，而铁破汉残余也退入了北方的森林。整个辽州的叛乱力量在这一场战役中基本上被连根拔起。

