    第1007章 

    “是一定、肯定、以及确定会。”方既明严肃地说道，“白头嗨雕从来只遵守对它有利的约定，对它不利的约定，这个牛氓是一概不认的，甚至公开违反都在所不惜。手机决定着未来二十年，甚至三十年的科技进步，白头嗨雕必须要拿到控制权的。如果我们触及到白头嗨雕对手机行业的控制权，它一定会用尽浑身解数打丫神州的。”

    为什么这么说呢？

    很简单，因为二G专利现在掌控在白头嗨雕手中，三G专利大部分也在白头嗨雕手中，而且就在Qual手里。甚至可以预见，四G专利也大概率会大部分掌控在Qual手中。而Qual通过卖芯片，也能赚得盆满钵满。

    然鹅，一旦中国出现五G专利，威胁到了白头嗨雕在通讯行业的拢断地位，那白头嗨雕绝对会疯狂打丫中国相关企业的。

    虽然神州没有研发通讯技术，但是汉风在研究。再加上神州的助力，方既明觉得汉风绝对跟上辈子的HW一样，是瞄准五G发力的。一旦中国在五G领域取得领先，那么6G领域白头嗨雕也别想竞争了。

    习惯了坐收饱唬费——额，专利费的白头嗨雕，再加上监听全球的情报需求，白头嗨雕哪里会放过中国相关企业？

    到时候，神州也绝对是在白头嗨雕紫菜名单上的一名。

    不过这没关系，神州现在要做的，就是尽量在极紫外光刻机生产出来之前，配合国产光刻机厂家也搞一台。不管是怎么样也好，只要能拿到极紫外光刻机，那什么都好说。不过呢，光刻机属于白头嗨雕等歪果国家对中国尽运的产品，基本上没可能拿得到的。

    再加上中国落后了十几二十年的光刻机发展进程，要想追回谈何容易！

    没有海量的资金支持，基本上能去到90nm已经顶天了。

    方既明记得很清楚，上辈子的盛海微电子就是只能生产出90nm的光刻机，连紫外光刻机都没掌握。这是纯国产的光刻机，太让人失望了点。而上辈子的中芯国际也好，还是其他芯片厂商也罢，用的光刻机都是ASML的紫外光刻机。

    现在唯一的可能性，就是引入霓虹的光刻机技术，实现国产化替代。

    不过，霓虹看似在东方，实际上它就是一个唯白头嗨雕马首是瞻的傀儡国家，即便佳能、尼康有光刻机的技术，也不太可能给到中国的。所以，光刻机想要弯道超车的想法，还是太难了。当然了，也不是完全不行。迂回战术还是可以的，比如说，通过湾湾一些人士或者渠道买卖二手设备等等方法，运回到中国来，拆解分析，最后形成自己的技术。

    这个就叫做逆（shan）向仿（zhai）制，是中国人的拿手好戏。

    很多人看不起逆（shan）向仿（zhai）制，认为这是粗制滥造的代名词。

    但是在工业上，逆（shan）向仿（zhai）制绝对是神一样的技术。没有一定程度的工业水平，没有一定的科学人才，根本没办法对一台精密仪器进行逆向分析及研究，从而演绎并得出该产品的处理流程、组织结构、功能特性及技术规格等设计要素，以制作出功能相近，但又不完全一样的产品。

    这些事情，方既明都在做了。

    或者说，方既明提供了思路，通过全球华人的关系在做了。

    歪果的尽运条例虽然严苛，但还是有漏洞可以钻的。

    只不过要达成目标，方既明估摸着怎么也得个十年时间，才能把差距缩短到两代芯片差距之内。很多人不以为然，两代差距，相当于你14nm的时候，人家已经5nm了。但这是没办法的事，因为歪果估计已经上极紫外光刻机了。两者之间的性能差距，足以跨越两代。

    但只要中国掌握了紫外光刻机的制作，极紫外光刻机其实不算难了。只要解决材料问题，一切都迎刃而解。徐助华也大概知道方既明的布局，而他不明白为什么方既明要那么做，不仅花费了大量资金，还没多少效果。“方董，我觉得是不是有点过于未雨绸缪了？”

    方既明叹了口气，说道：“我们不能大意啊，神州距离倒闭，真的可能只有21天。如果我们掉以轻心，被白头嗨雕这么一打，说不定就自己玩完了。”

    徐助华仔细一想，居安思危的思想还是不错的：“如果白头嗨雕执意要打丫我们呢？”

    “那就在白头嗨雕打丫我们之前，成长为一个它打丫不了的企业。而且，这个企业还不能上市。”

    方既明信誓旦旦地说道，“白头嗨雕有太多资本上的优势了，一旦我们选择上市，那么它有太多机会吞并掉我们的大量股份，进而控制神州。为了避免这个情况出现，那么我们要做的事就只有一个——不上市。

    不上市的话，也有个问题，就是对员工的激励不够。那么我想着，再对神州进行改革，拿出相当部分的股份分给员工，当年利润，拿出8%出来，给员工当做分红。因为，分红不能超过研发的费用，研发的费用不能低于当年10%的利润。剩下的钱，要当做流转资金……”

    方既明把神州的未来发展说了一遍，徐助华眼睛都瞪大了。

    这是徐助华从来没想过的发展方向。

    之前徐助华还纳闷，为什么方既明不选择融资？

    哪怕是在神州最困难，最需要金钱的时候，方既明都咬着牙坚持，从其他公司拿掉了自己的工资，然后宁愿扣税，也要把钱注入到神州。

    原来，方既明对神州的期望是如此之高！

    原来，方既明一直没打算把神州上市！

    原来，方既明一直都打算把股份分给元老级的员工！

    ……

    一切都那么梦幻，但一起都那么真实。

    要知道，一旦神州成功的话，那么神州将会是一个充满战斗力的企业。没错，不要怀疑内驱动力的力量，再加上科技创新和为国争光的使命感，神州一定会创造奇迹的。

    当方既明挂断电话之后，他突然笑了：“吾道不孤……汉风的宋总，也一定会这么选择的！”

    (本章完)

