    没过多久。

    几人嬉戏打闹了一番。

    很快，车厢内尴尬的气氛就荡然无存。

    车辇也缓缓来到了目的地。

    每天早上，最刺激的就是抽奖环节了。

    不过第一轮预选赛是循环赛的形式。

    每一支队伍都要和另外所有队伍战斗一场，最后一总胜场积分确定排名，选出最强的5支队伍。

    已经战斗过的队伍，就不会再抽到。

    抽签也只是为了确定比赛的顺序罢了。

    带着队伍进入休息室。

    很快。

    抽奖结果就送了回来。

    “呀！”

    “竟然是他们！”

    宁荣荣看到对战表的时候，顿时惊呼出声。

    “谁？”

    罗浩好奇地接过对战表。

    赫然发现。

    他们第一场比赛，对上的赫然是天斗皇家学院的二队，也就是唐三的队伍。

    第二场比赛，则是对战炽火学院。

    “好家伙，这运气倒是不错。”

    罗浩眼前顿时一亮。

    上次和唐三他们队伍打。

    都没有使出全力。

    所以打的不是很痛快。

    这次他倒要好好领教一番对方的实力。

    至于炽火学院的几个家伙。

    那就揍一顿好了。

    火舞长的倒是不错，可惜好像脑子好像有点不灵光的样子。

    罗浩其实对她不是很感兴趣。

    还没叶泠泠乖巧可人。

    “罗浩，你说这次要怎么揍他们好呢~”

    “尤其是戴沐白那个家伙，又菜又爱装，看我揍扁他！”

    宁荣荣挥舞着小拳头，恶狠狠地说道。

    她仍然记得，上次他一拳将戴沐白揍趴下时候的场景。

    实在是刺激。

    说到戴沐白。

    朱竹清眼中也是闪过一抹的不屑。

    以前她还天真的以为。

    她需要和戴沐白一起，才能击败自己的姐姐，才能从残酷的家族斗争中活下来。

    而自从跟了罗浩以后，她才知道她以前的想法是那么的幼稚。

    再罗浩的身上。

    她才学会一个道理。

    只要个人实力强大到一定程度。

    那就无需看别人的脸色行事。

    也无需受到别人的制约！

    想要。

    就自己拿。

    她根本不必去和她的姐姐争什么。

    就算她击败她的姐姐。

    得到的地位，也是家族的施舍。

    这又有什么用。

    到头来还是家族的工具罢了。

    已经远远不能满足她的胃口了。

    她现在想要的，是掌控整个朱家！！！

    她要带领朱家成为整个星罗帝国的王族。

    不服的。

    就杀！

    杀到服为止！

    想到这。

    朱竹清的眼中，闪过一抹凶戾之色。

    “竹清？”

    “你怎么了？”

    罗浩正美滋滋地喝着咖啡呢。

    忽然察觉到身后传来一阵凉意。

    他下意识的转过头。

    就看到朱竹清那犹如寒冰一般眼神，甚至还带着一丝暴戾。

    罗浩顿时整个人都不好了。

    “啊！”

    “我没事??????”

    朱竹清的双眼立即恢复的灵动之色，连忙低下了脑袋。

    “不对，你肯定有问题！”

    罗浩怎么可能被朱竹清蒙混过去。

    直接站了起来。

    手中端着咖啡，眉头皱起，绕着朱竹着圈圈，仔仔细细打量着朱竹清。

    刚刚朱竹清的那眼神，还有那表情，明显有些不对劲。

    “师父您别看了，我真没事！”

    朱竹清被看的有些脸红。

    不由自主的，又想起了昨晚的事情。

    她的余光瞄到另一边，就看到小舞几人全都在各做各的事情，仿佛丝毫没有注意到这边一般。

    “真没事？”

    罗浩轻轻伸手，挑起朱竹清那尖尖的下巴，让她抬头看着自己。

    随即罗浩缓缓地靠近，将他自己的脸缓缓地贴了上去。

    大眼瞪小眼。

    “真没事??????”

    朱竹清脸都红到了耳根。

    她此刻脑子中再也没有了什么其他心思。

    唯一充斥着的，就是昨晚的那一小会儿的旖旎。

    现在被勾起回忆。

    她实在是有些受不了了。

    “好吧~”

    “好好准备比赛，到时候下手轻点。”

    罗浩见看不出什么，也不再继续挑逗，收起了自己的目光。

    “第一场就是我们，准备一下可以上场了。”

    罗浩对房间内的众人说道。

    “是！队长！”

    几人齐齐应诺。

    罗浩摇了摇头，离开了休息室。

    见罗浩离开。

    小舞和宁荣荣这才凑到朱竹清身前，小声娇笑道：“嘻嘻，竹清差一点就可以拿下我哥了呢~”

    “罗浩那个坏家伙，果然喜欢大的。”宁荣荣偷偷比对了一下她和朱竹清的，顿时有一种极大的挫败感。

    “你们两个还好意思说！！”

    “我都快被你们害死了！！”

    朱竹清一把将朱竹清和宁荣荣摁在自己的胸口，恶狠狠地说道。

    “哎呀饶命，要被闷死啦！不过好软啊~”

    “竹清别别别，我错了我错了~唔~好香~好软~好大~”

    小舞和宁荣荣二人一边求饶，一边享受。

    这让朱竹清更加恼火。

    但是又无可奈何。

    ??????

    “欢迎大家观看今天的预选赛！”

    “今天第一场！”

    “将由我们的天斗皇家学院的二队，对战蓝霸学院！”

    “两支队伍，从预赛以来，全都无一败绩??????”

    主持人一出场，就开始调动全场的气氛。

    所有观众全都欢呼起来。

    “蓝霸战队无敌！”

    “小舞女神加油！”

    “竹清加油！”

    一阵阵的欢呼，犹如山呼海啸般传来。

    其中大部分都是罗浩请来的水军。

    所以即使有支持唐三战队的声音，也被水军淹没。

    连一丝浪花都没翻起来。

    “该死的！”

    “怎么会有这么多人支持他们！”

    “明明我们前几场战斗的时候，粉丝也很多的啊！”

    “这不科学啊！”

    “他们一定是花钱买粉丝了！”

    “该死的暴发户！”

    “作弊！这是赤裸裸的作弊啊！！”

    马红俊几人看着所有的观众都在为罗浩的队伍欢呼。

    整个人都不好了。

    他们这么多场战斗，早已经积累了不少的粉丝。

    前几场都有大量的粉丝为他们欢呼。

    但是轮到对战罗浩他们的队伍时。

    仿佛支持他们的所有粉丝集体叛变了一般。

    转而去支持其他战队。

    这种感觉，简直比一个粉丝都没有还来的难受。

    “哼！”

    “粉丝多又如何！”

    “只要击败他们，那荣誉还不是属于我们的！”

    戴沐白冷哼道。

    听着戴沐白的豪言壮语。

    无论是唐三，还是马红俊和奥斯卡，全都沉默了。

    ??????

