 林海轻轻将楚林儿推开，随后一道大治疗术甩在了楚林儿的身上，将楚林儿的伤势恢复。

随后，林海无比温柔道。

“林儿，你先休息一下，看我给你出气！”

说完，林海猛地站起，转过身来。

唰！那阴森冷厉的目光，突然一道厉闪，落在了猰貐的身上。

与此同时，林海体内大巫之血沸腾，熊熊燃烧，血红色的光芒冲天而起，与头顶的黑雾交缠在一起，竟然浓如实质！嗡！一股恐怖的气息，从林海身上散发而出，使得周围空间都一荡。

气浪如同海啸般，朝着四面八方席卷，竟然平地刮起一阵剧烈的旋风！“你是谁！”

猰貐瞳孔一缩，眼神凶恶，盯着林海沉声问道。

不知道为什么，猰貐迎上林海那可怕的眼神，心脏竟然砰砰狂跳，有种发自灵魂深处的敬畏。

尤其是林海头顶，那黑红相接的两团光芒，更是让猰貐感到熟悉而恐惧！然而，却又说不清为什么会恐惧！这种未知，反而让猰貐更加的不安，一脸警惕的盯着林海，如临大敌！“我是你祖宗！”

林海一声咆哮，随手一抛，直接将玲珑星塔给祭了出来。

嗡！玲珑星塔旋转升空，顿时星芒漫天，飘散而下！猰貐陡然大惊，发现眼前的景象，竟然一下子变了。

放眼望去，竟然是无边无际的浩瀚星空，每一颗闪烁的星辰，似乎都蕴含着可怕的力量。

“区区小道，也敢班门弄斧！”

轰轰轰轰！猰貐大怒，两只爪子挥舞处，道道冷厉的光芒，带着凌厉的攻势，四下轰击。

然而，落在那夜空之中，却犹如石沉大海，连一丝波澜都没有掀起来。

嘶~猰貐不由倒吸一口冷气，脸上露出深深的凝重之色。

显然，想要破开这夜空，靠蛮力是不行了！林海见状，则是冷冷一笑，眼中的光芒凶残狠辣！这玲珑星塔，或许攻击力算不上大，但星辰领域释放出来，困人的手段却是强大无比。

林海一出手就将玲珑星塔释放出来，已然对猰貐存了必杀之心。

将楚林儿欺负到这般地步，别说是猰貐，就算是天王老子，林海也决不罢休！嗡！意念一动，林海又将三尖两刃刀取了出来。

顿时间，威猛霸气的气息，升腾而起。

林海一声大喝，纵身而起，手起刀落，朝着猰貐就砸了下去。

“千钧澄玉宇！”

轰！金色的棍影，瞬间从天而去，带着摧枯拉朽之势，瞬间到了猰貐的头顶。

这一棍子，林海毫无保留，使出了十二分的力量。

暴怒一击！猰貐正在紧锁眉头，思考着如何破开这星空，陡然间感到一股令他灵魂颤栗的危机，突然到了头顶，不由骇然色变。

“喝！！！”

一声大吼，猰貐的手中突然出现一只黑色的铁棒，猛地挥舞朝着头顶砸去。

轰！一声天崩地裂般的巨响传来，空间瞬间坍塌，出现无数的裂缝，风暴呼啸，如同鬼泣。

噔噔蹬蹬！猰貐被林海这威猛的一棍，砸的连退数步，喉咙一甜，险些一口血喷出来。

“好可怕！”

猰貐嘴角一阵抽搐，脸色变得难看至极。

他没想到，这突如其来的攻击，竟然如此强大，让他险些接不住！“千钧澄玉宇！！！”

轰！林海一棍不成，紧接着又是一棍，金色棍影再现，砸向了猰貐。

猰貐还没等松口气，那强烈的危机，再次降临，不由让他心头猛地一跳。

“喝！！！”

一声大喝，猰貐将手中的铁棍，再次挥舞了起来。

轰！刚刚闭合的空间，再次坍塌，恐怖的气浪四下翻滚，将漫天的死气都扫单一空。

噔噔蹬蹬！噗！猰貐再次连退数步，没忍住一张嘴，鲜血溢了出来。

同时，一股深深的恐惧，从心头升了起来。

“你到底是谁！”

“千钧澄玉宇！！！”

轰！回答猰貐的，是同样恐怖的一棍子！猰貐吓得魂都快飞了，急急再次挥舞铁棒迎敌。

噗！这一次，猰貐直接一口血箭喷了出来，腿一软，竟然硬生生被砸的单膝跪在了地上。

而林海此刻，却也好不到哪去。

胸前的衣衫，早已经被血迹染红，口中还在不停的向外涌着鲜血。

然而，林海的目光，却越发的狠厉和疯狂，杀机几乎凝聚成了实质。

“林海，别打了！”

楚林儿在一旁，看的真是又心疼又感动。

林海如此拼命，宁可拼着自己身受重伤，也要如此凶猛的攻击猰貐，毫不退缩。

为的，就是给自己出气啊！可是，那猰貐乃是大巫浊九阴之子，神通广大，道行精深，岂是好对付的？

林海在这样不管不顾的攻击下去，就算能够击杀了猰貐，恐怕自己也会付出惨重的代价啊！然而，林海此刻早就红了眼了。

刚才，楚林儿被猰貐欺辱的场景，如同刀子一般，在不停的捅在林海的心脏上。

若是不将这个该死的畜声杀了，实在难解林海心头之恨。

“千钧澄玉宇！！！”

林海一声爆喝，三尖两刃刀再次举起，轰然劈落！呼~金色的棍影，威力不减，再次带着无坚不摧之势，朝着猰貐砸来。

猰貐此刻，嘴角抽搐，都快哭了。

尼玛，有完没完啊，出手之人到底是个什么怪物？

不得已，猰貐再次挥动铁棒，迎战林海。

轰！巨响传来，猰貐直接被砸飞，血箭喷出去一丈多高。

饶是猰貐修为高深，连续接了如此多下千钧澄玉宇，也有些受不了了。

落地之后，猰貐更是连退十几步，才站稳身形，眼皮一阵狂跳，目光中露出了恐惧之色。

玛德，若是再来上这么几下，他体内的魔气就耗光了。

到时候，就算破开这夜空，估计也要束手待毙了。

“玛德，能不能换一招！”

气怒之下，猰貐不由一声大喊，声音中带着畏惧。

“如你所愿！”

林海此刻，也消耗的差不多了，想要再施展千钧澄玉宇，已经做不到了。

嗡！意念一动，轩辕剑出现在了掌心之中，顿时浩然正气升腾而起，将周围的死气，扫荡一空。

猰貐虽然身陷夜空，无法视物，但轩辕剑一出，心头猛地巨震，突然生出一丝不祥的预感。

尤其是轩辕剑的被动神通荡魔自动触发，让猰貐灵魂都一颤，仿佛遇到了天生克星一般。

这种感觉，让猰貐一下子变得暴躁不安。

而这个时候，林海两眼一寒，化作流光，身影消失不见！ 