    陆小芽本来不打算招女学徒的，不过后来一想，总不能两个店全都是男员工吧，得招一些女员工，平衡一下。毕竟男女搭配，干活不累。

    阿梅今年十七岁，初中没毕业，典型的乡下妹子，用朱妹的话来说就跟她刚刚从农村里出来是一样一样的，皮肤黄，土不拉几，普通话还不标准，死亡平刘海……不过人看起来还算老实，不怎么说话。

    倒是有一个小插曲，阿梅第一眼瞧见魏泽杨的时候，眼睛都看直了，脸颊红红的欲说还休，就差流口水了。

    她还是第一次见到跟电影明星似的英俊男人，个子又高又大。

    虎子拿手在她眼前晃了晃，“阿梅，那是咱小芽姐的对象，叫姐夫，懂不？”

    大家伙儿编排她跟魏泽杨不是一天两天了，陆小芽基本不接茬不反驳，大大方方的。

    阿梅惶恐地低头，收回目光，巍颤颤又一本正经地叫了一声“姐夫”，反而把大家逗乐了。

    魏泽杨压根儿没正眼看阿梅，目不斜视。

    空气中仿佛有一阵低气压略过。

    尴尬。

    朱妹笑着搭了把阿梅的肩膀，解围道：“魏大哥这种长相少见，对着他能眨眼的就不是女人了，我头一次见他，比你的反应还夸张呢……”

    陆小芽不动声色地观察阿梅，说真的，自己的男人被女孩子盯着看心里肯定不舒服……哎，这该死的占有欲！

    朱妹大有一番讨论下去的劲头，大壮咳嗽了几声，委屈巴巴地说：“媳妇，你多看看我，我长得也俊啊。”

    朱妹忍笑，假装嫌弃道：“得了吧，你这一身肥肉。”

    来自田大壮同志最后的倔强：“……肥肉多手感好。”

    朱妹：“那猪比你的手感更好。”

    陆小芽故意道：“朱妹你要是不满意，这门婚事再考虑考虑？婚期太赶了，我看明年再结吧。”

    大壮和朱妹异口同声的反驳：“不行！”

    小俩口就是拐着弯儿的打情骂俏，没别的，越怼感情越好，众人都乐呵呵的为他们感到高兴。

    “老板，给我来三个奶油蛋糕。”

    “老板……”

    高峰期客人来了一大波，大家各自忙碌起来，也就结束了关于魏泽杨颜值上的话题。

    朱妹索性打发了魏泽杨陆小芽和燕子三个人，让他们出去玩，店里人太多，确实也挤不下，放不开手脚。

    朱妹马上就要跟着大壮去海城了，所以这段时间拼命的工作，想着能弥补一点是一点。

    陆小芽所幸由着她去了，有朱妹尽心尽力的指导，相信阿梅很快就能上手了。

    走到凉爽的人行道上，魏泽杨问：“燕子，想去划船吗？”

    燕子点点头，又把皮球踢到了陆小芽身上，问：“妈妈，我能去吗？”

    “当然可以。”

    “噢耶！”

    反正只要听到有的玩，小朋友就开心死了。

    三个人走到附近的羊湖边，租了一辆手摇船，这会儿基本没什么防溺水措施，连个救生衣都没发，直接给他们上船了，手摇船是自个儿摇的，票价算是比较昂贵了，得好几块钱，但是风景很不错，毕竟是5A级景区，不乏许多金发碧眼的外籍游客慕名而来。

    燕子兴奋地摇头晃脑，都是旱鸭子，陆小芽可不敢掉以轻心。

    泛舟的时候，一座塔矗立在湖边，魏泽杨问：“燕子，你知道这塔叫什么吗？”

    燕子捂住嘴，笑了笑，说：“我知道白娘子的故事，妈妈已经告诉过我了。”

    都会举一反三了。

    魏泽杨准备好的腹稿没了用武之地，遂问：“那你妈妈都是怎么说的，讲给魏叔叔听好吗？”

    燕子兴致勃勃地开始了：“魏叔叔，你听好了，从前有一条白色的蛇……巴拉巴拉”

    魏泽杨搂着小朋友，视线却落在身旁被夕阳渡了一层金黄色光晕的陆小芽身上，两人的目光交汇，他心里说不出的满足，刚要伸出手去握住陆小芽的，被燕子一把摇。

    “魏叔叔，我说到哪儿了，你有没有专心听？”

    小丫头的语言表达能力欠佳，不是很连贯，但对于她这个年龄的小朋友来说也很不错了，而魏泽杨呢，也似听非听的。

    “说到青蛇了？”

    “不对。”

    “说到和尚了？”

    “魏叔叔，你要是再不专心，我就不说了……”

    ……

    陆小芽懒洋洋地坐着，听着他们说话，几乎没怎么开口，她十分享受微风轻拂，碧波荡漾以及斜阳余晖的感觉。

    趁着天还没黑，三人下了船。燕子有点犯困，陆小芽不让她睡，干脆把她放下来自个儿走路，清醒清醒，否则一会儿晚上不肯睡，正到了吃晚饭的点儿。

    “燕子，魏叔叔背你好不好？”

    “我想骑在魏叔叔肩膀上。”

    “好。”

    魏泽杨把燕子高高的架在背上，他个子本来就高，燕子坐上去，顿时显得鹤立鸡群，惹人注目了。

    陆小芽捏把汗：“燕子，你当心点，可不能动来动去的。”

    燕子：“……”反正没听见。

    魏泽杨说：“放心吧，我扶着她，没事的。”

    话虽如此，陆小芽紧紧地跟着拖着，多少有些草木皆兵的意思。

    “魏叔叔，我要摘那片叶子，往右边。”

    “魏叔叔，你能跑快点吗，我想飞，不让妈妈追上来。”

    “……”

    闪光灯咔嚓几下，陆小芽感觉到有镜头在拍她们。魏泽杨当然也察觉到了，他是一个绝对注重隐私和肖像权的人，顿时面色沉了下来。

    说来也巧，拍照的竟是正午新报的记者露珠和摄像师。

    “陆同志，是你啊，真巧，我们正在拍摄一些羊湖周边的素材，远远地看见你们一家特别和谐，长相也出众，就拍了下来……”露珠再见到陆小芽还挺不好意思的，经过这件事情，她今后可不敢胡乱写文章瞎报道了。报社接到上面的通知要整改，她好不容易才保住饭碗的。

    陆小芽点点头。

    露珠眼珠子在魏泽杨和燕子身上转了转后，笑着说：“陆同志，你女儿跟你爱人真像，一个模子刻出来的。”

    这种话听到不是一次两次了，陆小芽总觉得怪怪的，又不是魏泽杨的孩子，跟他像反而挺尴尬的。

    燕子始终是她和魏泽杨的一个潜在的定时炸弹，虽然现在相处得融洽。

    陆小芽默认的嗯了一声。

    反而燕子拆台地说道：“魏叔叔，我觉得头晕，我想下来了。”

    “好。”

    露珠顿时明白了两人之间的关系，不过看男人一副生人勿进的模样，明智地没有去搭讪招惹，而是圆滑地转移话题：“陆同志，先前我对你有所误会，我们报社有一个美食的栏目，我想重点给你们西柚蛋糕店做一期采访节目和报道，你放心，都是正面积极向上的内容，对报社和蛋糕店都是一种双赢的宣传方式，你看怎么样？”

    如果露珠第一次采访她的时候，用的是这种谦逊认真的态度，她早就同意了啊。

    免费的宣传，何乐而不为呢？

    陆小芽欣然应允，与露珠约好后天进行采访。

    准备离开的时候，魏泽杨毫不留情地说：“请你们回去之后销毁底片。”

    摄影师觉得他有点上纲上线，不就是一张照片么，排不排版还不一定呢。

    露珠笑道：“两位放心，我们报社今后发表的照片和文章，都必须是经过本人同意和认可的，底片我过几天会交给你们，我们摄影师拍得挺好的，留个纪念。”

    魏泽杨没吱声，默认了。

    陆小芽后来才知道魏泽杨之所以对正午新报的两个人态度差，是因为她受了这家报社的污蔑。报社差点就因为魏泽杨的插手而关门大吉呢。

