    新的一周到来，请大伙儿多多支持，睡秋拜谢！

    ————————————

    陆平想了想，道：“几位老祖，弟子能否到遗迹的外围是看一看，这两家大型门派留下的东西，弟子倒是好奇的紧！”

    天雪老祖“咯咯”一笑，道：“我看你看遗迹是假，想着浑水摸鱼才是真！”

    陆平不好意思的笑了笑，他倒是真有这个打算，大宝进阶锻丹期之后的天赋得到了一定的加强，陆平虽然不知道大宝的寻灵天赋已经达到了什么程度，但能到遗迹当中捡一捡诸多法相老祖看不上眼的零落也是好的。

    天雪老祖见得陆平不好意思的表情，再次笑道：“你小子想都别想，不说各派老祖已经相约此事要严格保守秘密，非各派法相期修士不得入内，就算让你进去，你又有什么本事能捡了我们的漏？”

    陆平讪讪一笑，不再说话。

    这时天炉老祖突然一笑，道：“不过还当真有用得着你的地方。”

    陆平讶然向着天炉老祖看去，却见天炉老祖说道：“这座遗迹当中居然隐藏了四条中型灵脉，这数千年来里面也有不少的灵草成熟，特别是此地特殊的环境，有不少冰属性的灵草生长开花，若是直接采了不免可惜，不知道你那一群紫晶蜂是否带在身上，老夫且拿去一用。”

    诸位老祖惊奇的看着化为人形只有一尺大小，瑟瑟的揪着陆平的耳朵死劲往陆平脑袋后面躲的紫晶蜂王。

    陆平在将紫晶蜂王紫岚招出之后，不等紫岚在天空当中翩翩起舞，便发觉这大殿当中居然有数位巍峨高远的气息存在，令她喘不过气来，只得死命的往陆平的身后躲去。

    天炉老祖先是惊讶，紧接着便是惊喜，急声道：“这，这难道是紫晶蜂王？化形后的锻丹期紫晶蜂王？”

    天雪老祖有些诧异的看着天炉老祖，笑道：“天炉师弟，你在北海的炼丹宗师当中也算得上是见多识广，今日怎得为一只小小的化形妖修这般激动？”

    天炉老祖稍稍评定了一下自己的情绪，这才道：“师姐你有所不知，这紫晶蜂群自古以来倒也有不少被修士收复了的，但真正能够将蜂群当中的蜂王培育成化形妖修的，这数万年来绝不超过一个巴掌。”

    “哦，”天雪老祖眨了眨眼睛，问道：“莫非这化形了的紫晶蜂王还有什么特殊之处不成，居然让你这位炼丹大宗师都这般激动？”

    天炉老祖郑重的点了点头，道：“正是如此，这些年来这位师兄、师姐、师侄们所服用的法相期丹药之所以增加了许多，一来是因为本派这些年来的苦心经营，天琴那丫头从幻灵城也带回来不少；二来便是因为这小子手中的紫晶蜂王浆，使得法相期丹药的成丹率上升了不少。”

    天象老祖此时也笑着打趣道：“这件事情老夫倒也听说，不过更多的却是听说天炉师弟你一再抱怨这小子抠门，用手中的紫晶蜂王浆从你手中讹去了不少灵草、丹方。”

    天炉老祖有些愤愤的看了陆平一眼，倒让陆平有些不好意思，只听天炉老祖接着道：“正是如此，不过先前的紫晶蜂王浆因为蜂王修为只是溶血期的缘故，虽然难得，不过最多只能增加法相期丹药一成的成丹率，而这进阶锻丹期的蜂王所酿制的蜂王浆，则最多可以增加法相期丹药二成的成丹率！”

    天炉老祖话音一落，玄冰殿当中除了天象老祖，其余各位老祖尽都是倒吸一口凉气的声音，便是陆平也不知道锻丹期的蜂王所酿制的蜂王浆居然有这般功效。

    炼丹法相期丹药的灵草本就稀缺，再加上超低的成丹率，使得修炼界绝大多数法相期修士都处在一个丹药匮乏的修炼状态当中，这也是为什么能够提升法相期丹药一成成丹率的紫晶蜂王浆在修炼界被称作炼丹圣品的原因，此番真灵派诸位老祖听说进阶锻丹期的紫晶蜂王可以酿制出二成成丹率的蜂王浆，这个消息足够在座诸位老祖疯狂。

    几位老祖再看向陆平肩上紫晶蜂王的目光便显得更加的明亮，先前在陆平的安慰下已经不再害怕的紫晶蜂女王顿时吓得一个激灵，一双眼睛泫然欲泣，小手抓得陆平的耳朵更紧了，疼的陆平呲牙咧嘴。

    这时天雪老祖仿佛想起了什么，伸手花开一道空间，在里面翻找了片刻，手中多了一枚小巧的玉髓瓶。

    天炉老祖看着天雪老祖手中的玉髓瓶眼睛一亮，道：“通灵丸？师姐，这东西师弟我可是跟你要了上百年，你都不舍得给我一粒，这次却是舍得拿出来了？”

    天雪老祖白了天炉老祖一眼，道：“这三枚通灵丸可是当年师姐我游历中土的时候，结识了一位御兽灵宗的道友，这位道友在离别之际才送了我这三枚通灵丸。这三枚通灵丸每一枚都珍贵异常，你天炉师弟手中又没有珍惜灵兽，要了去看个珍奇也就罢了，可你拿去了定然要仿制，而且十有八九还仿制不出来，白白浪费一颗通灵丸罢了。”

    天炉老祖尴尬的笑笑，道：“至少也能知晓这通灵丸的灵草构成不是？”

    这一句话无疑是承认了这种奇妙灵丹想要仿制是极难的。

    御兽灵宗陆平倒也听说过，这家门派在中土相当于一家大型门派，不过这家门派在中土的踪迹极为飘渺，因为这一家门派无论是在人族还是在妖族的争议都相当大，因此，这家门派的修士极少在修炼界显露踪迹，而一旦现身修炼界了，则必是一代强者，极少有人敢于小觑。

    那通灵丸便是御兽灵宗的独家秘药，乃是一种对于妖族的益处不在通灵木之下的灵丹妙药，也是让妖族强者对这家门派又爱又恨的根源之一，通灵丸之于御兽灵宗，便如同锻灵丹之于飞灵派。

    天雪老祖从玉髓瓶当中倒出一颗葡萄大小的金色丹丸放在掌心当中，朝着在陆平的肩上躲躲闪闪，可又早已经被天雪老祖手掌当中的丹丸吸引了注意力的紫岚笑了笑，道：“乖闺女，过来，奶奶给你好吃的。”

    陆平能够感受到此时紫晶蜂女王紫岚的心情，那颗通灵丸给了她无限的诱惑，可通灵丸主人身上强横的气息又令这位女王陛下十分的害怕，只得将求助的目光看向了陆平。

    陆平对着蜂王笑了一下，神念输过去一道放心的一年，嘴里道：“去吧！”

    紫岚犹豫了一下，先是围绕着陆平的脑袋飞了一圈，这才一步三回头的向着天雪老祖的方向飞了过去，生怕这一去便再也见不到陆平了一般。

    直到飞到天雪老祖面前，紫岚小心翼翼的站在天雪老祖的手掌之上看了看，这才双手将通灵丸捧了起来，放在鼻子下面闻了闻，脸上露出陶醉的表情，这才朝着天雪老祖甜甜一笑，道：“谢谢奶奶！”

    说罢，却是捧着通灵丸，快速朝着陆平飞了回去。

    天炉老祖看着陆平这般轻易的便得到一颗通灵丸，脸色不由显得大为郁闷，于是道：“小子，这只蜂王能够进阶锻丹期，想来你是又有所奇遇了，那颗通灵丸可不是那么好拿的，快快将你的蜂王浆拿出一些来，而且看这只蜂王此时的修为居然已经达到锻丹一层的巅峰，想来你手上定然有这只蜂王进阶锻丹期之后酿制的蜂王浆，可不要拿溶血期时的蜂王浆糊弄老夫。”

    陆平一听便知道天炉老祖恐怕也不知道锻丹期的蜂王浆与溶血期时酿制的有什么区别，于是便从储物戒当中拿出了三枚玉瓶递给了天炉老祖。

    天炉老祖眼见得陆平居然拿出了三瓶蜂王浆，顿时大喜道：“啊哈？三瓶蜂王浆，你这小子这一次怎得变得如此大方，不会是又打着什么鬼主意吧？天雪师姐可是给了那只蜜蜂一颗通灵丸，那玩意儿对于妖族的功效可不在一颗锻灵丹之下，你那群紫晶蜂在蜂王进阶锻丹期之后怕是再难有所发展，有了这颗通灵丸可就不同了，所以你还是把你的小心收起来的好。”

    天炉老祖一边说着，一边将到手的一瓶蜂王浆打开，迫不及待的想要知晓溶血期蜂王与锻丹期蜂王酿制的蜂王浆的区别在哪，可打开第一瓶之后，天炉老祖却是皱了皱眉头，紧接着打开第二瓶看了看，然后看了陆平一眼之后才打开第三瓶。

    天炉老祖忍不住骂道：“混小子，这第三瓶才是真正的锻丹期蜂王浆吧？前两瓶都是溶血期的，怎得这锻丹期酿制的蜂王浆只有半瓶？”

    陆平无奈解释道：“师叔祖，您老先别生气，那锻丹期的紫晶蜂王浆可不比溶血期，功效虽然大了，可酿制的难度也着实提升的太多，紫岚自从进阶锻丹期之后一直忙于修炼巩固修为，却是没有再酿制这蜂王浆，这点还是紫岚用先前紫晶蜂群的储备酿制而出的。”

    天炉老祖狐疑的看了陆平一眼，道：“不对吧，紫晶蜂王应当就是以酿制蜂王浆来增进修为的，你那蜂王现在可是锻丹一层的巅峰，不应当是刚刚进阶不久的。”