    第585章末世女配是真大佬40

    听着负责人的话，总觉得心里有点不得劲儿，但是又不得不应声:“多谢提醒。”

    等从那边离开，封桥才微微沉下脸色。

    不知道为什么，他很讨厌那个尹明。

    而且，这种低人一等，伏小做低的感觉让他很不喜欢。

    他本来就是被人恭维的存在，来到基地当然也想闯出一番天地。

    可现在，跟想象中的完全不同。

    “封队，没想到那个尹明还是个不错的人嘛！”

    这时，耳边有人开口。

    “是啊封队，你说咱们要不要现在就去找他，然后跟他交谈交谈？”

    “跟基地长的侄子做朋友，那我们在基地的地位也能一日千里人人仰望吧！”

    封桥本来是想拒绝的，但是听到最后一番话，他心思微动。

    心里那点不舒服立刻就消散了许多，他想了想道:“今天先去休息，明日再登门拜访吧。”

    “那行！就听封队的！”

    几个人嘻嘻哈哈似的离开，却不知道他们的话都落入了苏厌的耳中。

    她曲起一条腿，双手环胸靠在大厅外的墙上，恰好听到了他们的对话，而他们则没注意到她这边。

    听到了自己想听的，苏厌拐弯就走了。

    封桥若有所觉的转头看来，却什么也没看到。

    他刚刚明明觉得有人在盯着他。

    可是那里什么人都没有。

    应该是他太紧张了吧。

    他想着，回头无奈的笑笑。

    周涵看到后抱着他的手臂亲昵道:“封桥哥，你刚刚在看什么呀？”

    封桥抿唇又捏了捏眉心，“没什么，应该是太累了看错了吧。”

    “那我们快点回去休息吧，”周涵面露担忧，“等回去之后我给你按按头缓解缓解。”

    “好。”封桥缓缓点头答应。

    周涵神色喜悦，却不知道孙静静对此可颇为嫉妒！

    她本以为自己有了空间系异能会成为队伍里的团宠，可没想到，事实跟想象的完全不一样！

    还有在周涵有了苏厌的特殊能力之后，所有人都围着周涵转，各种夸她！

    甚至连封桥对她都极好，两人的感情迅速升温……

    有周涵在，自己根本就没多少机会接近封桥！

    然而，这一幕不仅是孙静静嫉妒，恰好看到的尹佳丽也是咬牙切齿。

    她将手中的手帕“嘶啦”一声，就撕成了两半。

    “可恶！怎么哪都有那个女人！”

    尹佳丽之前当然在封桥身边看到过周涵，也知道他们的关系不简单。

    但是亲眼看到周涵主动蹭过去抱住封桥的手臂，她恨不得将她像手中的手帕一样撕成两半。

    “佳丽小姐，您别生气，那个女人的身份哪能跟您相提并论。”

    尹佳丽身边，一个毁了容皮肤黝黑的小丫头恭维着开口。

    尹佳丽自己长的不好看，又减不了肥，身边自然不想看到一些年轻貌美又身姿窈窕的小姑娘，所以她身边的人都是照着不好看的选的。

    听到她的恭维，尹佳丽这才气顺了一些。

    小丫头见她平静下来，又垂着头开口:“佳丽小姐，现在最重要的不是别人女人，而是您的堂哥……他才是对您最大的威胁。”

    (本章完)

