    上午巳时，永徽城内苦河码头。

    出事的那家酒肆已经被官差打开，徐尊带着三名当时与闫森吃酒的船主进入酒肆。

    为了以防万一，徐尊时刻将苦娘带在身边，让她坐在马车之中，等在外面。

    除此之外，赵羽和火阿奴等一众侍卫也悉数在场。

    刚进入酒肆，三名船主便禁不住打了个寒颤，想起那日猄鬼出没的画面，他们的双腿集体发软，迈不动步。

    “那日……”其中一名船主指着靠近河边的座位说道，“我们就在这张桌子吃酒，闫掌柜背对苦河，面向正门。

    “然后，那猄鬼便从正门进来，直接跃过桌子将闫掌柜扑倒，然后便拖进酒窖将其咬杀……”

    哦……

    徐尊观察了一下现场，发现地面上的血迹仍未清洗，寒冷的空气中透着一股血腥。

    “也就是说……”赵羽在徐尊身后问道，“那猄鬼的目标很明确？就是冲着闫掌柜去的？”

    “对，对，好像就是如此。”三人齐齐点头。

    “当时，”徐尊问道，“猄鬼出现时，闫掌柜身边没有保镖吗？”

    “有啊有啊，”其中一人回答，“这整间酒肆都是闫掌柜的，店里的伙计都是他的人。”

    “不过，”另一名船主说道，“猄鬼太吓人了，当闫掌柜被拖进去之后，我们全都不敢进去啊！”

    “你们给我详细描述一下，那猄鬼到底长什么样子？”徐尊又问。

    “跟年画里的一样啊，身上长着绿色的鳞片，脸上有獠牙，”有人描述道，“用四条腿走路，前面的爪子非常锋利，牙齿也很锋利！”

    “还有，”另一个补充，“扑过来的时候，我听到它传来那种野兽般的吼叫，嗷嗷的，听得让人发毛！”

    “对，对，”最后一个又道，“猄鬼一出来，好像天也突然黑了下来，天那么冷，本来应该下雪，却偏偏下的是雨。”

    “后来呢？”徐尊再问。

    于是，三个人又把后来的事情讲述一番，说闫掌柜被猄鬼咬死之后，那猄鬼便撞开众人，直接跳到水中不见。

    后来，郡守秦朗闻讯赶来，可谁也没有料到，秦朗刚进酒窖查看尸体，那猄鬼竟然再次出现，将秦朗扑倒撕咬。

    若不是在场的公人们用棍棒驱赶，恐怕秦朗也会当场丢掉性命。

    饶是如此，秦朗也是伤得不轻，据说猄鬼咬碎了他的颧骨，还直接刺穿面颊，导致秦朗彻底毁容，连张嘴吃饭都很困难。

    接下来，徐尊仔细探查了一番现场，在经过一番思索之后，又向那三位船主问道：

    “你们和闫掌柜吃酒时，他可有异状？”

    三人齐刷刷摇头。

    “你们可知，闫掌柜最近得罪过什么人？”

    三人齐刷刷摇头。

    “那你们和闫掌柜吃酒，在谈些什么？”

    “谈进货的事啊，”一名船主回答，“近期闫掌柜从蜀州淘换到一批好货，都是上等的蜀绣蜀锦，我们正在商议该如何将货物接手呢！”

    “那……”徐尊问，“那批货现在何处？”

    “应该还在蜀州呢！”另一名船主说道，“本来，我们打算找郎君帮忙的，这批货可是能赚不少呢！”

    “郎君？”徐尊好奇，“郎君是谁？”

    “哦，”船主回答，“就是我们李帮主的郎君啊，他是知南县县令，那里与蜀州交接，正好可以处理这批货物！”

    什么！！？

    徐尊心里咯噔一声，急忙问道：“这个郎君，就是李蓉儿的相公？”

    “对呀！”船主点头，“他那个县令也是我们李帮主给安排的呢！”

    嚯……

    徐尊额头已然冒汗，万万没想到自己竟然又遇到这种跟绿色有关的事情。

    李蓉儿有老公，怎么还……唉……

    难道这就是命吗？

    三名船主出去之后，侯震进来汇报道：“大人，闫掌柜被害之后，紫山派大肆剿杀大货仓帮众，这酒肆的伙计已经逃无踪影。

    “其他大货仓的人也全都躲了起来，得花些时间才能找到。”

    “嗯……”徐尊点头，向赵玉和火阿奴问，“你们两个怎么看？”

    “绝对不是鬼！”火阿奴坚持己见，“鬼要杀人，不用如此招摇，可杀人于无形。”

    “是啊，”赵羽附和，“我听这些人说的，好像这猄鬼更像是一头怪兽！要不然怎么能发出那种嗷嗷嗷的声音呢？”

    “有道理，”徐尊点头，“但是有一个问题，如果猄鬼是一头怪兽，那么如何能做到只杀闫森和秦朗呢？”

    “是不是……”赵羽寻思，“这怪兽是经过驯化的？或者……或者……”

    “有人假扮？”火阿奴接茬猜测，“一个武功甚高的人扮做猄鬼？”

    “还有一点，我也不太明白，”徐尊指了指酒窖，“猄鬼既然高调杀人，那么当场将闫森咬死岂不痛快？为什么还要先把人拖进酒窖，然后再咬死呢？”

    “大人……”这时，赵羽出主意道，“要不，咱们还是问问最关键的当事人去吧？我觉得这件事，没有人比那个陶朗更清楚了！”

    “嗯，也对，不过……”徐尊说道，“在拜访秦郡守之前，我们还得去看看闫森的尸体。”

    说完，徐尊走出酒肆，对侯震和阿修仔吩咐道：“你们两个再去找找大货仓的伙计，我要知道那闫森到底做过什么！”

    “是！”二人领命而去。

    接下来，徐尊率众直奔义庄，可是，由于时间太久，义庄的人告诉徐尊，说那闫森的尸体已经下葬了！

    不知什么原因，那尸体腐烂得非常严重，短短几天便已经腐烂发臭，变作一滩烂肉。

    本来，徐尊还想效仿古代名侦探们开棺验尸，但一听到这种说法，还是打消了这个念头。

    尸体勘验不成，他们只能退而求其次，来到郡衙内宅，要看望郡守秦朗。

    那郡丞田慕容自然不敢阻挠，当即将徐尊等人请进秦朗的居所。

    结果正如他人描述的那样，秦朗的脸颊上都是针线缝合的伤口，嘴唇、鼻子还有脸颊多有破损，看着异常惨烈。

    那秦朗张开嘴却说不出话，人也是一副迷迷糊糊的状态，无论田慕容如何介绍，他也不知道徐尊是谁。

    秦朗的家眷正在照顾着他，也是一边照顾一边抹眼泪，谁能想到堂堂一方郡守，竟然会如此凄惨。

    见到这种状况，徐尊也只能聊表慰问，然后便退出居所。

    啧啧……

    赵羽连连咂嘴叹气，自言自语道：“一个猄鬼便如此难以琢磨，更何况还有能把人变成白骨的狪鬼，和变成木炭的獜鬼呢！

    “大人呐，”他半开玩笑地对徐尊说道，“你觉得，咱们是不是有必要找个道行深一点儿的法师来啊？”

    徐尊笑而不语，心中似是已经有了什么计较……

