    在唐若雪纠结着要不要做唐门十二支主事人的隔天，叶凡正带着宋红颜走入狼国的西林苑猎场。

    皇无极知道他和宋红颜要大婚，就让柳知心叫他们来皇家猎场聚一聚。

    叶凡原本不想理会他，只是寻思能不能混一份礼物，最终还是过来见一见。

    而且他想要看看狼国猎场风景好不好，好的话，他不介意跟宋红颜在这里拍一辑。

    很快，叶凡和宋红颜就出现在皇家猎场的门口。

    虽然是现代社会，但狼国依然保持着好几个猎场，常年用来给皇无极和子孙打猎，展示剽悍善敌的态势。

    所以猎场守卫不仅诸多，还非常森严，不让普通人靠近。

    只是没等叶凡扫视西林苑的环境，目光就被门口的一个中年胖子吸引了。

    一米六的个子，却足足超过两百斤，站在猎场门口，宛如一座肉山。

    脸上还带着人畜无害的笑容，嘴角更是流淌着吃完烤肉没擦干净的汁水。

    叶凡脑海很快浮现一份资料。

    哈霸王子。

    这是皇无极诸多子侄中最被各大战区推崇的王子。

    这倒不是他能耐和才华出众，而是他看起来最无能最窝囊。

    整天除了吃喝玩乐和好色之外，就没有干过一件正事。

    一次狼国大灾，皇无极试探着问他，百姓吃不上饭怎么办？

    哈霸振振有词，这完全是三岁小孩的问题，吃不上饭，那喝肉粥不就行了？

    那一次差点把皇无极气死。

    还有一次，他为了让一个刚认识的国际女星开心，要拿对准象国的导弹炸几朵烟花来开。

    幸亏被皇无极一脚踹飞，不然狼国又要被象国捶一顿了。

    象杀虎也是一个纨绔王子，可哈霸比起来，给象杀虎提鞋都不配。

    皇无极虽然不希望王子铁血把狼国拖入战争深渊，可也不想如此愚蠢的王子继位任人摆布。

    所以他对哈霸一直不冷不热。

    倒是上官虎他们对哈霸喜欢的不得了，不止一次在朝堂说他才华过人，还说他体恤百姓，是天选之子。

    叶凡也正是知道他的不靠谱，所以就没有对哈霸赶尽杀绝了。

    不然哈霸此刻早已坟头长草。

    只是冷风一吹，叶凡隐然之间，发现这胖子竟然有着说不出来的沉凝气势。

    叶凡眼睛微微眯起。

    “叶凡吾弟，叶凡吾弟！”

    没等叶凡好好审视哈霸，反应过来的哈霸大笑一声，一脸热情从门口冲了上来：

    “父王让我过来这里接你。”

    “第一次见面，有失远迎，有失远迎。”

    “这位是宋小姐吧？你好，你好。”

    他还望了宋红颜一眼，神情宛如惊为天人，但却没有再多看，更没有夸奖她什么。

    这让叶凡的凌厉少了两分，哈霸多少还是知道分寸的。

    宋红颜不认识哈霸，但也挪后两分，躲在叶凡后面。

    “叶凡吾弟，你的心中，一定骂着本王垂涎宋小姐呢。”

    哈霸眼里只有叶凡：“可本王也是没有办法的啊。”

    “我就一个混吃等死的人，是父王诸多子侄中微不足道一个，连柳队长和幕僚长地位都比不上。”

    “上官虎他们送的东西送的人，我哪里敢说个不字？”

    “他们逼迫我娶宋小姐，我心里其实是非常抗拒的，我已经十个老婆了，身体实在伤不起。”

    “而且一看宋总的照片，我就知道，她是这世间独一无二的女人，她的男人也一定是盖世英雄。”

    “我这样的废物，不配。”

    “只是胳膊拧不过大腿，我不敢得罪上官虎，只会装疯卖傻先应付着。”

    “叶凡吾弟八重山一战，不仅是解救了宋总，也是解救了为兄啊。”

    “感激，非常感激，只可惜我太卑微，又没能力，还不是女的，不然一定以身相许。”

    哈霸自来熟一样挽住叶凡的胳膊，还落落大方把宋红颜事情摊开来说，更是放低自己身份来取得叶凡原谅。

    “真的，老弟，我对宋总真没非分之想，你是神医，一把脉，就能知道我肾都有问题。”

    “当然，事情虽然是误会，叶老弟也宽宏大量不跟我计较，但我不允许自己打马虎眼过去。”

    “所以我要郑重跟叶老弟说一声对不起。”

    “同时，我准备百城万人婚礼，为叶老弟和宋总大婚一贺。”

    哈霸跟叶凡推心置腹，还摆出自己的诚意：“希望叶老弟给我一个机会。”

    叶凡微微皱起眉头：“王子究竟什么意思？”

    “下个月八号。”

    哈霸王子落地有声：“狼国百城，一千对新人，共贺叶少大婚。”

    叶凡顷刻停止了脚步。

    百城红妆，千人共贺，灯花一国，何等的荣耀，何等的浪漫？

    虽然叶凡不想跟哈霸王子靠的太近，但不得不承认这个描述让他动心了。

    如果八号那天，真能得到这样的光鲜，红颜该多么开心，多么幸福啊？

    事实也如此，他看到宋红颜的眼睛多了一抹异彩。

    哪怕是结婚冲喜，这个画面对女人也很有冲击力。

    “叶老弟只管跟宋总拍摄婚纱照，整个婚礼交给我来运作。”

    哈霸趁热打铁：“我一定不会让叶老弟失望的。”

    叶凡侧头看着胖子：“叶凡何德何能让王子这样操劳？”

    哈霸王子大笑一声：“这是哈霸的荣幸。”

    叶凡笑笑没有再说话，不过对哈霸的认识改观不少，这确实是一只猪，只是大智若愚。

    谈笑之间，三人经过三道关卡上交武器，来到皇无极观赏的一处高台。

    皇无极的身边，站着近卫军，还有幕僚长和柳知心等亲信。

    一行人正津津有味看着远处的围猎。

    高台外面，是一块简易猎场，三百名狼兵正围剿着几十只野兔、野鹿以及野狼。

    他们努力练手，练完之后，就会分散进入森林对付猛兽。

    一个带头的中年男子不仅身手了得，还对狼兵具有无比强大的执行威压。

    他手持的红箭，射向野兔，三百名狼兵就射向野兔，射向野狼，三百名狼兵就射向野狼。

    射向石头，狼兵也毫不犹豫跟着射向石头。

    令行禁止，无比强大。

    宋红颜见状本能缩了缩身子。

    在叶凡多望两眼时，哈霸恭敬喊出一声：“父王，叶少主和宋小姐来了。”

    “叶少主，宋小姐，来了？”

    看到叶凡他们出现，正喝着威士忌的皇无极，一把丢掉酒杯上来握手。

    他的脸上很是热情：“叶少主，听说要跟宋总八号大婚？”

    柳知心和幕僚长也迎接上来。

    叶凡一笑：“没错，经历劫难，总是要修成正果。”

    皇无极大笑一声：“对，对，对，是要修成正果。”

    “父王，我已经说服叶少主，他和宋总留在狼国大婚。”

    哈霸趁机上前一步：“我会拿出自己的积蓄，给叶少主准备一场盛世婚礼。”

    “百城结彩，千人共贺，让叶少和宋总好好浪漫一把。”

    他朗声而出：“如果可以，我奏请父王做证婚人。”

    “百城结彩，千人共贺？好，好，好。”

    皇无极连呼三个好字：“哈霸，你总算干了一件靠谱的事情。”

    “这证婚人我做了。”

    “而且这件婚事，哈霸一人推动还不够。”

    他大手一挥：“本王亲自下令，全国共贺八号。”

    “国主……”

    叶凡下意识张嘴要拒绝，却突然眼角感受到一抹寒芒。

    他猛地侧头。

    “呼——”

    正见一支红箭飞射宋红颜！

    下一秒，百箭齐发。

