    看着陆晚晚给傅朔盖薄毯的一幕，安安有样学样的把背包旁的保温壶抽出来，献宝似的说道：“妈咪好细心哦，知道天气降温了要保暖，对了，外公给我冲了姜糖水，爹地妈咪要喝吗？”

    陆晚晚不想打击他的积极性，因此说道：“好啊，宝贝等一下。”

    语毕，陆晚晚对傅朔轻声说道：“我们先把辅助器关了吧，这样可以省电。”

    “嗯。”傅朔觉得有道理，于是趁着安安忙着倒姜糖水的时候，偷偷把辅助器给关了。

    这时，空乘人员的声音响起：“请各位旅客系好安全带，我们的飞机马上就要起飞了。”

    [晚晚，还记得回来的路吧？]

    陆晚晚略微一怔，随即心想，一定是楚墨跟厉景琛说，她今天要跟傅朔去Y市的事。

    陆晚晚于是低头系上安全带，过程中，她的手机震动了下。

    她拿出来一看，发现是厉景琛发来的短信。

    她很快就回来。

    看着陆晚晚在看完手机后，脸上流露出的那一抹柔情，傅朔联想到了什么，眸光一沉，接着朝路过他们的空姐看去。

    所以，厉景琛才发了这样一条短信给她。

    没有咄咄逼人，只有关心问候，陆晚晚忍不住回眸，看向窗外。

    空姐立刻会意，俯下身对陆晚晚说：“女士，飞机就要起飞了，请您把手机关一下，好吗？”

    陆晚晚回过神来，不好意思道：“……好的，我马上关。”

    空姐正在检查机舱，正好对上傅朔的视线。

    下一秒，傅朔朝陆晚晚的手机看了眼，又飞快收了回来。

    不久之后，飞机飞离了地面，朝着远方的Y市而去。

    与此同时——

    在空姐礼貌的注视下，陆晚晚没来得及回复厉景琛，便按下了关机键。

    “谢谢您的配合。”空姐说完，继续检查机舱去了。

    厉轻灵回头，朝厉景琛看去：“大哥，你说大嫂在不在刚才经过的这架飞机里？”

    厉景琛闻言，说了声：“不知道。”

    厉氏集团，总裁办公室内。

    听着头顶响起的轰鸣声，站在落地窗前的厉轻灵仰头一看，只见一架飞机从上空飞了过去。

    厉轻灵轻笑一声后，道：“Y市可是傅家的地盘，他们能让你这么轻易的带走大嫂吗？”

    厉景琛霸气道：“只要晚晚想走，谁的地盘也无所谓。”

    厉轻灵歪了歪脑袋：“大哥这么淡定，就不怕大嫂去了Y市后，再也不回来？”

    厉景琛淡淡道：“不回来，我就去接她回来。”

    厉景琛倏地放下笔，抬起头来，问道：“我不是给了你一个月的假期，和林岳度蜜月吗？”

    厉轻灵却有些别扭道：“我才不要呢。”

    这才对嘛。

    厉轻灵放下心来，笑着说道：“那大哥，我回去工作喽。”

    “那是怎么了？”厉景琛不解的问。

    这小妮子平时一有机会，就会去缠着林岳，按林岳的话来说，那就是撵都撵不走。

    “为什么不要？”厉景琛眸光一冷：“林岳冷落你了？”

    “不是的！”厉轻灵忙道。

    现在一看到他，她都怕了。

    “大哥别问了，我跟他没有矛盾，我回去工作了！”

    现在好不容易和他结婚了，放着好好的蜜月不过，却天天跑来公司，就连厉景琛都看不懂了。

    厉轻灵俏脸一红，她要怎么跟大哥说，林岳在房事上毫无节制的事啊？

    ……

    傍晚。

    语毕，厉轻灵转过身，匆匆忙忙的走了。

    厉景琛只觉莫名其妙。

    然后，他依次抬了抬自己两条腿，确定没什么问题后，这才松了口气。

    “晚晚，我们走吧。”

    飞机在Y市的机场准点降落。

    傅朔第一时间把腰间辅助器的开关打开。

    “爹地，妈咪，我想去上个厕所！”安安捂着肚子，说道。

    傅朔于是道：“我带他去吧。”

    “嗯。”

    陆晚晚牵着安安的小手，一路看着傅朔走下了飞机。

    傅朔对Y市知根知底，所以安排起来也得心应手。

    陆晚晚见他难得这么高兴，便顺着他的意道：“好，那你们去吧。”

    陆晚晚犹豫了下后，点了点头：“那我去拿行李。”

    “好，我们待会儿在T1站口汇合，爸已经派司机在外面等着了。”

    安安在走到一个便池前后，朝旁边看去，却见傅朔一点都没有要解手的意思。

    安安奇怪的问：“爹地，你不上吗？”

    傅朔于是带着安安朝洗手间的方向走去，陆晚晚则在看了他们一眼后，转身去拿行李。

    男洗手间内。

    傅朔回头看了一眼隔间，男厕所里只有两个隔间，因为男人们基本都在便池前解决生理需要。

    而偏偏两个隔间，一个在使用中，一个在修理中。

    “你上吧。”傅朔不想在人前暴露他的腰间辅助器，因此说道。

    安安意外道：“我们坐了那么长时间的飞机，爹地真的不用吗？”

    这时，安安的声音响起：“爹地？”

    “什么事！”傅朔转过脸来，不耐中带着些许不悦的问。

    傅朔微不可见的一皱眉，看来他高兴的太早了，即便他靠着腰间辅助器站起来了，能走路了，但要回归正常人的生活，还有很长一段路要走。

    生活上的不便利，总会像一记耳光一样，狠狠地抽在他的脸上。

    旁边的旅客见状，不忍心道：“你儿子不就多问了一句吗，你至于吗？”

    在外人眼里，傅朔的怒火来得是如此的莫名其妙。

    安安被他脸上的怒容，吓了一跳。

    他小心翼翼的问：“爹地，我惹你不开心了吗？”

    语毕，傅朔抿着唇，走出了卫生间。

    此时，在旅客莫名其妙的注视下，傅朔心中更加烦躁，他不想留在这里引人瞩目，因此说道：“你上吧，爹地在外面等你。”

    但只有他自己知道，他依靠腰间辅助器带来的自信，一个不起眼的厕所便能将它摧毁。

    一旁的旅客见安安伤心，不由安慰他：“小朋友，你爹地就是个怪人，你不用管他。”

    岂料，安安却愤怒的反驳道：“我爹地才不是怪人呢！你不许说他的坏话！”

    旅客闻言，竟也不生气，反而觉得如果自己有一个像他这样维护自己的儿子，那就好了。

