    第57章 古月娜的初吻

    古月娜在换好衣服后，不知为何，忽然脸色红晕，走到云天面前。

    下一瞬，在漆黑的环境下，两瓣冰凉直接印上了他的唇。

    随即又飞速分开，像做了虚心事一样，离开了这个漆黑的空间。

    云天怔怔望着那道倩影消失的地方，用手摸了摸自己的嘴。

    那里，回味无穷。

    很香！

    看了看周围漆黑的环境，云天始终也想不通，一个长期生活在黑暗中的人，并且没有任何人和他沟通交流，她是怎样做到没有疯的？

    要是换个极限斗罗在这，怕待个几天就精神失常了。

    云天决定，要好好帮她装扮装扮。

    毕竟她也是一个女孩子啊！

    ……

    正在布置结界的帝天等人忽然感觉到一股熟悉的气息出现。

    “是主上的气息，她的气息竟然不比以前强大了n倍！”帝天惊讶道。

    他抬起头一看，发现古月娜正在星斗大森林的上方，手指划定着，也不知在干什么。

    咋也不敢问，咋也不敢说啊。

    忽然，核心圈升起一个椭圆形的透明色护罩，散发着强烈的精神波动。

    古月娜的身影缓缓降落在众凶兽的前方，郑重的说道：“我的伤势已经痊愈，并且还能更进一步。而这一切都是云天给予我的。”

    “经过一番仔细观察，我发现他的身上有不弱于我的精神力和龙族血脉，那一柄血色的剑更是强悍无比，这一点我相信你们都是体验过的。”

    “所以我要宣布一件非常重要的事情，任何见到云天，就如同见到我，谁若不服，我们可以静下心爱好好谈谈。”

    说完，古月娜的身影又消失不见。

    而凶兽们一个个发出激烈的探讨声。

    “这云天真的是牛逼啊，原来仇视他的主上，竟然给了他这么高的地位，也不知发生了什么？”碧姬嘴角一笑，露出一个八卦的笑容。

    帝天二话不说，就给了她一个脑瓜崩，“主上的事情我们不能随意讨论，说不定她老人家正在观察着我们呢。”

    “啊！”

    碧姬吃痛一声，嘴巴撅了撅，“天天主上主上的，你和你的主上过去吧！”

    说完，她小脚一跺，朝着她的栖息地走了过去。

    熊君看到这一幕，忍不住扑哧大笑，“哈哈哈，你是想笑死我然后继承我的魂环和魂骨吗？”

    “哈哈哈哈！”

    “我一般是不会笑的，除非忍不住，哈哈哈！”

    帝天看到这一幕，额头布满了黑线，手中魂力凝聚，抬手就是一拳轰了出去。

    “轰隆！”

    熊君如同炮弹一样飞了出去，撞倒了好几颗树，一时间，尘土飞扬，树木倒塌。

    过了片刻，熊君的身影这才出现，不过这次，他脸上变得严肃无比，毫无半点嬉戏之色。

    ?  ?求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

