    “有人跟上来了。”

    一进拍卖场，凌逍立刻警觉地提醒。

    “阴魂不散。”沐夏嗤笑一声：“想跟就跟吧，估摸着只要不离开星墟，那人就不会死心。”

    她环视四周，偌大一方拍卖场，只坐了三分之二的人。

    台上在拍卖的也算不得什么太珍稀之物了。

    的确已经到了尾声。

    “先别上前了，在后面坐着等吧。”

    秦予夺想了想说道，随意在后排找了个空位。

    沐夏挨着他坐下，知道这是怕连累前面的凌家小辈儿：“嗯，等着吧，省的蔓儿他们看中什么东西，对方知道我们是一起的，再从中作梗。”

    大家便纷纷落座，随口闲聊着。

    没到一刻钟，沐夏就庆幸他们是坐在后面的。

    台上拍卖品中，一方黑色十角晶石，让她猛地握住了秦予夺的手。

    十方乌魂晶！

    两人对视，皆是扬起了笑容。

    他们到处找十方乌魂晶，找不到，没想到根本没抱过任何期待，却在这拍卖会的结尾碰上了！

    这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧。

    沐夏立刻给凌蔓儿传讯。

    “咦？沐姐姐，你们来啦？”

    “嗯，别回头，帮我把十方乌魂晶拍下来，不论什么价格。”

    “好咧！”

    凌蔓儿立刻应道，果然一点端倪都没露，喊了几次价，最后以六千万上品灵石拍下了十方乌魂晶。

    沐夏长舒出一口气。

    拍卖会结束，凌蔓儿立刻飞奔过来，把十方乌魂晶给了她：“沐姐姐，你们招惹上什么人了？”

    沐夏笑眯眯收起来，把之前的事随口说了。

    “上官雨和上官风？”凌云皱起眉头来：“沐小姐，上官家这两个族兄弟，行事有些不择手段，你们可要当心一些。”

    他们常年在八域，比起一直在神梦界活动的凌逍，更了解八域的各方势力。

    凌蔓儿哼地一声：“我们凌家也不是吃素的，我就不信他们敢当众乱来，败坏皇域的名声！”

    “当众自然是不敢。”凌云敲她脑袋：“但是离开了八域呢？”

    “你可别忘了，九域到皇域之间，有一段星空路是不允许传送的，只能乘坐星舟飞行过去。”

    “到时候万一他们拦截沐小姐和逍哥呢？”

    “啊！”凌蔓儿也担忧起来：“那怎么办啊？”

    “无妨，走一步看一步。”沐夏不在意地一笑：“你们也别多想了，玩就玩的开心点。”

    她一路走过来，什么样的人和事没遇见过。

    自然不会因为这种小波折破坏心情。

    “好吧，听沐姐姐的，先玩开心了，以后的事以后再想！”凌蔓儿一拍巴掌，被她情绪感染，立刻又变回了那只出笼小鸟。

    之后的日子每天带着沐夏在星墟里逛玩逛玩，就算有人盯梢，众人也只当看不见，说说笑笑地，随便对方。

    这一日，大家在星墟里最名贵的一家酒楼。

    修仙者早已辟谷，但这酒楼里上的菜，全部由灵草烹制，竟是香飘万里，客似云来。

    沐夏尝了一筷子，不由惊奇地眨眨眼。

    “好吃！”立刻给秦予夺夹去。

    “是不错。”他也挑起眉梢来。

    这家伙是标准的肉食动物，能让他说好的菜，就是真的好了。

    沐夏笑着又夹给他，忽然仰起头来，往窗外看去。

    “咦？哪里来的星舟？”

    星墟的上空，几十架星舟降落。

    每一架星舟上都走出几百上千的人，被人推搡着往一个方向飞去。各种境界的都有，男女老幼，加起来足足好几万了！

    “那个啊。”凌蔓儿撇撇嘴：“是卖奴隶的。”

    “奴隶？”

    “矿奴，药奴，还有家奴。”

    “矿奴……矿星上的那种吗？”沐夏有些明白过来，大势力旗下的矿星和药星，自然需要大量劳动力开采和种植。

    家族里宗门里也需要伺候的下人。

    “是的沐小姐。”凌云给她解释道：“这些人大多是从其他星域带过来的，都是得罪了一些大人物的小势力。”

    “族人或者弟子罪不至死，就会变成奴隶带回中心星域来，在各域的星墟贩卖。”

    “有的人运气好，成为矿奴，药奴，家奴，只要规规矩矩的，起码日子不难过。”

    “若是运气不好被一些邪修买去……”

    “作为炉鼎，或者试药试毒的人，那才叫生不如死！”

    凌云说着也叹了口气，觉得有点可怜。

    不过这就是修真界，弱肉强食。

    三千星域的矿星加起来，足以亿万计，若没有奴隶开采，大势力又如何运转？

    就连凌家也是一样的。

    “你找死！”

    忽然远方天际，响起一道冷喝声。

    沐夏看过去，只见奴隶队伍中，一个老者披头散发，浑身染血，护着个十五六的少女仓惶向星墟外逃去。

    “每次总有这种事发生。”凌蔓儿轻叹一声，不忍心往那边看：“这个化神境估计活不成了，那女子更是……”

    的确活不成了。

    老者只有化神大圆满，少女更是化神初期。

    后面对他们出手的，是一位天尊！

    轰！

    罡元化为一道光柱，朝着老者和少女轰去！

    “跑！跑！莺莺快跑！”

    “一定要活着！”

    老者惊慌地回头，立刻嘶吼着将少女向宇宙外抛去，要为她挡下这必杀一击。

    这一回头，染着脏污的脸入了沐夏和秦予夺的眼。

    两人齐齐一怔，有种似曾相识的感觉。

    但沐夏相信自己没见过这个人。

    她的神识轰一下散开，去观察这老者，而后一下子站起来。

    “是他？”

