    第520章 一剑斩首   

    “哼！打不过，老夫逃总可以了吧，再说了，这个柳飞歌实在是太过妖孽，这个情况必须第一时间汇报总部，而且一定要提醒总部，柳飞歌这般对手，要不第一时间将其灭杀，要不就立即不惜一切代价交好，总之，不能放任其成长起来，到时候，就是整个势力的灾难！”

    

    那伛偻老者眼看就要落到城墙之上，感觉自己总算是安全了一些，心中微微松了一口气，脑子里一瞬间转过了无数的念头，对于自己此番要刺杀的这个柳飞歌，饶是这个进行过无数次刺杀行动的伛偻老者，心中也有些胆寒起来。

    

    “横渡虚空！”

    

    四名刺客中，柳飞歌最为痛恨的莫过于那个最先出手的伛偻老者了，哪里会容他逃脱，一声轻喝，脚下蹑空履白光一闪，直接发动了蹑空履自带的身法元技，“横渡虚空”，身体顿时消失在了原地。

    

    伛偻老者堪堪要落到城墙之上，正准备脚尖点在城墙之上，然后翻身落入城内，彻底逃得生天，眼前却是人影一闪，紧接着一道凌厉的剑光在眼前闪现。

    

    柳飞歌一个横渡虚空，直接来到了那伛偻老者的身前。

    

    “劈山断岳！”

    

    柳飞歌对着伛偻老者恨之入骨，来到伛偻老者身前之后，丝毫没有犹疑，一声轻喝，手中空碧剑横着斩出，数丈长的白色剑芒从那剑尖喷吐而出，迎风见长，宛若手臂粗细一般，斜斜地朝着那伛偻老者的脖颈处了下去，看这一剑的声势，真有一座山岳横亘于前，也能直接劈断！   

    那伛偻老者本来以为自己可以逃脱生天了，哪里料到对方的身法竟然如此之快，竟然突兀出现在了自己的身前，吓得顿时一个激灵，身子不由向下一坠，根本就来不及闪躲。

    

    “噗！”

    

    那伛偻老者的人头顿时高高飞起，骨碌骨碌落到了城墙那边。

    

    而在城墙那边，张再仪一众人正急匆匆地下了城墙，朝着城内急遁而去，不料一个人头从天而降，正好落在了张再仪的脚下，而且这个人头还是眼睛圆睁，眸子里带着无边的恐惧。

    

    张再仪倏然一惊，定睛一看，更是吓得大惊失色，这个人头他自然认识，乃是此次刺杀行动的首脑，地玄七品境界的绝顶高手，在组织中也是靠前的存在，没有想到，今日竟然殒身于此！   

    “赶紧走！”

    

    张再仪脸色煞白，哪里敢有半分迟疑，低喝一声，带着众人急急地掠向了城内那鳞次栉比的房舍，消失在了暮色之中。

    

    而伛偻老者的无头尸身，则是鲜血喷涌，重重地落到了城墙之下，一溜殷红的鲜血喷洒在城墙之上，淋漓下来。

    

    其实这伛偻老者身为地玄七品的武者，拼死反抗的话，柳飞歌倒也没有这么顺利地将其斩杀。

    

    可伛偻老者急于逃遁，以为逃出生天，被柳飞歌横渡虚空，突然拦截，猛然出手，那伛偻老者猝不及防之下，被一剑斩首！   

    至此，突袭柳飞歌的四名刺客全部身死。

    

    而柳飞歌则是身形缓缓落下，正好回到了姬无法、孟玉英、兰月琴等人的身前。

    

    从那伛偻老者掣出匕首出手，随即其他三名刺客出手，到伛偻老者最后身首两处，这整个过程，其实并没有多长时间，也就是十几息的时间，不少人根本都没有反应过来，这一场刺杀行动，便以四名刺客全部身死告终！   

    但就是这十来息的时间，整个过程险象环生，令人眼花缭乱，看得在场众人是瞠目结舌，半天回不过神来。

    

    伛偻老者使用匕首出手，刺向柳飞歌小腹！   

    侏儒武者暴起使用钢爪直袭柳飞歌头顶！   

    妇人使用牛毛毒针袭向柳飞歌全身！   

    “忠厚”老农用镰刀斩向柳飞歌双腿！   

    柳飞歌使用“势”，威压四名刺客！   

    柳飞歌激发踏虹仙衣挡住牛毛毒针！   

    柳飞歌踏天步踏断伛偻老者手腕！   

    柳飞歌模仿戮神刺使用神识长矛轰向侏儒武者！   

    柳飞歌一拳轰杀侏儒武者！   

    柳飞歌踏天步踏断“忠厚”老农的脖颈！   

    柳飞歌一剑追魂，斩杀使用暗器的妇人！   

    柳飞歌使用横渡虚空，截杀伛偻武者！   

    这整个过程，都发生在电光火石之间，莫说是姬无法、孟玉英、田一刀等人了，就连白幽幽和萧燕儿都插不进手去，然后整个战斗就干脆利落地结束了！   

    饶是柳飞歌实力高绝，这一系列的战斗下来，额头也微微出了些汗，这四名刺客都比他的境界要高，而且还是猝起发难，在整个应对过程中，柳飞歌稍有不慎，那就是非死即伤了！   

    “歌儿！你怎么样，没伤着吧？”

    

    兰月琴脸色依旧是一片苍白，急急地上前，摸了摸柳飞歌的脸，然后上下打量着，生怕柳飞歌身体哪里受了伤。

    

    “娘！孩儿没事儿！”

    

    柳飞歌笑了笑回答道，他说得轻松，心中却是明白，此番刺杀，若非是自己掌握了“势”，而且神识化形突袭侏儒武者，自己此番还真的是凶多吉少！   

    “西风哥哥！这些都是什么人啊？”

    

    萧燕儿凑上来问道，她的小脸儿吓得煞白，若是换做是她的话，早就横尸当场了！   

    “我不知道，不知道姬老哥能看出对方的来路吗？”

    

    柳飞歌摇了摇头，朝着一旁脸色无比凝重的姬无法问道。

    

    “这等手段，这等布置，放眼周围诸国，只有影狼阁！”

    

    姬无法脸色阴沉地说道，在自己的眼皮底下，刺杀自己的义弟，自己晋国的一等郡王，这已经是对皇权的极端蔑视。

    

    “影狼阁？

    还真是阴魂不散啊！”

    

    柳飞歌闻言，顿时也脸色沉了下来，自己当初在晋升地玄境界的小天劫中，影狼阁就派人刺杀自己，如今，竟然还阴魂不散，这让柳飞歌不免有些恚怒。

    

    “传闻影狼阁的总部便在秦国，并且背后还有秦国皇室的影子，此番刺杀说不定就是那个张再仪在搞鬼！”

    

    姬无法点了点头说道，他身为晋国皇帝，知道的自然要比一般人多些。

    

    

    

