    皇帝道，“那人是谁？”

    她也不作隐瞒，“我师兄。”

    “你师兄？阎阁的弟子？”

    “对，掌门掌门的大弟子。”叶浮珣进一步作出解释。

    皇帝想了一下道，“顾掌门的亲传弟子？”

    叶浮珣笑，“是，掌门收了两个徒弟，一个是他，一个是我。”

    “你说什么？”皇帝到现在才知道叶浮珣是入了阎阁掌门的座下，他还以为是在门中其他长老的座下。

    叶浮珣不明白父皇为何这么大反应，她道，“是有什么问题吗？”

    皇帝冷静下来，他摇摇头表示没什么，心想，顾掌门还真是坦荡，也不怕他千辛万苦谋的局被一夕毁净。

    那边的白玉仙把刺客制住了，还顺手废了人家一只手，他道，“你千不该万不该伤害她。”

    这话叶浮珣听不到，只有刺客听到。

    “传闻中罗刹楼的楼主莫承安，也不怎么样嘛？都说可以和我掌门并齐，到底是谁谣传，顾掌门的弟子都打不过，还和顾掌门并齐。”

    白玉仙将人痛打一顿，然后把该被千刀万剐的人押解到皇帝跟前，让圣上处置。

    皇帝道，“废了他的武功。”

    “皇上。”莫承安怒吼，他不甘心，拼死拼活筹谋数年，居然只到这一步，他万分不甘。

    皇上道，“棋差一招，满盘皆输。”他示意葛统领把人带下去。

    白玉仙想过来扶住师妹，但又不敢，因为皇帝在此，他不敢造次。

    皇帝打量着戴面具的年轻人道，“之前……”

    “之前承蒙这位公子多关照，吾儿去往阎阁修行，如今学有所成归来，皇家理当致谢顾掌门。”皇后抢了话，把皇帝想说的话带走了。

    皇帝不明所以，就想问皇后你为何打断我？

    皇后道，“阿珣受伤了，眼下最要紧是带她回去疗伤。”

    皇帝才想起重要的事，太子妃是为了他才受了那一掌。

    “李公公，亲自送太子妃过去，而且请最好的御医过来。”

    他下了命令，随后领着白玉仙去御书房。

    白玉仙忐忑不安，他知道自己露馅了。父皇可不是一般人，他年轻时候也是名动一时的人物。

    白玉仙站在御书房里，他等着至高无上的父皇开口。可皇帝久久不说话，就那么打量着欺君罔上胆大包天的臣子。

    白玉仙冷汗直冒，都不知道该说什么好。现在认罪，好像有点晚了，不认罪，有可能死路一条，左右都是死啊，他没有生路可走。

    皇后本来是想随同叶浮珣回太子府，想想她还是跟过来了，进入御书房里，她走到白玉仙旁边，再往前两步，然后转身面对着救了叶浮珣一命的青年道，“你是衍诺吧？”

    皇后直接揭穿了，当着皇帝的面，她揭开了纪衍诺的身份。

    纪衍诺不敢再撒谎，他跪下认罪，“儿臣并非有意隐瞒，还请父皇和母后恕罪。”

    皇帝挑眉，“果真如此，把面具拿下来。”

    纪衍诺犹犹豫豫，他不敢不从，举手拿下面具，丰俊如玉的脸显现出来，连带他右额头上的红莲业火纹也显现了。

    皇后讶异，“这不是……”

    “请母后恕罪，儿臣恐吓到人，适才带着面具。”这一刻有些感谢业火纹的存在，否则都不知道如何解释。

    皇后看向皇帝，不明白他为什么不说话。

    皇上盯着底下的儿子，他道，“顾掌门管这火焰纹叫什么？”

    纪衍诺想了一下回答，“业火纹。”

    皇帝喃喃，“业火纹，竟然真有这样的火焰纹存在？”

    皇后道，“皇上见过这东西？”

    皇帝沉默良久，他点点头。他岂止见过，他也长过。

    这东西不是什么可怕之物，相反，能拥有它，等同于拥有了非凡之力。

    不过他的业火纹消失了，随着他的修为一起消失。

    想到过去，皇帝脸色有点不好。

    身体本来就不适，这会儿心气起伏剧烈，他忍不住咳嗽起来。

    皇后担心问，“皇上……”

    皇帝抬抬手表示，“无碍。”

    什么世面没见过，今天这一局，早就在多年前想到了。

    南州皇帝不是善茬，他皇上也不是。

    纪衍诺，他的儿子小六也就是白玉仙，他跪在那边等候发落。

    不否认心里惶恐，要是父皇迁怒于封家，那纪衍诺就是死不足惜了。

    封家于他有恩，他从未想过要这般伤害自己的姑姑，是的，姑姑。

    武忠候，封家的封衍是纪衍诺的姑父，封衍的夫人是燕国公主纪灵华，她是纪衍诺的姑姑。

    皇帝其实晓得这个真相，即使纪衍诺不说，纪灵华不说，还有封衍隐瞒着不说，他也能知道。

    因为他查过，皇后心底里有点不安，也不晓得皇帝知道了多少，今日把纪衍诺叫来，不会是要处置人家吧？

    那怎么行呢？皇后万不想眼睁睁看着悲剧发生。

    她务必要阻止的，故而道，“皇上，太子之事，缘由深远，此事还真不能怪他，更何况，他一直在保护阿珣。”

    皇后开口为跪着的太子说话，皇帝没好气回答，“谁知道他是不是别有企图。”

    纪衍诺否认，“儿臣不敢。”

    “你不敢？你不敢何以欺君罔上，之前孤尘焰是你，现在白玉仙也是你，阿珣居然认不出你，你说为什么？”

    “儿臣……罪该万死。”

    纪衍诺也解释不出阿珣为什么认不出自己，也许在她心里，他并不重要吧。

    皇后道，“有句话说，当局者迷，旁观者清，也许阿珣有一点点固执的心思吧。”

    皇后说的话有些不明不白，皇帝和纪衍诺都听不懂。

    皇后却不愿多作解释，她道，“皇上，看在太子救阿珣有功这件事情上，便饶了他吧。”

    皇帝不乐意，“就这样饶了他，那以后人人效仿怎么办？他堂堂一个太子，犯了欺君大罪，还想一言以蔽之。”

    皇帝这意思，是想追根究底了。皇后和纪衍诺相视一眼，二人心里提起来，就想，那要杀头吗？

    不至于吧？皇帝瞅着胆大包天的年轻人道，“小六，你知罪吗？”

    纪衍诺认罪，“儿臣，知罪。”

