    驼城东侧，直面匈奴人进攻的位置，北庭都护奚充国奉傅介子之命，与西域副都护郑吉一起，负责整个东侧的防御，长达一汉里（四百多米）阵线上，只有区区两余汉卒，前行持戟盾，后行持弓弩。

    汉兵身后是弃马入驼城的小月氏义从兵，一半人布于其他方向，一半约两千五百人则由其王狼何带领，也听奚充国号令。

    语言不通，旗鼓不明，小月氏怎么号令？奚充国在北庭多年，多次带着义从骑作战，最后总结下来，最好的办法就是……任他们自由发挥。

    今夜匈奴人在围城苦耗多时候发动总攻，黑压压的人众从夜幕中压了过来。虽然小月氏人好吹牛，认为自己才是真正的月氏，收复了蒲类海的古月氏王庭，不惧匈奴。但当成千上万匈奴人踩着杂乱的脚步杀来时，置身战场上的喊杀金鼓声中，他们心中的恐惧仍爆发了出来。

    前头只有三排汉卒，以及矮矮的驼城，许多人持弓的手都在抖，也不管匈奴人还有多远，只下意识地高高举起角弓，随着首领嘴里垂着的羌笛，朝夜幕中满弦而射。准头不重要，重要的是飞出的箭矢能带走些许恐惧，似乎只要这样，就能阻止匈奴人的脚步。

    但对方的箭幕显然比他们更密集，这边两千多支箭才出去，对面上万枚矢便如冰雹般洒落下来，将甲薄的小月氏人钉死不少，嚎叫声在汉卒身后响起，让不少人面色苍白，只在头顶吴魁大盾保护下，继续端着弩，眼睛死死盯着数十步外的火堆。

    “虏众未入火光之内，谁都不许发弩！”

    奚充国已经不知是第几次让人将这命令传下去了，与匈奴交战多年，他对敌人颇为了解，匈奴也有被铁甲者，部分是匈奴人自己锻铁打造，虽不如汉甲，但好歹是铁家伙。另一部分是从运输大队长李广利处缴获的，每次大战，都能看到一些披挂汉式铁扎甲的胡虏顶着箭矢为前锋。

    今夜亦然，奚充国料定，匈奴碍于驼城不敢用骑兵冲入，只能步战，前驱者定是穿重甲持长刀者，他们能顶着月氏人稀薄的箭幕前进，甚至可在五十步外挨臂张弩一矢而仍能前行。

    弓箭上弦快，百步之内，临敌也不过三到四发，较慢的弩能射出两次就不错了，与其将汉军的杀手锏浪费，不如等待，等待敌军靠近时再一波带走！

    用前都护任弘的话说，这叫“将敌人放近了打”。

    匈奴人的奔跑的身影已进入汉军所设火堆光芒内，果然身披甲胄，即便没有铁甲也蒙数层皮甲护体，一只手举着小盾防头顶的箭，一手持直刀与矛鋋，乱糟糟地朝驼城冲刺。靠前的一排，甚至还举着临时制作的大木板，那些因顶不住压力而射出的弩矢钉到上面，因距离尚远力道小，伤不到背后的胡虏。

    眼看匈奴人越来越近，一名屯长忍不住了，回头呼道：“都护，五十步了，动手吧！”

    奚充国却手持鼓椎一言不发，他目光只盯着越过火堆的匈奴人，倒是统领矛兵的郑吉明白老友心思，立刻斩了那不听号令的屯长，喝道：“吾曹性命，在一矢耳，岂能虚发！等都护鼓声再放盾发弩！”

    四十步、三十步，直到匈奴人踏入二十步内，瞬息便至，端弩的汉卒紧咬着唇手都开始抖，几乎要撑不住这压力时，奚充国才猛地一击鼓。听到鼓点，曲长屯长挥动旗帜，前方盾牌忽然让开，在这千钧一发之际，弩手们扣动悬刀，千弩齐发，绷绷绷绷，无数支锋利无比的弩矢破空而出。

    在如此近的距离，以灌钢法打制的菱形钢簇威力惊人，准头也高。一阵噗噗噗噗的脆响，匈奴举着挡箭的横板被射得破破烂烂。其后的匈奴人或承受不住这巨大的打击而倒下，或被破木而入的飞矢射中。

    至于那些直与弩矢接触的胡虏，尽管身披铁甲，甲内还有一层以各种途径从汉地弄来的丝绸或毡衣，却仍被尖锐的钢簇钉入身体，只感受到撕心裂肺的疼痛，捂着伤口在地上痛苦地嚎叫。

    战线上起码三四百匈奴人应弦而倒，不少人当场死去，这一轮齐射杀伤率达到三分之一，着实惊人。部分敌军则吓的忽喇喇向后散开，稍稍退后。

    换了往日，这样的伤亡已足以让匈奴人退却了，可今晚他们多了几分悍不畏死，好似无穷无尽的浪涛，前排方倒，后排又至。

    手速快的弩手还想赶在胡虏进入十步前再放一矢，却被屯长连骂带拽地撵走，在盾阵才刚补上时，甲士们就感受到了巨力来袭。

    是匈奴人手中的矛鋋，他们也忍到临敌十步之内才猛地抛出，大多数砸到了盾阵上弹飞，或深深扎进盾上，也有力大抛得远的，将几名倒霉的弩手直接戳死！

    在又一阵箭雨掩护下，匈奴人已嚎叫着抵达驼城前，跑在最前方的勇士辫发飞扬，正想一脚踩在骆驼尸体上就要从盾阵上跳过去，却随着又一声鼓响，盾后齐齐戳出了一排长矛，将先登的胡虏直接戳死。

    “举矛！”

    汉军之制，身材长大者使弓弩，短者用矛戟，矮个的郑吉就站在矛阵中，方才缩在盾后，看高个的弩兵袍泽大显神威的矛兵，此刻凝聚成了钢铁丛林一般的坚阵，无数把矛从大阵前排伸出，送妄图越过雷池的胡虏去见他们的祁连神。

    也有一二运气好的匈奴人躲过了密集的矛阵，跳下驼城，但还不等起身，头顶就挨了刀盾兵环首刀欢迎，鲜血淋漓倒在阵中，弩兵们也再度上弦，抽空就到前方举弩一射，匈奴人前赴后继，他们根本不需要瞄准。

    驼城一线如同绞肉机，匈奴人不断倒下。

    汉军仗着甲厚伤亡不大，身后的小月氏人就惨了，他们无大盾保护，更没铁甲蔽体，随着前方短兵相接，匈奴人的弓手也进入了驼城前五十步内，箭矢倒插在地上，不断开弓抛射为前锋做掩护。

    因怕射到自己人，匈奴射程放远了些，正好落在小月氏人头顶，依靠箭幕压制，交战才两刻，前方汉军仍能阻胡虏于驼城之外时，小月氏已士气大跌，不顾狼何的命令，开始各自找掩体，不敢再与匈奴人对射了。

    匈奴人无法击破汉军阵地，伤亡人数一点点增加，汉军因为人数较少阵线单薄，也无法击退匈奴，驼城东侧陷入了僵局。

    西、南、北三侧也同时遭到了进攻，匈奴人发了狠，动用人数是汉军、小月氏五倍以上，驼城四面皆在苦战，而战至一个时时，汉军、匈奴皆疲敝，匈奴死伤数千，尸体已堆得与驼身齐高，让后来人能直接踩着他们与汉军交战。

    就在这时，一阵号角鸣响声却从攻击不算猛烈的驼城西侧响起！

    紧接着马蹄践踏的声音就传了过来！奚充国忍不住回首望去，看见在黎明曙光下，无数顶如野兽利齿的尖盔在黑暗中起伏波动，汇成了一股洪流，猛地向队形有些散乱，已经疲敝到提不起刀的驼城西侧汉军扑去！奚充国的瞳孔微微缩紧，心跳猛然加！

    “不好！”

    这支人数五千以上的骑兵一直借着夜色在战场西侧等待，就等汉军疲敝时发动进攻。其他三面自保尚艰难，驰援是来不及了，马蹄践踏着地面，发出了隆隆的轰响，好似山洪暴发。

    匈奴人的骑兵践踏着胡虏尸体铺就的道路，直直越过驼尸杀入阵中，匈奴人善骑射而短于突触，今夜尽管是豁出去了，却仍不敌汉军矛阵，大多数人送了人头，在汉卒戈矛攒刺中人仰马翻。

    但驼城西侧阵列遭此重击，有些散乱，仍有千余骑破开阵列缝隙，依靠速度朝后方的小月氏人冲去！

    西侧的小月氏也不过千余人，可没有汉军那死战到底的决心，下意识地往两侧让开。这导致千余骑匈奴人长驱而入，直扑驼城中央小丘上的傅介子大旗！

    从交战伊始，作为指挥官，傅介子那缓慢却有力的鼓声就没停下来过，好在左右亦有数百亲卫守护，且在小丘下挖了沟壑，堆了车、木等物，好似驼城的内城，高于地面丈余，匈奴人可冲不上去。

    但距离已经够了，这支敢死的匈奴骑兵冲到小丘脚下，也不顾傅介子的亲卫列阵护卫，不顾各路皆有汉军来援。只驻开弓而射，而被单于集中使用的射雕者十余人，更是在人群中缓缓挽弓，瞄准百步外大旗下击鼓之人，猛地射去！

    一时间箭如飞蝗，嗖嗖声不断响起，尽管亲卫们或举盾或以身体为傅介子挡箭，但傅介子的鼓声，却戛然而止了！

    ……

    “傅介子已死！”

    那沉闷如汉军心跳的鼓点一停，一直在鹰羽白纛下督战的虚闾权渠单于大喜，以为射雕者们已立大功，立刻挥动旗帜，让各路加紧进攻，乘着汉军主将息鼓之际，大声呼喊这个消息，再在汉军失神丧气之际，一口气拿下已杀伤六七千匈奴人的驼城。

    但还不等大单于高兴片刻，鼓声再起！

    迎着东方初升的太阳，驼城中央小丘上，一位身披明光铠，在朝阳照耀下反射光芒的将军赫然站立。

    远处，虚闾权渠单于的眼睛都被这反光刺痛了，下意识举手遮挡，心惊不已。

    是大司农送到西域的明光铠救了他。

    傅介子无视了零星的箭矢，任由它们打在亲卫的盾牌上，钉在甲胄鳞片里，只一下接一下挥动战鼓，力道竟不弱于先前！

    而亲卫们一边奋力与冲入驼城的匈奴人死战，一边齐声大呼：“燕然将军在此！”

    声音传到驼城四周，本来气势稍稍一弱，被数量庞大的匈奴人挤退数步的汉军各部听到鼓点和呼喊后，复打起精神来，咬着牙持刀矛继续拼杀，想要将匈奴人赶出驼城去。

    而随着傅介子身畔的一面令旗缓缓摇动，方才死死护卫在傅介子身旁的那支队伍，也开始朝小丘下正在混战的匈奴人走去，他们人数约百余，身披毡衣而立，眼下却猛地一扯，露出了璀璨的甲衣来！

    如血一般的朝阳洒在战士甲衣上，仿佛铁块在烧，滚烫得让人望而生畏。

    这却是傅介子把军中数十副明光铠集中使用，加上两百铁扎甲，组成了一支披甲率百分之百的队伍，选最悍不畏死，武艺出众的轻侠死士披挂，由孙千万、郭翁中带领，作为预备队。

    天色大明之际，匈奴人的攻势三而竭，开始呈现颓势，而汉军也到了极限，是时候出动了。

    孙千万持着环首刀，盾牌搁在脚边，他在小丘下守了一晚上，方才还挡下了两支射雕者瞄准傅介子，角度刁钻的箭，如今傅介子已抛出了最后的王牌，令孙千万带这支“铁人军”投入战场。

    老孙拔刃，两百多把以灌钢法锻造的环首刀也齐齐出鞘，被士卒们竖在面前，反射阳光，这是短兵混战的利器。身被重铠的昔日三辅轻侠，如同一座移动的铁山，朝小丘下那千余冲入驼城，欲对傅介子斩首行动的匈奴人走去。

    他们要从这里，开始绝境反击，从而赢得这场攻守战。

    铁人们齐齐迈脚，步履沉重有力，随着孙千万喝令，猛地用兵器一敲盾牌，声音震得耳膜都快裂开，仿佛进攻的号角，而后便喊出了任弘任安西都护时，给这支“偏师”取的旧称，名副其实！

    “安西铁军，天下无敌！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

