    说完。

    王经理又看向那边的台子上。

    又问。

    “张老板，这第一位，您要挑战谁呢？如果您选中了谁，您可以直接走上台去，把一束鲜花送给她，这就代表着挑战开始！”

    说实话，这有些像相亲节目，也有些像是选秀。

    总之，张易有种怪怪的感觉。

    “是这样啊！不过，我这个人，一向不喜欢做选择，要不然这样，他们所有人，我全部一起挑战！”

    张易看向王经理，微笑着如此问道。

    王经理都愣住了，他看着张易，一时间居然有些说不出话来。

    一个人，挑战台上十二金钗，这小伙子够可以的！

    方才看到满桌子的鲜花，王经理还以为，这都是旁边那个女孩夏露露的魅力，现在看来，也不全是。

    台上那些也有功劳啊！

    那些鲜花，6万块，还只是个小开胃菜而已。

    接下来。

    对于台上的十二金钗，就算张易全只使用第一阶段的挑战，一次也要5000块，保底他也要再消费6万。

    而且，以这小子的性格，6万不会有任何收获，他肯定会继续。

    到时候，他的消费水平，超过彭专家，估计不是问题！

    今天又是收获满满的一天啊！

    同时。

    张易的这一句话，一下子引爆了全场。

    自从沉香苑成立以来，还从来没有一个人敢用这种办法挑战的。这个项目，绝对是一个烧钱的项目，不是谁都能玩的起的。

    不少人在猜想。

    这小子能玩得起吗？

    听到张易的问话。

    王经理回过神来的时候，他立刻说。

    “可以，当然可以一起挑战！”

    “您可以把桌子上的花，拿上去，给她们每人送上一束。这样，就代表着，您要挑战她们所有人！这样就可以了！”

    花买下来，只是放在这里，不代表挑战。一旦送上去之后，那就代表着，张易要挑战这十二个人，一个都不能少。

    听完王经理这些话。

    张易点头，只是淡然地哦了一声。

    随后。

    他站起来，随手拿了一束花。

    准备走的时候，夏露露则伸手，拉了一下张易的衣袖。

    她低声说。

    “你小心……”

    张易点头，并没有说什么。

    而是径直朝着那边的台子上走去。

    目光从台上的十二金钗扫过。

    那些女的，以各种姿态，表现着她们的“美”。而唯有那个穿着红裙子的女孩，低着头，根本不敢看张易。

    别的女的，心里暗中嘀咕。

    “哎呀，那个女的，什么货色啊，也敢上这个台子？”

    “上次被人挑中，真是她走狗屎运了，她的姿色，跟我比，差远了！”

    “……”

    可是。

    在她们嘀咕的同时。62小说

    张易的目光，却再次落在了那个红裙子女孩的身上。她低着头，张易的目光仿佛在灼烧着她，使得她恨不得后退几步。

    但这是在台上，她不敢动。

    “怎么回事？为什么又是她？”

    “为什么？”

    “……”

    其他女的，都注意到了张易的眼神。

    这不由得让她们心生嫉妒。

    而让他们无法接受的是，在张易盯着她看了几秒钟之后，还真的走到她的面前，把手上的那束玫瑰花，递给了红裙子女孩儿。

    “你拿着！”

    张易嘴角一挑，对她说道。

    红裙子女孩没有理由拒绝，她也没有权利拒绝。

    只是犹豫了一下，她还是从张易的手中，把那束花接了下来。

    然后。

    张易就转身，准备从台上走下去。

    只是，到台子边缘的时候。

    张易突然回头，看着其他那些女的，道了一句。

    “你们人太多了，如果我一个一个送花的话，实在太浪费时间！”

    台上那些女的，听到这话的时候，一个个面面相觑。

    为什么，9号可以被送花，轮到她们，就得自己下台去拿了？

    她们没有动。

    似乎是在怄气。

    对于9号受到的特殊照顾，她们显得非常的不满。

    “你们都还在愣着干什么呢？张老板让你们下来自己拿鲜花，那是看得起你们，赶紧的，别磨蹭啊！”

    王经理在下边，看到那些女的不下来，一下子有些急了。

    要是惹恼了张易，今天这笔大生意岂不是要打水漂了？

    他决不允许这种事情发生！

    那些女的，虽然不愿意，但这是王经理的命令。

    在这个项目里，王经理的话，就是圣旨，她们不敢违抗。毕竟，王经理的手里，握着她们所有人的把柄。

    那些女的，下来的时候。

    王经理走到她们那边，低声跟她们说。

    “你们给我听好了，今天这位张老板要求什么就是什么，一切全都听他的，你们最好把他给我伺候好了，否则，就别怪我用一些非常手段，让你们身败名裂！你们可以想一下，如果那些视频和照片传到你们学校的里，同学们会怎么看你们，那些视频传到你们家人那里，他们会怎么看……”

    的确，如王经理所说，这些女的，基本上都是这附近大学和卫校的学生。

    不管平时在外边做什么，但如果那种视频，真的传到了学校，她们恐怕也就没脸在学校待下去了。

    如果传到家里，对于他们来说，绝对是毁灭性的打击。

    王经理的一番话，让这些女孩子，全都低下了头。

    方才的情绪，也全都没有了。

    似乎到此时，她们才想起来，当初，她们其实都是因为贷款的事情，被牵扯进了沉香苑。

    谁知道，一入沉香深似海，她们却是越陷越深，如今，就算没有那些视频和照片的限制，她们也有些不太想离开这个地方了，紫醉金迷的社会，已经让她们迷失了自我。

    在外边，来钱太慢！

    她们早就不是学校里，那些天真烂漫的孩子了……

    “好了，那些视频，不过是你们最后的底线。说到底，我们是合作关系，我就相当于是你们的经纪人。只要你们按照我说的做，好好伺候这些客户，无论他们要求什么，满足他们的要求就好了。这并不难吧？”

    “就拿今天这位张老板来说，你们以为，他年轻，不过是个富二代而已？手上能支配的钱，最多不多几千万而已，要这么认为，你们就大错特错了！”

    听到这里，几个女的，全都看向王经理。

    其中一个女的问。

    “不是富二代，您还让我们招待他？王经理，您什么意思啊？”

