    曲檀儿道：“这是安全起见。”

    “不就是招惹一个欣儿嘛，看你这样子，就像招惹上了水帝一样。”兰长卿坐在椅子上，拿起茶喝了一口，也忍不住调侃几句。

    偏偏，等他再喝茶时……

    曲檀儿幽幽道：“我要招惹的人，就是水帝——”

    “噗！……”兰长卿噗的一声，茶水喷洒而出。

    幸好，他前面无人！！

    兰长卿盯着她一会，现她的神情极为认真，脸色也不由严肃了起来，“你说的是真的？”

    “嗯。”曲檀儿坐了下来，正色问：“你听说过墨亦枫的名字吗？”

    “墨亦枫？没听过。”兰长卿摇头。

    她微微一怔，没听说过？难道自己被骗了？于是，她想了想又问：“我今天打听出，水帝看上了一个叫姓墨的公子。”

    兰长卿微惊，“你是说墨公子？”

    “真有这个人？”曲檀儿眯眸问，一颗心都被兰长卿搅得七上八下的。

    “有一位墨公子，但……我不知道他全名。”兰长卿正色说道，“可能我们说的不是同一个人呢。只是，你找他干嘛？”

    “他是我的亲人。”

    “啊，他就是你要找人？”兰长卿有点意外，世事怎么这般巧？他想起了，不久前曲檀儿曾给他看过一幕，就是水城。那里的建筑……居然就是水帝的宫殿。当时，他怎么就没有留意这个呢？

    曲檀儿打铁趁热，继续问：“你见过他吗？那姓墨的公子。”

    “看见过一回。那风姿……也不怪水帝会重视。水帝有三宫六院，可没有那样神仙般的人物。本公子是自叹不如。”兰长卿啧啧赞叹。

    听到他这样一说，曲檀儿倒有些疑惑，若她没有猜错，墨亦枫的修为并不算高，没有理由会进入兰长卿的眼，遂奇怪问：“他的修为如何？”

    “好像是神玄四重天。”

    “！！……”找错人了？！这是曲檀儿直接的感觉。

    墨亦枫遇上危机之前，他好像也就是皇玄而已。

    曲檀儿再也忍不住，将墨亦枫的影像弹出来，“是不是他？”

    “咦，你要找的人真是墨公子？！”兰长卿看到影像，一脸惊讶。

    “……”曲檀儿侥幸的念头被灭了，“我可以见到他吗？”

    “若你是他的亲人……未尝不可。如果不是的话，我劝你打消那个念头。”兰长卿脸色有点复杂地看向曲檀儿。一个姓曲，一个姓墨，排除了血缘关系。这个亲人，就相当微妙。

    “什么意思？可否跟我说说。”

    “正如你说的，他是水帝看上的人。”兰长卿忧心道：“那重视的程度，整个水城都知道的。”

    曲檀儿脸色都让他说得凝重。

    接着，兰长卿跟她提起了一些事。

    水帝有三宫六院，并不是像皇帝那样的三宫六院。而是三个宫殿，六个院苑。有九位绝色的美男为夫。而三年前，水帝突然间不知从哪里带回来墨公子，宣布他是三宫六院之主。只是，这个墨公子相当硬气，不想“嫁”给水帝。

    随后，三翻四次想逃出水城，最后都被捉了回来。

    换作过去，如果有男子敢这样违抗水帝，估计水帝早杀了。

    然而这位墨公子，却安然无事，只是被捉回去罢了。