    见两人要动手，高牧的神情也开始变的严肃起来。

    两人虽然要动手，可孙水却已经没有要动手的意思。

    赵金看向孙水，很是不满的说道：“你还不动手吗？你在等什么？”

    “我感觉不对劲。”孙水环顾四周，神情很是严肃的说道。“第六感告诉我，这里面有阴谋！”

    “阴谋？”钱木看着孙水，很是不屑的说道。“怂就是怂，别给自己找理由！”

    “既然他不愿意上的话，那咱们俩上！”

    说完之后，钱木率先朝着高牧的方向冲去。

    赵金也不甘示弱，紧随其后的跟了上去。

    “不眠刀法！”

    “流星赶月！”

    长刀之上，冰霜闪动。

    流星锤上，星月流转。

    “这两人，不简单啊！”

    这两个招式中，都含有让高牧感觉不安的特殊感觉。

    这种感觉是什么，高牧自己也说不上来。

    可是他就是感觉不安。

    孙水虽然没有出手，可是他也悄悄的抽出了武器。

    孙水的武器，是一把看上去非常平常的短匕。

    短匕藏在手间。

    不仔细看的话，根本无法发现。

    “流水！”

    孙水轻喝一声。

    瞬息之间，他整个人竟真的化成了一滩水。

    化成一滩水后，他便悄无声息的来到了高牧的身后。

    孙水能成为赏金猎人中的佼佼者。

    除了他本事实力不凡，战力超群之外。

    他这一手流水，也是让人防不胜防。

    “皆字秘！”

    “青莲剑法！”

    “天梭剑法！”

    高牧见三人朝着自己袭来，也不再藏拙。

    手中的树枝抖动。

    天梭在其身后，开始凝聚。

    青莲也在树枝上急速成型。

    高牧右手一抖。

    青莲直朝着赵金的防线飞去。

    高牧遥指钱木，天梭也化作一柄柄的飞到，直飞向钱木。

    “行字秘！”

    在做完这些之后。

    高牧便用一种不可思议的速度，来到了矮山脚下。

    “哗啦！”

    而就在下一秒，孙水直接从地上跳了起来。

    手中的短匕闪动，直袭向高牧刚才所在的地方。

    “这……”

    看到高牧消失，孙水很是震惊。

    “怎么回事？他怎么跑了？”

    “他刚才不是说要和我们一战的吗？”

    “高巡察使，我是真没想到，你只会嘴上说啊。”

    ……

    三人看着矮山下的高牧，疯狂的吐槽。

    高牧则看着他们，笑呵呵的说道：“游戏，正式开始！”

    三人皆是一愣，随后脸色大变。

    “瞬狱影杀阵！”

    高牧低吼一声。

    下一秒，无数的光芒冲天而起。

    光芒在天空中链接，组成了一个激光大牢。

    三人全都傻眼了

    “杀！”

    高牧一声低吼。

    无数的激光，便朝着三人飞去。

    激光如梭，速度极快。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    三人奋力反抗。

    *可在这个时候，反抗是没啥用的。

    短短瞬息的时间，他们的武器、衣服就千疮百孔。

    鲜血也将他们的全身覆盖。

    刚才的他们，还是一副意气风发的样子。

    可现在再看，他们就显得非常的狼狈不堪。

    “没想到，我们三人联手，竟还不是他的对手。”

    “极道武馆最年轻的巡察使，果然名不虚传。”

    “我们啊，还是小看这位极道武馆最年轻的巡察使了。”

    ……

    三人的脸上，满是苦涩的笑容。

    他们承认，他们小看高牧的。

    可高牧的实力，也远超他们想象太多。

    最关键的是，他们谁也没有想到，高牧竟还是个阵法师。

    这个世界，阵法师十分的稀少。

    而大多数的阵法师，布阵非常的厉害。

    可贴身肉搏的能力，却非常的差。

    高牧的话，却是什么都行。

    随着激光越来越多，三人的体力也越来越少。

    短短不到十分钟的时间，三人就已经成了血人。

    “再见！”

    高牧对三人挥了挥手。

    随后他的右手便捏碎了一块石头。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，瞬狱影杀阵消失。

    阵中的三个人，也因为阵法的爆炸，而成为了齑粉。

    看着已成齑粉的三人，高牧摇了摇头。

    等确定了没有其他人之后，高牧继续朝着涂山市赶去。

    几个小时后，他逐渐的黑了下来。

    高牧现在距离涂山市，大概还有不到三个小时的行程。

    为了谨慎起见，高牧决定原地休息。

    找了一个相对隐蔽的地方，高牧坐在地上眯起了眼睛。

    半夜，高牧突然惊醒。

    “火眼金睛！”

    火眼金睛开启，周围的一切都被高牧尽收眼底。

    他之所以会被惊醒，是因为他刚才感受到了一股非常强大的力量正在逼近。

    他朝着那个方向望去。

    “那是什么？”

    当看到那边的情况后，高牧露出了惊讶的表情。

    他在看到在远处的一个地方，一个黑影正用一种非常诡异的速度，朝着高牧这边靠近。

    就算是高牧开启了火眼金睛，依旧看不清楚那黑影的真容。

    他只能模糊的看到，那是一个非常巨大的黑影。

    巨大黑影的身高，至少在百米以上。

    他脚踏大地，每走一步都会让大地颤抖起来。

    通过黑衣模糊的轮廓，高牧可以断定，这是一个类人型的生物。

    最让高牧惊奇的时候，则类人型的生物肩膀上，竟还坐着一个小人。

    小人的话，大概是正常人类的大小。

    “哥俩好？”

    高牧的脑海中，突然出现了一个异兽的名字。

    哥俩好，是一种非常奇特的异兽。

    这异兽分为两个部分。

    一个部分是弟弟。

    一个部分是哥哥。

    弟弟身形庞大，但是手臂力量有限。

    而哥哥身形弱小，但是手臂力量却大的惊人。

    战斗的时候，都是弟弟抓着哥哥的脚，让哥哥攻击。

    高牧想着的时候，看向了哥俩好的右手臂。

    正如他所料，在哥俩好的右手边，有一个巨大的锤子。

    锤子链接锁链，锁链的另外一头，就是在哥哥的手中。

    这是一种非常难缠的异兽，所以高牧并不打算和它冲突。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧准备用最快的速度，躲开哥俩好。

    可他刚一动，就被哥俩好给锁定。

    随着锤子指向高牧这边，哥俩好也快速的朝着高牧冲了过来。

