    林乘风连连点头，这些年就是他一直赚不到钱，才一直被穆晓慧嫌弃。

    作为一个男人，被自己的女人嫌弃，这是一件极其痛苦的事。

    “杨总，我一定好好跟你干，努力赚钱，不仅要保护我的女儿，还要赚很多钱，让我的女人看得起我。”

    杨帆微笑，这老林还挺上道。

    这样穆晓慧再催林夕相亲，林乘风一定不会袖手旁观了，也算是解决了一个问题。

    “你放心吧，老林，等这批钢铁到手，我让你数钱数到手抽筋。”

    现在的钢材价格是历史最低，亚洲金融危机几乎没有对内地的市场造成太大的冲击，受冲击的只是香港的金融机构，这时候华夏的开放程度还不高，人民的储蓄率也很高，国家有极强的面对金融风暴的能力。

    而随着亚洲其他地方受到冲击，华夏廉价的生产力和正蓬勃发展的制造业就更显优势，这几年正是实体企业腾飞的时候。

    到时候钢材价格飞涨，转手一卖，利润就有十余倍。

    “嗯，杨总，你今天就睡这吧，别回学校了，你喝了太多了。”

    杨帆也觉得酒劲上涌，晕眩感越来越强，便点了点头，来到新建宿舍，倒头睡了过去。

    一夜无话，第二天一早，日上三竿之际，杨帆才悠悠醒来。

    杨帆来到办公处，潘晓峰正在处理着一些文件。

    “晓峰，林乘风他人呢？”

    “林哥他去劳务市场了，说是去招几个人。”

    杨帆微微点头。林乘风动作还算快，他很满意。

    “晓峰，你把冶东钢铁厂的资料给我，我看看。”

    潘晓峰在文件中拿出了一个，递给了杨帆。

    “冶东钢铁厂，私企，现任厂长为慕容震天，今年七十九，上个时代的老顽固，一副官场做派，喜欢烟酒、名表等奢侈品，听说今日打算过八十大寿，准备大宴宾客，请了许多重要人物参加寿宴……”

    杨帆看着纸张上的信息，默默思索。

    “复姓慕容，这个姓可不多见啊。”

    杨帆不由想到了慕容婉月，那个一身傲骨的女孩子，难道她和这冶东钢铁厂有点关系？

    “寿宴么……看来得找个机会问问徐致胜或者袁开国打听打听情况了。”

    杨帆心中大体有了思路，寿宴上，或许就是接触冶东钢铁厂的最佳选择。

    “晓峰，我先走了，这公司暂时没人，你多辛苦点啊。”

    “说啥呢帆哥，你给我这个机会，就是对我最大的嘉奖了，我感激还来不及，难能觉得辛苦呢。”

    “好嘞，加油干吧。”

    杨帆说完，便回到了汉武大学。

    这次回来他有两件事，一是见一见慕容婉月，旁敲侧击看看她和冶东钢铁厂有没有联系。

    再就是他想找那个农村姑娘许观音去到他的如梦一生去工作，她觉得这个女孩子很朴实，而且能力也不错，毕竟能在这个时代靠自己考上汉武大学的人，都是人才。

    很快，杨帆就来到了女寝楼下，此时已是中午，一群群的女孩子在女寝和食堂只见穿梭着，青春活力的女孩子，看的杨帆眼花缭乱，十分养眼。

    “杨帆，你在这干什么呢？”

    林夕刚吃过午饭，路过此处，看杨帆在女寝楼下傻站着，不由好奇。

    “啊，林夕导员，我来找一个人。”

    林夕深吸了一口气，玉面变冷。

    “你这，又想勾搭哪个女生啊？”

    杨帆苦笑，他上辈子怎么没看见林夕如此喜欢吃醋的一面，可能是上辈子的他和林夕太苦了，林夕根本没有表现出这一面的机会。

    她每天都处于穆晓慧的压迫之中，心情低落，上辈子的杨帆也没有这么优秀，身边的女人少之又少。

    而这辈子杨帆的强势，让她的生活少了些苦难，多了些甜蜜，因此她才会表现出如此小女人的一面。

    “林夕导员，你误会了，我这是有正事！”

    杨帆说道。

    “什么正事啊？你给我说说。”

    林夕明显不信，心里酸溜溜的，这杨帆竟然真的是在这等女生。

    “是你爸的事，我这不是跟着你爸学习么，他现在整了个小厂子，算是在创业吧，在忙于招人，这不，我那天遇到了一个女孩子，朴实无华，很可靠的样子，我打算把她推荐给你爸，进厂子做个会计。”

    杨帆娓娓道来。

    林夕有些疑惑，她爸这么多年都没搞出点啥名堂，这怎么刚认识杨帆没几天，连公司都要开了？

    而且他爸开公司，不告诉她，反而告诉杨帆，这让她这个做女儿的心里有些难受。

    “我爸开的什么公司啊？我咋不知道呢？你带我去看看呗。”

    林夕觉得杨帆一定在骗他，就是来勾搭女孩的。

    “好，没问题。”

    没料到，杨帆竟直接答应了。

    “你爸不告诉你们，是怕你们担心，毕竟男人嘛，总是要抗住压力的，这个厂子你爸欠了不少钱，他不想让你们知道。”

    “但是现在没事了，厂子已经逐渐走向了正轨，那些外债已经还完了。”

    杨帆怕林夕担心债务问题，多提了一嘴。

    “好，那我们什么时候去？”

    林夕话还未说完，杨帆远远的便看见徐观音一个人从食堂往寝室走来，其他的女生多是成群结队的，只有她是孤零零的，显得有些孤单凄凉。

    “许观音，来这里，我是杨帆，我有事找你。”

    杨帆大喊道。

    许观音愣了一下，她没什么朋友，不觉得会有人叫她，便低下头继续快步向前走去。

    突然，一个身影出现在她面前，她差点没直接撞了上去。

    “对不起对不起，我没看到你……”

    许观音连连道歉。

    “许观音，是我，杨帆啊。”

    杨帆爽朗的笑道。

    林夕也皱着眉头走上前来，许观音的状态明显不太对，就好像是受到了霸凌一样，唯唯诺诺的什么都小心翼翼的，这让她这做导员的感觉心里很不是滋味。

    保护同学，本应是她的责任，但是许多学生，却都惧怕导员。

    “杨帆……你有什么事么。”

    许观音见到杨帆，有些开心，但是她扫到了后面的林夕，瞬间觉得有些紧张。

    “没什么事……我就走了……”

    杨帆和林夕也都注意到了许观音的变化。

    林夕上前柔声说道：

    “这位同学，你不用紧张，我是陪杨帆来的，你不用在意我。”

    杨帆爽朗一笑。

    “是这样的，许观音同学，我这有一份正经的工作，是在一家能源公司上班，做会计，不知道你有没有兴趣？”

    许观音抬起头，眼睛里闪出一丝光亮。

    “会计？但是我没有系统的学过会计啊？我行么？”

    杨帆微笑。

    “行啊，咋不行呢？我说你行你就行，现在我们业务不多，你有很多的学习时间，现阶段，你只要会简单的算术，就可以了，至于以后的税率什么的，你慢慢学。”

    “我相信对于汉武大学的高材生来说，这不算难事吧，工资的话，暂定一个月一千块，以后随着公司的发展，你的工资也会水涨船高的。”

    许观音眼中满是喜悦，她家里穷，在餐馆打工又赚的很少，还没法学习，这种勤工俭学的日子太苦了。

    现在杨帆告诉她，不仅仅有个月入一千的工作给她，还让她有学习的时间，这条件她想都不敢想。

    “杨帆，你没骗我吧？你不会想把我卖了吧……”

    许观音想了想，又摇了摇头。

    “不……你不是那样的人，那你说的是真的喽？”

    杨帆笑道：

    “当然是真的啊，林夕老师可以为我作证的，我的话你不信，林夕老师的话你还不信么？”

    林夕点点头，虽然对一个月一千块的工资觉得有点高了，但是看那女孩一脸期待的表情，她也不忍心说别的。

    “不行的话，我每个月工资里拿出来一些，给这个女孩吧。”

    林夕心道。

    林夕下意识的觉得，林乘风的公司肯定开不起这么高的工资。

    她觉得自己作为导员，有必要让这女同学找回自信，她拿到了那么多工资，也就会变得自信和开朗起来了，也会有和平常同学交流的勇气了，林夕觉得将许观音从自卑中拉出来，是她的一份责任。

    许观音咬咬牙，说道：

    “好，那我干，什么时候去？我马上就可以入职！”

    她满脸希冀的看着杨帆。

    “哈哈，不急，明天吧，你去找潘晓峰，我会提前告知他，他也在我们那个公司上班，你俩一起去公司办理入职手续就可以了。”

    “潘晓峰是我的室友，农村孩子，非常可靠，你完全可以放心。”

    杨帆见许观音略显犹豫，开口说道。

    “好，那多谢你了，杨帆。”

    许观音深深的看了杨帆一眼。

    “那没事，我就先走了。”

    说罢，许观音便一溜小跑，回到了寝室。

    “这女娃娃，也太羞涩了吧？杨帆，你可绝对不能对她做出什么事来，这种女孩子陷进去的话，就很难出来了，你不要瞎搞啊！”

    林夕看着远去的许观音，略微皱眉，女人的第六感告诉她，许观音对杨帆有意思。

    “放心吧，林夕导员，我这人稳重的很，我只是看她可怜，能力也很强，给她推荐给师傅，做个顺水人情罢了。”

    林夕点点头。

    “杨帆确实有不属于他这个年纪的稳重。”

    “总之，你老实点，不要随便和女孩子眉目传情！”

    林夕的声音悦耳动听，不知是以导员的身份说的，还是别有他意。

    杨帆微笑，觉得林夕很可爱。

    “放心吧，我心里只有导员你哈。”

    杨帆坏笑道。

    “你……你这人……”

    林夕瞬间闹了个大红脸，忙不迭的跑开了。

