    “麦迪文？！他到底怎么了？”

    艾格文直接两道闪现将她和艾文的距离拉开，随后又为自己施放一道奥术护盾：“把你知道的都告诉我。”

    “呵呵……尊贵无比的守护者麦迪文已经堕入邪恶，而这里的兽人则是他的杰作，难道凭借女士的法术知识还不能发现么？”艾文嘲讽道。

    “看来，你并没有什么我期待的价值，那就滚回扭曲虚空吧！”艾格文重新聚集魔网能量准备将面前的这个恶魔送回扭曲虚空。

    “真是冥顽不灵！看来不仅仅是因为守护者的力量你才会如此娇纵轻狂，而是本性难移！”艾文握紧双刃邪笑道，他决定给这个曾经的守护者一些教训！

    怒吼一声化为一个浑身散发着绿色邪火的恶魔，艾文直接向目标冲了过去，锋利的战刃饱含着混乱能量，不仅仅能给敌人带来肉体上的伤害，而且也能削弱其灵魂的力量。

    “果然！如此强大的邪能之力……不能让你留在艾泽拉斯作乱！”艾格文又惊又怒，她今天遇到的麻烦事简直一个接着一个。

    作为曾经和黑暗泰坦战斗过的前守护者来说，这是她在那以后遭遇过的最强大的敌人了。

    在艾文砍过来的一瞬间，法师女士直接一道闪现术躲避了这致命一击，而她身后的树木直接被刀刃挥舞时逸散的余威截断。

    “快跑吧小姑娘！被我逮到可没有你好果子吃！”艾文在恶魔化之后的声音低沉而又可怕，就像是从深渊里传来。

    艾格文不理敌人的嘲笑，一道冰霜之环将敌人包围，随后寒冰魔法涌动，艾文的脚被厚厚的坚冰包裹固定。

    巨大的冰刺在她快速的念咒中成型，右手挥动下，这枚尖锐的冰刺以极快的速度向着艾文撞去，她打算直接用这枚冰刺了结敌人的生命。

    “来的正好！！”艾文并没有躲开这枚大冰刺的想法，浑身的邪能向眼睛涌入，短暂的聚能之后，两道恐怖的绿色射线与冒着寒气的冰刺碰撞在一起。

    冰与火的碰撞发出一声巨响，四散的冰块与邪能新星散落到四处，冰蓝色和墨绿色交织成一副危险而又美丽的图画。

    艾格文她错了，多年来安逸的生活让其失去了对战斗的理智，竟然希望仅仅凭借一道冰刺就能将敌人击败，虽然这招屡试不爽，但是显然艾文不吃这套。

    冰刺只有一个，但是艾文的眼棱却是持续性的伤害，击碎了冰刺的射线继续向前，径直向艾格文袭去。

    嗡……在迅速波动的魔网能量帮助下，艾格文瞬间被一道坚硬的寒冰屏障包裹，下一刻穿透力恐怖的邪能射线就狠狠撞到坚冰表面。

    艾文的眼棱持续了好一会，但是显然作为艾格文的保命法术，这道屏障的坚硬程度超出了想象。

    邪能不再朝着双眼涌动，双腿用力，恶魔直接跳到这个大冰块的身边：“躲在这里面可真不错，不过你又能躲多久呢？”

    寒冰屏障的法术效果还是消失了，随之而来的是艾文锋利的战刃！

    “不知道你的儿子会不会也将你复活呢？”艾文哈哈大笑道。

    在艾文的邪能之眼下，一道金色的魔法能量突然凭空出现！

    叮……猝不及防下，这边场景内的所有人都静止不动，就连飘落在半空的树叶也停顿了下来！

    一个小小的身影从树后面走出，她的嘴脸还保留着金色的鲜血：对这两位使用时间静止法术耗尽了她所有的力量。

    艾格文作为奥术师首先从静止中走出，但在克罗米的眼神注视下并没有向艾文发起攻击，而是走到女侏儒身边：“青铜龙……为什么要救我？”

    “这涉及到许多复杂问题，我就不一一解释了。”克罗米用尖细的嗓音抬头说到。

    而艾文同样也挣扎着从静止的状态脱离，在他的眼中，那位女侏儒的背影却是一个青铜色的巨龙，现在似乎变成二打一了。

    在艾文重新发起进攻之前，克罗米说道：“这场战斗到此为止如何？”

    “他可是掌握着恶魔之力的邪恶怪物！我们应该将其赶出艾泽拉斯！”艾格文又开始激动起来，多年来守护者的职责让她看到恶魔下意识的想法就是将其击杀。

    “可是，你现在并不是守护者了，而且你也并不是他的对手。”克罗米仰着头说道。

    “说说你的来由吧巨龙。”艾文变回人类形态淡淡的说道，他也觉得这场战斗毫无意义。

    事实上，克罗米在诺兹多姆的示意下去各个时间线调查时间流紊乱的原因，然而阴差阳错之下她却发现自己在未来的某个节点会突然死亡，而进一步的研究让她知道，只有一个叫做艾文的人类能够解决这个致命的问题，现在看来，他的确有特殊的力量，这个奇怪的家伙与当下的时间线格格不入，克罗米非常期待如果将他编织进紊乱的时光流中会有什么样的效果。

    “你面前的这位女士肩负着重要的职责，她不能够在这里死去。”这就是克罗米来这里的第二个原因，她从维持这片地区的青铜龙手里抢过这个差事，如果艾格文死在这里，那么在将来便没有人能复活死去的麦迪文，这对青铜龙军团来说是不能承受的。

    “你叫做艾文是吧！如果可以的话我希望你能够和艾格文女士一起同行！”克罗米笑嘻嘻的说道。

    “那就不用了，我还有其他重要的事情要去做。”艾文才不会跟着这老巫婆一起，直截了当的拒绝。

    “嘻嘻……作为青铜龙，我们可以看到未来的一些片段，你确定不考虑我的建议吗？”克罗米其实也看不到艾文的未来，但是不妨碍她利用自己的身份来引导面前这个掌握着恶魔之力的家伙，只要他和艾格文一起去卡拉赞，那么她的目的便达到了。

    克罗米所说的话让艾文迟疑了下来，这些神出鬼没的大便龙总是神神叨叨的，但是他们掌握的时光之力又是那么古怪。

    “我可以和艾格文女士一起，但是如果她再次攻击我，那么我会毫不留情的割下她的脑袋！”兽人的全面入侵还有一段时间，他决定接受克罗米的建议。

    “嘿嘿，艾格文女士，如果你要去卡拉赞的话最好把他带着，这是——命运的安排。”

    由此，在黑暗沼泽，命运的琴弦在克罗米的拨动下开始奏乐，在很久之后这位喜欢幻化为侏儒的巨龙才知道她这个决定会给艾泽拉斯带来多大的影响……

