    王府门外。

    除去巡按衙门的官兵，本地衙门的捕快公人，也加入到维持秩序的队伍之中。这些人向来信奉多一事不如少一事原则，何况事涉王府，搞不好就要被拖下水背锅，不会主动前来找麻烦。显然他们的到来是各自所属衙门的授意，范进与代王府的斗争，这些衙门肯定不会参与，但肯定会予以关注。从范进放告，到围困王府，这些衙门表面上装聋作哑，实际都睁大眼睛在看。这次衙门肯派人维持秩序，其实也是一种表态。

    “本地的衙门不大可能公开站出来和王府唱对台戏，但是不代表他们没立场。这些人在这种事上都极为谨慎，不会随便出来表现自己的倾向。最正常的处置方式就是装瞎子，当作什么都没看到，最后一问三不知，顶多承担各怠惰，不会有太多的麻烦。而且这件事本身也很危险，这么多百姓，一旦有人对王府不利，今天到这的衙门就难脱干系。在这种情况下，还肯派公人到这里维持秩序，就足以证明这些衙门的立场。”

    在队伍后方，一辆马车内，范进指着队伍，对梅如玉道。作为大同本地人，梅如玉对于代王府的权势最是清楚，如果不是朱鼐铉的阻挠，她和薛文龙早就成了夫妻，也不会闹成今天这种地步。如今看着这密密麻麻的人群，梅如玉心潮起伏，一种莫名的期待感涌上心头，脑海里幻想着下一刻这无边人浪撞破王府的高墙厚壁，将整个代王府淹没的情景。即使明知道这一切不会发生，但她依旧因这种憧憬而激动，呼吸变得短而急促，手紧紧抓住了范进的衣袖不放。

    “他们……他们可以冲进去？”

    “当然不可以。如果他们冲进去，这些衙门第一时间就会写奏章弹劾我，说我蓄意制造民变洗劫王府。即便是张江陵再怎么保护我，也得把我罢官去职。其实朱鼐铉也很清楚这一点，所以有恃无恐。他平素嚣张惯了，又吃定我不敢动手，绝对不会交人。”

    “那这阵仗又有什么用处？”

    “他们不冲进去，王府的人也同样不能出来。这么多人摆在这，谁敢送死？而且外面的物资也休想运进王府，我可以找到一百种理由，限制他们的物资出入。除了少量的粮食和水果，其他什么都别想运进去，里面的东西也别想出来。”

    梅如玉终归是军户子弟，一下就明白过来。“围城？老爷是想饿死这个狗娘养的！”她平素在范进面前扮贤淑，压抑得自己很难受，一时兴奋居然把本性暴露出来，脸色一变，神情有些惶恐。

    范进握住她的手一笑，“没错，就是饿死这个狗娘养的。蒲他阿姆！他不把我看在眼里，我不给他点颜色，当我好欺负。我就算不敢饿死藩王，但是王府里那么多人，一天吃多少粮食，又得运出多少垃圾。我让他里外不通，朱鼐铉手下人谁能忍得住？他现在当然不交人，等过几天之后最后我要他亲手把人送出府，乖乖低头认错，求我撤围。我已经让人堵死了王府的泄水通道，两天没人进出，大粪也臭死他！”

    他这一句脏话，让梅如玉心头的惶恐尽去，两人距离也拉近了些。范进终究是个随和性子，在家里没什么架子，对梅如玉的要求也有求必应。在大同见惯了粗鲁男子的梅如玉，对这种江南书生之前没接触过，随着相处日久心内多少也有些感触。

    此时听他讲述如何制服朱鼐铉的设计，梅如玉忍不住将他和薛文龙做了对比。当初朱鼐铉对自己垂涎时，文龙哥也是肯为自己出头的。但是他所能做的就是不向朱鼐铉屈服，打伤他派来的爪牙，与那些走狗大打出手。表面上看自己没吃亏，实际上两人成不了亲，就已经是失败。至于像范进这样，把王府逼到上不来下不去的地步，就更是想也不敢想的事。

    文胜于武，笔强于剑。

    她想起父亲未死之时，经常呢喃的这两句话。当时自己还不能理解，书生有什么可怕，此时才意识到，书生能做到的事远超过武人。这一刻范进的身躯异常高大，仿佛一座伟岸山峰，能为她遮风挡雨，抵挡住所有伤害与危机。回想当日为了反抗朱鼐铉，自己也得出手，与薛文龙一起和王府打手交手的情形，如今多半是没有这种机会了。原本她是很喜欢那种与心上人并肩作战，痛打敌人的经历。乃至打斗之后伤口疼痛，自己偷偷擦抹药油，也是一种幸福。可是如今她却觉得，能依偎在一个强大男子怀中，让他为自己解决麻烦，也未必就是坏事。

    已经是他的人了，就该认命了。

    梅如玉心头转着念头，那种愁苦的感觉却已经大不如前，乃至范进的手搭在她肩头时，她主动就依偎在男子怀中，动作异常自然。

    “王府交了人，也就没了面子。虽然不能把朱鼐铉怎么样，但是赢这一次也让我们欢喜。”

    “一次？一次怎么够？”范进语带双关的揶揄道：“这只是个开始，真正的杀招，是在他交人之后。这次不钉死朱鼐铉，我跟他姓！”

    梅如玉虽然不明白范进哪来的把握搞死个待袭藩王，但是她有个预感，范进肯这么说，就一定能做到。而一个这样的男子，或许本身就有资格做自己命运的主宰，自己从走进巡按衙门的那一刻，或许就注定称为他的女人。

    “老九，七姐几时走？”

    就在梅如玉脑子里胡思乱想的时候，范进的一句话，把她拉回现实。最近两天，金七姐以帮助梅如玉把男人拴住为名，自己也加入到他们的行列里。借着范进尽欢的当口，讨要了一份出关文书，说是准备带马帮出去做生意。

    对于金七姐这个举动，梅如玉其实并不满意。最早她觉得因为自己导致金七姐被侵犯，心中充满愧疚。从当时她的反应看，也是痛不欲生的样子，让自己越发觉得对不起她。可是现在她一副享受的样子，甚至比自己更主动，这就让她有点奇怪，当时到底是范进用强，还是她自己愿意。

    一开始献身，是因为薛文龙的态度让梅如玉心凉，情绪激动之下自暴自弃，想要以自我毁灭的方式让薛文龙难受。又想着以身体为武器，报复薛文龙，断绝其上进之路。于范进心中无感，他和哪个女子有什么关系，她也不在乎。可是现在看到金七姐种种奔放的模样以及笑声，梅如玉心中就觉得莫名的愤怒，恨不得将巴掌扇到金七姐脸上。

    对于自己的恩人，她当然不能恩将仇报，就连这种感觉从何而来都说不清楚。表面上她和金七姐依旧是姐妹淘，但是心里却已经远不如当初亲近。听到范进问起，她心中莫名泛起一阵酸楚，脱口而出道：

    “我又不是她娘，怎么知道她怎么想？老爷若是舍不得她，就娶她做个姨娘，她就不用去贩马了。不过我说清楚，她可是有丈夫的。”

    范进一笑，在她耳边道：“你吃醋了？”

    “啊……没有……奴家不敢。”梅如玉意识到自己的态度有问题，生怕男子以为自己恃宠而骄，连忙辩解着。“我就是提醒下老爷，她跟我不一样。”

    “是啊，她跟你不一样。我知道你的根底，可以查到你的来历，对于这个女人，却像是一团迷雾，查不到任何情形。这人就像是无根之水，不知其所来，不知其所终。你对她了解多少？”

    梅如玉听出范进话里的意思，似乎不是对金七姐有意，心头莫名感觉一阵快活。“我知道她是一路马帮的首领，手下有百十来号人，她丈夫很窝囊，平时不说话，七姐做什么他也不敢过问。七姐人很豪爽，手面很阔气。来我赌档赌过几回，输赢不当回事。”

    “你们两边算是什么交情？”

    “当时只不过是点头之交，直到我被卖到乐户里，还被人下了药，多亏七姐来救我，才保全了我的清白身子。”梅如玉脸微微一红，“剩下的事老爷都知道了。我不该吃七姐醋的，如果没有她，我如今已经被朱鼐铉这个狗东西糟蹋了，或许下场比嫣红还不如。老爷如果想纳她做姨娘，我可以开口帮老爷说一说。她丈夫很没用，给一些钱，估计就什么都答应了。”

    “我随便问问，你想多了。”范进一笑，“其实即便是你真遭遇了什么，错也不在你。女人不是说被谁占了身子，就成了谁的女人，也不是落到某种地方，就注定一辈子不能翻身。你欠她的人情，我会帮你还。那封文书我发给她，几时走我送她一笔金银，也算是我睡了她给她的补偿。至于纳她为妾……我从没想过。不知根底的女人，没有资格进我的家门。”

    梅如玉心头莫名一阵狂喜，其实范进身边女子不少，可是金七姐是与她同时进的衙门，不像其他人早在梅如玉出现前就成了范进的女人。现在听到七姐出局，梅如玉心头一松随即又一紧，战战兢兢看着范进问道：

    “老爷，你答应过我的，要纳我为……妾。”

    范进将头凑到梅如玉耳边低声道：“老九，我说个秘密给你听。我一直觉得很对不住你，当日不该图自己欢喜，占了你的清白。我之所以不办这个仪式，就是为了给你选择的机会。如果你愿意做我的妾室，我当然会给你名分。如果你不愿意，我也不会勉强。海阔天空，你可以自己想去哪里就去哪里，哪怕是想要和其他男人在一起，我也会成全你。我方才那句话你可以好好想想，不要因为曾经发生过什么，就认为自己已经不配追求幸福。我对不起你，所以会补偿你，你如果想要一个新的机会，我会给你。”

    梅如玉听得心头一动，虽然一开始是自己主动，可是在两人发生关系后，她实际上就成了范进的女人。想要再嫁其他人绝无可能，就算男人不在乎她的过去，范进这边不放人她也走不了。如今范进这话，是答应给她一条出路，而且以范进的权势，想来让自己嫁给心上人也不为难。

    在这一刹那间，梅如玉脑海里闪过薛文龙的影子，可是随即，又被眼前的男子所取代。往日的苦楚与如今养尊处优的日子相比，加上木已成舟，自己终究不是个视清白如无物的女人。即便嫁给薛文龙，和范进的关系，也会成为两人之间的一根刺，永远存在。她猛地抓住范进的胳膊，脱口而出道：

    “妾身……妾身已经有了老爷的骨肉，老爷不能不要我。”

    队伍的另一边，张家的马车远远路过，又绕开。马车内张四端面沉如水，眉头紧锁。张四象不解地问道：“二哥，这不是早就算到的事？范进肯定能斗赢朱鼐铉，否则咱何必帮他？这都是板上钉钉的事，你怎么反倒发愁了？难不成你对朱鼐铉还有交情？”

    “我与他有什么交情？我只是在怕。”

    “怕谁？”

    “怕范进。”

    张四象不明所以道：“范进有什么好怕的？”

    “我怕他用同样的方法对付我们。如果这一幕发生在蒲州，你觉得我们又能怎么办？”

    张四象一愣，过了片刻也打了个冷颤，摇头道：“不会……这绝对不会。”

    “自欺欺人毫无用处。咱家做过什么心里有数，比朱鼐铉能好到哪里去？我现在就盼着张升早点把辛爱的大兵请来，先破了大同再说。再不就是那个贱人那里早点得手，把范进控制在我们手里，不管哪条路都好，总之放这么一把快刀在外面，我已经有点担心了。”

    张四象一笑，“二哥，其实你也不用太担心。范进本事再大，也有自己的弱点。我记得爹教过我们，一个人只要有弱点，就不难对付。他好涩，只这个短处，就能毁了他全部！他越是厉害，对我们越有用，辛爱不敢发兵，忌惮的是郑洛和他手下的兵将。范进越厉害，收拾郑洛就越有把握，我们的计划才能成功。”

    张四端叹口气道：“但愿如此吧。磨刀恨不利，刀利伤人指。天下的事本就没有两全之法，范进这把魔刀，但愿不会伤到我们。”

    马车渐行渐远，两人也不再交谈，只安排了人在这里探听消息。

    午时，王府有人试图出门，被百姓阻止。外面的人也无法进入，只有少量米粮蔬果进入王府，分量不过十人一日之需。

    未时，王府有人试图硬闯，为百姓所擒。

    仪卫司数十人持刀枪驱逐，被察院衙门官兵缴械。

    酉时，王府长史齐世君求见范进，为百姓阻止，未果。

    子时，王府侧门打开，有数量大车出门，上面所载货物似为活物，挣扎不已。百姓欢呼声大作。

    次日，代王府围解除，察院衙门发出告示，审理诉代王府诸案，欢迎百姓听审。