<!--go-->随着陨天阁中那股奇特的波动传开，整个陨天城中都是陷入了一片的沸腾。

所有赶赴而来的大能都知晓，皇极天，即将正式开启！

当然，在其中也有无数的大能面色变得凝重不已。

汇聚在陨天城中的绝大部分强者，都是属于巨擘和顶尖巨擘之列，在这个层次之中，力量想要提升一丝，都是难如登天。

而在皇极天之中，却是有机会让得他们再次跨出一步，甚至有可能借助皇极天中的机遇，一举成为至高无上的至强者！

对于无数的大能而言，这几乎是拥有着致命般的吸引力。

准备前往皇极天的大能数之不尽，这就注定了，在其中会有惨烈的厮杀，在机缘出现之际，不知道将会有多少大能，会惨死在那种争夺之中。

那种无数大能为了一份机缘相互厮杀的惨烈战争，仅仅是想想，都让人感到由心的恐惧。

……

灰蒙蒙的天地之中，空间突然撕裂开来，两道身形携手自那道空间裂缝之中暴掠而出。

这两人，正是秦逸尘与雷云幽。

在刚进入这片天地之际，一股古老沧桑的气息便是扑面而来，让得两人的面色都是微微一变。

不过，很快秦逸尘便是镇定了下来，他的目光有些凝重的望着这片灰蒙蒙的天地，他感觉到，在这股沧桑之气下，他的真元，似乎受到了极大的干扰，而且，一股阴冷的寒意，犹如跗骨之蛆一般缠绕在他周身，虽然并未给他造成什么伤害，但是，却总是让人感到不安。

“在悠久的岁月之中，陨落在皇极天中的大能难以用数字来计算，这里面的天地真元都是掺杂着一些亡魂的怨念，我们还是小心一些。”

在一旁，刚回过神来，雷云幽便是提醒道。

“哦？”

闻言，秦逸尘眼中也是闪过一抹惊讶之色。

这皇极天还真是诡异，这才刚刚进入，便是遇见了这种让人头疼的麻烦，这里面天地真元浓郁无比，但是，因为掺杂着那种怨念，恐怕任谁都不敢轻易的将其吸收而入吧。

“想要吸收这里的天地真元，就必须要将它淬炼之后，再吞入体内。”

雷云幽低喃一声，在其身上，银芒大振，随着这种光芒的席卷，在其周围的空中似乎有着青烟升腾而起，下一瞬，在秦逸尘有些愕然的目光中，一缕缕精纯的真元直接是被其吞噬而入。

“雷属性的真元还真是霸道！”

见到雷云幽的动作，秦逸尘心中不由的暗叹道。

在这片天地间的真元，带着一种可怕的怨念，如果不小心被其侵入体内的话，会导致战斗力大损，而在这种时候，功法和修炼者的属性优势，就能够体现出来了。

像雷云幽和赤火裂这种雷属性和至阳火属性的武者，在这方面无疑是更具优势。

“这点东西可难不倒我。”

不过，秦逸尘也并未示弱，他轻笑一声，一股隐晦的波动自其身躯之中波荡而开，强悍的精神力席卷而开。

“嗡……”

在这股意念之下，一道道肉眼可见的灰色能量自无形无色的空中升腾而起，旋即，那些被剔除杂质的真元，也是被秦逸尘如同长鲸吸水一般吞纳而入。

见到他这般模样，雷云幽忍不住翻了翻白眼，看来她的担心是多余的了，这个家伙的手段，比起她都要轻松。

旋即，秦逸尘也是发现，在精神力的包裹之下，那种阴冷入骨的感觉也随之被隔绝开来，随着真元的吞入，一种舒坦之感，更是让其紧绷的身躯微微的变得松缓了下来。

“不愧是皇极天啊！”

秦逸尘心中暗叹一声，这才刚进入皇极天，便是遇见了这种麻烦的东西，恐怕，不少第一次进来的大能，对此也会吃上一个小亏。

在解决了这种影响心境的麻烦之后，秦逸尘这才是开始打量起来了这片地域，如今他们落下之处，乃是一片赤色的平原，那平原的颜色，仿若是被一层层鲜血洗刷覆盖一般，站在半空之上，他们隐约的可疑看到，一道道巨大而又狰狞的裂缝，犹如大地的疤痕一般，交错在视线之中，看得人触目惊心。

从那些痕迹中，便是不难想象，在许久以前，这里究竟爆发了多么惨烈的争夺。

“我们现在去哪个精血池好点？”

在微微观察一番后，秦逸尘便是开口问道。

虽然他对皇极天也有着一个粗略的理解了，不过，他还是想询问一下雷云幽的意见，毕竟后者当初也是准备进入皇极天的，她对这里面的了解，肯定比自己要多。

“去最近的那处。”

见到秦逸尘竟然主动开口询问自己的意思，雷云幽的俏脸上也是闪过一抹诧异之色，旋即，她也是开口说道。

“最近的？”

秦逸尘低喃一声，旋即精神力一动，一副地图也是浮现而出，这副地图与那个老者所告知他们的一模一样，显然，他早已将其记在了心中。

目光微微扫视一圈，辨认了自己所在之处后，秦逸尘的眼中也是闪过一抹喜色，因为他赫然发现，有一处光点距离他们的位置并不远，以他们的速度，想要只需小半日的功夫便可抵达！

“走！”

秦逸尘指了指一侧的方向，对着雷云幽轻笑道。

他们只需快速的赶过去，只要没有遇见其他皇级种族之人，他们完全有可能赶在外面大批大能进入之前，将那座精血池给吸收了，这便是皇级种族独有的特权啊！

“咦？”

不过，就在两人准备动身之际，秦逸尘突然惊疑一声，面色也是微微一变。

在他目光的注视之下，随着轻风吹拂，那片暗红色的草原顿时涌荡了起来，看上去就如同一片翻涌的血海一般，极为的渗人。

而在这种翻涌间，秦逸尘也是惊愕的发现，在那血色的草原之上，有着无数的枯骨显露了出来，从那些枯骨上残留的韵味来看，至少是巨擘级别大能的！

更让他惊骇的是，那等数目，简直是达到了渗人的地步！

望着这片暗红色的草原，秦逸尘的面色微微一凝，在其心中，隐隐的涌现出了一抹不安。