    男鬼看着我冲上来，脸上竟然露出恐惧的神色，我还没到他跟前，他突然噗通一下跪在地上。八一≧＞小说≥网  Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１﹤Ｚ﹤Ｗ﹤．≦Ｃ＜ＯＭ

    “冥王饶命！”

    我被这突然而来的改变搞的有些不知所措，用剑抵着他的脖子：“说，谁派你们来的？”

    虽然我现在面对着男鬼，可对于身后的情况还是一清二楚的，那女鬼此刻正慢慢的靠近我，打算偷袭，不过我装作完全没现的样子，继续逼问男鬼，而男鬼看到女鬼的举动，就苦着一张脸拖延时间。

    “说，谁让你来的？”我盯着男鬼厉声问，同时时刻注意身后的动静。

    那女鬼在我身后站定，五指成爪，对着我的后背心脏的位置抓过来，我猛然转身，气剑立刻刺穿女鬼的脑袋，她连声音都没出一句，只是惊愕的瞪大眼睛，瞬间消失无影。

    男鬼站起来就跑，我追上去一脚踢在他后背上，男鬼踉跄几步摔在地上，连连求饶，我剑指着他喉咙：“给你两个选择，一，说实话，二，死在这，你可要想清楚了，你可是刚刚突破鬼王的境界以后还有大号前途，就这么魂飞魄散，未免太可惜了。”

    “是是是，冥王，只要你不杀我，我愿意效忠您！”男人跪在地上，满脸恐惧的哀求。

    对于这种贪生怕死，随时都可能背叛主人的下属，我是一点都不稀罕的，不过，多一个能够给我提供线索的鬼也不错，必要时候还能推出去当个替死鬼。

    我收起剑说道：“好，我可以不杀你，说吧，是谁派你来的？”

    “是赤鬼，我就是他手下一名小小的鬼将，他根本不把我放在眼里，这次来抓你，是我自己的主意，主要是想邀功。”他说着羞愧的低下头，然后又突然抬头说道，“但是我没想到遇到您竟然愿让我突破鬼王的境界，我还真应该感谢您，您不知道我卡在这里已经几百年了。”

    几百年？

    那也真是够久的，我看着他激动兴奋的样子，我也不忍心打击他，暂时留着当个炮灰也不错，就说道：“这样，你还是先回去赤鬼那边，我要你做我的眼线，有什么消息随时告诉我。”

    “是是是，保证完成任务！”说完，他站起来就打算走。

    “站住！”

    他猛然的停下脚步，转身露出一副苦瓜相：“您还有什么吩咐？”

    “名字，怎么称呼？”

    他嘿嘿的笑着，转身看着我：“我叫……”

    我伸手弹出一颗药丸，刚好进到他嘴巴里，他立刻又拉长一张脸问给他吃了什么。

    “毒药，好了，告诉我名字，你就可以走了。”

    在我说这话的时候，他正在扣着喉咙试图把吃进去的药吐出来，“别白费力气了，听话自然有解药！”

    他立刻转头看我，这鬼长的贼眉鼠目的，一双小眼睛滴溜溜的乱转，怎么看都不像是会老老实实守着一个主人的样，所以毒药是必须的。

    “是，我知道了，我叫强子，活着的时候是个打手，没想到死后还是做打手，嘿嘿，我走了，对了，有消息我要哪里通知您？”

    我指着地面说：“就在这里，哨子会吹吗？三声，我自然会来，还有，不要妄图自己去找我，如果现，你会死的很难看。”

    “是是是，那我走了。”

    说完，强子一转身“嗖”的一下消失的无影无踪，我静静的在原地站了一会儿，却不知道该去哪里，秦亦家我是不想回去的。

    我抱着手臂慢慢的走，却也不知道该走去哪里，现在我的毒已经解了，既然云熙他们不打算带我去，那我不如回去人间，先救出我爸爸再说，而且上次离开家之后，我还不知道我妈和白莎莎怎么样了，白莎莎那个样子我也不放心。

    打定主意后我就准备走，听到听到后面传来脚步声，而且还是我熟悉的脚步身，所以就站着等他过来。

    “灵儿！”

    云熙在后面叫我，我慢慢转身，跟云熙冷战并不是我想要的，我们的时间本来就不多，不应该把时间浪费在吵架上，我只是想多跟他相处，可他完全不明白我的想法，这让我觉得很委屈。

    我转过身却不敢看他的脸，他慢慢的靠近我，伸手将我抱在怀里：“不要生气了，我只是不想你出事。”

    “我也不想你出事，我知道，我们努力了这么久，可你依然没办法摆脱鬼胎的宿命，我害怕这次跟你分开之后就再也见不到了，我真的很怕很怕。”

    云熙紧紧的抱着我：“对不起对不起，是我没有考虑到你的感受，我跟你道歉，对不起，我们再也不要分开。”

    我紧紧的抱着他：“我不想和你分开，一刻都不想，我很害怕，云熙，你答应我，不要跟我分开好不好。”

    云熙还是不回答，只是用手摸着我的头。

    “你答应我好不好？”我紧紧的抓着他的衣服，生怕他下一秒就会消失：“云熙，你答应我好不好？”

    “你知道的，我没有办法许给你做不到的承诺，所有的事情都可以控制和改变，唯有这件事，我努力了，对不起。”

    云熙的话让我的眼泪瞬间流出来，我真的不知道该说什么，只能紧紧的抱着他，能在一起多久，就在一起多久。

    “跟我回去，我们商量下接下来的事。”云熙牵着我的手往回走。

    “好！”

    这一刻被他牵着手，我觉得整个世界就只剩下我们两个人，好希望可以这样一直一直走下去。

    可我们还是很快就到秦亦家里，小辰和心儿立刻上来跑过来抱住我，心儿仰头看着我：“妈咪，你去哪里了？不要丢下我和哥哥好不好？”

    “对不起对不起，妈咪不会再丢下你们了。”我摸着他们的脸，心里越来越难过。

    逸站起来看着我：“灵灵，你怎么能这么不懂事呢？”

    我委屈的看着逸：“你怎么能这么说我？一千年的时间，我和云熙真正相处的时间不到一年，我不想和他分开，这也有错吗？”

    逸立刻安慰我：“对不起，我不是这个意思，只是这次的事情真的很危险，我们不想你冒险，而且小辰和心儿还需要你照顾，如果你出事，他们怎么办？”

    “那你们出事，我怎么办？”我知道他们是为我好，可我就是没办法接受。

    逸和云熙都不说话，秦亦抱着手臂站在一边，我无奈的苦笑：“这件事我一定会参与！”

    “好，让她一起吧，我保护她！”云熙突然说。

    秦亦立刻脸色凝重的反对：“不行，她不能去！”

    “你给我闭嘴！”我大声的呵斥秦亦，云熙都答应了，他凭什么说不定。

    逸突然开口说：“好了，既然她想去就一起吧！但是，灵灵你要记住一点，不管你看到什么，都不许激动！”

    “好！”

    他们三人的脸色都很凝重，我知道这次的行动很危险，所以也是不敢有一点大意，我让康康和菱悦带小辰和心儿回去人间。

    云熙他们三人在楼下商量事情，我带着小辰心儿和康康上去楼上，菱悦现在还没有清醒，我招来一把小刀，划破手指，把血喂给菱悦。

    康康看着我很是担心：“姐，你真的要跟姐夫他们一起去吗？好像真的很危险，而且人间的爸爸现在也有危险，你不去救他们吗？”

    “救，我相信那些人可以很好的照顾我爸，但是云熙……”我声音有些哽咽的说不下去，鬼胎的宿命为什么就不能改变呢？

    “可是……”

    康康刚开口，菱悦就醒了过来，她撑着手臂要坐起来，康康立刻扶着她：“冥王，你们的对话我都听到了，我觉得您还是不要去比较好。”

    “你也不同意我去？”我诧异的看着菱悦。

    菱悦点头：“能让你哥哥都那么担忧的事情肯定不是好事，而且我想先跟您道个歉，您不是一直都想知道，当初冥王比武的时候，谁是最后的胜利者吗？”

    我重重的点头：“谁？”

    虽然这么问，但是我心里已经有了答案，只是想不通为什么会这样。

    “是你哥！”

    我深深的吸口气，果然是他，可我做冥王和我哥做冥王不都一样吗？为什么一定要让我做，而要把我哥关起来？

    “菱悦，为什么我爸要把我哥关起来？”

    菱悦摇头：“这个我也不知道，当时情况很乱，就因为你爸爸，把原本属于你的哥哥的位置给了你，引起很多鬼的不满，当时闹的很厉害，就和现在情况差不多，唯一不同就是地狱里那么鬼魂都没跑出来。”

    菱悦的话让我觉这一切都是我的错，而且我必须要弄清楚我爸为什么要让我做冥王，是因为我比我哥更好控制吗？

    还是……

    我猛然一拍脑袋，把几件事连起来想，大概就明白了，同时也有些明白为什么云熙他们不让我去。

    “康康，你在这照顾菱悦，我下去找云熙。”说完，我立刻转身下楼，这件事我想和云熙他们好好的聊聊，我必须要搞清楚这件事。