    庭湖，天王寨。醉Ω露Ω网

    高虎在天王寨的议事厅内来回渡步，额上冷汗纷纷落下，面色焦虑，不知如何是好。

    自从杨幺被困，生死未卜的消息传出来后，天王寨登时乱作一团，谣言四起，人心惶惶。有的说天王以死，有的说天王投降，有的更是开始质疑起杨幺身份。

    杨幺起义源至于钟相，说是农民起义，倒不如说他是假神起义。

    当年的钟相就是一个神棍，他自称“天大圣”说自己“有神通与天通”，以此来愚弄百姓，收刮民脂民膏。杨幺也是一般，但他比钟相更有野心，他自称“大圣天王”，说自己得神仙庇佑，天命所归，并不用绍兴年号，不承认赵构的地位，数出榜文，斥骂赵构无德，以愚弄百姓，表示自己才是天命所归。

    来也怪，这类怪力乱神，本该极易戳破，然信者却如过江之鲫，数胜数。

    只是百姓虽可愚弄一时，终究不可愚弄一世。

    杨幺既称自有神仙庇佑，是天命所归，那么理当所向披靡，战无不胜。结果恰恰相反，杨幺非但不能胜，反而连连遭遇惨败，兵马损失惨重。

    这哪里是受到神仙庇，分明是瘟神俯身嘛！

    在连败绩下，被愚弄的百姓，那还能不醒悟过来？

    他们虽然敢做些什么。但你一言。我一语。人人都是心惊胆寒。偌大地水寨几乎不攻自破。

    身后心腹大将岑飞道：“依我之见。不如放小姐出来主持大局？”

    高虎奉命镇守天王寨。本以为不上战场。料想是个轻松地差事。但怎料会遇上这等事情。六神无主下。听此建议。心中不免一动即道：“可是天王交待。要好生看好小姐。不可怠慢。若有闪失。拿我是问。天王三令五申。我怎能违背他地命令？”

    岑飞心中不岔。杨瑛干略无双。为杨幺立下汗马功劳洞庭湖颇具威望。但只因反对杨幺地大势募兵。劝他以民为上被加以叛逆大罪。被关两年。

    如此不公地惩处。洞庭湖上下人人皆有怨言。岑飞就是其中之一。但因杨幺一意孤行。谁也耐他不得。此记更是冷哼道：“寨主扪心自问王如此重罚。对小姐可是公正？还是小姐做了对不起王地事情？”

    高虎摇头赞同道：“确实不公。小姐对天王忠心耿耿。也未曾做过任何对不起天王地事情来。”

    岑飞道：“即是如此，寨主还顾及什么？天王危在旦夕，也只有小姐有本事营救。只要救得天王，寨主便是天王的救命恩人。天王向来赏罚分明岂会怪罪？若是营救无法，天王出了差池王更不会死而复生，来怪寨主弟们也知寨主尽了全力，不予责怪主又何必顾及其他？”

    高虎神色大动道：“这确实是两全之法。岑飞，你去将天王寨所有管事尽数招来，问问他们的意见。”

    在高虎的召集下，天王寨大小三十余名管事，相继齐聚。

    高虎将当前情况细说，高声道：“天王被困，也命在旦夕。那贼首罗腾飞乃是当世名将，战无不胜，远非我等能够敌对。即便派兵支援，也是徒劳无功，平添伤亡。”

    管事议论纷纷，有说当拼死以战，有说救之无用，但却无一人，反对高虎口中的那句“远非我等能够敌对”之语。

    高虎起手制止了众人喧哗道：“依我之见，在这非常之时，当用非常之法。我们绝非罗腾飞的敌手，但小姐在水战上的造诣却未必会输于罗腾飞。我觉得我们应该将她放出，让她营救天王。你们看如何？”

    各大管事皆是天王寨的老一辈人，都知杨瑛冤枉，此刻无一人反对，纷纷说好。

    高虎见各大管事一致认同，胆气以足，心道：“这法不择众，我们人人同意即便天王有心怪罪，也是没辙。”当下，领着所有管事，前往关押杨瑛的牢房。

    因杨瑛的入住，这牢房原有的犯人通通转移，个个房间通连起来，分作寝居、书房、膳堂，甚至还有一个小型练武场。除了被限制了自由意外，杨>也并未受到什么委屈。

    高虎等各大管事找着杨瑛时，她正在演武场里练武。狭长光亮的宝刀上下飞舞，时挑时斩，单手劈砍时轻便快捷，双手力劈时，又是刚劲猛烈，刀锋呼啸，颇具大家风范。

    这一关两年，杨瑛无所事事，终日习武自娱，一身武艺，较之以往，以是突飞猛进。

    收刀回鞘，一甩长发，以发簪盘起。她此刻穿着白璧无瑕的女武士服，露出一身山峦起伏、美不胜收的体态，那动人的风采

    让前来的众人看傻了眼，有的更是流出了口水。

    杨>冷哼一声，不悦道：“你们来做什么？”

    混江龙李俊，为人处事，心狠手辣，杨瑛是他教出来的得意弟子，自然继承了他的几份狠劲儿。杨>的姿容可谓天下无对，打她主意的人更是不少，但杨瑛每每都会将那些不知趣的人狠狠的，丝毫不留情面的教训一顿，凶名远传，也是因为如此，美貌如她者，已到嫁娶之龄，至今也未有一人有胆子上门提亲。

    见她生怒，高虎等各大管事相继打了一个寒颤。

    杨瑛不理会他们，问道：“义父呢？义父许久未来了，是不是出了什么状况？”

    高虎长叹道：“小有所不知，天王，天王，他老人家已经被罗腾飞困在了月牙湾内，命在旦夕。”

    杨瑛娇躯剧震，脸色瞬间白，毫无血色。她对于洞庭湖的地形了如指掌，深知月牙湾的险恶，只要困如其中，被挽住湖弯口，只有死路一条，不由失声叫道：“我洞庭湖水军近乎十万，怎会背逼得如此境地？”

    杨瑛自从关大牢后，对于外界的消息充耳不闻，唯一知道的途径，便是杨幺不时探望她时，带来了一些情报。但自从半月前，罗腾飞出兵来伐，杨幺军务繁忙，便再也没有来过这牢房，对于这一个月来的战事，杨瑛是毫不知情。

    高虎详细的将当前的况说明。

    杨瑛躯震了震，脑中再度浮现了那阔别已久的高大身影，想不到他一别多日，竟然厉害如斯，短时间内几乎颠覆了所有杨幺军。

    杨瑛厉喝：“放我出去！”

    但燕达天王寨之际，杨>已经接管了天王寨的大小事宜，她麾下最为精锐的乘风、破浪两支劲旅，也已做好出战的准备。

    杨瑛的出现，立刻稳定了天王寨动荡的局势，在她的调配下，松散的天王寨渐渐成了一股拧在一起的麻绳。

    得知杨>出狱，燕青又惊又喜，即为她获得自由而喜，也为她出狱后的举动而忧。

    杨幺之过，不在于反宋，也不在于勾结金国，而是在于他的性格本质。反宋这事情，燕青原来也干过，至于勾结金国，燕青虽然不齿，但这种事情仁者见仁，智者见智，当年李唐不是也曾巴结过突厥？谁能说李渊、李世民不是好皇帝？

    有野心这不是错，这未达目的，不择手段也不是错。可一个上位者有野心之余，还需要有仁心，有治心，要注重百姓的生计，不能视百姓如草芥。不然，只会如秦二世、杨广一样，成为一个为祸天下的祸胎，而不会成为曹操这类能够稳定一方的奸雄。

    燕青此刻已经看透了杨幺的本质，知他即便能够成就大事，也不会成为对天下有用的明君。所以早已决定带杨>离去，可杨瑛目前的作为，跟他的想法完全背道而驰。

    怀着忐忑之心，燕青以天王令见到了杨瑛。

    杨瑛确认天王令无误后，赶忙上前追问道：“义父现今情况如何？身体可好？”那担心，焦急之意，显现脸上。

    燕青看着那张酷似李师师的俏脸，胸中涌出愧疚之念低吟道：“小卷娘，是否记得汴京府外的杨家村。”

    这句话如晴天霹雳，杨瑛“啊”地一声，跳起身来，由于动作过猛，案几上的茶具全都翻倒在地。她脑中浮现出熟悉而又陌生的画面。

    是一个妇人抱着一个小女孩儿在一株大榕树下嬉戏，画面一转一个艳丽的道姑再教小女孩唱歌，画面再度转变依旧是那个道姑，她将一块玉佩挂在了小女孩儿的脖子上，正是杨瑛自小玩到大的鸯佩。

    她颤声道：“不，不，这，这……”

    突如其来的影响，让杨瑛头疼欲裂。她完全不知这些映象，为什么会出现在她的脑海里。泪水不不由自主的涌现出眼眶，无论是那个妇人，还是道姑都给他一种奇妙的感觉。

    这种感觉她从来未有感受过安心，舒适。

    似乎是亲情的感觉。

    燕青紧张的看着杨瑛，见她过激的表现，伤感的从怀里拿出了一块玉佩，正是杨>自小玩到大的鸯佩，感怀道：“这是当年我赠你娘的玉佩，本是一对儿，鸳佩在我这儿，你娘的是鸯佩。那日，我将你从罗腾飞手下救出，无意中发现了它。一时伤怀，将鸳鸯玉佩合一。恰逢你由昏迷中醒来，慌乱之下，错手将我的鸳佩给了你。”

    杨瑛呆若木鸡，一个字也说不出来。

    PS:今日第一更新，5、6点时，还有一更，晚上１１点左右三更。