    虎魄分基地。

    天台。

    封棋坐在藤椅上，喝着茶，想着心事。

    距离虎魄研究院给出回复已经过去半个月了。

    清单上的灵性材料，也已经被虎魄总部收集了大半，送至了分基地内。

    其中就有一百颗奇迹血石的衍生小血石。

    看到一百颗小血石的时候，他就知道这些小血石大概率与迷雾之主有关系。

    衍生血石对于其他弱族联盟的成员来说，价值巨大。

    能够从根本上提升一个种族的成长潜力。

    或许这个提升微乎其微。

    但从种族未来发展的角度来说，无疑是拉高了起点，拥有了更广阔的未来。

    这种能够改变族群命运的宝物，许多种族势力即使有也不一定愿意拿出来。

    能一次性拿出100颗血石，除了其他掌握奇迹血石残缺部分的领域势力外，也只有迷雾之主了。

    所以他猜测，或许迷雾之主已经和虎魄研究院背后的领域势力有过接触了。

    但直到今天，他都没有得到迷雾之主的回复。

    这让他感到担忧。

    觉得可能是迷雾之主在调查期间出了些许意外。

    对此他只能选择等待。

    他相信以迷雾之主的能力，能够处理任何问题。

    至少从历史角度来看，迷雾之主成功渗透进虎魄研究院，并将其牢牢掌控在了自己手中。

    就在这时，他的手机发出了震动。

    掏出手机他发现，是个未知号码打来的电话。

    没有犹豫，他当即接通了电话。

    “阿棋，我已经成功进入虎魄总部了。”

    听到陌生的声音喊自己阿棋，封棋在短暂错愕后意识到这是迷雾之主更换了新的身体。

    听迷雾之主话里的意思，他似乎利用新的身体渗透进了暗中掌控虎魄的领域势力。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “详细说说你调查到了什么。”

    “和你猜测的一样，虎魄研究院早已被其他领域势力渗透。”

    “这个势力名叫夜影族，渗透虎魄研究院已有十余年，这期间他们抹去了虎魄高层人员的意识，用精神寄生的方式操控着他们，并利用虎魄研究院得到的资源壮大自己的族群。”

    “最近它们的目标是打造一门超级术法，这也是它们不愿意术法天才林染尝试功法研究的原因……”

    听着迷雾之主讲述，封棋逐渐了解了真相。

    按照迷雾之主的说法，数天前他利用“领域弱族联盟”作为平台接触到了虎魄研究院背后的夜影族成员。

    利用交易为幌子，他成功夺舍了一名夜影族成员的身体。

    但夺舍期间并非一帆风顺，出了点小意外。

    他差点被前来支援的夜影族成员发现，好在有惊无险的应对了，最后以昏迷的方式躲过了初次接触。

    最后他在“昏迷”中被带回了虎魄研究院总部。

    假装昏迷期间，还发生了一件趣事。

    他被带回总部后，夜影族成员对他进行了详细的身体检查。

    尤其是对他的眼睛与头发变成紫色感到疑惑不解。

    最终一番检查下来，夜影族的一位族老得出了结论，他的身体在那场战斗中受到了某种神秘力量的侵蚀，导致头发与瞳孔变为了紫色。

    原本还在构思该如何解释身体变化的迷雾之主，就这般化解了一个即将要面对的难题。

    对此，迷雾之主十分感慨。

    觉得装昏迷果然能解决很多问题。

    昏迷的几天时间里，他也在不断翻看新身体原主人的记忆片段。

    由此得知了夜影族渗透虎魄研究院的过程，以及掌控虎魄研究院后所做的事。

    利用虎魄研究院的资源，夜影族这些年发展十分迅速。

    还将听命于虎魄研究院的几支领域战团都给渗透、掌控了。

    现在夜影族的发展已经平稳，它们也开始构思起族群的综合实力提升。

    其中一个核心计划就是“超级术法构想”。

    它们想要打造出一门完美匹配它们夜影族超级术法，用于增强夜影族成员的战斗力。

    这个计划在林染加入虎魄研究院前就已经展开了。

    但虎魄研究院在这之前的研究核心方向是“修炼功法”，术法研究的资源投入占比不到20%。

    除此之外，虎魄研究院内没有一位术法研究方面的绝对领军人物。

    打造超级术法的计划，因此搁置了许久。

    直到林染出现，夜影族看到了打造超级术法的希望。

    虎魄研究院的资源也开始逐渐往术法研究上倾斜，这也是夜影族不断给林染布置术法研究任务，不给他自由发挥空间的原因。

    想要利用林染的天赋，来定制他们想要的术法。

    关于超级术法，电话中迷雾之主进行了详细说明。

    夜影族构想中的超级术法十分复杂，更像是一种术法集合体。

    这门术法能将夜影族成员释放的能量相互融合，最终化为一尊法相神明，所有族人的意识合一，操控法相神明进行战斗。

    施展超级术法的族人越多，法相神明的体积越大，战力越强。

    这些年通过给林染布置术法任务，“法相神明”的研究已经完成了三分之一。

    夜影族相信，只要林染继续努力下去。

    它们的超级术法必将成真。

    夜影族可谓是薅着虎魄研究院的羊毛在成长。

    资源、人才……一切可以利用的力量都成为了夜影族发展壮大的养分。

    但在了解夜影族的秘密后，迷雾之主表示他对于夺取虎魄研究院更有信心了。

    因为夜影族的实力远没有他想象中那么强。

    能够成功渗透进虎魄研究院，只是因为夜影族掌握了一种精神操控的特殊能力，并且在外界无意中捕获了一名虎魄高层人员，这才打开了渗透进虎魄研究院的渠道。

    否则在迷雾之主看来，夜影族的实力连踏入虎魄研究院总部都是难题。

    但迷雾之主描述的是曾经的夜影族。

    现在的夜影族实力早已今非昔比。

    十余年的资源供养，再加上夜影族远超人类的资源转换效率，它们的实力飞速壮大。

    通过查阅身体原主人的记忆，迷雾之主还发现了夜影族内的一个重大破绽。

    渗透进虎魄研究院的这些年，夜影族的内部十分割裂，矛盾重重。

    主要原因与资源分配有关。

    夜影族的权力架构与星城的高层架构有些许相似。

    星城内的最高权力由星城议会把控，星城议会成员由军部、各研究院等组织的最高领导担任。

    关于星城的未来发展，以及资源分配方面，都是由星城最高议会召开会议后商量决定。

    夜影族也是如此。

    族内分为三个派系，分别由三位族老掌控。

    族长的位置，采取轮换制。

    每二十年由轮换到的派系挑选成员接替族长的位置。

    问题就出在这里。

    自从渗透进虎魄研究院后，夜影族的发展就进入到了黄金赛道。

    依靠前线送来的大量资源，这二十年的发展远不是曾经的二十年能比的。

    夜影族这样的小族，在“领域世界”里毫不起眼，甚至可以被划入领域弱族的范畴。

    它们在原本的世界属于底端族群，资源匮乏。

    虎魄研究院对于夜影族来说，就是一座取之不尽的宝库。

    但问题就在于，资源分配的不平衡。

    这个问题在夜影族内由来已久。

    每当一个派系轮到族长位置后，总会为自己的派系谋取更多的利益。

    当初资源匮乏，这个问题并不突出。

    毕竟资源本就稀缺，多一些，少一些，差距并不大，更改变不了什么。

    即使亏了，下个20年也就回来了。

    但现在的问题是，这二十年彻底改变了夜影族。

    面对虎魄研究院带来的庞大资源，三大派系都无比眼红。

    这时候得到族长位置，能给自己派系带来的利益是难以想象的。

    事实也是如此。

    除去科研方面的消耗，现任族长派系获得了虎魄研究院80%以上的资源，剩余的20%再由另外两个派系分配。

    这导致其他两个派系内心不平衡，夜影族内已经出现了明显裂痕。

    对于这个问题，迷雾之主是这么看的。

    他觉得夜影族被“弱者思维”束缚了族群的发展。

    族内的不和谐，与没有一个长远规划的共同目标有关。

    相比之下，星城最高议会就不同了。

    内部成员的共同目标都是驱散领域场，帮助人类文明飞速发展。

    每一次最高会议也都以这些话题为核心展开讨论。

    关于资源的分配以及星城的未来规划也是以这个角度去讨论。

    虽然也有意见不同的时候，但大方向上是一致的。

    但夜影族不同。

    它们还未来到人类世界前，始终处在领域世界的最底层。

    活着才是它们的第一目标，身边不存在需要它们携手抗衡的目标。

    没有更高层面的对手，身边的其他派系族人就是它们眼中的竞争对手。

    这就导致这个族群思考问题的方式始终是自私的。

    族内的三大派系更像是一个国家里的三支势力，相互报团取暖的同时，骨子里渴望获得更多。

    对于它们对待族人的不公平行为，迷雾之主其为“弱族思维”的表现。

    听了迷雾之主的一番分析后，封棋忍不住询问了什么是“强族思维”。

    面对这个问题，迷雾之主是这般回答的。

    他说现代人类拥有的就是“强族思维”。

    实力与思考问题的方式，是两回事。

    抛开实力不谈，在灵气还未降临这个世界前，人类是这个世界当之无愧的食物链最顶端。

    他们掌握了这个世界的绝对话语权。

    谁是家畜、谁是保护动物……一切的规则都由人类着手制定。

    所以在家园被入侵后，人类第一时间想到的是反抗入侵，夺回属于自己的家园。

    在这时候，内部的一切矛盾都化为了凝聚力。

    面对绝境时想到的是抗争，这就是强族思维的一种表现。

    如果相同的挑战摆在夜影族面前，夜影族只会选择臣服，甘愿成为新统治者的奴隶。

    然后回到它们的底层生活中去。

    对于迷雾之主的这番分析，封棋感触颇深。

    通话的最后，迷雾之主表达了他接下来的想法。

    “钓鱼计划”现在无疑是已经成功了。

    计划总共分为四部分。

    一、通过弱族联盟平台了解虎魄背后是否有领域势力。

    二、如果确定虎魄背后有领域势力后，通过接取任务来与虎魄背后的领域势力取得联系。

    三、利用任务需求创造夺舍机会。

    四、渗透进虎魄幕后的领域势力中，以此了解更多情报。

    ……

    现在计划的四个步骤都已经成功了。

    接下来的计划，就是如何瓦解这支势力，将虎魄研究院夺来。

    这方面封棋没法给迷雾之主提供帮助与参考。

    迷雾之主在电话中表示，他暂且考虑的计划是先尝试内部分化夜影族，甚至是拉拢夜影族部分族人。

    当然，拉拢使用的是现在夜影族人的身份。

    他决定以一个抗争者的方式，挑起夜影族的内部矛盾。

    之所以决定走这一步，还有一个很重要的原因。

    迷雾之主表示，当时夺舍完成后他身处高空。

    为了不暴露自身，他选择了闭眼装昏迷，身体径直从空中落下。

    结果前来支援的夜影族现任族长派系的成员并未前来相救，而是看着他径直从空中落下。

    直到身体摔落在地都没有前来救助。

    最后还是他所在派系的族人匆匆赶来，将他抬回了虎魄研究院总部，进行了紧急治疗。

    由此可见夜影族内部的矛盾已经非常严重了。

    相比较用武力征服，迷雾之主表示他更喜欢用智慧来战胜对手。

    这样的胜利才能带来最大的满足感。

    挂掉电话后，封棋不由得感慨迷雾之主的能力。

    但迷雾之主最后说的话他并不认同。

    他觉得相比较用智慧战胜对手，明显是用武力将对手按在地上摩擦来得痛快。

    将手机塞回口袋，他的脸上浮现笑意。

    结束了与迷雾之主的这通电话，他心中的担忧散去。

    历史或许因为他的出现发生了改变，但迷雾之主渗透进虎魄研究院在他看来，想必不会有什么问题。

    想到这里，他心中莫名有些期待。

    待迷雾之主正式掌控虎魄研究院，实力必将得到快速成长。

    到时候他就能以此获得许多有用的情报信息。

    甚至是利用迷雾之主的力量来铲除几支领域势力，用暴力的方式来探查情报。

    例如科技研究院。

    之前的时间线他曾进入科技研究院的核心圈，但得到的情报非常有限。

    内部还有诸多他不了解的秘密。

    例如小黑的秘密，其他还有神秘天才“墨”。

    这些秘密，他都可以用迷雾之主的力量展开深入调查。

