    王于兴师，修我戈矛。

    与子同仇！

    沈卓长刀一挥，以他A级觉醒者的实力，同时对付五头八级海兽，打不过。

    但是逮着一头往死里打，那不是问题！

    “老子就是死，也要死得够帅！”

    沈卓的眼中，露出锋利的目光。

    ‘咔嚓——’

    在他的体内深处，仿佛响起了一道极其细微的声音。

    基因锁潜能，开启燃烧！

    这种状态并不是如臣风那样的基因燃烧卡，只要身体能够承受住能量就没有副作用。

    沈卓所进行的，是真正在燃烧自己身体基因锁的方式。

    和那位华夏老人一样！

    这一刻，他赌上了自己的生命！

    “李虎，二队三队剩下的兄弟，你们看准时机，锁定这些八级海兽的后脑位置，准备进攻！”

    沈卓沉声下令。

    “沈将，八级海兽的感知力比我们要强，如果不能吸引它们的注意力，从身后攻击这群畜生能够察觉到...”

    李虎的声音从耳麦中传来。

    “我来！”

    “我来吸引这些海兽的注意力，你们进攻！”

    沈卓的声音，无比坚决！

    “可是，那是五头八级......”

    “没有可是，执行命令！”

    半空中，李虎等苍龙战士都心中一颤。

    沈副组他，要同时对付五头八级海兽？

    这...

    “听将军的，执行命令！”

    李虎肃声开口。

    苍龙的战士们在此刻，神情都变得冷冽起来。

    而长城上，沈卓朝地上啐了一口带血的唾沫，旋即双腿弓起，直接凝聚能量在腿上，猛地用力冲天而起！

    尽管没有了暗合金战甲的飞行功能，但是沈卓现在的能量强度，已经超过了A级巅峰觉醒者！

    某种程度上，无限接近于S级！

    能够达到数百米距离的空中突进冲刺。

    “噌！”

    沈卓挥动战刀，直接向着面前的一头八级海兽而去。

    强大的能量迸发出利光，形成空气刀刃，锋芒逼人！

    这头海蜥模样的巨兽，感受到这股气势，那双淡蓝色眼眸中，露出恐惧的目光。

    它发出一声嘶吼，直接转身想逃。

    但沈卓燃烧基因的速度太快了，几乎眨眼之间就出现在了它的面前。

    随着刀芒落下！

    “嗤——”

    巨蜥海兽的身上出现了一条长达几十米的伤口，发出痛苦的嚎叫。

    但是，在沈卓斩出这一刀过后。

    周围的几头八级海兽的攻击就已经到来。

    “嘭嘭！！”

    一双巨大的利爪挥动而来。

    速度太快！

    在空中就像虚影一样。

    沈卓看着挥来的巨爪，眼神一沉，凝聚能量抬刀抵挡。

    “李虎，趁现在！”他在空中大吼道。

    在其他八级海兽向沈卓发起攻击的瞬间。

    李虎等苍龙战士也发动全力，朝着巨兽们的后脑位置袭去。

    “砰！”

    沈卓以强大的力量连出数刀，挡住了三头八级海兽的攻击。

    但还有一头巨猿模样的海兽，却是一拳砸中了沈卓的身体。

    直接朝着长城平台倒飞而去。

    一声巨响狠狠砸在地面上。

    不过下一秒！

    沈卓再度撑起，两腿一曲猛然用力，再度冲向那群海兽。

    空中，李虎等人也以合击战阵的强大力量，成功击中了两头八级海兽的后脑位置。

    对于普通海兽来说，脑部就是它们的弱点所在！

    苍龙战士基本都是B级巅峰觉醒者，几十位B级觉醒者所结成的合击战阵，所发出的力量，瞬间击杀了两头巨兽！

    “接下来该轮到我们了！”

    空中，李虎等苍龙战士眼中露出寒光。

    五头八级海兽能够限制住他们，但是三头，绝不是苍龙的对手！

    “继续！”

    沈卓的声音也随之传来。

    苍龙大队再度向剩下的巨兽发起了进攻！

    在合击战阵的压制下，这三头八级海兽从原本的狂暴，逐渐变得力竭疲软起来。

    很快，它们巨大的身躯上已经出现了不少伤痕。

    “兄弟们，趁现在！”

    沈卓大声吼道，落在地上后他再度提刀一跃，冲向海兽。

    他几乎不怕死的疯狂攻击，令这些海兽都感受到了畏惧。

    “嗤！”

    一声利器划破血肉的声音。

    只见那头巨猿模样的海兽，竟直接被沈卓一刀给头身分离！

    那颗比山头还大的头颅，直接砸进了长城下的大海，深绿色的鲜血浸染了一大片海域。

    “还剩，两头！”

    沈卓的眼神极其冷厉。

    他就像一个猎人，而海兽则成了猎物！

    就在苍龙全力发动进攻时！

    突然间，北洋国门好像被什么东西狠狠撞了一下。

    这座五百米之高的钢铁巨墙！

    竟然在此刻，罕见的震颤了一下！

    而一道声音的传来，让刚刚看到希望的李虎等苍龙战士，心中顿时一沉。

    “这里是最高组基地，请北洋防线苍龙大队注意！”

    “北洋国门遭受到三个能量体攻击，能量级别为...”

    “九级！”

    “最高组命令你们，立刻撤退！”

    这是内务长刘卫朝的声音。

    听到三头九级，苍龙战士们的心都凉了半截。

    但他们还是立马反应过来，现在的战场，已经不是他们拼命就能阻止的了。

    留在这里，只会产生无谓的牺牲！

    就在李虎他们准备去告诉沈卓，要他撤退时。

    长城下的海面突然炸起了一道冲天巨浪。

    只见一头无比巨大的黑影，穿破了大海，冲天而起！

    它扬起的黑色双翼，足足有七百米之长！

    九级海兽！

    而且，还是特殊种拥有翅膀的巨兽！

    “吼！！”

    这头像翼龙的海兽发出一声震耳欲聋的吼叫声。

    它张开血盆大口，朝着沈卓而去。

    现在的沈卓能量波动已经逐渐变得衰弱，他的身体已经超负荷运转太久，随时都会陷入昏迷。

    “结束了么......”

    沈卓眼睛余光看到朝自己冲来的九级巨兽，嘴角微微翘起：

    “臣将，这次...我终于比你帅了！”

    话音落下。

    在李虎等苍龙战士绝望的目光下。

    沈卓闭上了双眼，临死之前杀了两头八级，够了！

    “呼！”

    剧烈的风啸声传来。

    北洋长城上空仿佛刮起了飓风！

    沈卓感受到淡淡的凉意笼罩了自己的身体，然后是一种柔软感，仿佛置身于柔软的床上。

    “他娘的，海兽的嘴里这么舒服？”

    沈卓楞了一下，为了更帅的光荣，琢磨着以后上英雄碑和后代的历史书时，能够更体面一点，他闭上了眼睛。

    所以什么都看不到。

    当沈卓睁开眼的一刻，他愣住了。

    半空中的李虎等苍龙战士，更是呆滞在原地。

    “这...”

    “这是，什么东西？”

    只见他们的眼前。

    是铺天盖地的巨型鹰群！

    这些老鹰的体型，最小的也有四五百米！

    “唳！！！”

