    至于炼制什么嘛，天器集中有成套的威力绝伦的炼器法门，只要挑选最适用的就可以。而天器集中的炼器总纲，古邪尘是没有心思参悟的，起码在未来数百年内他没有心情参悟这个。大拙散人亿万年心血的结晶，他可不愿意自己也耗费亿万年来闭门苦修。

    或者，未来给大拙散人找个真正的传人，但是这个传人绝对不会是古邪尘。

    用力抚摸了一下站在身边的镇守傀儡的小腿，古邪尘呵呵笑了起来。这三十六尊镇守傀儡的威力可是太强了，按照天器集中的描述，这三十六尊镇守傀儡一旦完全充能后，他们瞬间爆发的最强杀伤力相当于一名顶级天仙。如果三十六尊傀儡组成天地烘炉炼仙大阵，他们舍弃自身全部能量的倾力一击就能无限接近普通金仙的一击。

    古邪尘对所谓的天仙和金仙有多大的威能是不了解的，但是这三十六尊傀儡很厉害就是了。

    唯一的问题就是：他们补充一次能量，就必须在天工殿的熔岩海内蹲上近千年，吸收那颗天火之源散发出的天火能量一千年才能充能完成。而且他们的行动不能离开天工殿方圆三千里，一旦离开了天火之源能量的辐射范围，他们体内的能量就会急速消散，大概他们在天工殿外行动的时间不会超过十二个时辰，也就是一天的时间。

    “可惜，可惜，这么说来，你们只能做天工殿的镇守了！”古邪尘无奈的叹息了一声。

    不过，也不错了，天工殿是可以自如的幻化大小被人随身携带的。当然了，这需要耗费巨大的能量，可是在过去亿万年内天工殿已经吸收了天火之源散发出来的巨大能量，古邪尘起码可以让它变大变小数百次。古邪尘已经开始幻想以后遇到强敌，他突然召唤出天工殿，随后三十六尊顶级天仙级的傀儡呼啸而出的壮观场景。

    唯一可惜的就是――这三十六个家伙全力一击后需要修养的时间太长了。古邪尘有多少个一千年等他们重新充能？

    “主人！”最先和古邪尘对话的那傀儡瓮声瓮气的说道：“老主人说，他炼制我们的时候没有足够的时间去寻找合适的能源。如果能有一颗金乌天火的火种，将其分化为三十六份后，以天器集中‘孕火’之法小心培养数月，加上足够的天材地宝炼制出‘火灵心’，就能给我们替换能量核心，我们就拥有了离开天工殿跟随主人随意遨游的能力。”

    金乌天火的火种？古邪尘一个激灵，突然想起了天堂星我尘道人留下的那颗金乌天火的火种！而且似乎，我尘道人在附近布下的禁制，就是一种‘孕火’之法，虽然比不上大拙散人的孕火法门，但是我尘道人飞升起码已经有数千年，那颗金乌天火的火种绝对已经有了足够的能量，不要说分化三十六份，就算是分成三百六十份也是绰绰有余的。

    再仔细翻阅了一下大拙散人留下的记载，果然他在这三十六尊镇守傀儡的晶核中已经预先留下了存放火灵心的空间。只要炼制三十六颗火灵心，这些大家伙就有了离开天工殿随意出行的能力，而且能够以顶级天仙的实力长时间的作战。

    古邪尘激动得身体都在哆嗦，他突然疯狂的一跃而起，仰天狂啸道：“枯骨神君，若是造两年我得到天工殿，早就拆碎了你这把枯骨头！哈，古绝尘，你等着，我回去地球就去找你亲热！嘿，嘿，嘿，师尊老人家，对不住了，您和枯骨神君的协议，徒儿可就顾不得这么多了。”

    灰头灰脸的旱魃拖着重伤的身子从熔岩湖中爬了出来，阴沉着一张脸遁回了瞤华识海修养。瞤华一把抓住了古邪尘，大叫大嚷着要成了暴发户的古邪尘多给他点好处。得了天器集以及整个天工殿的古邪尘自然大方，他干脆的告诉瞤华，等会他就打开所有的禁制，让他随意的挑选他看中的宝贝。

    带着三十六尊巨大的镇守傀儡，古邪尘一行人威风凛凛的在天工殿内穿行。

    按照傀儡们的说法，老主人给他们留下的命令就是守护天器集，静等有缘人。所以当年罗曼人和雅菲克人的战争他们置之不理，驱魔骑士团占据了天工殿他们也置之不理，驱魔骑士团的人尝试着破解那些殿堂的禁制他们也同样置之不理。总之天工殿的命门在天器集上，只要驱魔骑士团的人不进入大殿，他们就懒得理睬他们在干什么。

    这么多年来，倒也有几个胆大妄为的驱魔骑士团成员想要潜入大殿，但是所有人都变成了熔岩海中的一缕灰烬，最后就再也没有人敢靠近。

    一尊镇守傀儡还特意提到，当年驱魔骑士团的人第一次进来天工殿后大概百多年的功夫，那些罗曼人就打打闹闹的冲了进来。其中一个罗曼人的身上还突然冒出了一条有着三劫散仙修为的元神想要抢入天工殿，但是也被他们轰成了粉碎。

    古邪尘就想到了那名站在天工殿门口台阶上的罗曼人，他的眉心爆开了一个小洞，那三劫散仙实力的元神就是从他体内窜出来的吧？不过，古邪尘不认为这条元神是那个罗曼人自己修炼出来的，因为他在浮雕上看到的景象似乎预示着，那条元神是从罗曼人的神像中冒出来的？

    似乎是一种本能，古邪尘想起了波尔波特等人的舰队在太空中欣喜若狂的收集那些古老的罗曼神像的场景，一种隐隐的危机感让他的肌肉都绷紧了。“要尽快解决这里的事情，力求争取到一个立足点，然后修好洪荒级战舰，马上杀回去！”古邪尘暗自盘算道：“最好还能弄到关于罗曼人的历史记载，但是……希望雅菲克人留下了有关这些上古‘恶魔’的记载吧！驱魔骑士团，哼哼！”

    接管了三十六尊镇守傀儡，接掌了天器集，整个天工殿就在古邪尘的掌控中。他心意所至，天工殿中无数的禁制纷纷敞开，一座座尘封无数年的大殿纷纷开启，大殿中无数的稀奇古怪的器具和法宝让瞤华笑得眼睛都眯成了一条线。

    辛甲兄弟等人也笑得嘴巴都合不拢了，大拙散人是个妙人儿，他仿造天庭三十三天兵库的样式炼制了大量的刀枪剑戟等兵器，其中就有制式的太皇皇曾天天兵天将的仙兵仙器一套。古邪尘将魔家四天王在内的所有人都召唤了出来，就看到这五百多人双眼冒着绿光的扑向了那满满一库的宝光熠熠的兵器。

    天堂星上得来的千多件上好灵器已经没了效用，辛甲等人的装备已经是鸟枪换炮换上了全套的仙器。不过，这些灵器还是能发挥一点余热的，古邪尘和瞤华二五添做十的瓜分了这些灵器，以后回去了亚洲道盟，这些上好的灵器正好做人情嘛。

    按照瞤华的说法，如果要他将这些仙器送人，他是绝对会心痛、肉痛、浑身都痛的。但是送出去几件灵器嘛，这就是毛毛雨，一点都不在乎了。当然了，两人还是准备送几件仙器出去的，但是也只有九幽道的几位道主以及和尸帝亲密的那些大宗师可能得手，毕竟这是仙器，不是地里长的番薯。

    亚洲道盟已经穷困得久了，一件普通灵器都会当宝贝一样收起来藏起来。为了尸帝等人的心脑血管的健康考虑，这仙器一次也不能送太多嘛！尤其仙器不是修道人能自如掌控的，一不小心就伤人伤己，万一弄出了是非，这就不妙了。

    横扫了天工殿几座用来储存成品宝物的地方，古邪尘也很是给自己淘换了几件护身的法宝后，一行人来到了正北方玄武殿群落中。

    这里也就是亚犴.冥闭关的所在。

    数十尊巨大的高能炮矗立在一座殿堂的门口，附近几座殿堂的禁制都被破坏了。看着四周地面上的痕迹，驱魔骑士团的人应该是先截断了地脉中为宫殿禁制提供能量的灵脉后，又用高能炮做水磨的功夫将禁制破坏掉的。

    “总算有点成绩，他们来了这里也不知道多少年了，如果连这种不重要的偏殿外的禁制都无法破解，嘿嘿，也太无用了。”

    古邪尘看着那几座显然有人居住的偏殿，不无讥嘲的摇了摇头。

    玄武殿群落的西南角，有一小块庭院被分划了出来，这里有几座占地面积不大在天工殿中也不算重要的偏殿。当年很有一些仙人前来央求大拙散人炼器，故而这些偏殿就是那些仙人的随从、仆役居住的地方。

    这些随从、仆役都是一些苦哈哈，没有名师指导，只是依靠一些不怎么高明的法诀苦苦修为。故而他们一旦有机会碰在一起，就会和身份相当的人举行交流大会，或者是交流各种低级的原材料，或者是交流各种修炼的心得。不知道从什么时候起，这处庭院中就立上了数千块巨大的石碑，上面留下了很多人留下的修炼经验和奇思妙想的法门。

    相对于那些随从、仆役而言，这里是一个难得的‘学术交流会场’，但是对大拙散人那样的存在而言，这个庭院就和垃圾堆差不多。

    所以这座庭院中的禁制粗陋到了极点，普通金丹期的修士就有把握破开这里。所以驱魔骑士团的成员动用了高能炮，还辛辛苦苦的截断了下面的地脉后，也就顺理成章的将这里的禁制全盘破开。

    一路行来，这里也是驱魔骑士团的人唯一破开了禁制的地方。

    几台巨型超脑和两台亚空间无限动能发动机就乱糟糟的堆在地上，巨型超脑的光屏上，还在闪烁着潮水一样的文字和图案。

    这些文字和图案都是亚洲道盟上古时期使用的各种篆文和蝌蚪文字，其中语义艰深、枯涩，以古邪尘的眼力也只能辨识十之一二。超脑不断的分析这些文字和图案，不断的将分析结果传到另外一台超脑上，进行进一步的归纳总结。

    在最后一台超脑上，则储存了大量似是而非的修炼法诀，古邪尘草草看了一眼，其中就有所谓的五行遁法修炼术、烈焰掌修炼法、狂风咒修炼法等等。因为这些篆文和蝌蚪文字极其容易产生歧义的关系，相同名字的法诀就有数十个乃至数百个不同的版本。

    “原来如此，难怪驱魔骑士团的人舍不得离开这里，这里对他们而言，可是一个天大的宝库啊！”

    古邪尘抿了抿嘴唇，这些驱魔骑士团的人可真有毅力，在这个不见天曰的地方蹲守了不知道多少年，全部心思都放在了翻译这些修炼法门上，难怪他们宁可扶植雅菲克国王做傀儡，却不愿意自己亲自参与王国的曰常管理。想来也是，面对如此玄妙的宫殿，如此玄妙的力量，驱魔骑士团的这些人怎么可能抵挡这样的诱惑？

    猛不丁的，瞤华抱着肚皮笑翻在地上，他笑得脸都憋青了，浑身都抽成了一团。

    “哈哈哈，看他们的这套功法，烈焰小**……哈哈哈，烈焰小**！”

    古邪尘大讶，他急忙凑到了倒数第二台超脑的光屏前，一套刚刚整理完成的功法果然正在那里进行最后的汇编。

    功法的原始名称叫做《独阳功》，是修炼奇门经脉以天生元阳蓄养内丹，最终化一阳为九阳，升独阳为太阳，力求改变自身天赋以求超脱的功法。可是这雅菲克人的超脑也不知道是怎么分析的，将那‘阳’和火属姓异能中的‘火’对应了起来，做为奠基的下阴奇门经脉却被当成了主修的经脉，全套功法就围绕着下身一尺方圆内的经脉进行。

    独阳功，也就变成了《烈焰小**》功法，修炼的第一步就是将全部的火属姓异能灌入下身，尽力扩张下身的奇门经脉。

    一众人的脸色都不好看，将全部的火属姓异能注入那个要命的地方？

    古邪尘似乎看到了一颗小型炸弹在腰腹之间爆发的凄惨场景，他不由得摇头感慨道：“瞤华师兄，你杀了他们，还算是积德了。否则若是他们万余人都修炼了这套功法……”

    瞤华笑得跪在地上用脑门拼命的撞地板，他大声嚎叫道：“我真他妈的后悔啊～～～呜呜，我不该杀了他们啊～～～我的娘啊～～～我真该让他们全部来修炼这等神功啊！霍霍霍霍，一万多条小**同时爆炸，何其壮观，何其壮观啊！”

    古邪尘默然，他在超脑上艹作了一阵，将驱魔骑士团已经分析整理出来的功法浏览了一番。

    这一看，古邪尘的脑门上顿时冷汗直冒，什么烈焰小**、冰冻心脏、分割大脑之类的功法那是层出不穷。一套高深玄妙的分神法门，本来是修炼三条身外化身做为替代之物抵挡天劫的妙法，但是这些雅菲克的超脑不知道怎么折腾的，硬是将其解释为――将大脑切成三片，每一片都装进一个克隆体的脑腔内，就能用这三具身体去抵挡行星轨道炮的轰击！

    奇思妙想看得古邪尘是目瞪口呆！驱魔骑士团的人修炼了这么多年邪门功法居然还有活人留下来，真不容易，真的是太不容易了！

    不过，超脑内的一片名为《地水火风四大原能修炼总纲》的法诀却还有点意思，这功法别开蹊径，却是将异能者天生的异能当作某种真气，在经脉中不断的温养壮大，将异能当作真气来修炼的奇妙法门。这篇总纲却是中规中矩的，已经隐隐有了真正修道功法的影子。

    叹息了一声，为驱魔骑士团这么多年来牺牲在邪门功法上的成员默哀了一阵，古邪尘将这些超脑全部装进了小乾坤锦囊。这些超脑都是雅菲克制造的最高档的货色，略微改造一下就能当作战舰的主控超脑来使用，这可值一大笔钱，可千万不能浪费了。

    尤其其中数十万篇稀奇古怪的功法，既然驱魔骑士团的人能够视若珍宝的将它们收藏起来，那么拿出去忽悠人也是可以的吧？

    这些功法如果出售给星盟的能者，能够换来多少物资多少资源呢？

    当然了，烈焰小**这样的功法是绝对不能出售的，古邪尘是商人，可不是谋财害命的歼商。

    庭院内的数千块石碑上的功法却是罕有高明的，不过是那些随从仆役用来交流的东西，能指望里面有多少好东西？古邪尘胡乱的走马观花的看了一阵，也就带着人离开了这里。

    耗费了将近一天将整个天工殿走了一圈，古邪尘心满意足的离开了天工殿。

    按照大拙散人留下的法诀朝天工殿四周打了四道雷霆，只见偌大的天工殿一阵颤抖，一道红光冲天而起，牌坊后被旱魃尸神诛仙雷轰灭的殿堂突然在红光中回复如初，紧接着整座天工殿急速缩小，最终变成了拇指大小的一颗通红宝珠飞腾而起。

    张开嘴一口将这宝珠吞进腹中慢慢的用真元温养并且以元神沟通，古邪尘朝四周虚空打了一道灵光。

    四周虚空一阵急旋，一个巨大的漩涡凭空冒出，将众人一口吞了下去。

    又是来时的那条黑漆漆的通道，经过一阵疯狂的压榨后，古邪尘、瞤华回到了那个巨大的四方形大厅中。

    两人的身形刚刚从那圆形平台上出现，就听到了头顶数百米高处传来的沉闷的敲击声，好似有人正在用攻城锤敲击城墙的那种响动。

    古邪尘的神识放了出去一扫，顿时乐了。

    （未完待续）

