    雨隐村，一个小酒馆，里面座无虚席。

    宇智波斑和白绝此时两人就坐在里面。

    此时酒馆里面正播放着师师唱的《明天会更好》。

    “没想到如今战火纷飞的忍界，在雨之国里面，还有这么一方净土。简直让人难以置信。”一位富态的商人唏嘘道。

    “谁说不是呢？”

    “如今忍界大战。”

    “隔壁的草之国，汇聚着土之国、泷之国、火之国、雷之国的忍者，打得头都破了。”

    “我们这些商人生意都做不成，平民更是贱如草芥，更无根的浮萍般，任人宰割。

    每个人整天活得提心吊胆的！

    生怕一不小心卷入战争中，被那些忍者大爷，来一刀。那时我们死都不知道怎么死的。”

    “没错。幸好，如今忍界还有雨隐村这一方净土，容我们躲避战乱。”

    “说到这，我不得不赞美政大人，以及师师大人了。”

    “如果不是政大人灭掉山椒鱼半藏，可能我们雨隐村也会卷入忍界大战中！”

    “没错。如果不是政大人，我们可能早就死了！”

    “如果每个地方都如雨隐村一样，禁止使用查克拉，禁止忍者妄动刀兵，禁止打架斗殴，大家都能安分守己，兴奋快乐的生活，那该多好啊！”

    “所以我们要相信政大人，相信师师大人啊!”

    “没错，敬政大人一杯！”众人说话间，纷纷拿起杯子，对着天空，敬了一杯。

    混在其中的宇智波斑和白绝见此，有点惊讶，没想到，短短几天。

    雨隐村的人已经对政崇到了这等地步，简直让人匪夷所思。

    就像中了幻术一样！

    “白绝去问一下，这些人是怎么来雨之国的。”宇智波斑有点好奇。

    “嗯。”白绝点了点头后，拿起一壶酒朝一旁走去。

    “这位朋友，请问一下，你们是怎么想到来雨之国经商的？”白绝说话间，把自己这壶酒递给了这一桌人，当作问询费。

    “我们商人之间，除了有特殊的情报可以共享外。”

    “还有一个重要的情报来源。”商人见白绝这么识趣，不由得多说了几句。

    “敢问.......”

    “其实这个很简单。”

    “不知你是否听过师师大人唱的《明天会更好》?”商人道。

    “听过，可是这跟师师大人唱的歌曲有何联系？”白绝表示不解。

    “师师大人歌曲中有一句：抬头寻找天空的翅膀，候鸟出现它的影迹，带来远处的饥荒，无情的战火依然存在的消息。”商人解释道。

    白绝：“？”

    “在忍界，有些鸟会随着忍界的环境的变化，食物资源的强烈竞争，天敌的捕食压力等等，通过迁徙来变换栖息地，这类鸟被我们称之为候鸟。

    所以，每当战乱发生，环境发生变化时，这些鸟类就会资源的紧缺，离开战乱地，前往到一个相对和平的地区筑巢安家、生儿育女。”

    “这时，人们要想活下去，就要顺着候鸟移居的地方跟着迁移，远离候鸟离开的地方，用来躲避战乱，这样才能生存下去。”商人解释道。

    “原来如此。”白绝恍然大悟。

    怪不得师师歌曲中会唱到，这么一句，原来候鸟的出现，意味着它来时的方向发生了战争啊！

    奇怪的知识，突然又增加了。

    “但是，有时消息也不是很准确，因为迁移是必须付出代价的。例如迁移过程需要消耗大量的能量、可能遇到不良的天气、迁移方向定位错误、要适应不熟悉的新环境、并且与其它候鸟及该地的留鸟竞争资源等等。”

    “同样的，我们人类也会遇到这种情况。”

    “但幸运的是，我们赌对了。”

    “雨隐村，真的是一方净土。政大人不仅没有拒绝我们，反而还为我们提供了可耕种的土地，以及捕鱼的船只等等。只要我们缴纳一点费用，便可在雨隐村安家。最重要的一点是，我们的孩子，也能享受上学的待遇，甚至还能学忍术，成为一名优秀的忍者，保护雨隐村，保护政大人！”一平民幸福的说道。

    “这样吗？还真是幸福呢。”白绝道。

    “是的。”

    .........

    “斑大人，我还以为，他们和我一样，会对雨隐村禁止使用忍术，禁止调用查克拉，表示不满。原来他们都是自愿的。甚至这一举措得到了大量商人与平民的好评。”

    “最恐怖的是，他们竟然视降于村中的天网之雨是哀愁的神之泪。”

    “也就是说，如今的政，在他们心中就如同神祇一般。这简直让人难以置信。”白绝道。

    “视政为神祇吗？有趣。”了解了整个事情经过的宇智波斑不由得轻笑了一声。

    没想到政这么优秀，把这些人洗脑，洗得如此之彻底。

    “走吧，我们再去雨隐村各处看看。”宇智波斑说话间，站了起来，白绝急忙去前台付钱，接着才匆忙跟上去。

    ........

    雨之国大街小巷中贴满了各式各样的标语。

    以辛勤劳动为荣，以好逸恶劳为耻。

    以团结互助为荣，以损人利己为耻。

    以诚实守信为荣，以见利忘义为耻。

    以遵纪守法为荣，以违法乱纪为耻。

    我们目下的当务之急是：一要生存，二要温饱，三要发展。

    必须敢于正视，这才可望敢想、敢说、敢做、敢当。

    白绝见宇智波斑目不转睛的看着这些字，忍不住问道：“斑大人，您觉得这些句子怎么样？您觉得，政真的能做到吗？”

    “如果没来雨之国之前，我看到这些字，这些话，只会嗤之以鼻。”

    “因为不可能每个人都是圣人，总有一些污秽置身其中。”

    “但是，我来到雨隐村后，却发现，政，真的会成功。”宇智波斑道。

    “会成功？”听到这句话，白绝感到不可思议。

    “你仔细听，仔细看，看看自己能发现什么。”宇智波斑道。

    “仔细听，仔细看，看看能发现了什么？”听到宇智波斑的话，白绝带着疑惑，认真朝这个标语看去。

    看着，看着，他发现，自己的脑海突然多了好多消息。

    “这是幻术？”白绝瞪大了眼睛。

    “没错。幻术。”宇智波斑道。

    “我猜这些字是鞍马佶写的。”

    “把鞍马一族的幻术，烙印在了这些字里面，就如同师师唱的歌一样，让人浮想联翩。”

