    刑部大牢

    萧衍披头散发坐在地上，身上穿着白色的囚衣，上面布满了血痕，那张俊秀的脸上也不能幸免，除了血痕还有淤青，显然刚刚受过刑。

    牢房外面，萧承炎坐在椅子上，冷冷的暼着萧衍。

    “养尊处优的王爷沦为阶下囚的滋味好受么！”

    萧衍垂着头，散落下来的发丝遮挡住了他的表情，这会他神情其实非常淡然。

    萧承炎给他的罪名是勾结叛党，他知道自己难逃一死，也已经做好了赴死的准备。

    “皇上若是想知道，亲自来试试便可。”

    触及萧衍唇边若有若无的嘲讽，萧承炎怒了，“朕再给你最后一次机会，只要你写封信再把这块玉佩交给凤轻盈，朕就饶你一命。”说完萧承炎拿出一块白色的圆形玉佩递到萧衍面前，那块玉佩看起来非常普通，并无一丝异样。

    萧衍知道萧承炎不会无缘无故赠给凤轻盈一块玉佩，这东西定有古怪，他是绝对不会照办。

    “恕难从命。”

    这话彻底惹恼了萧承炎，“多年前坊间就传言你爱慕凤轻盈，这么多年了，没想到你还不死心，秦王府的脸面都被你丢光了。”

    “这是秦王府的事情，皇上何必多管闲事。”

    萧衍语气依然非常淡然，到了这个时候，他依然没有一点要求饶的意思。

    萧承炎站了起来，“你可以不在意自己的死活，那整个秦王府呢！萧衍，你若是执迷不悟，朕会杀光秦王府所有的人，一个都不会留。”

    萧衍猛的抬头，“你……皇上如此行事，就不怕让京城上下寒了心。”

    “你勾结反贼，岂能姑息，朕就是要杀一儆百，以儆效尤。”

    “朕给你一天的时间考虑，秦王府上下的生死就在你一念之间。”说完萧承炎已经走了，萧衍一动不动坐在地上，秦王府上下有两百多口人，他们都是无辜的，他该怎么办！

    下午，高冰玉来了大牢，萧衍这才从恍惚中回过神来，走到了牢房门口，“冰玉，你怎么来了！”

    “看到我很失望么！萧衍，自我嫁给你那天起，你心中便没有我，这桩婚事是皇上赐的婚，我知道怪不得你，这辈子我也认了，如今你连一条活路都不给我，凭什么！”

    “你对她情深一片，想为她去死我不拦着，为何要让整个秦王府都为她去死，难道我们的性命就轻贱一点？”

    字字句句都戳进萧衍的心，他没法反驳，也觉得非常愧疚。

    高冰玉冷笑一声，“萧衍，你这样做，对得起谁！”

    萧衍嘴巴动了动，仍旧不知道说什么，再多的对不起都没用，他确实对不起秦王府上下。

    “她有夫有子，轮得到你去怜惜她吗？你付出再多，她也不会看见，萧衍，这件事你必须按照皇上的吩咐去做，不然我绝对不会原谅你。”

    “冰玉，这些年是我对不起你。”

    除了这句，萧衍不知道还能对高冰玉说什么。

    “从前我一直等着你道歉，等着你回心转意，以为你终有一天会知道珍惜眼前人，这次之后我算是彻底明白了，你就是执迷不悟，你眼里除了那个女人再也看不到任何人了，可她并不需要你，你在她那里就连一个角落都占不到。”

    高冰玉望着萧衍，眼神灰暗，已经没有一丝光亮，“如今我也想明白了，你这辈子都不可能把我放在心里面，别的我都不求了，我只想活着离开秦王府，萧衍，你愿意为她死，我不愿意。”

    “我没想连累你们。”

    萧衍愧疚的叹息一声。

    “不管你想没想，反正事情已经摆在这里了，皇上不是仁慈之人，你若还有一点良心就该知道要做什么。”

    萧衍沉默了，他没法做决定，也没法回答高冰玉，这会他脑子里面乱极了。

    “我们若是死了，所有人都不会原谅你，做鬼都要缠着你。”

    萧衍继续沉默，无言以对。

    “萧衍，你给我一份休书，从今天起，你我夫妻缘尽，再无任何瓜葛，就算不幸死了，我也不想做你们秦王府的鬼。”

    高冰玉漠然的望着萧衍，眼中已经没有一丝感情，几年夫妻，到了这一刻她是彻底死心了，不再对萧衍抱有一丝期望。

    “好，我写。”

    “纸笔都给你准备好了。”

    高冰玉拿出随身携带的小竹篮，里面放着纸笔和墨汁，萧衍把东西铺在地上，写下了休书，并且咬破手指按上了指印。

    他把休书递到高冰玉面前，脸上依然有浓浓的愧疚之意，“对不起，冰玉，这几年让你受委屈了，你放心，你们不会有事。”

    “那我等着了。”

    高冰玉拿过休书，头也不回离开了大牢。

    萧衍仿佛下定了决心，朝着外面喊了一句，“我要见皇上。”

    听说他要见皇帝，很快就有人去禀告皇帝了。

    丰城的疫病基本被凤轻盈控制住了，非常不巧的是萧非墨刚好在丰城的街上遇上了苏天海。

    苏天海一下子就认出了萧非墨，马上追了上去，萧非墨无意和他交手，不断躲避，最后还是甩掉了苏天海。

    苏天海没有耽搁，马上就回了府衙。

    张天正在查看调看萧非墨命人送来的粮食，苏天海找到了他，在他跟前小声说道，“萧非墨在丰城。”

    张天一愣，随即否认，“这怎么可能，他怎么会来丰城。”

    “亲眼所见，张将军，我们必须马上派人搜捕萧非墨，不能错过这个好机会。”

    眼看着萧非墨送过来的粮，张天有些矛盾，这个时候他并不想动萧非墨，偏偏他自己送上门，很快他就明白是怎么回事了。

    他是为凤轻盈来的。

    “林副将。”张天唤了一声。

    在不远处的林副将小跑过来，“将军有何吩咐。”

    “萧非墨就在城里，马上封锁城门派人去搜。”

    林副将也非常意外，萧非墨怎么会在城里，他没有耽搁，应了一声就下去了。

    望着粮仓里面的粮食，苏天海狐疑问道，“张将军，这些粮食从何而来，朝廷调的粮还没到，你从哪调来了这么多粮。”

    “这是我从别处调的粮。”

    “何处？”

    苏天海继续追问。

    张天淡淡道，“这些事不归你管吧！”

    这些事的确不归苏天海管，他寒着一张脸解释，“皇上非常关心丰城的情况，我回去也好禀告皇上。”

    “到时候我自己会去说，这些事我比苏大人清楚，就不劳苏大人费心了。”

    苏天海对张天非常不满，但如今他不能发作，必须把这种不满放在心里面，反正皇上也没有打算久留他了。

