    一切又归于平静。

    当王磊重新回到地面上的时候，迎接他的已经不只是那些族人了。

    所有人都意识到这场灾难的突然结束，必然是与一个人有关。

    他们调查了整个地底世界，最后的可能性全都被放在了王磊身上。

    当然，这些族人中，并不包括那群人类。

    他们残余剩下的势力，大都为奸佞之辈，王磊不期待他们能够感谢自己，只希望别落井下石。

    艾丽卡激动的抱着王磊的胸膛，这番凶险哪怕王磊不言说，她们也都能够明白。

    只要能回来，王磊便是值得所有人歌颂的大功臣。

    地底世界重新洗牌，现实世界中的通道再次打通。

    王磊并没有急着回去，或者让自己的老婆们参观这个新的世界。

    而是先完成与半人马族群，还有米拉尔族群的约定。

    月光下。

    艾丽卡服用了人形药剂，彻底与她的族群脱离了干系。

    至此，她洗去了曾经身为恩格斯的身份，彻底变成一位人类少女：艾丽卡。

    艾丽卡美的惊心动魄，却又惹人怜爱。

    似乎留下了恩格斯的体态特征，她看上去是那样的纤瘦，薄如蝉翼。

    王磊都不敢触碰她，生怕她的身体会因为那一丝的力量而支离破碎。

    实际上并不会，在恩格斯时期，艾丽卡的身躯就防御力十足，她的数值并没有发生改变，只是换了一种表现方式罢了。

    艾丽卡给予王磊莫大的鼓励，说不用担心她是否能承受，只要王磊想的不是伤害她，那种事情，就算是王磊用尽全力，她也不会受到什么伤害。

    好吧，这一点，王磊反而懦弱的像个孩子，需要一个小姑娘来激励自己。

    王磊记得，那一夜艾丽卡少女初成长时，穿的是一件淡绿色薄纱，在月光的映衬下，她的身体仿若一件精美的雕刻玉品。

    “亲爱的，你以为我穿成这样是在诱惑你吗？”

    艾丽卡轻咬嘴唇，一只手指从王磊的锁骨一直轻点到他的胸膛，她笑颜如花：“那你可真聪明呀~我就是在诱惑你！”

    夜夜笙歌。

    夜不能寐。

    次日。

    王磊将自己在现实世界中的老婆，都带了回来。

    让她们也见识一番这个世界的风采。

    尤其是当夏雪等人看到米拉尔，半人马这些她们耳熟能详的种族时，她们兴奋的像是几岁的孩子，忙不停的与这些稀有种族们进行交流，体验一番她们的风土人情。

    至于艾丽卡的到来，众女十分坦然的就接受了。

    不用想！

    在经历一个世界后王磊的能力肯定又上一层楼，如果她们这些后宫成员再不加强一些战力，到时候真要是应对起来，那该怎么办呀？

    听完她们解释的理由，王磊差点没被呛死。

    他默默的转身看了看身后三百名半人马少女们，又瞅了瞅米拉尔族群中那些不少偷偷向王磊抛来媚眼的女孩们。

    王磊就只觉得背脊发凉。

    他在想，倘若某天，族群与族群联合起来，自己还真的能够对付的游刃有余吗？

    怕不是到时候江河湖泊都要变成乳白色吧？

    王磊让老婆们在这个世界参观，而王磊则独自回到了现实世界。

    王磊见到了猛哥，后者十分开心，王磊这次离开了半个月时间。

    相比其他世界，他所消耗的时间都要长。

    就在他以为王磊出事的时候，后者却安然无恙的出现在自己的面前。

    这让他如何不开心？

    再加上前几天，不知为何，那天空中的宇宙战舰，突然接二连三的沉没。

    其中的外星人，更是被他们给一网打尽。

    地球的危难解决在即，猛哥的心情自然说不出的痛快！

    “你是说，外星生物降临到地球上了？还被你们抓了？”

    猛哥点了点头，笑道：“何止是抓啊，他们见了我们根本就无还手之力，本以为驾驶宇宙飞船的家伙，会是多么厉害的角色，没想到竟然这么逊色！”

    王磊眉头紧蹙，这件事听上去可并不那么乐观。

    外星生物颇为狡猾，他们更看不清对方的实力。

    如果地方是欲擒故纵，故意诈降的话，那说不定现在的地球处境，比之前还要危险。

    不过好在。

    王磊听到坠落的外星人并不多，在猛哥的代理下他们多数都已经被处决。

    只有少数的外星人不知去向，相信只要加以搜索，很快就能够将他们全部抓捕。

    王磊点了点头，反正自己剩下的时间比较充裕，前往下一个世界的命令，还没有发布。

    王磊倒也有时间替地球清理一番杂碎。

    让猛哥他们在茫茫人海去找几个人，那必然是困难重重。

    可如果是身为地球心脏的王磊去找？那就简单地多了。

    别忘了在不久之前，建立防护罩的时候，王磊就意外获得了地球勘察者的能力。

    只要是在地球上的生物没有一个人能逃得掉他的法眼。

    甚至之后有一名外星人逃到了深海一千米的位置，还是被王磊给揪了出来杀死。

    这群外星生物，果然是不能给他们喘息的机会，连在地球上如此恶劣的环境都能够生存，显然他们的实力绝非眼前看到的这些。

    清理完毕外星生物后，王磊又恢复了往日闲暇的时光。

    他故地重游，想好好看一看，这个对于自己而言，已经离开许久的家乡。

    灾难后的地球。

    恢复的相当之快，许多东西都已经恢复到了正轨。

    旅店，商场，k厅......就连王磊以前跟朋友最喜欢去的洗脚城，此时竟也选择了开业。

    在那里，王磊甚至还能看到，一位大哥因洗脚女的长相而大发雷霆。

    “大哥，我们这是正规产业，不做那种事情的！”

    “特么的！正规产业你早说啊！我要知道这是正规产业，我会让你们给我洗脚？”

    王磊：“......”

    真是不怕得病啊！

    王磊又接连拜访以前帮助过自己的世家们，看看他们过的怎么样。

    毕竟灾难来临前，被先宰的永远是地主。

    他们如果都没有事情的话，那么王磊所做的一切才算是有意义。

    “一切都好！王总！谢谢你还能记得我们慕容家！”

    怎么会忘呢......

    王磊沉吟道。

