    他擒住冯丽萍的手腕，随后用了个巧劲儿，随手一甩，直接让冯丽萍失去平衡，踉跄了好几步。

    冯丽萍这下就更加愤怒了，指着陈苍生跟苏倾城说道：“好，好哇！你们都想跟我过不去，是不是？那就都别好过！”

    说着，她就坐在地上，一边拍着大腿一边朝周围的客人喊道：“大伙都过来看看啊，这就是我养了二十多年的女儿，还有只知道混吃等死，连个工作都没有的废物女婿！我都这个岁数了，这两个狼心狗肺的白眼狼，就知道欺负我！养个女儿有什么用？嫁了人就知道胳膊肘朝外拐，早知道我就该把你……”

    眼看着冯丽萍这边说的狠话越来越过分，陈苍生眼神冷冽，沉喝道：“住口！”

    这一声，令整个大堂都‘嗡’了一下，回音扩散，不少人都觉得眼前一花，像是被震的迷糊了几分！

    冯丽萍更是不堪，张着嘴，后面那半句话楞是说不出来了，就好像被人用手掐住了喉咙，猪头一样的脸憋得通红，恶狠狠地盯着陈苍生。

    “倾城摊上你这样的妈，才是真正的不幸，你有什么资格在这里数落她？”

    陈苍生冷冷地看着丈母娘冯丽萍，语气冰冷无比。

    如果说，以前他还愿意给自己这个丈母娘几分薄面，虽然是看在自己老婆的份上，那么今天，就真的是忍无可忍了。

    随着冯丽萍做的事情越来越过分，如今居然还在大庭广众之下，说这种伤害苏倾城的话，陈苍生是一点都不想惯着她的毛病了。

    冯丽萍其实心里也有点发怵，她知道陈苍生的脾气，真的发起火来，连苏老太太都不惯着，耳光照着脸抽。

    这个王八蛋，心里只有苏倾城，对别人的面子，那是根本不在乎。

    所以，这时候冯丽萍也不敢再放肆了，也没有继续坐在地上撒泼打滚，悻悻地站了起来。

    倒是周围的客人们，感觉十分新奇，这种热闹，平时可是很少见，大部分人还是要点面子的，就算真的有什么矛盾，也不会选择在大庭广众之下闹，谁都没想到，今天就来温泉山庄消费一波，竟然还能看到这种只可以在新闻里看到的事情。

    那些看热闹的眼神，倒是没有让冯丽萍觉得如何，反而让苏倾城有些待不下去了。

    对她来说，亲妈冯丽萍这样，也是极其难受的事情。

    好在，这时候温泉山庄外，走进来几个身穿巡查署制服的警员，直接问道：“是谁报案？”

    陈苍生闻言，直接对他们点了点头，说道：“是我们报的案。”

    这几个警员其实一开始就认出来陈苍生了，虽然之前陈苍生给张云辅打过招呼，不要把事情闹得太大，全按照正常流程来走，但是张云辅为了稳妥起见，还是安排了几个靠谱的警员，同时也是之前在关押宙斯的监狱那边，和陈苍生见过面的警员。

    几名警员用恭敬地目光看了看陈苍生，如果不是想起了之前署长的吩咐，这会儿他们都要忍不住过来打招呼了。

    好在，张云辅的吩咐是有用的，几名警员走了过来，公事公办道：“到底是什么情况？”

    “几位同志，是这样的，这个女士说她在我们温泉山庄弄丢了一件贵重物品，还说是价值两千万的钻石项链，就要我们赔偿，这么大的数目，我们肯定不可能听从她的一面之词，所以这件事情就闹起来了。”

    温泉山庄的总经理非常机灵，第一个站出来先把事情说了，算是抢占先机。对于这样的事情，他有着相当丰富的处理经验，先把温泉山庄的责任给摘出去。

    其中一名警员闻言，只是看了他一眼，随即淡淡道：“事情怎么样，不是你说了算的，直接要根据我们的调查结果来判定。报案人说一说，到底是什么情况。”

    陈苍生和老婆苏倾城对视了一眼，苏倾城立刻就拉住陈苍生，然后开口道：“我来说吧，是这么回事儿……”

    她原原本本把这件事情说了一遍，从冯丽萍在家里偷出了那条项链开始说起，然后再到冯丽萍把项链给弄丢了。

    当然，苏倾城也没忘记强调，那条项链确实非常昂贵，而且是朋友寄存在自己家的，现在把东西给弄丢了，事情就复杂了。

    周围的客人听着苏倾城的话，更是一阵惊讶。

    这说的有鼻子有眼的，难道还是真的不成？

    就在这时候，一些新加入的客人，盯着苏倾城看了几眼，好像认出了苏倾城，惊讶道：“您是苏总吧？”

    此人一插话，立刻就让围观的群众有点奇怪，什么苏总？

    这个漂亮女人，咋还摇身一变，变成什么总了？

    不过那个认出苏倾城身份的人，却是带着几分惊喜的语气说道：“苏总，我是元发建设的总监，之前去您那里见过一面。”

    听到这话，苏倾城也是想了起来，这人好像是一个合作公司的高管，不过这会儿她也没有心情跟这人客套，只是点了点头，说道：“我这边暂时有点事情要处理，不好意思。”

    “没关系，您忙，您忙！”

    那个认出了苏倾城的人，也没有多说什么，他认出来苏倾城的身份，只是有些激动了，想要套套近乎。

    因为以他的身份地位来说，根本就接触不到苏倾城，之前去到了商圈项目大厦，他连一句话都没能跟苏倾城说，只是远远看到了两眼，要不是因为苏倾城实在太漂亮了，辨识度非常高，其实这会儿他也是认不出来的。

    毕竟，连他们公司的老板，在面对苏倾城的时候都是毕恭毕敬，生怕有一点怠慢，让苏倾城感到不满了。

    有了这一段小插曲，周围的人也意识到，这个漂亮女人似乎是一个大人物。

    就连一直在旁边看热闹的赵晓春，都是眼神一变，开始重新评估苏倾城的能量了。

    而负责询问情况的那名警员，却是一点都没有分心，只是继续道：“照你这么说的话，那这条项链的原主人呢？”

