    宛央和萧京凉没有乘车回去，而是慢悠悠地并肩走在大街上。

    “宛央……”萧京凉轻声喊了宛央一声。

    “嗯？”宛央抬头应道。

    萧京凉犹豫了一下，还是说出了口：“今日之事对不起，我不知道母亲会让苏沫沫来到良城。”

    宛央听完萧京凉的问话，微愣了一下，随即笑道：“一个把喜怒哀乐都放在表面上的姑娘而已，我还没必要与她计较，再说，你和二姨太又不是亲母子，所以你不必要和我道歉。”

    “你怎么知道？”萧京凉有些诧异，但也没有太多意外。

    “呵呵……”宛央淡笑，本来她不确定的，现在确定了，“因为亲儿子，是不会看到自己的亲生母亲挨父亲的责打的，所以第一次见你，我就觉得不对，而且你看二姨太的神情，几乎没有什么温度。”

    萧京凉一时间不知道该用什么语言，来形容此刻自己的内心，毕竟多年的演技轻轻松松被宛央看穿，放谁身上心情都会复杂。

    他沉默了一会儿，就开始诉说自己的身世。

    “我小的时候在……”萧京凉顿了一下，觉得自己不能再尊称那个人为母亲了，“在她的房间里弹玻璃球，玻璃球被我弹到床下面，我就钻到床下面去找，但她突然带着婆子进来，哭闹着说她在她的丈夫面前不得宠，婆子就劝她多带着我去她丈夫面前晃悠，他却对婆子不耐烦地说道，又不是亲生的。”

    “从那以后我就知道，自己不是萧家的孩子，但那个时候觉得她养了自己，跟亲生的没什么区别。后来长大一些，我又无意中得知自己的亲生父母其实是被她杀害了，因为她生不出孩子，抢别的人的孩子还要封口……”

    宛央静静地听着他的这段叙述没有插嘴。

    “……我发誓一定要报仇，她最看重的就是她丈夫的地位，也十分虚荣，那我就让萧家不复存在，让她穷苦潦倒一辈子。”萧京凉说着这番话的时候，眼睛里很是平静。

    说完，他停下脚步，转身站在宛央身前：“你觉得我应该那样做吗？”

    “当然，换作是我的话，我也会和你有一样的想法。”宛央点点头，又道：“不过二姨太现在不说，年过半百也四十高龄了吧，事事无常，万一你还没展开报复，你还找你还报什么仇？”

    宛央的思想有些跳跃，让萧京凉一时没跟上他的节奏。

    她就紧接着又开口道：“这次二姨太的娘家人，让督军府在宴会上失了面子，怕是会吃些苦头，为了你在萧家的地位，你就先保下二姨太。我有一种可以让人痛不欲生，还不能死的毒药，足够让你解气报复。”

    “就此让她的丈夫嫌弃她，岂不是更好？”萧京凉不懂她为什么要绕这么大一个弯子。

    然而，宛央是为了自己的任务才这样说，男女主害了原身的命，那她当然也就要男女主用命偿还。

    但如果让萧京墨和原来世界那样，手里掌控了萧家的军队，那她要萧京墨命就有些难了。

    少帅之位，本就是萧京墨身为男主的一个光环，既然是光环那就要抢一抢。

    “你既然想摧毁萧家，自然要先把萧佳的所有权利夺到手中，虽然二姨太不是你的亲生母亲，但她不知道你已经知道了这件事，所以从中她会帮你很多的。”宛央说完，看着萧京凉，她觉得他应该明白自己的用意了。

    结果，萧京凉却不屑道：“今日之事就能看到她的愚蠢。”意思是她能帮什么忙。

    宛央伸手拍了拍他肩，笑道：“你还没结过婚，不知道枕边风的威力。”

    说完，她绕开萧京凉，继续往前走。

    萧京凉被宛央的话弄得满脸黑线，这话怎么听着有些怪异呢。

    自己没结过婚，不知道枕边风。她也没结过婚，怎么就很懂的样子。

    萧京凉跟在宛央的身后，一路无语。

    宛央和萧京凉告别，进入自己住的院子，突然看到有人坐在院子的石桌前等着她。

    通过院子的灯笼，宛央很快辨认出是谁？

    知道萧京凉还没走远，她就冲着大喊。“二姨太，你在这里啊！”

    院子外刚要离去的萧京凉，听到他的话，也确实停下了脚步。

    “哟，央央回来了，京凉呢？没有送你吗？”二姨太热情站起来打招呼。

    “送了，我们刚刚在院门口分开。”宛央几步步走过去，和二姨太一起重新坐在了石凳上。

    二姨太为什么会在此等她，宛央不用猜都知道，她这也是为了今天发生的事找补呢！

    就是，不知道她会用什么样的方式找补。

    “央央，今天实在是对不住，我那外甥女年纪小不懂事，我已经让人送她回家了。”二姨太一脸抱歉的样子：“我知道京凉对你有些意思，我和督军也是支持的，再说你本该就是我们萧家的儿媳妇，我怎么会让其他人捣乱，你可千万别生她气，也别怪我呀！”

    “苏小姐和四少爷本来就是青梅竹马，年纪又小，虽然娇蛮了一些，但也不失孩子般的可爱，我跟一个小孩子生什么气？也更不会怪二姨太的。”宛央微笑着说道。

    "那就好，那就好！"二姨太一副如释重负，但随即又露出苦恼的表情，叹了口气：“这事我让你受了委屈，估计督军是要生我气了。”

    宛央看正题来了，也很主动：“二姨太与萧伯伯伉俪情深，肯定不会随意生你气，再说我也没受什么委屈，如果萧伯伯因为这事怪罪于你，那我一定会和萧伯伯解释的。”

    二姨太看她还挺上道，也很满意。

    两人又客气地聊了几句，二姨太便离去了。

    外面站着的萧京凉，藏到了树的后面，没有和二姨太照面。

    本想再找宛央说些什么，但看天这么晚了，就没有再打扰。

