    第395章两百万

    吃过饭后，叶辰婉拒了宋婉婷要送自己回家的请求，与她和宋老爷子在天香府门前道别，一个人走路去了天香府附近的一家建设银行。

    来到建行，他从宋老爷子给自己的那张卡里，转走了九亿九千八百万，这笔钱转进了自己的卡中之后，他便拿着仅剩两百万余额的银行卡回了家。

    家中，萧常坤和马岚刚吃过外卖。

    见他回来，马岚就急忙上前追问：“叶辰，你看风水的事情怎么样了？赚到钱了吗？”

    叶辰点了点头，淡淡道：“赚了一点。”

    “一点是多少？”马岚脱口问道：“赶紧把钱都拿出来！”

    叶辰直接掏出银行卡来，说：“这张卡里有两百万。”

    “两百万？！”马岚眼睛都直了！

    她激动不已的一把将卡拿到了自己的手里，脱口道：“你这家伙不会是骗我呢吧？这卡里真有两百万？”

    “对。”叶辰淡淡道：“我已经在提款机上查询过了，确实是两百万没错。”

    “太好了！”马岚激动的连连欢呼！

    两百万啊！

    那岂不是把自己损失的那一大笔钱，都找补回来了？

    一想到自己又能跟朋友一起去美容院做脸，又能约麻友打麻将，甚至还能风风光光的住进汤臣一品，马岚一下子激动万分。

    她把银行卡拿在手里仔细端详片刻，这才回过神来，追问道：“这卡有密码没？”

    叶辰点点头说：“有密码，密码是......”

    正想说密码是多少，但叶辰忽然回过神来。

    不对啊！

    你马岚昨天不还说以后让萧常坤管钱吗？

    这时候怎么还有脸问我要密码？

    一想到这，叶辰急忙转过脸，对一旁的萧常坤说：“爸，昨天不是说，以后家里的钱都由您来保管了吗？”

    萧常坤也是这才回过神来，忽然一向，对啊！钱是我来管了，这两百万应该由我来掌控啊！

    于是他急忙站起身来，三两步走到马岚面前，说：“把卡给我。”

    马岚下意识把卡藏到身后，谨慎的看着萧常坤，质问：“你要干嘛？”

    萧常坤冷声道：“你昨天刚说过以后我来管钱，今天就要反悔？”

    马岚支支吾吾的说：“我没有啊，我就是想确认一下这卡里到底是不是叶辰说的，有两百万。”

    说完，她又道：“老公，说实话你一个大老爷们，很难把钱管理的井井有条，要不你看，这家里还是让我来管钱吧，怎么样？”

    萧常坤顿时火了，骂道：“马岚，你昨天晚上刚说完的话，这连二十四个小时都没过，你就不认了？”

    马岚解释道：“哎呀我真不是这个意思......”

    “那你是什么意思？”萧常坤冷声道：“我告诉你，以后你不要打管钱的主意！如果你执意想管钱，那咱俩就立刻去办离婚手续！”

    马岚一下子有些怂了。

    她虽然很想要这两百万，可是叶辰这家伙不告诉自己密码，自己拿着卡也没什么意义，钱也取不出来。

    于是她只能悻悻的把卡递给了萧常坤，随后又扭过头，恶狠狠的瞪了叶辰一眼。

    叶辰只当是没看见她的眼神，迅速把脸扭到了一遍，对萧常坤说：“爸，这笔钱就用来买家具家电吧，趁早买，买完咱们也能早点搬过去住。”

    “好好好！”萧常坤点点头，将卡小心的收进口袋里，问叶辰：“好女婿，这银行卡密码是多少？”

    叶辰说：“我待会发你微信上。”

    “好”！萧常坤急忙道：“那这样，我先去趟银行，你把密码发给我，我过去把钱转到我的卡里，这笔钱一定专款专用。”

    叶辰点点头，便道：“那您先去吧，我一会发给您。”

    马岚气坏了。

    叶辰这是啥意思？当着自己的面，连密码都不愿意说，这是防着自己呢？真是混账！

    叶辰确实在防着她，马岚这人没什么节操，搞不好就偷偷把钱弄走了，所以还是小心一点的好。

    萧常坤换好衣服出了门，快到银行的时候才收到叶辰发来的密码，到提款机上插卡查询了一下，卡里也确实还有两百万。

    看到提款机上现实的余额数字，萧常坤心里很是惊讶。

    叶辰这家伙可真厉害啊！出去给人家看个风水就给两百万？

    这要是多接一点这样的生意，那他岂不是要发家致富了？

    萧常坤一边惊讶，一边输入自己的银行账户，把这张卡里的钱，都转入了自己的卡中。

    随后，他掏出手机检查了一下手机银行，发现钱已经到账，这才松了口气。

    正往回走，忽然收到叶辰发来的微信，微信内容是：“爸，记得把手机解锁密码、手机银行密码、支付密码这些全改了，不然很容易出问题！”

    这让萧常坤醍醐灌顶！

    幸亏好女婿提醒得快，否则自己就这么回去，只要让马岚抓住几分钟时间拿到自己的手机，那这些钱肯定都被她给弄走了。

    于是他不敢耽搁，急忙把所有的密码全换了，而且换了一个马岚不可能猜到的新密码。

    萧常坤回到家，马岚就急忙上来追问：“怎么样了老公，那卡里确实有两百万吗？”

    “当然！”萧常坤一脸倨傲的说：“我女婿啥时候骗过我？”

    马岚忙问：“那两百万都转到你卡里了？”

    “嗯。”萧常坤点了点头，不太想跟她说话，便问道：“叶辰呢？”

    “他出去买菜了。”

    萧常坤哦了一声，说：“我得给闺女打个电话说一声，明天上午一起去家具城看看家具。”

    马岚急忙问：“那明天买完家具，是不是当天就能住进去了？”

    萧常坤没好气的说：“买那么多家具，不得等人家送货安装啊？怎么着也得个两三天。”

    马岚笑嘻嘻的说：“还是我老公懂得多，我就不知道这些门道，还以为当天买了当天就能住进去呢！”

    说着，她急忙凑过来，用身体蹭着萧常坤，娇声道：“老公，陈姐她们打电话约我去美容院做SPA，说是对紧致身材、提拉皮肤有很好的效果，可是我手里没钱了，要不你先转个七八万给我，好不好？”

    “不行！”萧常坤果断拒绝道：“家里都什么样了，你还要去做SPA？烧包烧的不是你了！”

    马岚委屈的说：“老公，我这不也是为了你吗？你难道想让我变成一个黄脸婆啊？”

    萧常坤冷声道：“你以为你以前每天往美容院跑，就不是黄脸婆了？在我眼里，你一直都是个黄脸婆！”

    马岚表情一黑，脱口骂道：“萧常坤，你什么意思？”

    “字面意思。”萧常坤冷哼一声，道：“你要是对我不满意，咱俩就去离婚，一了百了！”

