    很快潜力激发的暖流消失了，脚筋好像寸寸断裂，一阵阵剧痛浮上。

    陈小凡眸中有着一丝狠色，知道暴风雨不是一般雨水，不可以错过锻体的机会。

    磅礴的意志驱动双腿奔跑。

    但还是倒下了，双手拼命爬，双腿不断跨步。

    双腿无法动弹，就依靠双手爬行。

    双手都抽筋了，但陈小凡还是很疯狂地趴着，依靠磅礴的意志力，不断爬着。

    哪怕双手和双腿的筋都断裂，也不会放弃。

    坚持了一会，头晕眼花的时刻。

    潜力再一次激活，一股暖流从身躯每一个细胞爆炸出来，全身舒服。

    马上站起来，快速往前奔跑。

    此刻奔跑起来一点难度都没有，身躯产生源源不断的力量。

    一股宇宙之力在丹田紫府之中星球运转。

    看不到星球不断变大。

    星球吸收宇宙之力。

    激活了内宇宙星辰运转，激活了宇宙之力运转，这就是宇宙之体和宇宙息息相关的链接。

    是否强大，纯属依靠储蓄多少宇宙本源之力。

    陈小凡也不知道自己怎么样坚持下来的，竟然激活了内宇宙星辰运转。

    更不知道一个飞升者，飞升到宇宙界，没有几十年的苦练，是无法激发潜能再度修炼的。

    黎明到来，暴风雨来得快去得也快，一刹那消失了。

    变得静悄悄的，地下冒出蒸汽，把黎明景色掩映得无比美丽。

    面前是一片丛林，宛如一个猛兽张开血盆大口等着陈小凡过去。

    陈小凡脸色凝重，感受到丛林无比危险。

    毕竟在荒野之中，就是弱肉强食的丛林法则。

    肚子叽叽咕咕地叫个不停。

    感到特别饥饿，饥饿的味道，是很久以前的事情了，几乎遗忘了。

    洁告诉陈小凡，依然还是一个凡人，不过属于宇宙等级的凡人。

    也清澈感到，自己在这里修炼，就可以得道成仙，成为仙人等级宇宙主宰。

    宇宙主宰修行就是特别艰难，战斗力超越鼻祖等级，才可以进入宇宙界修行，才可以修仙。

    宇宙主宰修炼之路，虽然无比困难，但战斗力却是强大到骇人。

    把身上的衣服幻化成迷彩服，这样方便在丛林隐藏。

    小心翼翼靠近树林。

    看到有一只果子狸在树木上吃果子。

    吃得津津有味的。

    陈小凡沉思了一会，都不知道用什么办法捕猎。

    但只能够悄悄地潜到树下潜伏起来，等待果子狸下来，捕捉。

    果子狸蹦蹦跳跳，吃得正欢。

    突然，天空变暗了。

    一只苍鹰激射而下，尖利的爪子扑向果子狸。

    果子狸惊慌失色，猛然跳下来。

    刚好从陈小凡的身边越过。

    苍鹰看到了陈小凡，尖利的爪子抓向陈小凡。

    陈小凡一个意念，把身上的衣服幻化成飞剑，双手抓起利剑，刺向苍鹰的咽喉。

    一剑穿喉。

    鲜血飞溅！

    嘭！

    苍鹰倒下了。

    陈小凡大喜，爬上树，四周看看，没有什么可怕的野兽。

    一个意念把苍鹰收取到丹田紫府之中。

    除了无法离开宇宙界之外，可以随意收取物品。

    苍鹰被收取，东方老祖马上开始把苍鹰分解，拔毛，用来制造法器。

    这可是宇宙等级的羽毛，炼制出羽衣，在鼻祖界，绝对是最顶级的法器。

    丹田紫府有吞噬黑洞的高温，所以很容易扒光羽毛。

    马上做了一只烤鹰给陈小凡。

    陈小凡拿出香喷喷的烤鹰，大快朵颐起来。

    一点骨头都没有，全部都被剔除了，毕竟骨头也是鼻祖界顶级的炼金材料，不可以浪费。

    把一只烤鹰吃掉，打了一个饱嗝，全身舒坦，每一个细胞散发出一股股气流，感受到全身充满着力量，有一种无敌的错觉。

    陈小凡心情特别好，毕竟已经吃饱了。

    养成一种习惯，就是收集余粮，否则等到肚子饿，在找吃的，那就是绝对被饿死。

    吼吼！

    听到了野兽咆哮。

    陈小凡脸色大变，那是巨熊的声音。

    嗷嗷！

    “猛虎巨熊？”

    陈小凡深呼吸一口气，小心翼翼往前奔跑。

    看到前面是一个小水潭。

    猛虎和巨熊争夺水源，打起来了。

    这里是沙漠边缘，水非常珍贵，所以这个小水潭的水，属于猛兽必争之物。

    都是普通野兽，灵性未开，但这些野兽身躯是宇宙本源之力凝聚的，所以非常强大。

    如果这些猛兽到了下界，就是绝对恐怖的存在，鼻祖遇到，也只能够成为点心。

    轰隆隆！

    猛虎和巨熊互相咬住对方的身躯，不断在地面打滚，四周的树木遭殃了。

    碗口大小的树木折断，水潭四周一片狼藉。

    巨熊咬住了猛虎的肚皮，撕裂出恐怖的伤口。

    猛虎咬住巨熊的咽喉，也是鲜血直冒。

    打滚了一会，巨熊不动了。

    猛虎才松开，但站起来，突然倒下了。

    同归于尽了。

    陈小凡大喜。

    赤着身躯，紧紧握住飞剑。

    陈小凡知道，毕竟尽快把巨熊和猛虎收取，否则血腥味会引来其他食肉动物。

    但也是小心提防着，万一巨熊和猛虎都没有死，自己未必是对手。

    走过去，用飞剑吃了巨熊一下，没有动静，马上抓住巨熊，收取到丹田紫府之中。

    接着查看猛虎，猛虎也死了。

    收取到丹田紫府，快速离开。

    呜呜！

    陈小凡刚刚离开，一群苍狼到来，不断嗅着地面上的血迹。

    但没有发现什么，只好排队喝水。

    陈小凡快速奔跑。

    翻越了一座大山，看到前面的石洞。

    悄悄潜伏过去。

    到了洞口，闻到恶心的腥味，明知道绝对是大型野兽的洞窟。

    吭吭！

    一阵阵龙啸从山洞传出来。

    陈小凡急忙远离洞窟。

    心中苦笑不已，这里难道没有人吗？

    想到逆天，说明宇宙界有人啊！

    难道不是同一个宇宙界？

    这个世界天地伟力太过强大，鼻祖晋级之后，来到这里，也是如同普通人一样。

    这里的野兽收集无法修行的，毕竟没有参悟大道奥义，无法领悟宇宙的奥义，无法获取到宇宙之力。

    陈小凡爬上一座高山，希望可以寻找人家。

    但看到都是绿葱葱的森林。

