    席寒城说道：“物以稀为贵，在你产品的名声没有打响之前，不要大量售卖，最先是勾起大众的好奇。”

    “你可以让贵妇和上流名媛先使用，让她们自发成为你的宣传人，而且对她们，也要有所保留，让她们争抢你的药。”

    “等到了一个时机了，可以售卖了，但必须限制数量，每次都供完就下架，让你的产品一药难求。”

    说到这里席寒城一听。

    他低沉说道：“这是初步思路，之后怎么发展，要看趋势和变化。”

    夏珠听了，是目瞪口呆，随后对席寒城竖起了大拇指：“佩服佩服！”

    生意人果然是生意人啊！

    这一席话，给了她很大指点啊！

    席寒城脸上带着几分高高在上：“你男人可是堂堂席氏集团的总裁，年纪轻轻就将席氏集团带领成为全球市值前三的公司！”

    夏珠将脑袋靠在了席寒城的肩上，一脸甜蜜和崇拜：“对对对，我男人可是席氏集团总裁。”

    “那你还要自己奋斗？”席寒城说道：“有我就可以了，你不需要去开什么公司。”

    夏珠说道：“哼哼，我夏珠要成为能够和席氏集团总裁并肩而战的女人！”

    席寒城不置可否。

    他觉得夏珠纯粹是无聊了，所以想要折腾出一些事情。

    至于夏珠能够做出什么成绩，席寒城也觉得不太现实。

    毕竟公司不是那么好开的。

    他就当夏珠小打小闹，随着夏珠去了。

    而这边，夏珠忽然拿出了一本全球赫赫有名的金融杂志出来。

    她指着封面上的女人：“知道这个是谁吗？”

    席寒城看了一眼：“知道。”

    某奢侈品牌的创始人。

    而这本金融杂志也不一般。

    只有全球金融巨鳄才能够登上这杂志的封面。

    当然这杂志曾经也邀请过他去拍封面。

    而且是数次。

    但都被他拒绝了。

    他席寒城不屑上封面。

    夏珠说道：“席寒城，我觉得我有种蜜汁自信，我觉得我以后也会像她一样，成为全球都有名的女总裁，登上这金融杂志的封面。”

    席寒城的俊颜顿时绷紧了。

    他极力忍住，才让自己没有笑出来！

    ……

    夜渐渐沉了下来。

    孩子们都睡了。

    席寒城和夏珠却在别墅外散步。

    两人一边步行，夏珠一边说着自己的创业计划，说着自己的女总裁梦想。

    虽然席寒城觉得，这根本就是天方夜谭。

    但他没有出声讽刺夏珠半句。

    甚至时不时迎合夏珠两句，然后指点夏珠两句。

    他就当夏珠是在做梦。

    而他也不会戳破夏珠的梦，他陪着夏珠一起做梦。

    夏珠如果要做很长很长的梦，他就陪着夏珠一起做。

    如果夏珠哪天清醒了，他就陪着夏珠一起醒来。

    在夏珠说得越来越兴奋时，席寒城的目光落在了夏珠的脸上。

    月光如同薄纱一般，轻轻笼罩在夏珠的肌肤上。

    夏珠，美得惊人。

    所有人都说，夏珠越来越漂亮了。

    但唯独席寒城没有说。

    因为在席寒城眼里，夏珠一直都漂亮。

    无论现在，还是未来。

    她都是最漂亮的一个。

