    金鳞莽也算是彻底被激怒了。

    身为迷雾森林最强大的凶兽，也是有尊严的，岂能被一名人类武者碾压。

    穆然，它嘶吼了一声，带着一股狂暴的凶恶之气，对着苏义冲击过去。

    下一刻。

    两者临近之际，苏义纵身跳起，双手持剑，凌空斩下。

    旋即，一道银色涟漪冲射而出，散发着恐怖的空间切割波动。

    金鳞莽虽然觉察到了危险，可根本来不及躲闪。

    咔嚓...

    硕大的头颅上被一道涟漪扫中，顿时出现了一道深可见骨的裂口，猩红血液喷涌而出，转瞬间将小半个身躯都染红了。

    “好可怕的武器！”

    花白老者等人再次被震撼了。

    金鳞莽以防御著称，能够破开它防御的武器本就不多。

    而能够一击将其斩伤的，都足以和神兵媲美了。

    金鳞莽遭此重击，心中首次生出了逃走的念头。

    没有办法，眼前的人类不仅速度快、防御强、力道奇大无比，还拥有一件破防的武器。

    全方位碾压它，继续打下去，只有死路一条。

    这个念头一出，金鳞莽掉头朝后飞窜。

    “金鳞莽逃走了？”

    花白老者等人一脸愕然。

    迷雾森林第一凶兽，竟然被一名年轻人类打跑了？

    “你逃的掉？”

    苏义冷哼一声，飞速追杀。

    金鳞莽浑身是宝，当然不能错过猎杀的机会。

    几个呼吸后，苏义追上了金鳞莽，一记【猛虎天罡拳】骤然打出，重重的击打在了金鳞莽的身躯上。

    5600公斤力道全部倾泻而出，宛如火山爆发。

    给人一种毁天灭地之感。

    轰的一声暴鸣。

    金鳞莽身躯上的某一处，直接被洞开了一个硕大的血口，鲜血飞溅，异常的血腥。

    而在这股狂暴力量的碾压下，金鳞莽浑身一阵剧烈的颤抖，紧接着哀鸣一声，朝后急射而去。

    转眼间飞出了十几米多远。

    目睹此景，花白老者等人和裴林兄妹一脸的惊骇莫名，连呼吸都停滞了。

    一拳破开金鳞莽防御，并将其轰飞十几米远。

    这是人类武者该有的力量吗？

    另一边，苏义轻吁了一口气，飘动着目光朝金鳞莽看去。

    当看到金鳞莽挣扎了一会，竟然还能起身逃窜的时候，有些动容了。

    遭受5600公斤的狂暴一击，金鳞莽非但没有死去，还有余力逃命。

    顽强的生命力可见一斑。

    不过，想要从他手中逃脱，却也绝无可能。

    苏义轻哼了一声，追击上去。

    这一次，他故意放缓了速度，有意将金鳞莽驱赶出山谷。

    目的也很简单，避开耳目，将金鳞莽击杀装入【乾坤戒】。

    这样做倒不是为了独吞，主要是不想暴露【乾坤戒】。

    【乾坤戒】毕竟是重宝，一旦暴露，难免不会有人心生歹念。

    很快，金鳞莽就逃出了山谷。

    苏义也加快了速度。

    很快，山谷外面传来了几声暴鸣，随后就归于了平静。

    “苏义不会有事吧？”

    裴丽朝着山谷外看了一眼，迟迟不见苏义的身影，有些担心的说道。

    “应该不会有问题。”

    裴林安慰了一声。

    全盛的金鳞莽都被苏义全面碾压，重伤之后更不会是对手了。

