
　　随着巨龙一族陆续到位，在龙王阿塔加维农的主持下，峡谷当中的白龙举行了一场盛大的进食仪式，成年巨龙，幼年龙都被召集了起来，拿出了各自狩猎而来的猎物，摆在峡谷中间。

　　一群巨龙品尝着食物的美味,肉山一样的猎物，就在尤莉卡的眼中，迅速被这群巨龙给消灭掉了。

　　透过奥菲莉雅的视野看过去，龙族，真不愧为最强的种族，光是成年的巨龙,就有数近五百多头,也就意味着光是白龙一族，就有五百多传奇巨龙。

　　这样的战力,足以碾压大陆上其他各族，更别说白龙只是六大龙族之一，还有其他龙族呢。

　　整个过程当中，尤莉卡能够感受到奥菲莉雅的心情并不是很好。

　　到了夜晚——

　　夜晚的夜色照耀进龙之谷当中，使得峡谷看起来有一番别样的光景。

　　巨龙要么不睡觉，要么一睡就是几十年，因此这一次龙之仪式当中，巨龙都没有睡觉，都在峡谷当中闲聊自己这些年所发生的事情。

　　比如，有的龙族从海水当中打捞出了一艘沉船，并且发现了上面的财宝。

　　有的巨龙说，一帮不知死活的人类屠龙勇者在几十年前，竟然胆敢杀上他的龙巢，直接被他一口龙息给吞没了。

　　还有龙族在进行家庭宴会等等.....

　　而奥菲莉雅则缩在自己的小龙巢当中蜷缩起自己的身体与尤莉卡在精神世界当中联系。

　　“哎，尤莉卡，你说吧，我父王也真是的，明明我有资格上场,却不让我上场。”奥菲莉雅不满的说道。

　　“可能，你父亲和你的想法方式不一样吧，他毕竟是龙王，龙王所面对的不止是白龙一族，而是所有的龙族的。”尤莉卡说道：“你一个都能与各族族长掰掰手腕的巨龙参加未成年巨龙的比赛，确实有点欺负人了。”

　　“怎么欺负人了。”奥菲莉雅嘟着嘴说道：“我不也是未成年巨龙吗？”

　　“你很想上场？”尤莉卡问道。

　　“那当然啦。”奥菲莉雅说道：“我要狠狠的教训一下黑龙一族。”

　　“我听得出你对黑龙一族的看法很负面，能说说怎么回事吗？”尤莉卡好奇的问道。

　　“告诉你也无妨。”奥菲莉雅说道：“不是我们白龙一族对黑龙有偏见，而是他们黑龙一族故意跟我们白龙一族过意不去。”

　　“我的父王阿塔加维农，他是龙族的龙王，是得到龙神传承的龙，他统领着龙族，是我龙族一族的骄傲。”

　　“但是不知道从什么时候开始，黑龙一族当中就流传着一个传言，那就是龙王之位，是我父王通过无耻的手段窃取的，龙王本应该属于黑龙一族的族长艾哈比斯克.拉比埃尔，而不是我白龙一族的族长阿塔加维农.拉菲耶鲁。”奥菲莉雅说道。

　　“也正是因为这个传言，黑龙一族,对我父王,对我白龙一族充满了偏见，他们内部始终都坚信，只有他们黑龙，担任龙族族长，龙族才能走向强大，他们无时不刻，都要夺走我们一族的龙王之位。”

　　奥菲莉雅摊开双爪，说道：“但是试问，龙王的传承是得到了龙神的认可，这又怎么可能作弊呢？”

　　“我父王对黑龙一族的宽容，反过来成为了黑龙一族变本加厉的资本，他没有否认窃取龙王之位的说法，黑龙一族年轻一代的最强者更是在我姐弟的面前说我们的父王是窃贼，之所以不出来解释，那就是因为他做贼心虚，他一定要在龙之祭礼当中，夺回本来属于黑龙一族的龙王之位。”

　　“安德鲁.拉比埃尔是年轻一代巨龙当中最强的黑龙，他曾经对我和维尔斯特说，他会打败我们，会从我们手中夺走龙王权柄。”

　　尤莉卡点了点头，心道：看来这里面有故事啊。

　　“你父王之前的龙王之位属于黑龙还是白龙和？”

　　“当然是属于我们白龙一族啦。”奥菲莉雅说道：“距离黑龙统治的时代，已经过去了近万年呢，龙族的大权一直牢牢的把控在我们白龙一族的手中。”

　　“这帮愚蠢的黑龙说我父王窃取了本该属于他们的龙王之位，脑袋是不是秀逗了。”

　　“所以，我想要在这场龙之试炼当中打败安德鲁.拉比埃尔。”奥菲莉雅气鼓鼓的说道。

　　尤莉卡说道：“如果是这样的话，我倒是理解了你父王为什么不让你上场的原因了。”

　　奥菲莉雅问道：“为什么啊？”

　　尤莉卡说道：“由你弟弟打败安德鲁会比你打败安德鲁更有说服力，不是吗！”

　　尤莉卡说道：“你打败安德鲁的话，那黑龙一族，永远可以说一种怪话，你是靠着与人类形成契约，达到史诗巅峰的实力，才能打败他们一族最年轻的强者，但你根本不配成为龙王。”

　　奥菲莉雅点了点头，说道：“这倒也是啊，是我失察。”

　　“话说，为什么黑龙一族会有这种说法呢？”尤莉卡问道。

　　龙族都信仰龙神的信仰，龙王之位是由龙神所认可的传承者才能担任的，也就是说，阿塔加维农的龙王之位是龙神认可的，质疑阿塔加维农的龙王之位正当性，不就等同于质疑龙神了吗。

　　“谁知道呢！”

　　奥菲莉雅说道：“据我说知，当年我父王和艾哈比斯克族长两人是黑龙与白龙两族最年轻一代的最强之龙，在参加龙之祭礼的时候，我父王惜败于艾哈比斯克，眼看着龙王之位又将归于黑龙一族，但是谁曾想到，在龙之祭礼当中，获得龙神传承的竟然是我父王。”23sk.Com

　　“可能是因为这件事情，导致黑龙一族的不忿，所以他们立志要夺回龙王之位吧。”奥菲莉雅解释道。

　　尤莉卡点了点头说道：“这确实是一个矛盾点，但是关键在于龙神的选择之上，也就是说你们龙族年轻一代的大比当中博得头筹的人，在龙之谷的试炼当中未必取得龙神传承吗？”

　　“这一个特例也就只有我父王这一代才有，在过去的以往，都是最强的年轻之龙，获得龙神传承，成就龙王之位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，146.黑白龙的矛盾免费阅读。https://xs.23sk.com 