    这也正是傅令曦所担心，随时有人要加害于她的孩子。

    因而在北极地的时候，她早防于未然，让仨孩儿都学会泅水自救的能力，又让他们不得对外表露出自己会泅水。

    谢以祜上了岸，并将香宝交予早已待命在岸上的紫栾，便飞身追着那抹诡魅的身影而去。

    隐藏在他周围的暗卫，天龙、地宝、木星、水泽，纷纷跟随着他的身影也消失在岸上——

    紫栾将香宝带回了凝兰院，并未惊动任何人。

    此时，傅令曦还在冷眼瞧着，趾高气扬又一脸悲恸的祁氏，正越俎代庖地责罚她身边的奴才婢女，扬言要将她们通通以杖毙之——

    “皇上子嗣，岂容得下你们这些不长眼的奴才加害、”死了！

    “此等奴才不忠不义，偷懒耍滑，残害皇嗣，当、留不得！娘娘心慈，可绝不能手软放过此等蓄意谋害皇嗣的贱奴！”

    “将他们通通杖毙，那都是娘娘的善心！”

    祁氏亲眼所见，小舟已没入湖中、不见半个孩儿的身影。

    而傅令曦的近身武仆，一脸铁青，飞入湖中搜救了将近半个时辰仍无果。

    府中，她也派了不少习水性的奴仆潜入水中救人，却也仍搜不到孩儿的半片衣角。

    此时，祁氏心里止不住地想要仰头大笑，傅令曦这贱妇、该死！

    “那国公夫人觉得，本宫理应血染国公府吗？”

    傅令曦一直阴沉着脸，冰冷的目光里簇着两团火，众人都误以为，她这是因孩子掉落湖生死不明，乃至今还没打捞上来而愤怒。

    而在自家婆母国公夫人出现之后，便退在她身后的北霜儿，在听见傅令曦此番话时，整个背脊一凉。

    一层冷汗油然生出，着实被她这话吓得不轻。

    “呃、”祁氏也被其一语给噎住，一时之间不知如何接话。

    傅令曦这贱妇之子，就是死上百次，她当恨不得拍手拊掌、庆贺！

    因着，北霜儿给她带来消息的时候，一时冲昏了头脑，这会听傅令曦冷冷地提起国公府二字，这下她才晓得、自己怕是要遭罪了！

    祁氏心思百转，想着接下要如何应对才是，强迫自己要冷静下来。

    到底是在国公府内出的事，怎么可能不把他们牵连在内呢！

    她这是气糊涂了！

    如今要是傅令曦一个不得意，他们想要摘掉罪名，那是痴心妄想！

    孩子……

    “宸皇贵妃娘娘！”祁氏虽自视甚高，却不得不矮于皇权之下，上羿之礼不能不从！

    更何况，这院内祸事，她想要摘也摘不掉！

    “臣妇已命人即刻收搜，着实因娘娘身边的奴才失责，臣妇也是一时昏了头、当是在内宅里，犯了事的奴才定然要责罪，只是……”

    见祁氏顿了顿，抬起手背抹了把不存在的泪，装起可怜道，“到底是娘娘身边的奴才，是臣妇越矩了。

    但，不知者不罪，臣妇只是悲极昏了头，以责内院奴才替娘娘出口恶气，

    仨孩儿可是娘娘的嫡亲儿，也是臣妇的孙儿啊，臣妇着实无法接受，方才孩子还好好的，怎么一眨眼就……”

    祁氏心里打的好算盘是，这事是因傅令曦身边的近身奴婢武仆的失责，出了事就莫想要把罪名推诿在她的身上来！

    即便是泰雍帝本尊在此，她也有她的理！

    贱奴要打要杀要赔命，那是她傅令曦管教之责，错不在她！

    瞧祁氏那越发的口无遮拦，竟大胆诅咒嗣君、皇子，容嬷嬷怒不可遏地厉声喝止住她——

    “闭嘴！”

    “大胆罪妇！我上羿皇嗣，岂容得你信口诅咒！”

    国公爷得了消息，心火烧火燎地赶来，殊不知闻得容嬗重斥之言，吓得腿一软，差点了一脑门直、栽倒在地上。

    亏得身旁长子傅世谱扶了一把。

    北霜儿眼尖，急忙上前扶住国公爷的另一边手肘，越发降低自己的存在感，根本不敢与自己的世子夫婿对视一眼。

    她害怕他因傅令曦的责罪，会亲手劈死她！

    傅令曦冷睇了祁氏一眼。

    说她有病，她还真给自己喘上了！

    祁氏自觉自己理直气壮，当口无遮拦的，连皇嗣都敢诅咒，怕是命都不想要了！

    啧~她岂还是当年被接回公国府、被她任意磋磨的傅令曦！

    傅令曦欲要张嘴治罪祁氏，瞬间灵识接收到来自熟悉的灵力波动，她便收住，静待祁氏接下来的下场如何。

    落在她手，她也不过是受些皮肉之罪。

    可落在谢夙秉手里，怕是她祁氏要、求死都不得了！

    “皇上驾到——”

    一声掐着喉的传唱声如同催命唢呐，把国公爷吓得魂不附体，这回一头栽在了‘鹌鹑’似的、佝偻着腰降低存在感的北霜儿身上，

    砸得她“嗷嗷”嚎叫喊疼，却不见世子夫婿上前扶她一把。

    因、众人哪还顾得上她？

    纷纷匍匐在地上，磕首高喊，“吾王万岁万岁万万岁……”

    随着一阵沉而重的踏步声逼近，伏地的众人不敢抬头迎目，却不能忽略、见眼角一道冷芒倏然掠过，

    耳边一道阴戾、哑沉的男声响起，瞬间冷芒一闪，“唰”的一声响，一个染血的头颅“轱辘”地滚到了北霜儿的眼前，与之四目相对——

    吓得她放声尖叫起来，“啊！”

    祁氏亲眼所见，泰雍帝当场提剑，将她身旁的女婢一剑刎喉，至死她的一双惊恐的眸底，尽是不可思议。

    “啊~”

    祁氏这会真正的感受到，来自地狱死神的死亡凝视。

    那毙命的婢女直挺挺地倒在她的面前，染满血色的半个身子，脖颈处与头被分割的平整伤口，还不断涌出鲜红的血液，

    像是无尽无穷、浸染蔓延至她的鞋边，吓得她往后跌坐在地上，

    慌乱地踢打那还带着温热体温的尸体，惊惧的她龇大着一双瞳孔，抬头又就对上滚落在北霜儿身边，瞪大着眼眸至死都不瞑目、盯着自己的女婢，

    她仿佛看见那冤死的鬼魂爬着来向她索命——

    多年来，后院里在祁氏手下殒命的姨娘通房，甚至女仆奴才，数不胜数，多多少少在她心里集聚、形成了心魔。

    此刻，她受的惊吓不轻，一下放大了埋根在她心底最深的恐惧，才促使她被自己所幻想出来的东西吓得魂不护体——

