    “让开！”

    “放手！”

    时晏京和陆玫之同时开口。

    两人相对而立，气场全开。

    一个是豪门总裁，一个是娱乐圈顶流。

    两个人都英俊帅气，气势骇人。

    周围顿时安静了下来。

    “时晏京，你是不是拉错人了？纪舒雅在化妆室。”盛夏开口打破了沉默。

    “跟我回家。”时晏京沉声说道。

    盛夏笑了，“你这么说很容易让别人误会，什么叫跟你回家，说得好像我们是一家人似的。”

    “我们怎么就不是一家人了，你不是喊我哥吗？你真的想继续在这里跟掰扯我们之间的关系？”

    时晏京也笑了，只是却让人觉得十分危险，谁也看不透他。

    盛夏磨牙，“陆哥，我先回家看看，放心，不会耽误接下来的拍摄。”

    “有事打电话。”陆玫之不放心地交代。

    “她是回家，不是去龙潭虎穴。”时晏京冷冷道。

    盛夏以为时晏京就只是做做样子，却没想到，他真的直接回了家。

    只是不是回时家的老宅，而是他们同居的别墅。

    站在别墅外，盛夏有些恍惚，其实，刚搬出的几天，有几次出门回家，她总是无意识地说出别墅的地址，然后才恍然发现，她已经搬出去了。

    现在又回来，感觉已经有些陌生了。

    时晏京走到了别墅门口，才发现，盛夏还站在原地。

    “你到底有什么事？”

    “你看上陆玫之了？”时晏京问道。

    “啊？”盛夏只感觉满头问号，感觉这人可能脑子有病。

    “这跟你好像没什么关系。”

    “你们才认识多久，你就这么信任他，你怎么知道他不是另有所图？”

    盛夏笑了，“这不挺好，不是你跟我说的吗，无利不起早，我们都想从对方的手里得到些什么，这样的合作才会稳定。”

    时晏京脸色阴沉，被她满不在乎的语气气到了，“如果他图的是你呢？”

    盛夏却笑得更灿烂了，“那不更加证明我很有价值吗？”

    时晏京突然走到她跟前，双手按着她的肩膀，“你的意思是你可以接受潜规则，只要能换来角色？”

    盛夏只觉得肩膀被捏得生疼，她用力挣扎，“你发什么疯！”陆玫之还需要潜规则？只要他挥挥手，那些女人绝对前赴后继。

    “如果你真的这么能豁得出去，可以直接选我，陆玫之能给你的，我自然也能做到。”说着，时晏京直接俯身吻了下去。

    盛夏反手就是一个耳光，啪的一声，嘶，手好疼。

    “想要解决生理问题找你的未婚妻去，别在这耍流氓！”

    “盛——夏！”

    时晏京这辈子还没被别人这么打过脸，他双眼冒火，咬牙切齿。

    “你真的刷新了我对你的认知，以前我总觉得，我喜欢的人不喜欢我，是我运气不好，谁让你早就有了喜欢的人，这怪不得别人，但是现在我觉得，你就是一个渣男，纪舒雅已经回来了，你都跟人家求婚了，婚礼再即，你竟然朝三暮四，跟我在这不清不楚，还想做我的金主？”

    盛夏面露嘲讽，“纪舒雅还总跟我炫耀你们之间的感情，你说，如果这件事情让她知道了，你的心上人会作何感想？”

    脸颊火辣辣的疼，连带着头也开始疼了起来，他刚刚完全是下意识的动作，根本没想到纪舒雅。

    “好不容易把人等回来了，你就该一心一意，万一纪舒雅又走了，或者是直接跟你分手，到时候你可就追悔莫及了。如果一个女人对你绝望了，你再想挽回，几乎不可能。”

    你们俩恩恩爱爱就行了，可千万别再进入她的工作和生活了。

    这一刻，时晏京觉得她说的是她自己。

    盛夏走了几步，又停了下来，转头嘲讽，“我忘了，就算纪舒雅真的跟你分手了，你还可以找替身啊，毕竟，时总这手段，想要什么得不到？找不到相似的，还可以花钱整容。”

    时晏京站在别墅门前，拿出手机拨通了电话，最后也没有进去。

    即便是他亲自接她，她也没有回来。

    奢华的别墅静静地伫立在原地，无人问津，好似被主人遗弃。

    *

    盛夏本想着回家收拾一下就回剧组，今天折腾这一趟，正好她能修整一下，不然她也不会跟着时晏京回沪市。

    免费的司机，不用白不用。

    不过，她打算得十分完美，但是总有意外发生。

    “你看看你，一走就是一个多星期，好不容易回来一次，你都不来看看我和奶奶，我简直太伤心了。”

    时夏怡直接把人带到了老宅。

    “我这不是明天还有戏吗，想着等杀青之后再来看你们。”

    “夏夏回来了，快坐快坐，听说你开始拍戏了，今儿好好给你庆祝一下。”老太太很高兴。

    盛夏疑惑，“您不觉得娱乐圈不是好地方，做演员不是什么好工作？”

    “你这不是喜欢吗？而且，有小京在，那些乱七八糟的事情也找不到你身上。”老太太一张嘴，就给时晏京加了一份工作。

    怪不得时夏怡知道她在家，原来是这位告的密。

    “您可被难为他了，只要他别仗着投资人的身份给我小鞋穿我就烧高香了，毕竟，纪舒雅也进圈了，我们现在也算是竞争对手。”

    盛夏毫不客气的告状。

    “时晏京！你是不是欺负夏夏了？”老太太转头就是严厉质问。

    时晏京似笑非笑地看着盛夏，真没想到，她现在不仅会打人，还会告状了，这还真是新鲜。

    “我帮舒雅抢了她看中的角色，但是，她也给我了一个耳光，手指印都还在呢。”

    这人还真会颠倒黑白。

    几人诧异地看向盛夏，从小到大，都是时晏京揍人，能揍他的，她是第一个。

    “英雄！偶像！”时夏怡双眼都冒着小星星，对盛夏崇拜不已。

    “活该。”老太太瞪了孙子一眼，“如果你还想婚礼能够举行，这种事情就绝对不能发生第二次！如果纪家那个小姑娘一而再，再而三地抢夏夏的工作，那就证明她也没你看到的那么单纯无害！”

    “奶奶，你这对舒雅就不太公平了，好机会就这么多，不能盛夏看上了，舒雅就只能放弃吧？那我岂不是只是摆设？”

    时晏京不同意。

    老太太生气了，“你的意思就是一定要帮着纪家那个小姑娘欺负夏夏了？”

    “我可没这么说，我会投资一家娱乐公司，盛夏可以直接签过来，公司里的其他资源可以一切以她为先。”

    时晏京说。

    “夏夏，你的意思呢？”老太太还是非常尊重她的个人意愿。

