
        陈梓童手指翻飞敲打键盘，嘴上却解释道：

    “虽然你有点商业头脑，但还是有遗漏的地方，就比如你买通穆氏财务总经理张怀义，却忽略了他的真正价值。”

    张琦搬了一把椅子过来坐下，“比如呢，我忽略了什么？”

    陈梓童神秘一笑：“张怀义是穆氏集团的元老，创始股东之一，虽然占有的股份很少，但足以刮起风暴。”

    她说完手上动作停止，拄着下巴直勾勾的看着张琦，“你呀你呀，花了500万只卖证据，可真够傻的。”

    “呃……”张琦哑口无言。

    陈梓童接着说：“其实，如果不是我之前答应张怀义，保证让他全身而退，你以为就凭你们的资历，能那么容易约到他么，他怎么说也是老狐狸，就不怕你们坑他一把么？”

    “你的意思是？”张琦试探的问：“你也在暗箱操作？”

    “当然了，商业领域我的眼光还是很准的。”陈梓童突然小声说道：“在你们购买证据的时候，我私下里，买了张怀义手中的所有原始股。”

    “啊？”张琦震惊的眼睛瞪得老大，“哪你赔了，穆氏出事后，股价疯狂下跌，你收购不是干赔钱吗？”

    “不不不。”陈梓童左右摆动手指，反驳说：“在商业中，有一种运作叫作接盘收购，现在穆氏陷入危机，股价下跌的厉害，而我手中还有原始股，所以我就可以暗箱操作，控制股价再下降一些，等到跌倒停盘之后，穆氏的其他股东扛不住，肯定会抛售手中股票，然而我就可以渔翁得利。”

    “我明白了，你是趁他病要他命？”

    “虽然是这个道理，但从你嘴里说出来，怎么这么难听。”陈梓童喃喃道：“这在商业中，这叫降维打击，底价并购。”

    “哦，还有这么高大尚的说法呢。”

    随后陈梓童开始忙碌，十几部电话一个接着一个打，各种远程指挥，各种股票买卖，再看陈梓童，坐着滑轮老板椅窜上窜下，忙的连喝水的时间都没有。

    “盯准股价降到71，给我狠砸，务必在停盘之前降到50以下。”

    “叮铃铃……”

    “告诉沪市操盘手，让他们动作在快一点，刚刚砸进去的又被提上来了，再这么二我就换人了。”

    此时此刻的陈梓童，完全没了女明星的做派，看着她盯着电脑屏幕指点江山，张琦的脑海中产生一组幻象的画面。

    外面有千军万马的厮杀，军帐内，陈梓童身穿谋士服装，拿着令箭指点江山，每一道指令发出，都带着腥风血雨，引起不小的金融风暴。

    张琦摇了摇头，在看清陈梓童的时候，她还是那么美丽，都说认真工作的男人最帅，可英姿飒爽的陈梓童更帅。

    “穆氏已经有人开始操盘了，都机灵点，别让他们把股价提起来，给我狠狠的砸，别管花多少钱，现在他们高层身陷牢狱，运作的只是周转资金，后期没有资金注入，肯定坚持不了多久。”

    挂了电话，陈梓童伸了一个懒腰，对着张琦淡淡一笑，似撒娇似卖萌的说：“好累呀。”

    张琦会意，走到陈梓童身后，给她揉肩捶背，但目光看着电脑屏幕的时候，只感觉一片迷茫，隔行如隔山，看这股市完全不懂。

    陈梓童还想打电话，可突然舒服的呻-吟两声，放下电话靠着椅背，专心享受张琦的按摩。

    “好舒服，专业医生就是不一样。”

    说归说，脑袋一歪，用脸蹭了蹭张琦的手。

    张琦突然有了触电的感觉，再看陈梓童的动作，很是享受又加杂着难以言表的情绪。

    “你的肩膀斜方肌很紧，颈椎还有点问题，最近很累吧？”

    “之前在拍戏，昨天又坐了一天的飞机，你说呢。”

    “那可要多注意休息，别把身体累坏了，不值当。”

    “哼。”陈梓童突然撒娇的说：“没有办法呀，这么大的商机，如果我不把握的话，等穆氏回过气来就没机会了。”

    陈梓童靠着椅背，仰着头深情款款的看着张琦，这一刻，两人都陷入一种深情对视的情绪中。

    “呲”

    这个时候，气压门打开。

    “老板……”

    温小惠刚要汇报，突然看见张琦和陈梓童的深情对视，她当场住嘴，神态也是尴尬不已。

    陈梓童反应过来，急忙坐正身体，尴尬的捋着秀发别在耳后。

    “陈老板，您什么时候回来的？”温小惠上前一步，言不由衷的问了一嘴，可随即感觉气氛很是尴尬，只好指了指外面说：“我……还是先出去吧。”

    “你别走。”陈梓童叫住她，拿起电话拨号，用工作掩饰尴尬。

    “正好你来了，帮我个忙，找一台电脑帮我查一下穆氏集团的官网。”

    “好的。”温小惠只好硬着头皮参与进来。

    张琦也很尴尬，解释道：“我刚刚就是给陈梓童按摩肩膀来着。”

    陈梓童咳嗽了一声，“你继续。”说完就开始讲电话，“股票价怎么降低幅度这么慢，你们是干什么吃的，养你们吃白饭的，抓紧！”

    这一声斥责，让温小惠情不自禁的颤抖了一下，心说不会要倒霉吧。

    张琦虽然尴尬，但也情绪没有多大变化，继续给陈梓童揉肩膀，提醒道：“别生气，说话时注意淑女形象。”

    ……

    实验室这边的尴尬气氛，相比与穆家公司，简直就是狂风暴雨，大老板穆国栋被抓，还有人趁机捣乱，降低穆氏公司股票，现在这种情况，只能用几个词语来形容。

    屋漏又逢连夜雨，拆了东墙补西墙，焦头烂额一片混乱等等。

    穆氏大楼，会议室。

    股东们心急如焚，每个人都在打电话，不是找银行贷款，就是找合作公司寻求注资，场面混乱的比菜市场还要混乱。

    “碰”

    穆蛟龙一脚把会议室大门踹开，怒气冲冲的进屋，破口大骂道：“你们都是干嘛吃的，我爸才刚进去，你们就眼睁睁的看着，公司股价降到这种程度，都不想干了是不是？”

    在场的人都是公司高层，每个人手里都有股份，穆国栋在的时候，还畏惧穆蛟龙三分，可现在这种情况，这纨绔不分黑白就骂人，叔能忍婶婶都忍不了。

    “穆蛟龙，这里没你撒泼的份，滚！”
  