
　　第790章天魔陨

　　变故忽然发生，出乎了所有人的预料。此时众人的目光都看着雷族七子，而雷族七子站在雷极的面前，正在用烁烁的眼神看着雷极，等着雷极的答复。

　　雷极的脸色一直都是铁青色的，听完他们所说的话之后，雷极咬着牙齿，猛然喝道：“受了这‘雷狱’，我就饶你们不死！否则……”

　　他说话的时候，双拳紧紧的握起来，顿时一道道雷电在他的双臂当中缠绕着，一道道紫色的电蛇吞吐着蛇信，嘶嘶作响，那恐怖的气势从雷极的身上爆发出来，这是一种域的力量，雷极到了天武境第一重，已经能够初步的使用‘域’！

　　这恐怖的气势，让雷族七子脸色一变，不用雷极的答复，从雷极的行为举动，他们就知道雷极的想法了，对于雷族七子的行为，他非常干净利落就反对了。

　　“散开，别靠近他们的域！”

　　当雷极爆发了之后，那雷族七子脸色一变，连忙率领着雷族的人快速的退后，同时他们相视了一眼，眼中爆发出一阵锋利的寒芒，然后他们每个人都二话不说，朝着白澜和雷极两个人，朝着龙辰的位置而去。

　　域的力量，主要体现在压制上面，而不是攻击，白澜和雷极两个人难以从雷狱当中出来，所以也无法攻击他们。

　　看到这样的场景，雷极愤怒得快要爆发了，他咆哮了几声，不过雷族众人，对这个族长大多是实力上的忌惮，对于雷族七子统一的行动，其他人也只能看热闹了。毕竟雷族七子说的不错，这些年在魔族的庇护下，雷族虽然得到了安全，但同样也失去了自由，尤其是年轻一辈的弟子，经常被魔族的弟子欺负。

　　“雷族七子，你们这是找死，等雷狱的效用过去，我雷极一定会让你们好看！”雷极那愤怒的声音，仍然没有停止，听到这天武境强者的咆哮，众人心中纷纷有一种毛骨悚然的感觉。

　　雷极一脸愤怒和不甘，不过出乎众人预料的是，白澜却一点儿表情都没有，此时他笑着轻轻制止了雷极，轻声在其耳边说道：“老弟，别太激动，我们先看着就是了。”

　　雷极转过头，看到本来应该更为生气和震惊的白澜，却没有为这件事情动了情绪，他脸色依然淡然，雷极这才想到，这无所不能的白澜，可能还有自己的办法。

　　想到此处，他心中松了一口气，不过还是以很无奈的口气说道：“白兄，这一次我对不起你！”

　　“对不起的应该是我，他们说得不错，雷族和魔族本来就是兄弟，而我却没有约束属下的行为，也没有让他们树立正确的观念，今天是一个好机会，让我们两族更加团结的好机会啊……”

　　雷极脸色一动，看到白澜那微笑的脸色，他终于明白了白澜的想法，同时他也看起来，对雷族的这次行动，白澜很可能早就猜到了。在其他种族当中，白澜乃是让众人闻风丧胆的存在，拥有这样的头脑和心机，也是他成功的因素之一。

　　“白兄，要怎么做我都听你的。”雷极想了想便这样说道。他和白澜的感情从小开始，兄弟之情根深蒂固，不过他们有时候专注于自己，以为雷魔两族任何人都可以很和睦的相处，没想到却仍然有不少的瑕疵和矛盾，而今天正是矛盾爆发的时候。

　　听到白澜有解决的办法，雷极心里轻松了许多，他看向了那雷族七子，此时雷族七子正在朝着龙辰的方向而去呢。

　　雷族七子，是为了快速的击杀龙辰，所以此时他们已经从七个方向，完全将龙辰和司徒耀围在了一起，此时司徒耀看着龙辰，又警惕的盯着其他的雷族七子，眼睛不停的转动着，在想着办法。

　　现在的场面，因为雷族把最终的力量——雷狱都拿出来消耗了两个，成功的禁锢了魔族的势力，现在雷族七子控制了场面，魔族唯有一个司徒耀还站在外面。

　　“司徒耀，你走吧。虽然说今日雷族的举动出乎你们的预料，但我雷魔两族，却也并肩作战过多次，也算是兄弟一场，我们并没有杀戮的意思，等我们得到七曜星君的传承，就会马上离开。”

　　此时，雷族七子当中，领头人雷渊说道。

　　雷族虽然忽然来了一次暴动，可是他们并不想招惹魔族，只是想得到传承，壮大雷族，从此不必依附魔族而生存，如果他们还杀死司徒耀，等白澜从雷狱当中脱困出来的时候，岂会饶了他们雷族？

　　听到他们不敢杀自己，司徒耀的心中送了一口气，他眼睛急转，很快就想到了办法，此时他盯着雷渊，说道：“雷渊兄，你们暂时禁锢了我魔族的强者，我一个人不是你们的对手，所以我不会反抗你们，自寻死路，我可以让开，让你们得到七曜星君的传承，不过我有一个条件！”

　　司徒耀如此软弱的做法，让高傲的魔族人暗暗鄙夷，此时魔族那边已经有人叽叽喳喳的议论着司徒耀了，不过他们都不敢大声，而且司徒羽也没错，他也只是为了保住性命罢了，而且更重要的是，白澜身为族长此时都没有任何的表示，他不过是一个宗老，也不需要他司徒耀此时做无谓的死亡。

　　白澜从始至终，都没有发表什么意见，甚至让众人有些忘记这个已经是天武境第二重，而且还持有魔神帝君传承的人了。

　　“司徒耀，你说罢，你有什么要求？”雷渊不想浪费时间，只想尽快诛杀龙辰，得到传承，等龙辰死了，他们手持着七曜星君的传承，那时候就要看看，魔族会不会和雷族拼命了，如果拼命的话，雷族很可能灭亡，可是魔族也不会有什么好结果！

　　雷族也是在赌，赌魔族不敢在这时候和他们拼命，毕竟太古坟场可是有三大势力呢。风神一脉和五行盟可不是吃素的，如果他们起了内讧，最终的结果只会被另外两大势力吞并，到时候就得不偿失了。

　　司徒耀没有犹豫，直接说道：“这龙辰取走了我孙儿的性命，我要亲手杀死他才能够善罢甘休，不过那七曜星君的传承我不取！我话先搁在这里，若是不让我杀死龙辰，今天我司耀就要和你们拼命了，甚至魔族都会和你们雷族拼命！”

　　司徒耀只是代表他自己的利益，将整个魔族牵扯进来有些牵强了，白澜没有说话，什么都不算数，不过让众人奇怪的倒是，白澜一句话都没有说，甚至他的宝贝女婿就要被围攻杀死，他也是一副平淡而沉静的样子。

　　这让众人捉摸不透白澜的想法。

　　就连他的一对女儿，此时也急得半死，不过白澜就是不急，和白澜情况相同的人还有一个，那就是龙辰，同样的，龙辰也是一脸沉静的样子，看着司徒耀和雷族七子，他们都有地武境第九重的战力。可是却没有让龙辰的脸色变色。

　　司徒耀的请求，雷族七子稍微商量一下就答应了，雷渊冷眼道：“司徒耀，你最好快点结束，我们可没有时间和你消磨下去，还有，七曜星君的传承，你若是碰，那就是不死不休了，你知道的，我们已经到了这个局面，已经没有退路了。”天籁小说网

　　“成！不需要十息的时间！”

　　雷族的允许，让司徒羽眼中充满了兴奋，七曜星君的传承离他很远，但是对于他来说，能够击杀龙辰，为自己的孙子报仇，这已经足够了，其他的事情完全可以以后再来！

　　说完之后，在众人的惊呼声当中，司徒羽二话不说，就直接朝着龙辰杀去，他刚才本来就是要用这招击杀龙辰的，那时候雷族忽然发生暴动。

　　“天魔化生拳，天魔陨！”

　　这乃是这一套拳法的最后一拳，皇级初等战技的最后一拳，是适合天武境第三重武者的，可司徒耀天赋也不低，才是地武境第九重，就能够使用出这最后一拳了。

　　一声爆响，司徒耀的拳头猛然贯出，那黑色的光芒炸碎成为千千万万的拳影，凝结到了一个点上，印向了龙辰的眉心处，在那一个小点上，龙辰看到了一个庞大的魔影，此时正在朝着自己吞没而来，那血盆大口瞬间到了龙辰的眼前！

　　嗡！

　　一拳之下，周围的空间都震动了一下，雷族七子面面相觑，纷纷震惊于这强大的力量，他们不得已后退了几步，才得以消除这攻击对他们的影响。

　　“准备好争夺七曜星君的传承，防止司徒耀耍诈！”雷渊暗暗的提醒着其他的元老。

　　在他们看来，在这样的拳法之下，龙辰势必没有什么生还的可能。

　　那天魔陨的拳法瞬间降临，龙辰轻喝了一声，脸色不变，在他的身上一道道的星光涌现，这一刻在所有人的眼神当中化成为了一柄蓝色绚丽，流光溢彩的长枪，在龙辰的控制之下，这长枪灌输了他所有的力量，瞬间爆刺向司徒耀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第790章 天魔陨【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 