    “但那是不可能的。”

    没想到在看穿了自己能力状况和深层目的之后，直接就毫无犹豫的将其否定。

    从参与了两架最终伟力制造的导师口中，骤然得知到这样的答案，可能性被封死让方然眼神微微一滞，有些不可思议的惊疑发问：

    “为什么？”

    “不谈制造途中需要攻克的无数技术难关，光在概念层面上就存在两个问题。”

    话音落下的瞬间，无数微蓝的投影界面出现，交错铺开如同一面环形的虚拟高墙，

    站在其中的方然震撼的看着上面所有有关‘最终伟力’的资料数据，听着施密特理性客观的声音沉稳平静的响起：

    “首先，你和正常科技者完全不同的出发点，就已经偏离了最终伟力是统合一切巅峰科技的设计初衷，它极高的强度的确可以承受一定程度的能量负荷，”

    “但作为核心素材的A3金属本身并没有这种性质，而具备这种性质的材料又无法取代A3用来打造最终伟力，”

    看着眼前夜战世界科技侧最顶级的材料，A3金属的所有信息资料，施密特指出了想完美解决能力负荷的根本缺陷，淡淡的开口：

    “这就是个设计悖论。”

    听到导师这么说，方然也是意识到了这个问题。

    虽然能承受一部分负担，但最终伟力终究不是为了这个而被设计出来的，材料上的限制让它并不能完美解决自己问题。

    “说到底为了解决能力负荷，给根本不具备驾驶资格的人打造一架科技机甲，”

    说到这，导师轻声傲然的低头冷哼：

    “哼，没有比这更可笑的事情了。”

    仍旧是直接尖锐的话语，一眼就看出了方然学渣的本质，根本不具备驾驶最终伟力的知识和能力，施密特继续往下的淡淡说道：

    “其次，就算你无视最终伟力根本不是为了分担负荷而被设计出的这一点，打算强行打造一架，卡洛儿应该也和你说过机甲为什么大致是人型的原因，”

    他伸出手按住上百个投影中的一个界面，然后往前一‘扔’，想起玲确实和他说过这件事的方然，

    下一秒就看到面前'游夜'和'白夜'的立体投影扩大展开！

    “机械灵魂从最终伟力中诞生二者天生匹配，那反过来也该达到同样的状态，才能与驾驶者产生连接，但是源于你自身力量出现的‘机械灵魂’，以神秘侧能力诞生的力量意志，”

    这一刻，方然看到身前挺拔的老人身影，转身看向自己发问：

    “它的科技机甲具体应该被设计成什么样？”

    被眼前科研者气场的身影注视，听到导师这么问着自己的瞬间，感觉像是公开课上被最具权威的教授提问，

    方然发现自己完全想不到任何答案。

    看到方然无言沉默，根本不知道怎么回答的样子，对此意料之中，施密特转回前方抬头看向导能装置中央的光团，

    这世上唯一展现出存在的‘机械灵魂’，正萦绕着无数丝线般的白色光束。

    “卡洛儿以为这是凭空纯粹的机械灵魂，所以告诉了你这个方法，但这既然是你自身力量所诞生意志体现，”

    “要想用它打造出一架最终伟力，你必须确认出它的形态，可从逻辑顺序上来说这根本无法解决，”

    金色细索垂落的单片眼镜后眼眸低垂，施密特声音仍旧古井无波客观冷静的做出结论。

    “所以这才是让我直接判断，这不可能的关键原因。”

    简单的给他说明最终伟力的相关事情，像是想起某些作为科研者的不愿妥协，他看着眼前两架自己参与打造的机甲投影不满的冷哼：

    “不然怎么想都是设计成其他形态更符合效率和威力的规划。”

    而听着这些话，努力的慢慢理解了第二点的意思，

    揉了揉太阳穴感觉头脑发胀、思考已经不太够用的方然，看着眼前的实验链和已经解体了的大型装甲，有些不确定的慢慢迟疑开口：

    “那导师...你现在难道不是已经成功连接了么，形态难道没有匹配...？”

    “你眼前看到的只是我用导能装置尝试连接，真正成功的话，在解体前的0.05秒观测到稳态数据，并且你能感觉到光靠意志就可以操控的联系，”

    好整以暇的环抱双手，围成环形墙壁的所有投影界面消失，施密特声音淡淡的开口：

    “用你也能明白的话来说，就是我为它制作了可以安装到其他事物上的插件模组，但显然还没有任何东西能够搭载这件神秘侧的‘机械灵魂’。”

    “这样么....”

    感觉自己在导师面前，就是一个什么都不懂的小孩子一样，方然直接放弃了继续强撑着A级上位模样的揉着眉心叹气。

    听着大概是夜战世界里最清楚最终伟力，导师本人这么说的话，

    让方然彻底明白了，他打造不出一架属于自己的最终伟力。

    先不提他根本不知道自身能力的机械灵魂，究竟和什么样的机甲形态设计匹配，

    就算他知道而且造出来了，也还有着基于材料上限制的设计悖论，无法完全的、完美的转移来自‘无限’的能量负荷。

    更别说在这两座‘大山’之后，相当60多层楼高的最终伟力本身就需要克服无数难关，是个超级难造的玩意儿，

    方然至今还记得玲给自己目录简介加起来1.2个T。

    这个办法不行么....

    解决‘无限’负荷的可能被彻底封死，想着果然还是淬体更现实一点的方然，在下一秒看到导师竟然是用一个老式怀表看了一眼时间，接着淡淡的认真开口：

    “好了，无意义的闲聊就到此为止吧，而且实验的准备时间已经结束了，虽然无法逆向打造出最终伟力，但这样的存在形态极其具有研究意义，”

    闲聊？

    为什么我觉得后面的原因才是关键...

    换回了平常状态，方然听到这话心里默默的吐槽，然后就看到导师看向自己：

    “你还站在这里干什么，快点准备好。”

    “不...那个导师，我先问一下，接下来的实验要很长时间么，能不能先放我去吃个午饭...”

    整个上午一直在实验场锻炼月神狩猎的使用，不光精神体力也消耗了很多的方然，默默的汗颜的问了一句，

    然后看到已经转身走向实验台的施密特，回头看了他一眼的淡淡说道：

    “你的那个空间枢纽里不是有压缩饼干么，没必要浪费多余的时间在进食上。”

    方然：“......”

    那个...导师爷爷你们科技者都是一样魔鬼的么....

    还有你为什么会知道我的黑匣里有压缩饼干！？

    看着这简直和玲一模一样的套路，寄人篱下莫得办法的方然，只能无奈的拿出一包压缩饼干叹气，再次走向导师已经给他准备好了的研究仪器。

    “嗯，接下来测试一下表现效果...”

    ...

    “准备一下感知实验。”

    ...

    “下面是检测能级。”

    ...

    “之后是...”

    ...

    总之一整个下午，根本就是没有停下！

    在导师的实验室里，听着施密特一次次根本听不懂的实验指示，平均二十分钟就换一次地方，

    方然感觉自己一下午可能已经经历了正常人一辈子接触大型仪器的次数。

    总而言之，大概就是围绕机械灵魂和自己的关系，测这个测那个，尝试这个尝试那个，好多项目根本不明白有什么意义，想着大概这就是科研者的思维吧，

    方然这一刻只是发自内心的觉得，

    因为用不了能力，所以至少一半以上的尝试做不了真的是太好了....

    “哼，今天就到这里吧。”

    似乎是成果只算勉强满意，施密特沉声低哼了一声。

    “导师再见，导师我走了。”

    让听到这句话的方然，如获大赦的长松了口气，毫无留恋干脆利落的扭头就走，

    像极了被老师留下来干活终于干完了的高中生...

    总算‘逃离’了未来科技的实验室，方然看了一眼通道墙壁上终端板的时间，已经到了外面天色大黑的晚上8点

    无奈扶额的回想了自己，上午下午全都弄的精疲力尽的一天。

    对了，去看看葫芦吧....

    想着作为冒险团队里老乡加学长，从到这开始自己还没去看过唐冰，方然这么想着正打算联系克里姆，帮自己设置一下到唐冰位置的路线，

    然后就在这时。

    他突然感知到黑匣之中，海水传来联络的通知。

    深蓝色的‘玻璃’出现在手中，内部亮起的荧幕上，方然有些讶然的看着来电人的名字。

    ——水琳琅。

    而与此同时，导师基地外的夜色山野！

    一处俯视着日内瓦郊外这座科研基地的远处山坡，透过地表看着地下的庞然建筑，机械与人体融合的‘怪物’，弗朗西斯拿出他主人交给他的‘武器’启动，

    轰然钻入地面的巨大机械，开始扩张成深渊般空的机械深井，他怪异悚然的声音在夜色里高亢响起！

    “导师阁下，主人让我代他向您问好！”

