    

    三郡主身着华丽的丝绸锦缎，妆容一看就是精心打扮过的，一扫前几日的阴霾开心的不得了，冲着身后一大群仆人挥手高声喊道：“这边这边！都搬过来，手脚利索些！”

    萧千夜来不及阻止，只得尴尬的看着一群人冲进来，七手八脚的将箱子抬进来并排放好，然后点头哈腰的站成一排，显然他们也是第一次进来天征府，一个个好奇的打量着空荡荡的院子，不时地交头接耳不知道在说些什么。

    这种场面他也不是第一次遇见了，每一年他回家三郡主都会带着仆人和礼品堵在天征府门口向他提亲，后来他索性把大门反锁之后悄悄的从侧门溜出去，今天回来的匆忙他还来不及回去锁门，谁能想到就这么巧被她趁机钻了进来！

    三郡主脸颊潮红，扭扭捏捏的后退了几步，绞着手解释起来：“你别误会了，这次我不是来堵门口和你提亲的，你上次救了我，我是专程带些礼物来谢谢你的！”

    “我听说你受了惊吓，还准备去看看你，现在看来精神不是蛮好的吗？”萧千夜无奈的瘪瘪嘴，叹了口气。

    “你要去看我？”三郡主开心溢于言表，这才想起来这几天王爷府里装神弄鬼跳大神的事情，脸上通红，解释道，“那是我爹迷信找的江湖骗子，你、你可千万别信，我没有受到什么惊吓，就是有一点点……不开心罢了。”

    她一边说话，眼睛还在到处张望，萧千夜赶忙挡住她不让她继续往屋里走，胧月也没放在心上，她踮着脚一串小跑到大箱子前用力拉开，然后又跑回来拉住萧千夜一起看：“我可没有带那些金银珠宝哦，我知道你不喜欢的，这次我特意命锦衣坊给你们做了些衣裳，锦衣坊你知道吗？人家是做中原生意的，每年要往返好几次，我想你小时候是在中原生活的，会不会很怀念那里的风土人情呢，所以……所以这次给你带的都是中原那边的名产，你、你看看喜不喜欢？”

    三郡主亲自俯下身在大箱子里捡了捡，然后小心的拿起一件镶黄色的华丽锦服，在他身上比划着，自言自语的道：“他们说这种颜色在中原可珍贵了，上面还绣着九条龙呢！说是一般人不能穿，你不是一般人，你试试……”

    “郡主，这衣服可不能乱穿的。”萧千夜轻轻笑了笑，将她手上那件衣服折好又放了回去，叹了口气，道：“现在这些做生意的可真是越来越胆大包天了，这衣服在中原叫‘龙袍’，是只有皇帝才能穿的，那群家伙是想着飞垣和中原隔了千万里路，两国的贸易往来又一贯闭塞，反正天高皇帝远也管不着，连这种东西都敢私下里拿过来卖了。”

    “龙袍？”三郡主眨眨眼睛，似懂非懂，又在箱子里翻了翻，拿起另一件紫色华服递给他，小声的道，“那试试这件，这个颜色可好看了。”

    “这件也不行，这是大臣们穿的。”萧千夜摇摇头，也接过来折好放了回去，胧月郡主嘟着嘴气的一跺脚，大声命令道，“你们把这一箱子全部拿出去丢了！然后、然后把锦衣坊一起封了！让他们卖这些不能乱穿的东西给我，害我丢人。”

    她小心翼翼的看了一眼萧千夜，像个做错事的小孩子，眼睛咕噜咕噜转了好几圈，然后像个心慌意乱的小鹿冲到另一个大箱子前打开，讨好一般的道：“那你看看这里面的，人家跟我说了，这是一个叫‘江南’的地方那里的人们喜欢穿的，全是些轻纱罗缎，可精致、摸着可舒服了！”

    “江南……”萧千夜嘴里念念了几次，也有些心生向往——十载昆仑，他是没有去过中原的江南一代，只是很早以前就听师门提起过，说江南是一个人杰地灵、山清水秀的地方，是个美丽富饶、以才子佳人著称的温柔水乡。

    “对对对！这些都是江南运过来的，你快看看。”胧月郡主发现了他眼里罕见的好奇，终于暗暗松了口气，连忙推波助澜连续打开了几个大箱子，萧千夜逐一望去，里面堆满了精致的丝绸，绣着逼真的花朵、鱼鸟，栩栩如生。

    忽然，他的眼睛一顿，被一抹红色吸引，不由自主的伸手拿起认真看了许久——这是一缎轻罗白纱，上面用特制的手法纹绣着红梅小花，乍一眼看上去倒真有些像白雪红梅盛景。

    “这个留下吧，其他的就不必了。”萧千夜淡淡说了一句，回头摸摸三郡主的额头，温柔的笑笑，“多谢郡主费心了。”

    “你喜欢这个？”三郡主意外的看着他手上的东西，迟疑的提醒了一句，“这个好像不太适合你哎，难道……你是想送给、送给……”

    三郡主心里咯噔一下，突然想起一个人，瞬间脸色就出现失落之色，毫不掩饰的生气起来，“你是不是要送给那天那个大姐姐啊？虽然、虽然她救过我，可是、可是……我、我……”

    三郡主支支吾吾的，小脸憋得通红，眼眶里已经有泪花在打转。

    没等她哭出来，前厅里又传来一阵脚步声，萧千夜微微蹙眉，两人不约而同的往外面望过去，只见五公主明姝一只手被侍女搀扶着，身后另一个侍女推着特制的轮椅，虽然步路蹒跚还不太稳健，但已经可以慢慢下地走路。

    “阿姝姐姐！”胧月惊讶的跑过去，连忙扶住她的另一只手，好奇的问道，“你怎么也过来了啊？”

    “我……我听闻萧阁主回来了，就想过来看看。”明姝公主的脸颊也是通红，不敢直接抬眼看他，而是极为小心的用眼角瞥了瞥四周。

    三郡主并未察觉到明姝公主身上极度的紧张，赶紧冲后头的侍女挥手，发着牢骚：“早知道我就先去喊上你一起来了，快别走了，大夫说了每天只能走一会，快快把轮椅推过来扶阿姝姐姐坐下。”

    “我是见门开着，又听见你的声音，所以……所以就擅自进来了。”五公主赶忙给自己找台阶，三郡主支开侍女亲自推着轮椅走到后院里，她轻轻揉着明姝公主的肩膀，感觉她的肩背紧紧绷着，好像是在压制着前所未有的紧张和焦虑，胧月奇怪的嘟囔着，“阿姝姐姐你怎么了啊，是不是有什么地方不舒服的？”

    “没、没有。”明姝慌乱的接话，手指在宽大的衣袖里用力捏着，努力稳住呼吸，萧千夜一直没有说话，他站在原地一动不动，既不行礼，也不开口，反而让她更加紧张。

    萧千夜的眼里闪过一丝冷意，隔了许久，嘴里还是温柔地说话：“公主看起来也好多了，秋选一事是属下失职……”

    “没事。”五公主赶紧打断他的话，总感觉这种看似平淡的客套话里带着些许渗人的寒意，她小心翼翼的扫过萧千夜，心底咯噔一下如坠深渊——对方的眼里有平静而坚定的光，仿佛已经看穿一切。

    在看到他眼睛之前，自己还抱着一丝侥幸，可现在看来，他是已经知道了……这一刻五公主心里明堂堂的，自责和懊恼不受控制的涌出，不由自主的将头深埋不敢再看面前的两人，当她知晓那天在缚王水狱救出胧月的人是萧千夜而不是云潇的时候，就已经隐约有了一些不好的预感，她一直担心被他看出来自己的小心思，担心他会就此以为自己是个攻于心计的恶毒女人。

    为什么要轻信星圣女的话呢？……阿月是自己最好的朋友啊，就算是想要报复那个从未见过面的女子，她也万万不该利用阿月。

    一切都晚了，萧千夜看她的眼神已经带上了显而易见的敌视，那种若有如无的厌恶，像锋利的利刃，能将她千刀万剐。

    明姝公主沉默着，眼神剧烈变换，霎时就有晶莹的泪水控制不住的涌现。

    “阿姝姐姐你怎么哭了？”三郡主显然还不明白到底都发生了什么，赶紧弯下腰用自己的手绢给她擦眼泪，嘀咕着，“你一定是很担心他吧？别哭了别哭了，他好好的呢一点是没有，你看！”

    胧月一把拽过萧千夜，做了个鬼脸，用力捏了捏他，怂恿着：“你走了十天，大家都很担心你，你看看都把阿姝姐姐急哭了，你还不说些好话安慰下！”

    萧千夜无声叹息，眉间忽然露出淡淡疲倦，揉了揉眼睛，似乎也不想多做纠缠：“承蒙厚爱，劳烦五公主和三郡主担心了，我没事，还请安心。”

    明姝公主连忙抹去脸上的泪，故作镇定的吸了口气，心里隐隐作痛——刚才他和阿月说话的时候还带着几分宠溺，和自己说话却又只剩下客套。

    她起了眼睛，酸楚一瞬间不知从何而起，自己明明从来没有得到过他……为何现在会感觉彻底失去了他？

    “郡主，请先回去吧。”萧千夜不动声色的收好那一锻轻纱，指了指剩下的几个大箱子，推辞起来，“天征府没什么人，我平时也不久住，郡主的好意心领了，这些东西还是带回去送给到别的府上吧。”

    “那不行，送你的东西，岂有另外转送他人的道理？大不了我再去买几份。”三郡主念叨叨的一口回绝，小手一挥对着仆人命令起来，“搬到屋里去，难道还要让军阁主自己动手吗？快点快点！”

    “郡主……”萧千夜哪里拦得住刁蛮任性的三郡主，没等他阻止胧月已经一把拦下他，还笑嘻嘻的吐了吐舌头，几个下人赶忙眼睛手快的推开房门，正准备将几大箱子的东西搬进去的时候，门后突兀的涌来火焰气息，明姝公主警觉的望过去，皇室血脉的敏锐已经察觉到那丝异样。

    “咦……有人？”仆人尴尬的进退两难，歪个头出来对着三郡主憨憨一笑，“郡、郡主，屋里头有……有女人。”

    “嗯？”三郡主闻声跑过去，这一看小脸瞬间青白，瞅瞅云潇，又瞅瞅旁边的凤姬，瞪直眼睛，她颤颤的伸出手指向床上的人，脱口，“是是是、是你！”

    萧千夜感到一阵头疼，原本胧月郡主就是最让他头疼的女人，再让她撞见云潇和凤姬，指不定要惹出什么乱子来！

    云潇坐起来，披着单薄的睡袍努力想了想，一拍手笑道：“我想起来你了，是胧月郡主吧？”

    “两个人……两个女人？”三郡主奇怪的看着她们，脑子里不由自主的开始胡思乱想，越想脸越红，浑身都开始止不住的抖动。

    萧千夜大步走进来，尴尬的看着一屋子的女人，轻轻咳了几声。

    明姝公主也才静悄悄的跟上来，一眼就望到了床榻上那个温柔美丽的女子，眼神复杂地变幻，连同耳边的声音都在这一刻彻底消失。

    这个人就是他口中那个“心有所属”的女子吧？

    火焰的气息……是个异族人！

    明姝公子赫然抬眼，不可置信，脑子里有个奇怪的声音在无情的嘲讽——她曾无数次幻想过那个心有所属的女人会是什么样子，或许会有惊人的容颜，或许会是尊贵的出身，又或许她身怀绝技吸引了军阁主的注意，可她万万没想到，这个人竟然是个异族人！自己堂堂公主，竟然会输给一个卑贱的异族人！

    她默默咬住嘴唇，眼里不复最初的自责和懊恼，而是转瞬染上了锋利的恨意——是个异族人，她谁都可以输，唯独不能输给卑贱的异族人！

    凤姬在不动声色的紧盯五公主，从她脸上的阴霾里敏锐的捕捉到了一丝敌意。

    “呵……”她冷哼一声，将流火剑握紧，眼里也是流露出厌恶，皇室厌恶异族人早就不是什么稀罕事，只是眼前这个衣着华丽的陌生女人，总让她感觉到不舒服。        

