
还有两个红绿灯就会到达目的地，米花儿童药店。

车内，伏特加把控方向盘，琴酒坐在副驾驶的位置。

“嘿嘿嘿，大哥，那个傻女人今天动手了。”

伏特加一边说话一边笑出让人寒颤的声音。

“十亿霓虹币，倒是一个不错的数目。”

宛若豺狼恶犬般的冷笑，眼神的余光似锋利刀片，琴酒话语中充满奚落与蔑视。

其实早在之前，组织就已经下达杀死宫野姐妹的命令。

宫本由美将赤井秀一引入组织，而宫本志保则牺牲掉个人的利益，将赤井秀一引入组织的内部，成为重要组织成员。

最后姐妹二人一起推荐赤井秀一入组织内部的存在，甚至是得到那位的肯定，但是这样的人真实身份却是FBI潜伏入组织的卧底。

无法将赤井秀一解决掉，至于与赤井秀一关系最为近的宫野姐妹，必须接受死亡的命运。

“大哥，你说，宫野志保那个女人，如果不一次性死掉，而是让我们玩一会，觉得怎么样？”

之前因为组织需要这个女人，即使脾气很臭，大家也需要忍让。

但是现在不同。

无论是美貌还是身材，包括所处的青涩年纪，想想这样的美女被压住，尽全力的呼救，会不会很爽。

甚至是她呼救的对象是她的姐姐，而她的姐姐早已被杀害……

伏特加侧眼看向琴酒，因为了解自己这位老大的性格，除了对于犯人的暴虐，内心那变态到反人类的思维方式，让人毛骨悚然。

宫野志保真的交给琴酒，恐怕不是简简单单的死亡。

“哼，这样的行为都无法偿还这对贱人对组织造成的损失！”

女人，不，琴酒的脑海里想的是赤井秀一。

至于宫野志保与宫野明美两人，则只是当做工具，即将会废弃或者是用完甩掉的工具。

难道还天真的以为组织需要宫野志保的智慧，所以不会杀死？

而宫野明美还傻傻的相信爱情，认为一个FBI的间谍会拯救一个组织里的女人，而且是做尽坏事的女人？

那个人，可是会嫌脏的。

琴酒无比了解赤井秀一，一个可以为了自己内心的正义，将最亲近的人都会灭杀的存在。

“哼哼，等明天我们从傻女人那里拿到十亿霓虹币，大哥，我们就做掉她吧？”

伏特加嘴角略微上扬。

毕竟十亿霓虹币的价值不算少，又可以随意的挥霍。

“当然，那个女人已经毫无价值，真是可笑，被组织抛弃之后，又被黑麦威士忌给抛弃，这种女人居然还会活到现在，哼！”

宫野明美，只是一个依靠着妹妹活下去的可怜虫。

没有利用价值，甚至是愚蠢至极，居然想用十亿霓虹币带着妹妹离开组织，还真的把组织当做想来就来，想走就走的地方！

琴酒嘴角再次浮现残酷笑容，并且期待明天的交易，将这个人干掉。

黑色保时捷继续行驶，转过弯后，差一个红绿灯就回到米花儿童药店的门口。

忽然，琴酒全身定住。

作为杀手的敏锐直觉，发现四周围的车辆与人员都极其不对劲，还有他们伪装对话时候，却永远保持相同的动作。

拔枪！

“伏特加，靠边停车！”

冷声狠戾说出话，同时全身散发出野兽般的气场，饿狼的目光隐藏在帽檐下，注视着四周围的警视厅人员。

琴酒不清楚发生什么事情，自己的一处巢穴被警视厅的人围堵。

“大哥，怎么了？”

伏特加尚未发现情况，茫然四顾，街道还和往常一样。

“四周都是警视厅的渣滓，但目标不是我们，观察一会。”

后靠着座椅背，琴酒表现出淡然，不急不慢。

因为通过观察，就会发现所有警视厅便宜人员的视线都聚焦在对面街道的黄色面包车，那辆车停在儿童药店的门口位置，迟迟没有离开。

伏特加按照琴酒的要求，将车子停靠一旁。

两个就在车内，目睹一切的发生。

……

警视厅内，公生还在监控中心内，松本警视正准备离开。

忽然门外传来急促的脚步声，而后猛力推开门，是一位警视厅的警员，面色慌张，不是因为跑步过来，而是因为发生其他的事情。

昨天见过对方，在拘留室看望工藤新一的时候，这个人是工藤新一的看守人员。

“松本警视，不好了，工藤新一拒捕潜逃了！”

看守人员嘴巴猛地哆嗦，半天才将话说清楚。

等待说完后，松本警视的脸色更加阴沉，想要发怒却有不想发怒的状态。

一个高中生，拒捕潜逃。

对方已经被警视厅拘捕，为何还会出现拒捕潜逃的情况？

“详细一点说明情况。”

松本警视对面前的看守警员命令道，同时眉宇紧锁，这个时候发生特殊情况，让人感到烦躁。

只希望能快速解决面前的问题，而后前往米花儿童药店，总督白鸟小组的抓捕行动。

坐在一旁的公生也站起身来，向看守警员的方向走去。

“我们按照要求关押住工藤新一，但是就在刚才，中森警部的女儿来到警视厅，并且骗走我们的钥匙，将工藤新一从拘留室内放出。”

看守警员将发生的情况详细说出。

“中森警部的女儿？”

公生走到面前时候听见这个熟悉的名字，脑海里立刻回想起一个与姐姐毛利兰外貌极其相似的女孩。

中森警部的女儿，中森青子。

“你们没有将工藤新一追捕吗？”

松本警视厉声询问，既然看见对方潜逃，那么就应该立刻抓捕，而不是告诉自己对方拒捕。

拒捕的含义是工藤新一使用物理手段抵抗警视厅的追捕，潜逃表明工藤新一成功离开警视厅的监控范围。

连起来，工藤新一在警视厅成功抵挡警视厅的人员，还成功潜逃离开，没有被警视厅的人所发现。

“工藤新一连续踢翻垃圾桶，并且造成警视厅人员的伤亡，外加上大部分人员不在警视厅内，让他得以逃脱，并且被门口的一辆车子带走。”

看守警员将‘拒捕’与‘潜逃’的原委进行描述。

这一次轮到公生有些迷惑，门口就有一辆车子等待着工藤新一，可是自己已经撤销东京出租车公司的协议，不会有任何出租车司机会搭载工藤新一的。

也不可能是工藤有希子，按照对于师匠的了解，对方认为工藤新一只是简单的询问，之后会被释放出来。

那这个车子又会是谁的。

“车牌号调查了吗？”

松本警视不希望听见‘不知道’，一个高中生将警视厅的人员戏耍，并且成功逃脱，行径无比恶劣。

外加上本身就是拘捕的身份，此刻的行为完全可以定义为伤害警视厅人员、恶劣拘捕、畏罪潜逃等罪名。

连刑事检察院都不需要送往，警视厅可以立刻下达通缉令，对工藤新一进行通缉。

“调查了，日卖电视台的公用车，是在警视厅门前的记者将工藤新一带走的。”

看守警员将调查结果进行汇报。

无法追捕也是一个事实，因为警视厅的大部分警力全部外派，搜查一课离开时候，还将最后一批警视厅公用车辆开走。

总不能拿脚去追吧。

松本警视不希望在这个时候与警视厅内部人员发火，因为心中理解，他们这几天也很辛苦，从爆炸犯罪开始的时候，他们也在花费大部分的时间去值班站岗。

有些许松懈也是精神状态不佳，迫不得已。

但是对于工藤新一的行为，已经彻底无法原谅，尤其是这个时候对警视厅人员的拒捕行为，对出勤疲惫的警员进行戏耍。

“直接发布拘捕令，工藤新一定义为恶劣罪犯！”

没得商量，松本警视下达死命令。

“是，长官。”

看守警员摆出敬礼的姿态，收到领导下达的命令。

“至于中森银三，安排他暂时关禁闭，之后的处罚等案件结束再说，他的女儿也给我一起关禁闭，不要再放跑……”

虽然不清楚为何会将工藤新一放跑，但是这件事已经是警视厅内部重要的事件，影响极为恶劣。

松本警视现在急着前往案件现场，只能下达关禁闭的命令，处罚后期肯定会出来的，中森银三至少是降级处分。

“等一下，松本警视，关于中森警部女儿的处罚，能不能免去？”

公生还是选择上前，打断松本警视的命令。

别人或许不清楚中森青子为何会放跑工藤新一，但是公生却能知晓一点点。

而且对方的长相，的确与毛利兰无比相似。

坐视不理是办不到的。

“你……想起来，你和中森家的女孩小时候就认识……”松本警视思索片刻，“你来处理吧，中森警部父女的情况，我这边先去米花儿童药店了。”

这个人情，可以卖。

不是因为事情紧急，而是松本警视知晓公生的身份，面前的男孩可能无法提走中森银三，但是从警视厅提走一个中森青子却是轻而易举。

而且主要的过错在工藤新一身上，之后的罪责也是由工藤新一承担，中森银三需要付出连带责任而已，但也是警视厅内部的处决。

交代完这些，没有再停留，快步离开。

公生目送松本警视的背影消失在视线。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68404661"  chaptername="第四十八章.燃烧污染都市，愚蠢">加入书签</a>
</div>
