    　　

    　　“也对喔，我不可能每天去维护的……”陈雨舒吐了吐舌头。

    　　

    　　“这么二的事情，你能不能少做一点儿？”楚梦瑶有些无奈了。

    　　

    　　“好吧……瑶瑶姐，那你说我们买什么树？”陈雨舒缩了缩脑袋，怯怯的问道。

    　　

    　　“买个好看一点儿，普通一点儿的吧？”楚梦瑶也不懂这些：“要不买果树……呀，你撞我做什么？”

    　　

    　　楚梦瑶被迎面过来的一个年轻小伙子给撞了一个趔趄，差点儿摔倒在地上，那小伙子赶忙给楚梦瑶道歉：“对不起啊，我不是故意的，我着急去搬货……”

    　　

    　　“哦，没什么……”楚梦瑶皱了皱眉，既然人家都说是无意的了，那她也不愿意与之多计较。

    　　

    　　“等等！”那小伙子正要离开，却一把被林逸给拉住了。

    　　

    　　“你……你要干什么？”小伙子眼中闪过一丝警惕，楚梦瑶也是有些不解的看着林逸，自己都已经不计较了，怎么林逸却又计较上了呢？

    　　

    　　“手机拿出来。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“手机？什么手机……”小伙子显得有些慌张，不过却突然大声叫喊了起来：“抢劫啊，有人抢手机！快来人啊！”

    　　

    　　小伙子这么一喊，立刻引来了周围人的注意，纷纷围观来看热闹。

    　　

    　　“怎么回事儿？”这时候几个保安装束的人走了过来，对那小伙子问道。

    　　

    　　“他要抢劫，管我要手机……”小伙子无辜的对保安队长说道。

    　　

    　　“对，我可以证明，这个家伙不分青红皂白，就管他要手机！”这时候，人群中的一个人突然开口插话道。

    　　

    　　“哦？既然这样，那就都跟我去保安室吧！”带头的保安队长看了林逸一眼，目光却停留在了他身后楚梦瑶和陈雨舒的身上，目中闪现出一丝邪淫的神采来。

    　　

    　　“林逸，到底怎么回事儿？”楚梦瑶有些生气了，本来是出来买树苗的，林逸好端端的惹什么麻烦呢？叫住一个陌生人管他要手机？

    　　

    　　“你的手机被他偷走了。”林逸耸了耸肩，看着大小姐。

    　　

    　　“啊？我的手机？”楚梦瑶摸了摸自己的口袋，顿时脸色一变！原本放在口袋里的手机已经不知去向了：“你是说，他偷了我的手机？”

    　　

    　　“是的，不然我叫住他干什么？”林逸点了点头。

    　　

    　　“喂，你他妈的不要血口喷人，谁拿你的手机了？”那小伙子一挺胸，理直气壮的叫道：“你要说我拿了你的手机，那你打下看看啊？”

    　　

    　　“你早关机了吧……”林逸看了他一眼，淡淡的说道。他这点儿小聪明，林逸看的一清二楚。

    　　

    　　“好了，都不要说了，跟我上保安室去，到了那里，谁是谁非自然能说的清楚。”保安队长显然不想让林逸多说话，说着就要推着他离开。

    　　

    　　林逸的眼睛微微一眯，大概就猜到了其中的问题，这个保安队长和那偷东西的小伙子是一路的？

    　　

    　　“你们两个回车子里等我……算了，和我在一起吧。”林逸本想让楚梦瑶和陈雨舒先回到车子里等着，不过想到之前保安队长那邪淫的目光，林逸又有些不放心，让她们跟在自己身边还是比较放心的。

    [笔趣阁 www.biquger.info]　　

    　　邹若明快到放学的时候，才回到学校，问了几个手下，听说林逸并没有来找他，也没有打听他，才放下心来，看来林逸是懒得和自己计较了！

    　　

    　　原本邹若明还以为林逸不将他赶尽杀绝是不想撕破脸皮有所顾忌，直到今天，才真正的明白，林逸是根本没把他放在眼里！想要踩死他，早就踩死了，就像今天的严伯，黄阶高手又怎么样呢？不是一样被林逸踩脸？

    　　

    　　所以只要想通了这一点，邹若明反倒不怎么害怕了，只要以后不得罪林逸，那就应该不会有问题了。

    　　

    　　“明哥，明天学校植树，我们是不是也参加？”说话的是邹若明的一号狗腿子云令希。

    　　

    　　“参加，当然参加！”邹若明一听说植树就很是自豪，看那学校后面的树林里，至少有三四颗树都是他邹若明栽植的！每年一颗，想想自己在高三和高四也读了三四年了。

    　　

    　　别人都是种一棵树，就邹若明有好几棵树，这谁人能及，谁人能比呢？每次种树的时候，邹若明都特别的自豪！

    　　

    　　正说着话，邹若明的手机又响了起来，是父亲邹天迪打来的。邹天迪回到公司后越想越害怕，之前虽然和邹若光商量了一阵子也自我安慰了一阵子，但是想起来，就觉得不踏实！

    　　

    　　所以他决定找小儿子邹若明仔细询问一下当时的情况，看看林逸到底是什么意思！请神容易送神难，得罪了林逸这尊大神，看样子还真不好收场了！

    　　

    　　“你在哪里呢？”邹天迪问道。

    　　

    　　“爸，我在学校呢，刚放学，有什么事情么？”邹若明问道。

    　　

    　　“你过来我公司一下，我有事情问你，我现在去学校接你！”邹天迪说道。他之前为了让邹若明培养艰苦学习的精神，每天都不派车接送，却没想到，这样更加的让邹若明自由了，没有人看到他做坏事，他就更加的肆无忌惮。

    　　

    　　“我要去咱家的花鸟鱼市场，我们学校明天又开始种树了，我去找颗树苗去！”邹若明说道。

    　　

    　　“那你在学校等着我吧，我马上过去。”邹天迪说道。

    　　

    　　大概十多分钟以后，邹天迪开着那辆被林逸撞坏大灯的宝马车来到了学校，车子的外观让邹天迪很郁闷，不过惹到了林逸他更加的郁闷。

    　　

    　　邹若明上了车，邹天迪就有些迫不及待的问道：“你认识林逸？”

    　　

    　　“可不是认识？在学校里扇了我几次耳光，是我的大仇人！”邹若明点了点头：“之前我看上他的女人了，谁知道他那么厉害啊？”

    　　

    　　邹天迪一听差点儿翻白眼儿，敢情自己一家子都是林逸的仇人啊？邹天迪有一种想哭的冲动。

    　　

    　　“完蛋了，这回怎么办？那小子怎么那么厉害呢？连严伯都不是他的对手？”邹天迪以前底气十足，在松山市做事也很霸道，就是因为有严伯在后面撑腰！虽然只有一次动用的机会了，但是谁也不敢保证邹天迪会不会让严伯出手，所以都让着邹天迪，不敢得罪他。<!---->

