    离开了病房的沈晴天一出门就碰到坐在走廊休息椅上的沈顾沉。

    她微微愣了一下，乖巧叫了一声：“二爷。”

    其实沈家和傅家……

    说真的，并不多见，两家的关系一直都是水深火热的。

    哪怕是见了，大约也只能客客气气的叫他一声二爷。

    对此沈顾沉只是轻松点了下头，并没有任何过多的表示。

    沈晴天也是有些尴尬的站在那。

    他们家，也就只有一个沈断霜还和傅家有一点的牵扯。

    沈断霜向来随性，也不会管这两家之间到底有什么恩怨。

    毕竟，那些恩怨也和他没有多大的关系，所以在傅修的生日会上，只有沈断霜一个人去了。

    片刻后，慕笙才从病房里出来。

    几乎忙碌了一天，发生了太多事，她一时之间都不知道应该先解决哪个了。

    沈顾沉瞧见她有些累了，主动走过去将人直接横抱起，大步往外走。

    他其实并不喜欢慕笙总是围绕着别的男人转。

    可这人是苏笺，他偏生又不好意思说些什么。

    就只能用行动来表示自己的不满了。

    -

    等姜离蔚下了楼跟着到了地下车库的时候，整个人都懵了。

    靠！

    这两人把他的车开走了。

    他没有办法，就重新回去医院，去找了霍寒，打算蹭他的车回家。

    霍寒刚做完一台手术，看到姜离蔚在，还诧异了一会。

    这人，以前是最讨厌往医院跑的。

    他不喜欢医院的味。

    有时候他们几人聚会，他都会针对这消毒水的味吐槽一个多小时。

    “怎么没走。”

    “沈小二这狗东西把我的车开走了。”姜离蔚气的不行。

    刚才还准备打电话质问一番，结果男人直接挂了他的电话。

    气的他差点没把手机摔了。

    若说让羌活过来接他也不是不行，就是天太晚了，而且外面还下雨，挺麻烦吗。

    “你也可以打车回去。”

    “出租车味太重了，我不喜欢。”

    霍寒：………

    “所以你在这里，是打算蹭我的车？”

    “不然呢。”

    “我做了三个小时的手术，手软着呢。”

    姜离蔚咬牙：“钥匙给我，我开车！”

    虽然猜到这丫是故意的，可他也还是怕男人在开车途中手一抖，出个车祸，那可怎么得了。

    霍寒自然乐得自在有人当司机。

    等车开到了霍寒公寓楼下，姜离蔚才问：“星辰放假了吗？我有好一段时间没见到他了。”

    霍寒下了车，说：“明天早上八点来接我。”

    姜离蔚：………

    这丫还真的拿他当司机了。

    -

    方舟苑。

    慕笙洗了澡出来，去厨房倒了杯水，注意到沈顾沉坐在客厅。

    “你还不睡？”

    她问。

    沈顾沉看向慕笙，神情有些复杂。

    “笙笙，你就没有什么想问的？”

    “想通了，也就没什么想问的了。”

    慕笙倒是异常的淡定。

    可是这份淡定却让沈顾沉心里有些不安。

    果不其然，慕笙接下来的话，让他有些措手不及。

    “我前段时间说想和你订婚，那是因为我怕你你觉得我和别人有婚约，所以心里不舒服。”

    “可既然你就是傅家的人，我觉得，这婚，可以不用订了。”

    沈顾沉：“笙笙，我们本来就有婚约。”

    “那你怎么不早说？”

    “和傅家的婚约，我不想要了。”

    想起今天与傅家人吃饭时候，她说的那么郑重，她就觉得自己像个跳梁小丑一样。

    我还真是被他耍的团团转。

    又想起她提起自己的男朋我是沈顾沉时，众人神色各异的表情。

    现在想来，大家怕是都知道了。

    呵……

    真是好一个傅家，好一个沈顾沉。

    慕笙说完话就直接端着水进了自己的屋子，关门落锁。

    沈顾沉走到她房门前，听到落锁的声音，还微微怔了一下。

    她生气了。

    沈顾沉此时只有这一个想法。

    慕笙回到房间就直接躺在了床上，还轻轻哼了一声。

    什么话都让他们傅家说了，那她岂不是很没面子？

    -

    翌日。

    苏笺被封杀，有人开车冲进沈家就上了新闻头条，而那些爆料苏笺黑料的人，也被警方官方微.博挂名批评，给出了相应的处理。

    这都还不够，沈断霜直接决定与沈家断绝关系，彻底脱离沈家。

    更是在整个名门圈里掀起一阵狂潮。

    沈家算是名门望族了，忽然猝不及防的出了这样的大事，所有人都懵了。

    傅家老宅里，此时也就此时展开了激烈的讨论。

    傅蕴和给傅老和他爸一人倒了杯茶，两人为沈家的事情争论了那么久，也是不怕口渴。

    傅元钟虽然看不上沈家，可沈断霜与他是较为亲近的，乍一听他要与沈家脱离关系，一时间也是没反应过来。

    而作为话题中心的人物——沈断霜，就坐在沙发上，低着头，完全没有在沈家的放肆不羁。

    乖巧的有些不像话。

    傅蕴和倒是有些好奇：“昨天冲进沈家宅子的人，是谁？”

    是啊，谁这么大胆？

    沈断霜看了眼前这几人一眼，说：“你们认识。”

    “嗯？”

    “是慕笙。”

    众：………

    傅蕴和：“我的车没事吧？”

    傅修：“二嫂胆子这么大？”

    他也是惊了！

    “车子直接冲进了客厅，差点撞人。”沈断霜也没瞒着。

    众：………

    看着温温柔柔的一小姑娘，做起事情来……如此彪悍！

    傅老抿了口茶：“这不和老二很像？”

    众：………

    好有道理的样子。

    想当年，沈顾沉也是因为一件小事，直接冲进了沈家，几乎把沈家砸了个稀巴烂，还把人揍进了医院。

    当然，沈顾沉也没讨到什么好。

    “真打算和沈家断绝关系？”傅老看向沈断霜，问。

    这么多年，沈断霜偶尔也会来老宅里陪陪傅老，他性子是比较活跃的，很会讨老人开心。

    所以傅老对他也是偏爱些。

    “嗯，没必要了。”

    傅老看他神情有些恍惚，又问：“你真喜欢那个男明星？”

    被老人这么问，沈断霜脸皮就算再厚，也有些挂不住，可也还是点了点头。

    他这一生，没做过几件认真的事，唯有喜欢苏笺这一件事，认真且偏执。

    从小，傅元钟就说，沈断霜这性子，不像他父亲，也不像他母亲，反而是和他的姑姑，沈从雅有些相似。

    尤其是在感情方面。

    “爷爷，我喜欢他。”

    沈断霜抬头，很认真的看着傅老。

    他从不认为喜欢一个男生是多么难以启齿的事情。

    “嗯，你们会结婚吗？”

    忽然被问住的沈断霜：………

    这话他要怎么回？

    “我看过他演的几部电影，挺好看的，那孩子长得也好看。”

    众：………

    原来您是他的粉丝。

    管家在一旁也是无奈的扶了扶额。

    岂止是粉丝，简直………恨不能把苏笺认成他的儿子。

    当初，傅老还生出了让大小姐去和他相亲的冲动，只不过被大小姐给拒绝了而已。

    “如果外面记者太多不安全，你就让他住来老宅，那些记者，总不能跑来我这里来要人。”

    把人都藏在这里了，就算是沈家，都不敢来强行要人。

    沈断霜思索了一下，似乎是真的在想这件事的可行性。

    怕的就是……苏笺不同意。

    “苏笺现在在医院吗？”

    “在的。”

    “那我们现在就过去，把他接回来，这里也适合养伤。”

    傅家的老宅在郊区，位属于行洲，就这一块地，都是傅家的地盘，寻常也不会有人过来打扰。

    傅老说着话，竟然就站起了身往外走。

    所有人：………

    您这是不是过于热情了？

    沈断霜看了眼傅元钟：姑父，您不管管？

    傅元钟头疼的站起身，急忙走过去稳住了傅老：“爸，您就这样过去，也不怕把孩子吓到了，他现在还受着伤，住在医院会好一点。”

    “那医院是霍家的，小寒也在，他会帮忙照看？”

    倒是也不至于现在就把人接过来。

    “那行吧。”

    傅老还有些失望。

    众人：………

