    不知不觉中加比也将对张恒的评价调高了一档。

    就张恒现在的表现来说已经足够通过最终考核了，不过加比也没叫停，除了一直僵持不下的战斗最终考核一般都会让对战双方分出胜负来，另外加比也想看看张恒究竟能做到哪一步，所以他就站在一边，什么也没说，静观其变。

    加尔巴已经不是第一次感到意外了，张恒在他的压力下放弃防守并不让他吃惊，但是对方进攻的大胆程度还是出乎了加尔巴的预料，张恒的招式并不怎么奇诡，力量和速度也只是普通水平。

    但是在这场对攻之战中加尔巴还是落在了下风，原因很简单。

    因为张恒有两把刀没加尔巴只有一把。

    虽然双刀士在角斗士中算是死亡率比较高的职业，但也不是没有优势，舍弃了防御也为双刀士换来了超强的进攻能力，一旦张恒开始主攻，加尔巴就不得不将更多的精力投入到防守上，与之相对的他自己的进攻频率就会放缓。

    当然加尔巴倒是也没太着急，因为本来鱼盔斗士的强项就不在进攻而在防御上，那张半人高的大盾牌只要竖在身前，就能将所有要害都遮盖起来，再加上脑袋上的头盔，采取守势的鱼盔斗士就像是一堵密不透风的墙。

    当然，鱼盔斗士在竞技场上也不是就无敌了，角斗士的职业就那几种，每种都被人给研究烂了，张恒现在所采取的游斗就是标准的对付鱼盔斗士的方法。

    后者带在身上的矩形盾固然能提供超强的防御能力，但是也会降低鱼盔斗士的灵活性。

    张恒现在就在围着加尔巴打转，两人的角色互换，开始试探进攻的人变成了张恒，加尔巴则透过头盔中的缝隙死死盯着对手，随着张恒的移动他也不断转动身体，保证大盾每一次都能对着对方。

    到目前为止，加尔巴虽然并没有取得什么优势，但是本身信心还是很充足的，因为他经历过的鏖战并不少，面对这种情况自然也是得心应手。

    当然，张恒的稳健的确有些出乎他的意料，但是加尔巴坚信这场战斗最后的赢家会是自己。

    很多人因为加尔巴的年龄而轻视他，自然而然的认为加尔巴的各项身体机能都下滑了，这倒也也不能说是错的，但是严格来说加尔巴只是力量，速度和敏捷性有所下降，但是唯独在耐力这个属性上却是不降反增，再加上他现在体力分配更加合理，张恒如果想要靠着年轻耗死他，那就正中了加尔巴的下怀。

    不过另一边的张恒似乎还没意识到这一点，他还在努力围着加尔巴打转，尝试着从各个角度和方向向加尔巴发起攻击，但却都被对方的乌龟壳给挡住了，加尔巴就缩在那面矩形盾后，当然为了不消极应战，他也会抽空给张恒来上几剑。

    但是加尔巴很狡猾，并不会吃张恒为了引诱他故意露出的破绽，每次都是一击就走，绝不恋战，反而趁着张恒冒进的时候给他的胳膊上来了一下。

    一旁充当裁判的训练师判断这一剑如果是真剑的话造成的伤口应该并不会太深，因此也就没有终止战斗。

    但这一剑也让获得回报的加尔巴更加确信自己的策略没有什么问题，他看向张恒的眼光也好像在说，小子，跟我斗你还嫩了点。

    果然，就到这里了吗？一旁观战的加比也这样想着。

    不过张恒本人脸上却是依旧没有什么表情，他估摸了一下，觉得自己演的也差不多了，应该可以结束战斗了，当然，在最后的收官阶段也需要一些技巧。

    毕竟张恒的计划是低调通过考核，相比之前不断划水，在这场战斗里他倒是终于拿出了点干货，让加比现在对张恒的印象从一个天赋平庸的添头，变成了身体素质虽然平常，但是头脑冷静有一定培养价值的年轻角斗士。

    这样就足够了，这也是张恒希望给旁人留下的印象，他既不想成为巴赫那样的明星角斗士，也得为日后自己上了竞技场能战胜对手找个合理的解释。

    这其中的度并不是那么容易把握的，但是对于张恒也并不算太困难。

    是的，在所有新人角斗士在绞尽脑汁思考怎么通过考核的时候，张恒想的是怎么尽可能赢的低调合理。

    到目前为止，他做的还不错，就连加比这位角斗士学校见多识广的负责人都被怕骗过去的，根本没有怀疑张恒故意隐瞒了自己的实力，他大概也不会想到有人居然敢大胆到在最终考核中隐藏实力。

    但是也有人没有被他骗过。

    比如之前和张恒交过手的巴赫，现在就全程大睁着眼睛，一眨也不眨，生怕漏掉任何细节。

    看到张恒在那里装模作样的左手右手一个慢动作，巴赫就忍不住撇嘴，你tm打我时候那疾风骤雨一样的攻击呢？而在看到张恒因为一着不慎被加尔巴砍到胳膊的时候巴赫就更是差点没忍住叫出声来，你这tm都能被砍中那那晚我怎么可能从头到尾连碰都没能碰到一下你呢？

    加尔巴的水平在一众角斗士里是不错，但也就那样，巴赫把自己代入张恒的角色，估计加尔巴也就差不多撑到现在，要么认输要么等着被劈成两截。

    而张恒当时可是从头到尾压着他打的，现在某人在这儿强行五五开，怎么看都弥漫着一股子阴谋的气息，因此巴赫才会看得更加仔细，他已经把那晚两人的战斗在脑海里复盘了无数遍，但是依旧没法确认张恒到底是有意向让，还是真的只是偶然事件，而今天这场战斗或许能回答这个困扰了他很多天的问题。

    不过除此之外，倒是还有一个人在角落里全神贯注的看着这场战斗，就是张恒第一天来到角斗士学校时遇到的那个波斯老训练师，他并没有负责带新人，因此严格来说这只是双方第二次见面。

    老训练师也不知道为什么，似乎对张恒很感兴趣的样子，当然因为他的位置比较偏僻，就连张恒也没注意到他。

    况且这会儿这出小型情景剧也差不多该接近尾声了，张恒开始收尾，在左臂受伤后一改之前的战斗方式，变得激进了起来。

    加尔巴见状心中暗喜，鱼儿终于上钩了吗？

    而加比也做出了相同的判断，觉得张恒是开始沉不住气了，只有巴赫心中一个声音在咆哮，来了来了，他终于要来了！

    随后他就见张恒放弃了对加尔巴其他要害地方的攻击，专挑加尔巴的眼睛下手。

    加尔巴刚开始也被吓了一跳，不过他可是鱼盔斗士，头上还带着一顶防护用的头盔，他不觉得张恒手中的木剑能伤到他，但是很快他意识到了情况有点不对，张恒并不是指望木剑能从那细小的缝隙间插进去，伤到他的眼睛，而是在用这种方式遮挡他的视线。

    近乎全封的偷窥固然能有效保护他的头部，但是也会在一定程度上让他产生视觉盲区，这也是加尔巴要跟着张恒转圈很大的一个原因，张恒现在主动贴身，用木剑把他眼睛给挡了起来，让他失去了张恒的身影，加尔巴只能根据声音和对方前一秒所在来判断张恒的位置。

    不过事到如今，加尔巴依旧没有惊慌，因为类似的战术之前也不是没有人用过。

    一直到了现在他依旧觉得只要自己守好，就不会给对方任何机会。

    实际上加尔巴也很快就判断到了张恒的意图，后者真正的攻击点是他的左腰。

    逮到你了！

    加尔巴的眼中闪过一抹精光，这一次他没有再躲避防御。

    而是主动放开了自己的门户，右手的训练剑早已蓄势待发，竟然后发先至，赶在张恒的武器砍到他的左腰前，先一步刺向了张恒的脖子。

    这并不是两败俱伤，在加尔巴的计算中，自己这一剑是会先到的，事实也的确如此，但是他没想到的是幸运女神居然在这一刻眷顾了张恒，后者眼见要失败，另一只手做了最后的挣扎，也放弃了遮挡他的视线，而是改捅向他的头盔，结果就是这一剑好死不死正好插进了他头盔前留下的观察孔中。

    而更远一点的地方巴赫简直就要拍案而起，爆了粗口，意外！果然又是意外！！！你就不能搞点新鲜的东西出来吗？！