    感受到我体内散发出来的威压，大祭司的身体，剧烈的颤抖着，脸色也是越发的苍白了起来，他的额头上，布满了豆粒大小的汗珠，一双眼睛，充斥着浓浓的惊惧之色。

    "小子，你想要知道什么？我全部都告诉你！我告诉你这一切，求求你放过我吧！"大祭司哀求着说道。

    听到他的话，我的脸上，却露出了一抹嘲讽的表情，看着他，淡淡的说道："放过你？这怎么可能？我已经给过你机会了，只要你现在放弃抵抗的话，我或许可以考虑饶你一命！但是，现在的话，我就只有一个字，杀！"

    说完，我的手中，顿时飞快的结了一个法决，顿时，金乌之火，再次从我的掌心飞了出来。

    在我的控制之下，金乌之火，径自飞到了大祭司的头顶上方。

    在我的控制之下，这金乌之火，慢慢的燃烧着，朝着大祭司的头顶蔓延了过去。

    感受到我手中的金乌之火，大祭司的脸色顿时大变，脸上的表情，变得无比的惊恐，他大声的喊道："我说，我全都告诉你，千万不要烧我啊！不然的话，我一定会死的非常的惨的！"

    看着大祭司，我淡淡的说道："你现在才知道后悔，不觉得晚了点吗？我刚才已经给过你机会，但是，你却并没有珍惜，那我就没有办法了！我只有把你彻底的炼化成灰烬，才能够解恨。"

    听到我的话，大祭司的脸上，露出了无奈的神色。

    他是高高在上的大祭司，在整个巫门，都享受着最崇高的地位，他又怎么愿意屈服呢？

    他宁可被我杀了，也绝对不会向一个毛头小子低头，求饶。

    看着我，大祭司的脸上，浮现出了一抹怨毒的神色，紧接着，他的嘴巴里面，念动咒语，顿时，一团团黑色的雾气，从他的手掌中升腾而起。

    很快的，黑色雾气凝聚成为一根根锋利的匕首，朝着我席卷了过来。

    看着那席卷过来的黑色雾气，我冷哼一声，一挥手，一片火海顿时将我笼罩在其中。

    黑色雾气和火海相互碰触到一起，顿时，发出嗤嗤嗤的声音，黑色雾气瞬间消散了开来，而火海也消耗殆尽。

    看到这一幕，大祭司的脸上，露出了一抹诧异的神色，他没有想到，我的火焰，竟然有这么厉害，居然能够把黑色的雾气焚毁。

    看着我，大祭司的嘴角，露出了一抹讥讽的冷笑。

    "哈哈哈！没有想到吧？我就知道，你肯定没有这么简单！"说到这里，他的脸上，浮现出了一抹阴狠的表情，紧跟着，大祭司的右手一挥，手中顿时飞射出一张符纸，这张符纸在空中，瞬间膨胀了一倍不止，变成了十几米高。

    在它变大了之后，顿时，一个黑色的漩涡，出现在了上方。

    紧跟着，一股强大的吸引力，从这个漩涡当中爆发了出来。

    看着那个旋转着的黑色漩涡，我的眼中，浮现出一抹忌惮之色。

    在这个漩涡之中，我隐隐感觉到了一丝丝危险的气息。

    "哼！小子，现在你已经落入了我的手里，你就不要妄图做什么无用功了，我的实力比你想象中的强大很多倍，你休想逃走！现在，我就送你下去陪你那个兄弟吧！"说完，他右手一扬，顿时，空中悬浮的那张黑色的符纸，朝着我猛地砸了过来。

    看到他扔过来的黑色符纸，我连忙伸手，抓住了他扔过来的符纸，用力一撕，撕裂开一道口子，我的身影，迅速的从那个缺口处钻进了漩涡之中。

    看到我钻进漩涡当中，大祭司不由得冷笑了一声，紧接着，手指轻轻一弹，一道红色光芒，立刻朝着漩涡飞了过去。

    看到大祭司丢出的那道红色光芒，我的脸色顿时一变，他的红色光芒的威力，我已经见识过了，他丢出的这道红色光芒，绝对不比之前的火龙破碎拳弱，如果被它打到身上的话，我绝对不敢保证，我的肉体能不能承受得了它的伤害，到时候，我绝对是凶多吉少的。

    想到这里，我不再犹豫，身形一晃，迅速的朝着后面退去。

    但是，让我吃惊的是，那道红色的光芒，居然如影随形一般，紧追着我不放。

    看着朝我追过来的红色光芒，我连忙拿出一张五行灵符，咬破了自己的手指，在五行灵符上，滴下了一滴血液，五行灵符瞬间亮了起来。

    看着眼前发生的一幕，我的脸上，忍不住露出了一抹狂喜的神色，我的运气，真的很不错，在刚才的战斗当中，居然还剩余一张五行灵符。

    看着五行灵符发出来的五彩霞光，我不由得暗暗庆幸起来。

    "轰！"

    五道霞光瞬间飞了出去，朝着那道朝着我攻击而来的红色光芒轰击了过去。

    轰隆隆......

    一阵剧烈的爆炸声响起，五道霞光撞击在那道红色光芒上面，发出了一阵阵剧烈的震荡，那道红色光芒上面，顿时闪烁出了一层红光，将五道霞光全都吞噬了下去。

    看着被自己五行灵符给挡下来的红色光芒，我的脸上，顿时浮现出了一抹欣喜的神色。

    "不错，居然能够挡住我的五行灵符的攻击！"看着自己的五行灵符，被红色光芒给吞噬掉了，我的心中，顿时产生了一种欣慰的感觉。

    要知道，这五行灵符，可是我花费了不少心思，才炼制出来的，虽然只有区区六品灵器的程度，但是，就算是一般的九品灵器，在遇到这道五行灵符的时候，也要避让三分，毕竟，它们的防御力，可不容小觑。

    而且，这五行灵符，可以说是我目前最强大的一件攻击性灵器了，能够轻易的撕裂一些低级别的防护罩，但是，想要摧毁一些防护罩，还是不可能的，因此，它们的攻击力虽然厉害，但是，却无法对敌人造成致命的伤害。

    不过，在对付普通修士的时候，这样的东西，可以说，就是一件大杀器，但是，对于一些特殊的存在来说，却没有任何的作用，比如那些拥有特殊能量的怪物，在遇到五行灵符的时候，只会逃走而已，所以，我一直以来，都没有使用五行灵符。

