
　　在孟凡看来，若是他能够成功获得这丹剑仙的传承，那么便是丹剑仙名副其实的传人了。

　　将这里的灵剑带走，并没有什么问题。

　　但若是他无法通过这丹剑仙的考核，不能成为丹剑仙的“传人”，他自然也不会动这些灵剑。

　　别人的规矩孟凡懒得管，他有自己的规矩！

　　孟凡大步跨入了石门之中，走向广场。

　　他的背后，叶青鱼则是默默地看着，不敢随孟凡一起前进。

　　因为叶青鱼很清楚，她自己是没有能力通过这传承剑阵的，不如老老实实在外面待着。

　　若是贸然进去，反而会给孟凡添乱，甚至有可能增加这传承剑阵的难度。

　　虽然她没有开口说什么，但是却在心中默默地给孟凡加油了。

　　站在她的角度，是无比希望孟凡通过这传承剑阵考核的！

　　因为只有孟凡通过了这个传承剑阵的考核，解开了这剑阵，她才有机会去后面的大殿里面，接受丹道的传承。

　　对于她和孟凡来说，这是一件双赢的事情。

　　不过……

　　她回头看了一眼背后的通道，有些惴惴不安。

　　现在这个情况，对她来说自然是好事。

　　但是对叶家来说，就不一定了！

　　诚然，她是叶家人，但叶家可不属于她，轮不到她当家做主。

　　叶青鱼有点担心叶家会跳出来阻拦自己。

　　说到底，她把孟凡请来破解传承剑阵，其实是瞒着家里人的。

　　因为她很清楚，家里人根本就不会同意。

　　如果让叶家和孟凡谈条件，叶家肯定会提很多苛刻的条件。

　　而以叶青鱼对孟凡的了解，她知道孟凡必然不会接受这些条件。

　　事实上，孟凡本来就不愿意过来，还是自己好不容易“哄”过来的。

　　为了丹剑仙的传承，她也只能破釜沉舟，就算得罪自己的家族也在所不惜！

　　或许她母亲说的没有错，她的确是一条白眼狼！

　　但整个叶家，确实只有她有能力得到丹剑仙的传承。

　　她若不争，传承只会被继续埋葬。

　　要是丹剑仙发现自己留下的传承，几百年都没有人接受，一定会被这些废物后代气死！

　　所以，她觉得自己没有做错。

　　当白眼狼，她也认！

　　她这些年为叶家已经做得够多了，但叶家众人，除了吸她的血、扒她的皮，连一句最简单的关心都没有过。

　　刚刚叶青鱼进地道的时候，已经将入口再次关上了，但这只不过是掩耳盗铃罢了。

　　如果在这里耽搁久了，叶家肯定会来找自己。

　　希望孟凡可以快一点吧！

　　叶青鱼在心中默默地祈祷……

　　孟凡可不知道叶青鱼心里的弯弯绕绕。

　　他哪里能够想到，这么一个冰山美人，看上去极为清高，背地里居然也搞小动作。

　　果然如张无忌他妈说的，漂亮的女人心眼都多。

　　不过叶青鱼这一手算是坑的叶家，并没有坑孟凡，某种意义上孟凡还是得到好处的。

　　当然了，前提是孟凡能够通过这丹剑仙的剑阵传承考核。

　　而此刻进入门内的孟凡，刚刚踏上广场，便感觉到了无穷无尽的剑意向他涌来。

　　仅仅是一个阵法而已，至少蕴含了上百种剑意。

　　这叶家老祖叶凌云，的确是大手笔！

　　就算是孟凡剑道底蕴极为深厚，眼界也极为开阔，此刻也微微受惊了。

　　当然，受惊之后，便是惊喜了。

　　上百种剑意，若是融入自己的【原始】大道，若是融入自己的万剑归宗，那么将会是一种多么惊人的提升？

　　孟凡见猎心喜，直接盘腿在广场的边缘位置坐了下来。

　　一分钟。

　　十分钟。

　　半个时辰！

　　一个时辰！！

　　…………

　　……

　　外面的叶青鱼，一开始还比较平静。

　　但是对着时间的流逝，过去的越来越久，她顿时心情急躁起来。

　　这孟凡，进入广场之后，什么也不敢，就直接席地而坐，这也太诡异了！

　　而且一坐就是一个时辰，这到底是在搞什么鬼？

　　她曾经尝试过破解这剑阵，也见过其它高手想要破解这剑阵，虽然大家无一例外，全部失败了，但还是有些经验心得的。

　　这剑阵之中，有诸多的剑意，必须要一一破解这些剑意，才有希望获得丹剑仙的剑阵传承。

　　结果孟凡枯坐了一个时辰，一道剑意都没有破，这是在干嘛？

　　玩呢？

　　叶青鱼有种想要对着孟凡大喊，提醒孟凡搞快点的冲动。

　　但是她又怕影响孟凡，发生什么不好的后果，所以只能强忍着这种焦急的心态。

　　就很难受……

　　事实上，此刻的孟凡正徜徉在剑道剑意的海洋里。

　　普通人来到这里，面对这传承剑阵，想的都是摧毁这些剑意，便可以闯关成功，获得传承。

　　这其实没毛病，若是能够将这些剑意全部摧毁，也确实可以破开剑阵，接受传承！

　　但是这太难了。

　　上百道剑意，相辅相成，牵一发而动全身。

　　甚至若是强攻这些剑意的话，它们汇聚起来不仅能够形成剑魂剑魄什么的，甚至能够形成剑域。

　　剑之领域！

　　这，怎么闯？

　　除非叶家能够请动蜀山掌门、鬼王宗宗主这种层次的存在，但是叶家配吗？

　　不配！

　　所以正确的破阵方式，不是强攻，而是融入。

　　只要将这上百种剑意全部学会，融会贯通，便可以轻而易举的解开这传承剑阵。

　　只不过，上百种剑意，谁能够一口气学得会？

　　说实话，这还不如去请蜀山掌门呢，感觉这样更加靠谱一些！

　　可这种看似没有人能够做到的事情，偏偏就有孟凡这么一个妖孽，可以做到。

　　不过就算是孟凡，想要研究出这一百多种剑意，也是一件极为困难的事情。

　　足足，花费了他两个时辰！

　　惊人的剑道底蕴，再加上【原始】剑之大道的简介，配合【剑道通神】的恐怖天赋。

　　孟凡终于将这一百多门剑意融会贯通。

　　原本就极为惊人的剑道底蕴，如今更加是堪称恐怖！

　　【原始】剑之大道以及《万剑归宗》，也有了一定程度的提升。

　　虽然还没有得到丹剑仙的剑阵传承，但是此刻孟凡已经有了很大的收获，不虚此行。

　　就在门外的叶青鱼，已经等得心急如焚的时候，她终于看到孟凡站了起来。

　　“呼……”她顿时长舒了一口气，心中放松了些许。

　　虽然她不知道孟凡在搞什么鬼，但是她相信孟凡这打坐的两个时辰，必然是别有用心的！

　　她看不懂，只能代表她境界不够，不该置疑。

　　既然事情已经到了这个地步，她只能够选择相信孟凡。

　　若是孟凡失败了……

　　额，失败了好像也没有什么。

　　相反若是成功了，麻烦才会接踵而至，需要面对叶家的不满和怒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十五章 我的规矩才是规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 