，(首字母+org点co)！

来的是玄灵门弟子，玄灵门擅御兽，他们循着两妖打斗溢出去的妖气，迅速而至，然后隐藏起来静观其变。

“好一头毒蛟，道行已入生死境，可惜满身是毒，性情暴戾，不能驯化为坐骑。”

“那只白狐实力弱了些，身形竟如此灵活，耍得毒蛟团团转，咦，这小狐狸还会木行法术？”

“几位道兄，毒蛟随你们处置，这狐狸请交由我。”开口之人面容敦厚，亲和如春风，即使这直接索要的语言从他嘴里说出来，也难以让人升起恶感。

同行修士纷纷表示，“余道兄想要，我们自然不会争夺。”

余仕华是核心弟子，岂是他们几个内门弟子能比的，要争也争不过啊。

“道兄，那狐狸已不支，毒蛟也重伤了，快动手吧，别让它们逃了。”

“好，毒蛟就交给你们了。”

其中四人冲杀出去，招招打毒蛟的命门，断了它的七寸，白狐懵然间就见一人一手插入毒蛟的身体中，拔出一段蛟龙骨，又一人掏出了它的妖丹。

“嗷。”白狐呲牙露出几分凶相，后跃逃避，冷不防一道无形之力定住了它的身，一个长相出众.气质温厚的修士慢慢朝它接近。

“毒蛟死了，你得救了，跟我走吧，我会好好待你。”余仕华以御兽诀催出的声音充满了让人信服的韵味，不知不觉就能迷惑兽类，何况他眼前的小狐狸受了伤，连神魂都虚弱了。

妖或妖兽如果能自觉信服他，驯养控制起来会十分方便。

余仕华暗中掐出了驯化诀，只待它放松下来，一击得逞。

小狐狸却始终紧绷着身，无声与束缚在身上的力道对抗，余仕华见状，声中的韵味又加深了一层，“我不会害你的，我替你疗伤好不好，你看你的伤口那么深，再流血就死了。”

“嗷呜。”小狐狸很委屈，它都要死了为什么还不来救它，越委屈，它的心中火就越旺，藏在嘴里以备不时之需的几粒花种滑入腹中，花木生机之能流向四肢百骸，它猛地挣脱束缚，一爪子挠在余仕华脸上，蹬着他的脸蹿入林中。

余仕华脸上挂着三道血印，眼神中蕴出怒气，再也不留手，数道气刃切草断木冲着它袭去。

白狐左冲右突，连连闪避，忽一气短，爪子不稳，往前滚了两圈，余仕华的一双大手也落了下来......

兀地一颗松子打开了他的手，余仕华心神一绷，竟分辨不了此物是从哪个方向打来的，“是...”

他那个“谁”还没出口，突见一人抱起了白狐，登时警惕地打量着她，未着门派服饰，应是偶得资格令或巨海令的散修。

这可麻烦了，王朝和门派势力还能讲点规矩，不会随意地杀人夺宝，散修却少了顾忌，行事也素来没有章法，今次恐怕有一场恶战。

“道友什么根脚，何故夺我的狐狸？！”

余仕华的四位同伴察觉多出了一人，也顾不得收拾毒蛟身上的材料了，全都赶了过来。

湛长风一边替小狐狸凝起伤口，一边放开三成威压，余仕华等人面目赤白交加，冷汗连连，脊骨承受不住似的节节弯下。

然这威压仅存了一息，立马就又被她收回去了。

余仕华大喘了口气，垂眼敛去惊色，抱拳改口道，“前辈恕罪，我也是一时情急才语气冲了些，我乃玄灵门核心弟子余仕华。”

此人的警告即放即收，定顾忌我们这一身玄灵门的衣服，余仕华又有了底气，抬起头道，“这只狐狸是我先捕猎的，前辈中途抢夺，未免有失风度。”

他的同门也帮腔，“前辈抢后辈东西是何道理，麻烦前辈还来，否则我们要请门中长辈来裁决！”

湛长风终于看向他们，双眼微阖，不漏神光，却有一分迫人，“它是我养大的。”

“......”五人脸色一僵，眼中尽是尴尬和怀疑。

湛长风想给白狐一场有意义的经历，这才没提前阻拦他们，也没有因此怪罪他们，只向他们表了下自己的修为，省去些纠缠。

她一个净尘术洗去白狐身上的血渍，不再理会他们，缓步向丛林深处走去。

余仕华真心喜爱这只小狐狸，不甘眼睁睁地看它被带走，郑重而低姿态地叹道，“如它是前辈之物，为何它与毒蛟死搏险些丧命之时，你没有出现救它，前辈休要戏弄晚辈了，晚辈见它后，心喜非常，愿奉上礼金将其赎回，请前辈割爱。”

湛长风对他拙劣的威胁之语视若罔闻，不紧不慢地淡出了他们的视线范围。

她摸着白狐的后颈教育道，“听见了吗，人心险恶，上一息还想将你打到重伤，下一息就敢说心喜非常。”

白狐轻叫了一声，别扭地缩成雪团，似在控诉她见死不救。

湛长风不恼，“两妖之斗，未到你求救之时，我怎可插手，但比妖的生死斗更复杂的是人心之隔，尤其在以人族为主的玄天，妖或妖兽，是修士的捕猎.驯化对象，不到至高之位，都有几率成为别人的坐骑.宠物.材料，如果我真的不在了，你又不够强大，谁来护着你。”

言及此，湛长风又感兴趣地说道，“一些底蕴深厚的道门会招收妖和草木精灵，帮它们磨去天性，修习道法，成为道中的妖类修士，实际就是道修了，你是想成为道修，还是继续做妖？”

“嗷呜？”小狐狸茫然。

“不急，其实没多大的差别，瞧瞧上次被困在亭中的毕方，即使修了一身道门的气韵，也还是会被当做坐骑，还是会被当做大妖镇压。”

“然我治世，治的是道者之世，道之下，万物平等，那我就一定得教出一个平等之世，荒原那么偏，倒是可以让我好好试验。”思想主导行为，而她，可以主导思想。

小狐狸听了，莫名安下心，也不纠结什么人啊妖啊的了。

余仕华几人却不甘放下，悄悄地追了上来，被湛长风一道清气逼出身形，不告罪，反而欲以理服人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    