    “世防会那边问题不大，大陆上目前出现的不稳定因素实在是太多了，迷点和深渊有着密切的关系，所以我这边需要一些额外的力量补充了。”郑逸尘简单的说了一下大陆的局势，正常的战争和他们没有多大的关系。

    关键的还是之后的一些属于那些影响整个大陆的事情，深渊虽然不像是扭曲信息也异界诅咒那样，可是也不是什么好解决的东西。

    “世防会那边……可靠吗？”迪雅反复的看着郑逸尘的这一份招聘书问道，这里面的条例写的非常的明确，他就是为了招人而来的，不会轻易的将那些觉醒圣女投入到战斗里面当专业的打手。

    他要的是科研型人才，而拥有强大力量的存在跟这个没有任何的冲突，同时觉醒圣女的年龄普遍的偏小，除了迪雅这一名以前是当招牌的大龄圣女之外，剩下的圣女都是最新培养出来的一代。

    往小的来说还有十五六岁的呢，大的也就是二十岁左右，可塑性很高，只要经过科研方面的测试，确定了真的有这种天赋，那么就可以快速的转型成功，学习？学习在虚幻世界那边进行就可以了。

    至于这种转型对她们有什么影响？能有什么影响？这个世界有魔法力量啊，搞科研就会让自己变成弱鸡？想的太多了，相反搞特殊力量方面的研究，特别是对施法者来说，非但不会让自己变成弱鸡，反而能够加深对力量的理解，让自己变得更加的强大。

    郑逸尘是没有怎么好好的学习过魔法，可他真要是用魔法战斗了，那也不会比起诸多的施法者差劲，这个诸多是高阶以及高阶以上的那些施法者，别说什么一般的职业者和入阶者，而这一切都是常年进行副职精修，让他有着超人一等的魔力控制力带来的。

    他释放出来的魔法诚然没有那些专门研究魔法的人那样灵动多变，可他释放出来的魔法却能宛若是电脑控制一样，精准的把握住每一丝的变化，换句话来说就是他写出来的字宛若是电脑上打出来的各种字体一样。

    虽说不像是书法大师写出来的字那样，可问题是世界上有多少书法大师？而写字的时候郑逸尘却能轻易的切换各种字体的模板风格。

    所以施法者去研究特殊力量搞开发，除了实战经验可能会差一点外，别的方面真不会吃亏。

    “目前来说是挺可靠的，具体如何嘛，你想加入？”

    “恩，我想要试试水。”迪雅认真的说道，她作为觉醒圣女集团的老大姐，一直都想着给那些年轻的觉醒圣女找更好的出路，世防会既然出现了，那就是一个机会，至于郑逸尘拿出来的这一份招聘书，同样是一个机会。

    虽说他一直都将本体隐藏的很好，可那也是他独有的优势所在了，以前是没什么好的选择，现在突然有了两种选择，这也太好了吧？时代的变化，不错。

    “你可以尝试拿一个金徽章。”郑逸尘评估道，迪雅作为觉醒圣女，一直都是隐藏着的超高端战力，毕竟觉醒圣女有了核心能力之外，就和魔女的区别不大了，有没有命运诅咒和力量暴走，这个以后再观察。

    至少眼下是没有任何的问题，要说跟魔女差在了哪里，那其实和人造魔女和觉醒魔女遇到的问题差不多，都是差在了时间积累上面，和空间魔技这种后天能够掌握的超级技能，少了这些。

    就像是某些游戏开了公平PK一样，大家所有的装备技能属性都处于同一个标准，不同的就是魔女有着更丰富的PK经验和对游戏机制的理解，这是对游戏内的掌握了解，外部的话则是自带超级反应速度的身体性能。

    这怎么打？

    这也是魔女自带的优势了，不过忽略掉这些的话，迪雅其实和那些魔女战力没有任何的差别，甚至自身的能力还能让她得到独特的优势，毕竟别的觉醒魔女所拥有的能力都是以前逝去的魔女能力。

    还是量产的，而觉醒圣女的核心能力则是根据她们觉醒后接触到的媒介所产生的独有的能力，迪雅接触到的是火，净化之炎是火属性的没错，可这种火焰又不是单纯的火焰，其中还附带了属于她独有的部分，别的觉醒圣女也是那样。

    总的来说觉醒圣女的核心能力更像是超能力者一样丰富。

    她真要加入了世防会，想要拿到一枚金徽章并不难，只是拿到的金徽章算不算是专属定制的就不一定了：“想加入的话，到时候我给你推荐。”

    “那谢谢了，我现在就联系那些姐妹。”迪雅点了点头说道，两个选择，世防会那边的她先试试水，郑逸尘这边的这个，则是一个更难得的机会了吧？以前这条龙招过人吗？没有吧，按照他的意思，也就是大陆最近出现的事情太多了，所以才会招人。

    “好。”郑逸尘点点头，光把人给找过来还不够，最后能测试出来多少合格的那就是另一回事了，不过按照觉醒圣女的力量，能够招过来五六名其实也够了，力量强大就意味着能够轻易的接触到更高端的研究。

    那些研究都要更强的力量作为辅助，毕竟有着那种强度的力量之后，本身就对力量有着足够的理解，因此才能轻易的接触到，不像是一般的科研者，自身的力量不足，就需要额外的学习了解后才能加入到那些研究中。

    郑逸尘没有那个墨迹的时间，直接找顶端战力来了，超级精英化的研究方向，至于普通化的，雪山研究所那边不就是一个吗？

    现在雪山研究所发展的同样很好，虽然在魔导科技方面的发展已经接近到了瓶颈期了，可别的方面的研究和对现有的魔导科技的补完依然有用，魔导科技最初可是郑逸尘强行魔改出来的，就像是一个用生命魔技做出来的缝合怪。

    之后因为便利性和随着广泛的使用，才让这种技术彻底的步入正轨，一个显得粗糙的缝合怪也逐渐的完善起来，显得更加的自然真实，这一切都是以大量的基础框架和一些技术性的结构补完带来的。

    科技嘛，哪怕是和魔法力量有关的科技，每一项技术都能关联到别的方面的，而以前的关联性并不高，原因就是缺少了关联的诸多衍生技术，可现在那些衍生技术随着发展能出现的都已经出现了，这方面到现在都不需要郑逸尘去引导什么。

    甚至再过一些时间，他可能就要重新学习了。

    这是好事。

    一群莺莺燕燕的年轻觉醒圣女们，她们对已现在的生活已经彻底的适应了，心态方面早就稳定了下来，甚至表现的比起教会的那些圣女都要自由，简单的来说就是少了教会的那些条条框框的约束后。

    她们就显得更像是年轻的女孩子了，只不过现在就像是毕业之后，需要找工作那样，而郑逸尘就是CEO兼任面试官，这些莺莺燕燕的年轻觉醒圣女们弄清楚了集合之后的目的后，反倒是显得有些紧张起来了。

    虽说她们有的就没有面对面的见过郑逸尘，可是现在竟然有机会去他那边‘工作’，从心的来说，她们对于这件事是极为期待的，毕竟郑逸尘身上有着太多的光环加成了，她们自由了有一段时间了。

    接触过魔导科技，自己也用过灵魂宝石，固化魔药那种东西也品尝过，深知这条龙给大陆带来的影响有多大，现在竟然能够去他那边就业，而不是现在这种有着黑户，各方面都难以明面上去做的状态。

    试问，谁不想？

    之外还有一点就是……以前这条龙是龙形态的时候，她们没多少想法，可郑逸尘有着变形术，能变成人，外加他做的那些事情，天然的就让这批觉醒圣女对他有额外的好感。

    只是看了郑逸尘的招聘书之后，她们就觉得事情没那么简单了，这还真不是随随便便的招人，是很严肃的暗中，过程中会进行一些相当严格的考核，只有考核通过了才能入职。

    “大家也别紧张，即便是不通过还有别的选择，你们的迪雅姐准备去世防会那边试试水，如果没什么事情的话，我可以做担保推荐。”郑逸尘对那些年轻的觉醒圣女们说道。

    他做担保推荐除了给觉醒圣女们提供别人认为的额外信任度之外，就是一种对她们的维护了，他的担保之下，加入世防会的觉醒圣女们不会折腾什么事情，同时别的人也别想着在她们正常的进行一些活动的时候，搞出来什么恶意的操作。

    那样就是打他的脸，他也会生气的，郑逸尘手里掌握了不少力量了，古代遗迹的影响力把持在他的手里，真要是招惹了他，想必会有很多人给郑逸尘一个面子，专门让那些人感受一下什么叫做残忍。

    两个选择，让这些年轻的觉醒圣女们交流起来，每一名觉醒圣女的性格都不一样，有的是真的想要去郑逸尘那边，有的则是想着更自由一些。

