    

    三尊自远古之时便早已存在的混元真我存在，自恃手段高强，不惧天庭四位混元。

    故而冲天而起，浑身周遭散发着极为恐怖的道韵。

    一为空间道韵、一为时间道韵、一为阴阳道韵。

    朝着天庭而去，三人速度极快，比那被道祖所压制的天道权柄要快上许多。

    再加上三人也就在天庭下方，自然是瞬间便到达了天庭之中。

    嗡!!!

    三位混元真我的先天神圣顷刻间便出现在三十三重天中。

    “帝俊、太一，出来一战!!!想要执掌天之权柄，也要问问吾等三人认不认可!!!”扬眉老祖再度开启了嘴炮模式。

    阴阳老祖不屑的冷哼一声，若非要与他们联合对付妖族，他早就懒得搭理这扬眉了。轰!!!

    一道包含着阴阳之力的恐怖无比的道韵直接朝着天庭的门面担当，也就是凌霄宝殿而去。阴阳老祖一向如此，人狠话不多，bb有什么意思，干就完了!

    “放肆!!!’

    一道冷哼之声从中而出，一股无比强横的道韵从中迸发而出，将那阴阳道韵彻底湮灭。一尊至高无上，霸道无双的身影手托混沌钟，自凌霄宝殿之中走出，双目看向扬眉老祖、时辰老祖、阴阳老祖之时，若非此时乃是天庭当立之时，他定要叫这三位老祖身陨当场。

    空间道韵自扬眉身上显化而出，以最为犀利的攻击朝着太一而去。

    时间道韵自时辰身上显化而出，以岁月破裂，诸天回溯之意，朝着太一冲刷而去。

    又有阴阳道韵相互缠绕，生生不息。

    -轮大日出现在太一背后，熊熊烈日将四周的空间所燃烧的扭曲起来，又将无尽时间燃烧殆尽，就连生生不息的阴阳二气也无法在大日道韵之中生存片刻。

    太一双目一凝，看向三尊步入混元真我境界的神圣，冷哼一声，道:“尔等三尊神圣，冒犯天庭，当诛，但今日乃立天庭之时，暂且绕过尔等三人，速速退去，保尔性命!!!”

    当!

    一道悠扬无比的声音出现，那是混沌钟所散发而出的声音，这一道混沌钟声，令时间道韵湮灭、空间道韵破裂、阴阳道韵纷乱。

    这就是先天至宝混沌钟的威力，能够将诸天一切大道尽皆镇压，当初于混沌之中镇压混沌的便是混沌钟，如今虽然不是盘古亲御，但用来镇压三位同境界的大道却是再过简单无比。

    虽然长久对战，必定不敌三位混元真我境界的存在，但是短时间内应付他们却是不成问题。

    扬眉老祖和时辰老祖纷纷闻言色变起来。

    唯独只有阴阳老祖嗤笑一声，怒斥道:“呵，先天至宝?莫不是认为只有你有!”

    随后，太极图自其脚下而出，将阴阳老祖托在上面。

    只见先前被混沌钟所镇压的阴阳道韵，再度浮现而出，却是太极图的作用。

    太极图当年将新生的洪荒世界包裹住，也是有着防御之效用，若在洪荒之中，称防御第一至宝，当以太极图为最。

    “无穷岁月之中，当俯首共尊天帝，今日退出天庭，此事既往不咎，辛苦一场方得混元，莫要于此地陨落了!”凌霄宝殿之中，帝俊的话语悠悠传来。

    随之而来的还有帝俊那恐怖无比包容诸天的道韵。

    唰!!!

    道韵化为无穷之火，自三人身上拂过，那股道韵极其恐怖，令三人心中胆寒，却是不敢再度动手。

    “退!’

    阴阳老祖爆喝一声，身形一闪，毫不犹豫的退了天庭之中。

    只是一尊太一，便隐隐间将他们三人有所镇压，若是再来一尊帝俊，今日他们三人必将陨-上落至此。

    扬眉老祖和时辰老祖相視一眼，立即合力施展時空大道進入无穷时空之中，消失不见。“呼!这后生辈怎得一个比一个的恐怖?!”扬眉老祖颇有心悸的说道。

    时辰老祖摇了摇头，也是一副死里逃生的神情道:“若不是恐怖无比之辈，怎会后发而至!要知道他们可是盘古的残念所化啊!!!”

    时辰老祖的话语，令扬眉老祖陷入了沉默之中。

    是啊，那些后生辈都是盘古的残念啊!

    身为大道神魔残念所化便已然如此厉害，那只是一尊便将三千大道神魔碾压的盘古，袍的残念所化，又怎会不恐怖!

    若是这些后辈不恐怖的话，又怎么会在凶兽之劫和龙凤量劫后才开始崭露头角的他们，如今便已然超过了他们，明显更进一步了。

    天庭之中。

    终于，那缕代表着天道权柄的天道之力飘然落在了天庭之中，来到了天帝果位之上。

    帝俊身上金光大放，从此，帝俊便成为了第一尊天道认可的天帝，也是真正意义上的第一尊天帝!

    随着金光的消失，他明显的能感觉到，自己于天地之中又多了一道权柄，从此之后，天道代天巡狩也就是合理合法，合乎天道之事。

    此乃大义，也是权柄所在。

    “吾等三清，恭贺天庭、恭喜天帝!”凌霄宝殿之外，三清一同到来，一声道贺之声响彻九霄云外。

    既然天道权柄已然落下，那便说明天道已经认可，而三清此时出现道贺，却是最佳时机。“多谢三位道友，还请三位道友落座，见证天庭礼成的那刻!”帝俊高声说道，亲自将三人引了进去，落座其中。

    三清行了个道礼，随后进入到凌霄宝殿之中，自顾自的寻了三尊座位坐下，为了顧忌元始的面子，三人坐的并不是很靠前，因为元始并非混元，若是坐的太过靠前，恐怕会遭人嫉恨。凌霄宝殿之中，帝俊接着落座于上首，天帝宝座之中。

    高台之上，有着六位仅仅只比天帝宝座要低上一丝的宝座，那是妖族六大混元的宝座。

    又有十大领悟了混元真意的妖族大能，站在大殿两侧，在他们的身后，是三百六十五位混元金仙圆满境界，只差契机到来便可领悟混元真意的妖族大能，也是负责三百六十五颗正星的存在。

    除了这些妖族之外，凌霄宝殿却是再无妖族身影，其余无穷无尽的妖族，皆是坐落于三十三重天中，层层而守。

