    段修蔚神秘兮兮的告诉他说道：“居爱卿，不瞒你说，我们赤玄王国皇室在多年前从一个遗迹中得到了可以不付出任何代价就能开启三域之间主要大道封印的符箓！”

    “开启封印的符箓？？？”

    居清泓闻言，瞬间反应过来。

    原来陛下是想要用三大王朝来威胁秦苍！

    这短短的几个月的时间内，伴随着秦苍的崛起，古周王国拥有多个圣将，一旦给古周王国发展起来，必定会一统姑深域！

    到时候古周王国一定会成为三大王朝的威胁！

    这是三大王朝绝对不会允许的！

    但如果大道被封印，三大王朝可能还会迟疑，毕竟开启封印的代价太过惨重，三大王朝很难说会不会愿意付出这么惨重的代价来对付古周王国。

    再加上古周王国即使是一统姑深域，也同样需要打开主要大道的封印，才能威胁到三大王朝，所以三大王朝不一定会出兵！

    但如果段修蔚真的有开启主要大道封印的办法，那三大王朝再怎么不愿意出兵也必须得出兵！

    因为一旦他们不出兵，等到古周王国发展起来，凭借几个圣将和天将的能力，足以对任何一个王朝造成致命的威胁。

    再加上几个主要大道的开启，到时候三大王朝就陷入了危机！

    三大王朝绝不会愿意看着这一幕发生，所以必定会出兵，将还在发展阶段的古周王国灭国！！！

    想明白这些后，居清泓总算是明白了段修蔚的意图。

    但很快他想到了另一点。

    一旦让三大王朝进入姑深域，首先遭重的可能不是古周王国，而是他们赤玄王国！

    这是因为赤玄王国的地理位置上面是与位于长陵域的天炎王朝接壤。

    两者之间距离非常靠近！

    若是没有主要大道上的封印，天炎王朝大军便可畅通无阻的进入姑深域，必定先拿下靠他们天炎王朝最近的赤玄王国，直接一举灭掉赤玄王国残存的皇室，覆灭整个赤玄王国！

    居清泓一想到会造成这样一个可怕的后果，脸色震变，心惊肉跳。

    他当即就将自己心中所想的告知给了段修蔚，道：“陛下，天炎王朝与我们赤玄王国接壤，一旦进入姑深域，到时候肯定第一个就对我们赤玄王国下手，那么我们赤玄王国就完了！”

    “朕当然知道开启封印的可怕后果！”

    段修蔚目光森冷如刀刃，声音冷厉道：“所以这就是朕和秦苍鱼死网破的法子！”

    “当然不到万不得已，朕是不会用的。”

    “若是秦苍最后还是不同意朕的投降条件，那么朕就会使用符箓开启三域之间主要大道的封印，让三大王朝进入姑深域，我赤玄王国活不了，朕也不会让古周王国好过，一定要拉着秦苍和他的古周王国陪葬！”

    这就是他手中最后的一张底牌！

    居清泓终于是恍然大悟。

    原来陛下的“鱼死网破”是指这个。

    难怪陛下敢让他去放那些狠话！

    段修蔚手里有这张底牌，底气也是十足，嘴角勾着一抹阴冷的笑，道：“有了这三大王朝的威胁，朕还就不信了，秦苍不会妥协于朕！”

    居清泓得知了这些后，尤其是段修蔚手中有开启封印的符箓，眼中蓦然一亮，看到了一抹希望的光。

    他面含喜色道：“秦苍麾下势力虽然非常的庞大，强大的武将很多，但是再怎么也无法跟三大王朝的势力相提并论，更无法与他们去抗衡，所以这一次，秦苍不同意也得同意！”

    “没错！”

    段修蔚信誓旦旦，胸有成竹，道：“秦苍这一次别无选择，只能同意朕的条件！否则他古周王国就是要跟我们赤玄王国一起被三大王国所覆灭！”

    “朕也相信，秦苍不会为了灭掉我们赤玄王国，而将他们古周王国一起搭进去，秦苍可不是那么愚蠢的人！”

    “陛下英明！”

    居清泓不得不佩服段修蔚手里留的这张最后的底牌。

    简直是太厉害了！

    三大王朝，谁听了不得闻风丧胆！

    秦苍势力再强，也绝对不可能是三大王朝的对手！

    最后秦苍一定会答应他们赤玄王国的条件！

    他们赤玄王国有救了！！！

    “居爱卿，你立刻再去见秦苍，将这些告知给秦苍，让他自己好好的多掂量掂量，强逼朕的后果是不是古周王国能承受的。”

    “是，臣这就立刻出去前往宣泉城。”

    居清泓领命后，立刻告退，出发去见秦苍。

    ……

    “陛下，赤玄王国居清泓求见！”

    在赵云大军还未离开庆渭城时，居清泓再次赶到了宣泉城，求见秦苍。

    “居清泓这么快又来了？！”

    秦苍听到手下人来禀告，神色很是疑惑。

    上一次他们的和谈算是谈崩了！

    这一次居清泓来见他，到底又是做什么呢？

    “文和，你说，这一次居清泓来见朕，会不会是愿意无条件投降？”秦苍看向旁边的贾诩，笑着问道。

    贾诩揣测着点了点头，回答道：“陛下，臣也认为这一次居清泓来的目的有可能是愿意无条件投降，毕竟他们赤玄王国都已经沦落到了无武将无军阵的这个境地，唯有投降能寻求一条生路。”

    秦苍听着也是一脸高兴，随后道：“让居清泓进来，朕要见他！”

    “是。”

    居清泓再次来到了秦苍面前，这一次明显的比上一次来，多了几分底气，一点也不像是来投降的。

    秦苍目光冷冽的盯着他，直接问道：“居丞相，可是答应朕无条件投降？”

    “我们赤玄王国是绝对不可能无条件投降。”居清泓冷声回答道，摆明了自己的立场和态度。

    秦苍闻言神色陡然一凛，眼中掠过了一抹杀伐之气，霸道冷酷道：“居清泓，看来你们还是认不清现实，那就准备等死！”

    “若是陛下您非要咄咄逼人，那么就与我们赤玄王国一起灭亡！”居清泓毫不畏惧，直接冷声说道。

    “什么？”

    “跟你们赤玄王国一起灭亡？”

    “居清泓，朕看你是疯了傻了，竟然敢说出这种可笑的话出来！”

    秦苍顿时冷笑连连，目光里满是不屑。

    居清泓嘴角勾着一抹得意的笑，道：“如果我们赤玄王国没有手段，我自然是不敢说出这种话来！”

    闻言，秦苍和贾诩两人皆是面色一变，心中尽是疑惑。

    居清泓见着秦苍和贾诩的神色，一声冷笑，道：“秦苍，你不怕赤玄王国，那你怕天炎王朝吗？”

