    若说手下青皮混混本就该交的份子钱，他也就算了。

    毕竟，不仅只有手下的青皮混混得交，其他在黄家影响区域内厮混的地痞无赖也逃脱不了。

    吴东询问过，所谓的份子钱除了直接交钱之外，还有另外的缴纳方法。

    打听过后，让他这个穿越客。都不得不感叹一句黄家会做生意。

    原来，若是想要抵消份子钱，手下的青皮混混必须得在黄家的产业里做事。

    等什么时候赚取的工钱抵消份子钱，什么时候便可离开。

    至于所谓的产业，都不是什么正经行当。

    像什么当铺，大烟馆，青楼还有赌档之类的，都是冲突多发之地，需要的打手数量可不老少。

    虽然对黄家这等手段很是不屑，不过吴东并没有硬顶，而是让手下青皮混混，领了在黄家的赌档和当铺当临时工的活计。

    黄家做得最恶心的地方，就是产业中的临时工，竟然不包食宿，只是每天都发一笔少得可怜的所谓利是。

    这不是逼着产业中的临时工，为了弄钱搞歪门邪道么？

    不说这些，反正手下青皮混混，其实已经习惯了这样的模式。按照他们的说法，有钱第一时间就潇洒了，哪还有什么份子钱交？

    把人打发走后，吴东的脸色变得十分难看。

    黄家把手伸向了破庙，并且还实施了抢掠，这是他最不能容忍的事情。

    合着以前破庙后山没人折腾，黄家就放着不管。

    眼见吴东一伙在破庙后山折腾出了名堂，就想着摘果子分蛋糕，哪有这么容易的事情？

    吴东心中窝火，直接返回破庙查看情况。

    结果，却是叫他火冒三丈。

    破庙正殿情况还好，除了四张高低床，还有一个火塘之外再无他物，并没有受到多少影响。

    可厨房却是一片狼藉，悬挂在房梁上的腊鱼腊肉全部消失不见，甚至还打碎了几口陶罐。

    幸好，之前为了保险靠着破庙挖的地窖，并没有被发现，其中储备的大量米面粮油还有腊鱼腊肉没有被发现，不然损失可就大了。

    不要怀疑，没有被过度狩猎的山林，出产是相当丰富的。

    只要能够辨识山林里的危险，同时还能通过陷阱等手段，捕获山林中的野物，收获相当不少。

    就算野物的价格，和后世相比微不足道，可在这个生产力低下的时代，单凭大量捕获野物就能兑换不菲钱财。

    除了留下应急的钱财之外，其余钱财全部都换成了米面粮油等生活必需品。

    他实在不习惯，动不动就带着几斤，甚至十几斤重的铜板在身上。

    至于银子，这玩意太过打眼。

    吴东倒是无所谓，可手下小乞丐若是手里拿着银子招摇过市，很容易出现问题。

    闲话不提，问清楚了事情详细经过后，吴东心头的火焰更加炽烈。

    原来就在昨天傍晚，黄家管事带着打手突然上门，打了留守破庙的几个小乞丐一个措手不及。

    当时，留守破庙的小乞丐只有三人，而且其中还有年纪最小，只有五岁的那位。

    黄家管事态度极其嚣张，直接提出了十分过分的要求不说，还指示跟来的打手翻捡破庙里的值钱玩意。

    留守的小乞丐自然不答应，结果一人被赏了一记耳光。

    所幸他们还没忘记，之前吴东叮嘱过的事情，一旦遇到了难以抗拒的麻烦，保护自身安全为第一要务。

    所以，挨了一耳光后，自知挡不住黄家打手的冲击，留守小乞丐并没有硬顶。

    结果，就出现了吴东看到的这一幕……

    头一次，吴东十分清晰的感受到，地方乡绅的霸道和无耻。

    既然如此，那就好好干一场吧！

    怎么说，作为穿越客，就算他一心想苟着，却也没有被人骑在脑袋上拉屎，都不反抗的心性。

    同时，他也意识到一旦开打，估计他和手下小弟很难继续在这里混迹了。

    不管如何，他第一时间将六个小乞丐召集在一起，述说了一番自己的打算。

    “不能惯黄家的毛病，不然以后咱们收获的大头，都得乖乖让出去！”

    别提什么山林的收获，远大于每月十只野物的分量。

    难道黄家管事，看到破庙还犹由余力之后，不会加大压榨力度么，什么时候是个头？

    “另外，就是一旦和黄家彻底交恶，估计咱们在这里再也待不下去了，你们是什么想法？”

    吴东直言道：“我是受不了这等鸟气，不狠狠教训黄家的人一回，心里绝对痛快不了！”

    “东哥，若是咱们不在这里厮混了，能去哪里？”

    “佛山市区啊，那里有更广阔的天地，黄家在那里也没多少力量折腾！”

    “那我就跟着东哥一起，干了！”

    “我们也是！”

    小乞丐们一个个义气当先，尽管心中畏惧黄家的势力和力量，可他们更加信任自家老大的本事。

    大不了，以后窝山林里当猎人，又不是养活不了自己。

    都是少年心性，最近好不容易过上好日子，结果黄家的人就要来盘剥，他们也受不了这气，主要还是心中有底气。

    “好！”

    见小乞丐们如此态度，吴东很满意。

    他笑道：“大家毕竟年纪还小，武艺锻炼也才刚刚开始起步，没必要和黄家打手硬拼，也拼不过！”

    “不过，咱们可以将黄家狗腿子引到山林之中，利用陷阱将他们全部干翻！”

    说到最后，双眼之中寒光闪烁杀气腾腾。

    “还有，大家辛苦一点，将地窖里的米面粮油全部悄然搬迁到山林里的秘密地洞之中！”

    统一了意见，做好了详细的安排后，吴东主动带着一干小乞丐，趁着夜色迅速将地窖里的物资，转移到山林中的秘密地洞里，也就是狡兔三窟中的一处。

    一个晚上时间，尽管身子冷得直打哆嗦，可地窖里的物资却是被搬迁了大半。

    可供他们一两个月的米面粮油，数量并不是很夸张。

    天色蒙蒙亮的时候，吴东让小弟们去休息，他则是趁着清晨浓郁升起的遮掩，悄然摸到了邻近的村子里。

