    “不急，让她先等着吧。”

    听到这话，叶来笑了笑道，

    “对了张浪，昨天晚上行动进行的怎样，青联帮的那些地盘，没什么问题吧？”

    昨晚上躲下青联帮总舵之后，叶来就离开了。

    今天上午又在和海叔干了一架，所以还没有过问昨晚的战况。

    “老大，一切非常顺利！”

    “昨天晚上拿下这里之后，我就按照之前的部署，让兄弟们去抢夺青联帮的地盘！”

    提到这件事，张浪兴奋起来，快速道，

    “韩子非差不多把青联帮最精锐的人员力量，全都集中在了这里，他的那些地盘上，就剩下一些老弱病残，咱们几乎不费吹灰之力，就拿下了他们的所有场子！”

    叶来点点头，对这个结果表示满意。

    “那猛狼会那边，还有黑鹰帮那边呢，没什么反应？”

    猛狼会幕后策划，让青联帮和黑鹰帮联合起来，对野狼帮进行打击。

    现在野狼帮出其不意的大败了青联帮，抢夺了青联帮所有地盘。

    他们说不定会有什么动作。

    “没有！一切正常！咱们出击的太突然，搞了他们一个出其不意，等到他们得到消息的时候，咱们差不多就已经把地盘全都夺了过来！”

    “就算他们不服气，想来抢也不是那么容易的事，我已经把兄弟们全都派出去，守在那些场子里面，他们要是硬夺，就得闹很大的动静，到时候也得不到什么好处。”

    “这样就好！”

    叶来点点头。

    昨天晚上是提前和姜雪打了招呼，让她不要管城南的事。

    今天姜雪已经带人恢复了正常巡逻，其他帮派要想再闹，绝对没有好果子吃。

    张浪抬头看看了时间，提醒道，

    “叶爷，红鸾已经在外面等了十多分钟了，要不要让她进来？”

    “没事，让她再等等吧！”

    叶来摆摆手道，

    “你回去告诉兄弟们，让他们这几天都给我打起精神来，咱们刚刚夺了青联帮的地盘，根基不稳，别大意之下让其他那些帮派趁乱搞出什么幺蛾子出来！”

    “叶爷，这您就放心吧，保证安排妥妥的！”

    一提到这事儿，张浪神采飞扬，道，

    “对了叶爷，我还得告诉您一好消息！今天上午有几个小帮派过来找我，说愿意加入咱们野狼帮，这几个小帮派的实力虽然不是多强，但加起来的力量也不容小觑！就连以前附属于猛狼会和青联帮那些，也大多都在观望，不同程度的跟我们示好。”

    “哦？还有这事？”

    叶来好奇道。

    张浪赶紧点头道，

    “是啊！叶爷可能不知道，在咱们拿下了青联帮的地盘以后，野狼帮的实力已经彻底超越了黑鹰帮，在整个城南这边，除了猛狼会分舵之外，咱们是名副其实的第二大帮派了！”

    当初叶来提出，要让野狼帮统一整个城西的时候，不少人都在背后里嘀咕，觉得叶来是在痴人说梦。

    如今不仅城西给统一的差不多了。

    就连偌大的城南，都被他们给一统天下，一跃而成为城南的第二大帮派！

    真是扬眉吐气啊！

    “很好！不过千万不要大意，一定要对这些新加入的帮派知根知底，别着了人家的道，还有猛狼会的城南分舵也严密观察着点，等什么时候真正把他们也拿下了，再高兴也不迟。”

    叶来叮嘱道。

    张浪赶紧点头道，

    “明白了叶爷！”

    “站住，你不能进去！再不站住我们就动手了！”

    就在众人正在里面商谈，外面突然传来一阵嘈杂声。

    一个身材婀娜的女孩，扭着腰款款走向大厅。

    几个野狼帮的弟兄似乎想阻拦，又不敢动手，只能在旁边干着急！

    “怎么回事？谁敢在这闹事！”

    张浪皱眉，飞快朝外面走了几步，高声怒喝道。

    “哎呀，几天没见，狼哥可真是威风了！怎么？你们野狼帮刚吞了青联帮，就不把我们黑鹰帮放在眼里了？”

    来人自然是黑鹰帮的三当家，红鸾。

    她在外面已经足足等了快半个小时，最后终于忍耐不住闯了进来。

    她一出现，房间里几乎所有男人的眼睛都是一亮。

    用一个词来形容，那就是妖媚！

    一米七几的身材，凹凸有致的身体，精致妖媚的五官面孔。

    尤其是那一双细长的眼睛，暗含秋水。

    所有男人被她看上那么一眼，感觉整个人都酥了，恨不得直接扑上去把她圈圈喽。

    叶来第一眼看到她，也是神情一恍惚。

    可随即他微微眯眼，瞬间恢复平常。

    再看向红鸾的眼神里，就多了一丝玩味之色。

    “红鸾，你今天来我们这里到底想做什么？”

    张浪不敢去看红鸾的眼睛，有些尴尬的问道。

    气势上明显弱了一些。

    “没什么？就是听说你们野狼帮得了贵人，所以想过来认识一下！”

    红鸾掩嘴一笑，千娇百媚，所有男人心神都是一荡。

    “这位就是传说中的叶爷吧？红鸾冒昧来访，还希望叶爷不要见怪才好！”

    红鸾对着叶来款款道。

    “奥，原来是黑鹰帮三当家，我这些手下不懂事，你这样的贵宾来了，他们怎么都没提前跟我说一声！”

    叶来淡淡笑道。

    旁边张浪嘴巴一抽。

    他都提醒你三回了叶爷，现在怎么又说他们不报？

    当然，他只敢在心里想想。

    虽然叶来多次强调，不参与野狼帮的事，可是他在野狼帮，就是绝对的主宰。

    “我才不信呢，肯定是叶爷不待见我！”

    见叶来神色平常，红鸾眼中闪过一丝疑惑，不过她很快恢复正常，娇声笑道。

    这一笑，凶器震荡，眼神飘荡，又是让所有人心里邪火升腾。

    “哈，既然你这么说，那我也就不否认了！”

    叶来笑了笑，很坦率的承认。

    红鸾表情一僵。

    她纵横江湖这么多年，哪个男人见了她不是神魂颠倒。

    没想到这个叶来，竟然公然不给她面子。

    “叶爷，难道人家就这么差劲？让你连看都不愿意看我一眼吗？”

    红鸾撒娇道。

    妖！

    绝对的妖！

    天生的尤物，一颦一笑，都能勾动男人心魄。

    叶来依旧不为所动。

    看着张浪等人都在偷偷的咽唾沫，眼睛都要瞪直。

    他笑了笑，道，

    “你这次过来，到底为了什么事？”

