    第二百七十一章军中布局

    “那洪承畴正是死在了你的手里！？”

    徐采宁瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子：“这人我还见过呢，据说是万历四十四年的进士出身，看起来斯斯文文的，没想到胆子这么大？”

    “我也斯斯文文的，怎么没见你说我胆子大！”江晚笑着说了一句，徐采宁顿时一噎，若不是旁边许显纯在，她非得好好的给江晚一个大白眼。

    “这人我也知道！”许显纯在一边缓缓的点头：“我在锦衣卫的时候，他在刑部办事，没打过交道，但是听说过此人，不过，徐佥事，这人都死了，大人叫我们过来，不是为了说这个死人的事情的吧！”

    听到这话，徐采宁顿时脸色一凛，从回来的高进嘴里，他和许显纯都已经知道了发生了什么事情，甚至做好了应付边军报复火并的准备，此刻江晚一回到延安府，就将他们两人召集过来，显然是要告诉他此次去固原的结果了。

    屋子里除了江晚，就只有徐采宁和许显纯，这也是目前南海卫的指挥层，其中江晚自然是抓全局，许显纯抓的是军纪督察，徐采宁则是掌控着火器营，在他们两人之下，才是三个千户，以及下面的各个百户。

    不过，下面的三个千户的千户，显然不是江晚商议事情的对象，他们对于江晚来说，只是执行命令的对象，这个时候，显然就不适合出现在这里了。

    “延安府这边，三边总督府算是丢给我们南海卫了！”

    江晚长长的吐了口气：“作为这次和边军冲突的惩罚，南海卫以后怕是要在陕西自生自灭，再也得不到边军的任何支援和照拂了！”

    “咱们杀了他杨鹤的得力干将，居然就是这个惩罚？”徐采宁有些惊讶：“这其中有什么别的说法吗？”

    “按照我的判断，应该是真没别的说法了！”江晚说道：“眼下，流贼王二自从身死之后，王家不知道冒出了那么多的贼首，咱们的总督大人正在焦头烂额之际，这个时候，除了不想咱们坏了他的事情给他添乱以外，大概就是希望咱们老老实实的呆在一个地方，这次的事情就是一个很不错的借口，不过，我觉得这样也不坏！”

    “杨鹤的方略本来就有问题！”徐采宁不客气的说道：“贼兵到处流窜，裹胁着流民，若是靠着安抚，那是治标不治本，一旦这些归顺的贼兵觉得朝廷亏欠了他们，他们随时都可能再反！”

    “正是如此！”许显纯也阴恻恻的说道：“此人工于心计，却是没甚魄力，这等乱地乱民，自然是要快刀斩乱麻，反一批就杀一批，杀的没人敢再反，世道自然就太平了，哼，依我看，也不过是一个书读糊涂了的腐儒，就连死在大人手下的洪承畴，至少都比他有胆气的多！”

    江晚和徐采宁两人的目光有些奇怪的看着他，他愣了一愣，顿时露出一丝尴尬的笑容：“大人，我可没有指桑骂槐的意思，大人读书是学以致用，杨鹤这些人，才是读书读糊涂了！”

    切！

    徐采宁撇了撇嘴，不屑的哼了一声，她算是看明白了，这许显纯是怕江晚怕的厉害，江晚去山西这些日子里，她算是看到南海卫的军官们就见到许显纯一个个就好像山鸡见老虎一样，没想到到江晚面前，这许显纯还有这一副模样。

    “杨总督那边的事情，就不用说了！”江晚摆摆手：“将你们叫过来，以来是告诉你们这件事情最后的结果，而来，也是要和你们商议一下，咱们南海卫下一步到底要做什么！”

    “我先想知道一件事！”徐采宁缓缓的开口了：“陛下当初让南海卫陕西来平乱，有没有说过，什么时候南海卫可以班师，是具体时限呢，还是说，有具体的事情——比如这陕西彻底平息了民乱！”

    “这个，陛下没有说！”江晚轻轻的嘬了一下牙花子，旋即变得态度极其肯定了一些：“我有些猜测，不过，你既然问道这个问题，我也想问一下你，来我军中，是徐小姐自己的意思，还是徐家的意思？”

    “是我的意思，也是我徐家的意思！”徐采宁几乎没有考虑的直接就给出了答案。

    “那就是说，不会突然之间，一纸家书来，徐小姐就脱下征衣回家嫁人去了？”许显纯在一边补充问道。

    “这个佥事的位置，既然你江大人给了我徐家，即使我徐采宁不在，也有徐任之在，或者是别的徐家子弟在，所以，江大人不用担心别的，此事我徐家子弟参与其中，自然是一荣俱荣，一损俱损！”

    “你要这么说，那我就你放心了！”江晚微微露了笑容：“你就挺好，徐家就别换来换取了，别的徐家人，我还未必看得上眼！”

    “所以，大人有什么猜测，尽管可以直言！”徐采宁坦然说道：“我在这里，就是徐家的态度了！”

    江晚心里跟明镜一样的，定国公世子如今在军中，尤其是京卫中，颇得重用，定国公一系显然是要被皇帝大用的节奏，而徐家趁着这个机会布局，完全是想象得到的事情，他一点都不反对徐家在自己居中安插人手，当然，得是他看得上的徐家人才成。

    只不过，此刻和徐采宁之间把话挑明之后，对他接下来要做的事情，就方便了许多，甚至，他所做的事情，还多了一个渠道可以传到朱由检那里，南海卫即使是皇帝再信任自己，也不可能没有几个探子暗桩之类的，从自己这些传到他耳朵里的消息，经过反复印证，才能最大限度的不会这个生性多疑的皇帝，产生对自己的误判。

    毕竟，在后世的历史上，袁崇焕功过如何，各有各的说法，但是，他的死也真是和皇帝对他不再信任加以猜疑有着巨大的关系，他江晚一点都不行想成为替代袁崇焕最后冤死的那个人。

    尤其是他即将要做的事情，若是真被皇帝猜疑，他江晚就算脖子上再多两个脑袋，也不够被皇帝砍的。

