    既然高手形象立不住了，林焱也就放开了，反手搂住于洋，嘴角忍不住上扬，看着场馆上方的灯光，不知道自己思念的那个人们此时在看比赛没有，不过自己让她不要看比赛好好复习的，比赛终于结束了，自己也可以请假回成都了，想念谨言，想念吴姨，想念张姨，想念福利院的弟弟妹妹们！

    双方握过手，林焱握住AJ的时候，对方手心里都是汗，林焱叹了口气，“升降级赛加油，相信你们。”

    EDE开始退场，所有队员表情凝重，一言不发，经历了常规赛的顺风顺水，每个人都自信的很，觉得自己就是联赛里最强的那只战队，哪怕去LPL他们也会是一只强队，甚至一些队员觉得自己能进S6全球总决赛，哪怕RVG3：1击败YM，也没有能引起他们的重视，除了上路那个点有点难处理，他们觉得自己其他线都是优势，可是打起来才发现，轻视对手的结果就是要遭受惩罚。

    经历这次失败，RVG终于打掉了他们的自负，哪怕前两局是自己给了机会，但是电子竞技，成王败寇，没有荣誉，就是弱者，赢就是强，输就是弱，简简单单，哪怕在赛前不被大部分人所看好，只要你赢了就该是世界最强，输了的说什么都是借口。

    AJ就是那位对队伍很自信的人，他是真的觉得自己能进全球总决赛，不过这也是他的性格原因，对一个可以说出自己是电竞刘德华，吴彦祖，古天乐不行，他太黑了，这些话的人，对自己实力的自信算什么，不过这三把打完，自信没了，一步三回头，望着台上的RVG众人，AJ决定回去以后就加练，一定要打好升降级赛，把握住这最后的机会，他是真的想进全球总决赛。

    众人来到舞台中间，主持人发言道，“恭喜获胜战队RVG，捧起你们的奖杯，尽情的享受这一刻，属于你们的喜悦吧。”

    每个人都伸出自己的手，用力的将奖杯高高举起，中单俞忠烈甚至泪洒当场，于洋也感慨万千，从他主动决定给林焱当狗那一刻起，他从没想过自己一个从首发打成替补的失败者还能有崛起的一天，这也让他领悟到一个真谛，只要你抱的大腿够粗够硬，你就能赢，英雄联盟，保爹的游戏！

    摄影师找了几个角度，给几人拍了好几张照片，主持人走向前，“好，让我们平复一下心情，队长请过来一下，Chirchri。”

    俞忠烈这才反应过来，赶紧放下奖杯，走到主持人身边，金色的雨开始沸沸扬扬的落下，主持人开始了自己的采访，“站在次级联赛的最高领奖台上，一路上也过关斩将才走到今天，不知道Chirchri此时此刻有什么样的心情？”

    “嗯，”俞忠烈握着话筒，思考了一下，“其实心情很激动，他刚刚都忍不住哭了，但是比赛里其实还好，对手都是针对我们上下路，我们其实也没有什么战术，全世界都知道我们要养上路，要靠上路carry，虽然这几把有人一直在送，但是有焱哥在，我们都不担心，再艰难的局势，焱哥也能带我们赢，焱哥就是能做到，就是能带我们赢，焱哥最牛皮，焱哥世界第一！。”

    李顺杰瞪了一眼队长，**崽子你暗示谁呢？第三把是AD送的好吧，没想到你俞忠烈浓眉大眼的也会搞这一套，阴阳怪气谁呢。

    “好的，”主持人接过话筒，“那说到这个，那我要问一问Flames选手，你有什么想说的吗？”

    “没有。”

    主持人愣了一下，“关于Chirchri说战队靠你一个人carry，你有什么要补充的？”

    林焱犹豫了一下，拿起了话筒，心里想着吴谨言说的要谦虚，不要自己吹自己牛皮，要让别人发自内心的觉得你牛皮，“其实我们也是靠的团队，团队信任我，把经济让给我，牺牲自己的发育来养我，如果没有团队的帮助，我一个人也赢不了，英雄联盟是五个人的游戏。”

    “好，Flames说的很好，英雄联盟是五个人的游戏，获得荣誉也是靠所有人的努力，不知道Flames选手接下来的夏天会给自己一个什么样的目标呢？”

    “接下来夏天就好好打好每一场比赛吧，一步一步走下去，见识更高的舞台。”

    “LPL已经是我们赛区最高的舞台了，想要见识更高舞台，意思是想进入全球总决赛吗？”

    林焱想了一下，没有正面回答这个问题，“我想跟其他赛区的上单过过招。”

    “好的，谢谢Flames选手，接下来有请我们英雄联盟职业赛事经理陈泽先生，为我们的冠军颁发三十万人民币的奖金。”

    林焱等人接过奖金，脸上都笑开了花，林焱也是合不拢嘴，赛前战队经理就说了，奖金俱乐部不要，他们五个平分，这一下就是每人六万，林焱一个月才五千的工资，这一下就等于干一年了，林焱到RVG还不到半年呢，这下回家可以给弟弟妹妹们买玩具了。

    这边颁奖结束，RVG开始回休息室收拾东西，解说席上还在继续，

    米勒低头说道，“好一个英雄联盟是五个人的游戏，让我们恭喜RVG，希望他们在LPL也能延续今天的良好表现，接下来LSPL的赛事就是正式结束了，休赛一个月，在5月13日，就会重燃LSPL夏季赛的战火，希望大家尽情期待，夏天的队伍会有精彩的表现。”

    小訫奇怪的看着雨童，“你在偷笑什么，刚才米勒说话你一直笑。”

    雨童笑着道，“我只是想到那个画面有点搞笑，就是那个英雄联盟是五个人的游戏，而我一个人可以追着五个人跑。”

    雨童说的太搞笑了，画面感一下上来了，小訫也忍不住笑了起来。

    米勒也有些无奈，“好了，这几天我们还有LPL的升降级赛，分别是OMG VS EPA，HYG VS M3，这两只队伍先打，赢的留在LPL，输掉的两只LPL队伍将会跟YM和EDE去打，以此来决出LPL的夏季赛所有队伍。”

    “好的，今天的比赛就到此结束，后面的升降赛也请大家继续关注。”

    ____

    今天看开端大结局，耽误了点时间，不过不影响，只差了十分钟！

