    第788章小公主和她的吸血鬼帝国（96）

    想到曾经和娇阳在一起生活的点点滴滴，她会用最温暖的笑容，最柔和的声音叫他父王。

    再联想到自己的所作所为，国王的内心比卡里西亚更加痛苦。

    眼前这个满头白发的老人悲伤地捂住自己的面孔：“我没有办法...儿子，父王真的没有办法，有些事情，你不坐在这个位置上，你永远也不会明白。在当时那样的情况下，除了把娇阳送出去，父王别无他法。

    如果不是因为把娇阳送出去，换来了那月余可以用来喘息的机会，我们这座宫殿，早已被吸血鬼军团夷为平地。”

    卡里西亚摇头，他失望透顶地看着面前的父王。

    “要是换做是我，哪怕吸血鬼军团真的攻打进了王宫，哪怕所有人都死光了，哪怕这片土地上的最后一个战士倒下，我都绝不会交出任何一个人。靠这种阴暗卑鄙的牺牲所换来的短暂的和平，我宁可不要！”

    国王苦笑着：“父王已经知道错了，把娇阳送去那里的这段时间，父王每一晚都在做着噩梦，梦见那些吸血鬼用各种恶毒的方式欺凌娇阳，她浑身都是血，睁大眼睛控诉着，问我为什么要这么狠心地对她...父王早就已经...

    父王等着你发现真相的这一天，已经很久很久了，只是这个国家不能没有国王，所以我就一直等，等你怀着愤恨地把我从这个令我厌倦无比的位置上拉下来的那一天。”

    国王张开双手，露出疲惫的笑容：“开枪吧，儿子，让父王结束这失败的一生，我就站在这里，绝不躲开。”

    卡里西亚却冷笑着放下手里的枪，他咧开嘴，嘴角露出诡异的弧度：“我不会杀你，父王，娇阳遭受了那么多折磨，被迫做了那么多她不想做的事，您怎么能那么轻易地就死去呢？父王，您知道吗，就在昨天我见到娇阳了，她变成了吸血鬼路易斯的女人，迫不得已委身于他，我永远都忘不了当时她看向我时的目光，而这一切，都是拜您所赐。”

    “什么？”国王诧异了一阵，然后露出狂喜的神情，“娇阳还活着？”

    “是啊...”卡里西亚眼底露出忧伤的情绪，“她看起来一点儿都没变，但是我能感觉到，现在的她已经不是从前的她。”

    从前的娇阳就像只容易受惊的小兔子，就连死个爬虫都会为之感到难过，怎么可能面对眼前那么多死人依旧面不改色。以往的娇阳每次见到他，都丝毫掩饰不住内心感情地扑向他，可是现在，面对互相死里逃生的彼此，娇阳她只是短暂地表现出了诧异，很快就收敛了自己的情绪。

    卡里西亚难以想象娇阳这段时间究竟经历了多少，才会让她在短短的时间内，性格成长了那么多。

    人啊，性格每一次的成长，背后都一定有一段撕心裂肺的回忆。是他没有保护好曾经那个会闹会笑，那个无忧无虑的娇阳。

    想到这里，卡里西亚再一次地收紧了拳头。

    (本章完)

