    “怎么，还不出手，你是怕了吗？”

    萧阳的声音很冷漠，带着无情的嘲讽。

    “想出手而不敢，这就是你所谓的要把我当成踏脚石？”

    唐征程再次笑了起来。

    “小子，我会怕你，就算你再隐藏实力，你又能是什么水平？”

    “蜕凡初期已经是顶天了，那也改变不了被我击杀的命运！”

    这一次萧阳没有回话，而是用实际行动证明他的强大。

    烈日之下，他脚下一晃，瞬间扑杀唐征程。

    可怕的速度，几乎已经脱离了空气的束缚，那一瞬间的爆发速度，比唐征程还要强悍。

    疾如风，徐如林！

    侵略如火，不动如山！

    萧阳充分的诠释了这两句话的真意。

    呼呼——

    下一刻。

    萧阳瞬移一样，凭空出现在了唐征程的跟前，一巴掌就抽向了对方的脑袋，仿佛拍死一只苍蝇一样那么随意。

    一巴掌拍出，空气传来噼里啪啦的声音，手掌包裹真气，好比蚕丝一般一层一层，密集若雷电中心。

    噼啪之声，是穿刺空气产生的摩擦和燃烧的声音。

    这一掌威力惊人，空气炸裂，消失，真空！

    这一巴掌，对萧阳来说看似随意，可是在外人看来，已经浑然天成，更彰显着超强自信。

    用什么招数？

    用什么绝招？

    一巴掌就能扇飞你！

    “好小子，你敢辱我？”

    唐征程愤怒不已，咆哮着叫道：

    “给我——滚！”

    他怒吼一声，一拳就轰向了萧阳呼啸而来的巴掌。

    空气纷纷炸开，威力骇然无匹。

    “暴雨梨花！”

    一拳出，万千拳影。

    如繁花盛开，乱花渐欲迷人眼。

    唐征程用出了唐门绝学。

    脚下用鬼影迷踪，手上有暴雨梨花，锁技有控鹤擒龙。

    而修炼功法，乃是唐门不传绝学《玄天功！》做底子。

    唐征程，实力真心不弱。

    要么不出手，一旦出手便是唐门绝学。

    唐征程选择和萧阳硬碰硬。

    因为他知道，唯有这样，才能压倒萧阳。

    他更知道，在某个不知道的地方，一定有门主的眼睛，在注视着比武场。

    唐征程要向门主证明，他并不比萧阳弱，他要击杀萧阳，以此来证明，昨晚召见萧阳是个错误的决定。

    轰！

    随着一声巨响，拳掌撞击在了一起，真气喷发。

    那一刻，仿佛两辆重卡以最高时速，撞击在了一起。

    拳风浩荡，席卷四方！

    两个人一触即分，一股无形的反震之力，从唐征程的手臂一直传递到他的身体，五脏六腑颤了一下。

    “蹬蹬蹬，蹬蹬蹬——”

    唐征程不由得倒退了好几步，脚下地面纷纷炸裂，石块迸飞。

    “好强大的力量，好凝实的真气！”

    那一拳，好像打在了一座钢铁灌注的大山上一般，有一种不可抗拒之感。

    唐征程拳头前部发红，虎口都震裂了。

    可是，萧阳也并不是完好无损。

    暴雨梨花，范围攻击，瞬间激发上百拳，而只有威力最强大的一拳才击中手掌。

    萧阳虽说击中一点攻击，可是周身上下，却必不可免的受到了攻击。

    唐征程的拳头染血，萧阳情况似乎也没有好太多。

    倒退几步之后，浑身出现淤青，虽没流血，可是却收了一些内伤。

    萧阳的战术，和狙击枪是一个道理。

    唐征程的战术，和霰弹枪是一个道理。

    两人对轰一记之后，未分胜负，可是强弱却有了一个判断。

    “这家伙竟然这么强。”

    唐征程面色很难看，在台下他也观看过萧阳的几场对战，可是这家伙很好的隐藏了一部分实力。

    现在全部实力拿出来，让他有点招架不住了。

    但是，他能认输吗？

    肯定不能！

    今日，就算是死，也要死在擂台上。

    更何况，他还没有发挥出全部实力！

    “杀！”

    “唰！”的一下，唐征程真气贴脚，使出鬼影迷踪，身体再次射向了萧阳，速度快到模糊。

    “找死！”

    萧阳浑身气血沸腾，真气狂涌而出。

    而唐征程，再一次动用了《暴雨梨花》。

    但是，这一招却是《暴雨梨花》中的杀招。

    唐门绝学，精妙而强大，能成为上八门，就是最好的诠释。

    更何况，唐门以暗器擅长，修炼到最后，身体便是最好的暗器。

    《暴雨梨花》也不例外，这本绝学便是将暗器和身体融合为一。

    这部绝学一共有四式！

    第一式，卷起千堆雪，如千树万树梨花开一样，漫天拳影，虚实结合，虚中有实，实中有虚，以巧取胜。

    第二式，马踏飞燕，马代表力量，燕代表轻灵，在燕上立马，何等之难，而这一招便是力量和速度的结合，打对方一个措手不及。

    第三式，漫天剑雨，将体内真气转化为毛发一般的气针，从毛孔中激发出来，杀人于无形不说，而且根本防不胜防。

    第四式，万籁俱寂，这是一招自残式的杀招，融入雷霆意境，抽出所有真气，将自身幻化雷霆之剑，电光闪烁，将自己变成最强武器，攻杀对方。

    唐门这么多堂主，每一个堂主，都被允许在继任之后，学习一门唐门绝学。

    而这部《暴雨梨花》，可以说是修炼难度最强的几部绝学之一，它的精华便是真气和暗器相集合。

    修炼之时，痛苦百倍，成功之时，威力百倍。

    所以，当他看到萧阳隐藏了实力之后，他就决定不再保留了，将压箱底的绝招都使了出来。

    卷起千堆雪，让萧阳全身受创，而这第二式马踏飞燕，乃是力量和速度的结合。

    刹那间，他的身体轻灵无比，而他携带的权势，却仿佛携带着一座大山一样，无比磅礴，扑面而来。

    给萧阳的错觉就是，陡然间，一座巍峨的高山，朝着自己当面砸来。

    嗯？

    面对唐征程突然这么雄厚的一拳，他也是愣了愣。

    不过萧阳也没有大意，既然对方拳势雄厚，萧阳不介意以点破面。

    只见萧阳抡起又臂，状若一杆长枪。

    一拧。

    一转。

    携带自身大圣真意，轰然刺向唐征程。

    “《大圣真武诀》——第一式，混天刺！”

