    所有的弟子纷纷起哄，场面好不热闹。

    气氛更是十分融洽祥和。

    哪怕是叶辰也感受到了这温馨的感觉，这些都是自己的弟子，总算是没有白教。

    “化云、君临一会儿你带着他们去吃顿饭，随便吃这顿饭我请客，你们可谁都别和我抢啊！”

    叶辰对着两人说道。

    “放心吧老师，我们都听说了，米国直接赔了您三十四亿米金，这么多钱我们当然不会给您抢着买单了。”

    陈君临笑着说道：“而且非但不抢着买单，我们还要狠狠的吃一顿，大家说是不是？”

    “师兄说的是，大吃一顿！”

    “我要吃最好的，海鲜鲍鱼、龙虾！”

    “瞧你那点出息，光吃饭有什么意思，咱们师兄弟好不容易来了这么多，当然要好好的喝一顿了。”

    众人的话，让叶辰并未觉得什么。

    至于吃的什么，在他看来完全无所谓。

    现在三十四亿米金，两百亿的华夏币，就算是把自己所有弟子聚集在一起吃山珍海味，连吃一个星期他都不带眨眼的。

    “没问题，该有的都有，想吃什么都行！”

    叶辰朗声说道。

    “老师您不去了吗？”一个弟子在这个时候向着叶辰询问了起来。

    显然是听出了叶辰话语中的意思。

    只是这个说话的弟子很快就被陈君临和马化云的目光瞪了回去：“老师还有别的事情，当然不能陪我们这些汉子喝酒。”

    众人纷纷点头。

    这才想起来老师很久没有回家了，这回来肯定要先回家看看才是。

    最后，还是在陈君临和马化云的拥簇下，来到了机场外，这里有早就准备好的车辆，专门送叶辰回去的。

    “对了，老师斯尔顿家族现任族长，坠楼而死，死前更是遭受过不少的虐待痕迹，凶手现在还在追捕，只是还没有抓到而已！”

    马化云在这个时候，向着叶辰说了一句。

    叶辰笑着点头：“贼喊捉贼罢了，不用理会！”

    他自然清楚，这次伊万回去肯定也是死。

    所以他才故意留下伊万的命，就是让他们斯尔顿家族内部自己解决掉他，这远比自己动手要强的多。

    只是他没想到，斯尔顿家族这么快就忍不住了。

    一天的时间还不到而已。

    伊万的死，也是他活该，怨不得任何人。

    至于这次斯尔顿家族的族长死了，肯定有需要选择一个新的继承人出现，一旦牵扯到上位的事情，估计斯尔顿家族这几年的时间都不会太平了。

    叶辰对于这些事情也不好奇。

    管他们闹的多凶，只要不闲着没事找事，他都不会理会。

    但是只要敢侵占大夏的利益，那不管是谁做家主，下场和伊万别无两样。

    回到游龙山庄。

    叶辰看着久违的环境和熟悉的空气，整个人都放松了不少，心情更是开朗起来。

    连门都没走，直接飞身从墙头上飞越了过去。

    走进别墅，里面非常的安静。

    现在正是中午的时间，按理说应该是有人的，可是现在一个人都不见。

    无奈之下，叶辰只能先回到房间洗漱一下，换上一身新的衣服。

    可是刚刚换上衣服出来，就遇到了开门回来的众人。

    夏倾月、夏倾城还有苏沐沐、杨雪儿都在，只是在他们的手里，全部都拎着大包小包的东西，明显就是刚刚购物回来。

    “姐夫？”

    “叶辰哥哥？”

    “老公！”

    所有人都愣在了原地，显得有些不知所措。

    最终还是叶辰率先反应过来，直接张开了双臂：“我回来了！”

    啊！

    三女发出一阵尖叫。

    直接向着叶辰冲了过来。

    不过夏倾月只是走了一半，就停了下来，她的修养让她不敢直接这么冲上去，倒是夏倾城和苏沐沐却是毫不在意。

    直接扑到了叶辰的怀里。

    “姐夫，没想到你这么快就回来了，这段时间可把我姐姐给担心坏了。”

    “是啊，不过叶辰哥哥只要没事，嫂子就不用但心了。”

    两个小丫头直接一左一右把叶辰给霸占了。

    说话的声音更是叽叽喳喳的不停。

    叶辰只能苦笑，但动作却是非常的轻柔，也不敢直接推开她们。

    “咳咳！”

    这时，站在门外的杨雪儿咳嗽了两声。

    这正是在提醒夏倾城和苏沐沐两人。

    两人也是连忙惊醒，反应过来，飞快的从叶辰的怀里逃离，向后退了好几步，目光看向了不远处的夏倾月。

    “嫂子，不好意思啊，我们也是太激动了！”

    夏倾月却是毫不在意，嫣然一笑：“有什么不好意思的，大家都是一家人！”

    叶辰却是在这个时候，主动走上前抱住了夏倾月。

    他只感觉怀里的夏倾月身体都是猛然一颤，显然这是激动。

    “老婆，我回来了！”

    “嗯嗯！”

    夏倾月刚才还能坚持下去，可是在真正的接近这个怀抱的时候，所有的坚持和强硬，瞬间崩溃，她只想一直待在这个温暖的怀抱里，永远不出来。

    所有的话，千言万语到了嘴边，只是化作了嗯嗯两声。

    因为她觉得任何的言语都无法表达她现在的心情。

    “好了，妈还在旁边站着呢！”

    过了好一会儿，夏倾月才轻轻的推开叶辰，俏脸微红的说道。

    叶辰也是露出笑容，松开了夏倾月：“我说怎么今天回来一个人都没看到呢，原来你们这是去逛街了，没想到都这么闲了。”

    “哪有，是我想逛街了，又趁着倾城休息，倾月就专门抽出一天的时间，陪我们去的，一路上她可是一直在记着你呢，这不你还没回来就给你买了不少的东西。”

    杨雪儿并不在意。

    只是非常的高兴，这才是自己想要的家庭。

    幸福美满和睦。

    叶辰看着一件件的衣服，都是自己喜欢的休闲和运动装，心里也是非常的感动。

    “谢谢老婆！”

    “对了，小凝凝该放学了，雪姨咱们去接小凝凝吧？”

    苏沐沐突然在这个时候开口说道。

    杨雪儿也是反应过来：“对对，你看我把这事都差点给忘了。”

    “等等，我也去！”

