    

    百花天君擒了黑帝麾下的力鲨，同时也收到了青帝的传讯，径自前往青蓝神城。

    按照青帝的嘱托，她将与另两位天君坐镇此城，交由龙树与灵葵两位祖神负责护持各方神族转移。

    当七彩花篮落在神城上方，早已入城的华枫天君赶忙迎了上来。

    百花天君秀眉一皱，问道：“怎不见紫萦妹子？”

    紫萦祖神为青蓝神城之主，往日里一见到七彩遁光，都会出门相迎。她们同处东海之滨，向来走得很近。

    华枫天君解释道：“之前丰元城紧急求援，紫萦又联系不上你，便拉着音竹赶去支援。”

    想到丰元城已有护法仙君坐镇，百花天君松了一口气，挥手甩出被五花大绑的力鲨天君：“吾擒了这厮，你看如何处理为好？”

    神族众天君之间，大多是有交情的。但力鲨兼修修罗战法，将道场建在了幽冥界的无边血海附近，若非黑帝符诏，很少返回洪荒大陆，恰恰属于没交情的那一小部分。

    再加上他一身血煞之力，让草木属神族极为不喜，注定了悲剧。

    只见华枫天君淡淡说道：“杀了吧！”

    仙门修士求逍遥求超脱，各自大道不同，矛盾多为资源之争。而神族的职权之争就要血腥的多，几乎是不死不休。

    即使是不喜争斗的草木之属，也对指染木元权柄的青龙祖神一行产生了极大杀意。更何况是在青帝真身被阻的情况下来捡便宜，长生神庭的所有修士都愤怒不已。

    力鲨天君被擒后一直闭目不语，听到此言，不由得瞪大了眼睛。

    可不等他辩驳，就听到百花天君附和：“确实该杀。”

    百花天君再次祭出了飞刀，然后看了华枫天君一眼。后者会意，身后枫树灵根一闪，十几片火红的枫叶飞落，在刀身上烙下叶状符印。

    长生神庭的修士功法之力较弱，但极擅合击、加持之法。华枫天君以本命灵根的源气施展神通，一下就将飞刀灵宝提升到媲美顶级的层次。

    而后到后一闪，力鲨天君的道体与神魂同时皲裂，最后消失不见，唯独留下本命灵光。百花天君也没下死手，给他留下了轮回之机。

    伴随着力鲨天君的陨落，青蓝神城上突现悲鸣，而后无边血雨汹涌而下。

    这是天道之泣。天君的称谓，可不是实力到了就能获得，每一位都执掌重要的天道权柄。比如凰祖，修为与五大天君不相上下，却无天君之名。

    力鲨天君执掌力之法则，象征神族的“伟力”，就这样陨落在量劫之中。

    血雨之后，轮回之光并未出现，力鲨天君遗留的本命灵光仍悬浮在半空中。

    难道轮回的力量也受到了量劫压制？众神不解。

    然而没过多久，洪荒天际风起云涌，一座巨大的神山虚影缓缓浮现。神山之上悬挂一卷图册，上书五个神纹：众神归位图。

    所有的神族都不陌生，这正是神光道尊手中的气运至宝。

    在洪荒众生的瞩目中，众神归位图放出磅礴金辉，然后缓缓开启。力鲨天君的本命灵光顿时与神图产生联系，化作金芒飞入其中。

    空白的图页上，同时显现出一道神名：力鲨天君。

    百花天君愣愣看着这一切，不明所以。

    远在南海的黑帝抬头看了一眼，有些诧异：“噢？力鲨居然是第一个陨落的。”

    昆帝端坐在道场内的宝座上，脸上笑意更加明显：“神榜出世，洪荒终于要乱起来了！”

    正在品尝丰元城特产灵浆的吴行望着天际的神山与气运宝图，猛地站了起来，喃喃说道：“众神归位图？封神榜？”

    虽然神山上的宝图名曰“众神归位图”，但不知为何，总感觉与记忆中的封神榜极为相似。只是这个世界并没有天庭，榜上诸神该何去何从呢？

    这也说明，神族道尊对量劫早有准备，才敢在量劫时全体消失。

    ......

    神光道尊离开洪荒前，召神族五帝议事。

    “混沌有敌至，吾需前往应对。然神族量劫将起，不知各族有何良策？”

    白帝率先回答：“吾也收到天道示警，即往天外一行。万灵神庭当紧闭山门，不入此劫。”

    神光道尊点头，看向黑帝。

    黑帝坦然地看向在场诸神，道：“吾有一策，名曰封神榜。榜上有名者，不入轮回......”

    轮回有极大的不确定性，以气运的力量为陨落的祖神重塑道体，不失为保存神族力量的良策。

    于是神光道尊与五帝在气运宝图中签下三百位神族真名，只要有神陨落，就能引动无量山投影降临，将其本命灵光收入图中温养。

    这是神族高层为后起之秀留下的退路，但入榜单者，就与量劫产生了因果，只能以身历劫。

    被写入真名的三百祖神，本就是气运雄厚之辈。量劫已开启数千年，榜上有名的祖神，力鲨天君居然是第一位陨落的。

    ......

    极西之地的一处荒原，身着明黄道袍的女仙席地而坐，摆出奇怪的打坐姿势。

    更奇怪的是，女仙面目近看清冷安详，若是从远处望，仿佛数以百计的表情接连出现，大多都充斥着悲伤、愤怒、绝望等负面情绪。

    就这样年复一年，直到无量山虚影惊世，才从修行状态惊醒。

    无与伦比的威压席卷而出，亿万里外的修士、蛮兽都在瑟瑟发抖，随后或大哭、或大笑、或木讷、或痴傻，纷纷爆体而亡。

    而其中的因果与反噬，全被一位负琴的黑袍修士拦截，一丝也没影响到女仙。

    女仙诧异地感受着这股力量，露出若有所思的神色。没想到数千年修行，进步这么快。只要炼化这股力量，就能达到大罗金仙的极致。

    如此修行速度，怕最得天眷的归源师兄也望尘莫及吧？

    随后翻动玉牌，看到来自玉京山的传讯，简单的回复几个字：知道了。

    这位女仙正是失联许久的钟情道人。在游历洪荒过程中，无意中得了一道神通，居然与她的忘情之道极为契合，只不过修行时会影响要周边生灵的心境。

    于是她专程来到生灵稀少的西极戈壁修行。

    这道神通简直是为她量身定做，不到万年时间，道行就追上几位仙君。缺陷就是现在还无法掌控这股力量，需要靠着顶级灵宝太素云界旗镇压。

    钟情道人想起刚才收到的消息中，提到的玄天司命神炉，还有欲借清净剪的师兄，向着匡庐山洞天的方向赶去。

    PS：晚上还有一章。        

