    “咬死他！”程怀默一听，一个激灵，正快速前进的脚步，不由一乱，左脚踢右脚，差点摔倒。

    “可儿你好好想想，到底怎么惩罚他！”程怀默提醒道。

    “人家…人家还没有想好。”程可儿委屈巴巴的说道。这一次的经历，对她来说，也是第一次碰见，真要说来，好像也不是啥大问题，她不由停住脚步，小声说道：“要不就这么算了！”

    “不行！欺负我妹妹，就是欺负我，绝对不能就这么算了。”程怀默坚定的说道。

    “没错！要是老头子知道我们找到那小子，不帮你出气，一定会把我们吊起来抽！”程怀亮点点头道。

    程可儿一听，顿时觉得事情好像不对劲，怎么感觉似乎不像是给自己出气。

    “快走！免得那小子跑了，我已经让人准备好了马车。”程怀亮说道。

    “没事可儿，抓到那小子，让他给你道个歉，这个事情就算揭过去了。当然！要是那小子不识趣，就是另外一回事了。”程怀默把程可儿扶上马车说道。他了解自己的妹妹，虽然偶尔有些调皮，心地却是很善良的，真要做过分的事情，肯定不会同意。

    “好吧！”程可儿轻轻点了点头，放下了马车的帘子。

    ………

    程家四兄妹刚刚出门，程知节就回到家里，拿起案几上的鸡肉，就啃了起来。

    上朝的时候，因为呆的时间比较长，所以没有人会吃过饭去，实在饿了，也只是吃几块糕点垫吧垫吧。下朝之后，许多大臣会相约三两好友，去酒楼吃饭，同时也是联络感情，这种事情非常普遍。当然！没人约的话，就会像程咬金这样，独自回家，大吃大喝。

    “小姐今天在做什么？”程咬金关心的问道。这几天因为胭脂楼外面的事情，他的宝贝女儿，可是好几天没有出院子了。

    “大少爷，二少爷和三少爷，带着小姐出门了。”管家回答道。

    “三个臭小子，还知道带妹妹出门，他们去哪里玩了？”程咬金咬着鸡肉嘟囔着道。

    “听说是找到前两天那个少年，他们就去帮小姐出气了。”

    “找到了？在哪？”程知节粗黑的眉毛一挑问道，随后放下手里的鸡腿，胡乱抹抹嘴道：“我也得去看看，免得几个臭小子不知道轻重！”

    程咬金说完，就往外走，一边走一边大声喊道：“来个知道路的带路！”

    ………

    王牧不知道有人正在来找他麻烦的路上，他正在让人帮忙摆放餐具。好在前几天就买了足够的碗，到是不担心不够用。

    就像过年一样，不过其他人都围着另外一张大桌子，只有这边，才是小火锅桌，下面架着炉子。

    泰大叔他们不敢和李世民等人坐，全都在另外一桌，那一桌的菜，全是煮好以后，连锅一起端上桌的。

    另外一桌，则摆放着一碗碗新鲜的蔬菜，还有肉片，排骨，为了避腥味，王牧可全部让人先过水，然后用姜葱白酒腌制在那里的！

    “这就是你说的火锅？不就是古董羹吗？还弄得神神秘秘的。”尉迟恭看了一眼不屑的说道。这种吃法，他一向不喜欢，在他看来，慢慢烫肉吃，一点也不爽快，肉嘛！就得大口大口的吃，除了烤，就是炖。

    “嘿嘿！我这和你们往常吃的味道不一样。”

    “没看出来，有啥不一样的！”尉迟恭摇摇头道。

    “这么说吧，您说的古董羹，就是水煮肉，我这火锅，里面有一半是油！把姜葱蒜，芥菜仔，花椒，胡椒等调料在油里面炒，然后加上盐，酒；这烫也不是白水，是用老母鸡炖出来的，保证味道具备麻辣鲜香。”王牧用汤勺在锅里打捞着就是一阵猛吹。其实他也就简单的会一点，加上调料就这些，比起以前吃过的麻辣烫都不如。不过这并不妨碍他糊弄其他人，这一瞬间，心里一股优越感，油然而生。

    听王牧说得那么高大上，李世民来了兴致，因为他看了，确实如同王牧说的，有一半是油，汤也雪白。

    “说得跟真的一样！也不知道吃起来怎么样！”尉迟恭瘪瘪嘴说道。

    “尉迟大叔，您这是抬杠啊！不信你尝尝！要不您就不吃这个，我另外给您弄两小菜？”王牧说道。

    “算了，老夫姑且相信你，而且客随主便，不用那么麻烦。”尉迟恭摆摆手，一副我很大度的样子道。

    王牧一双眼睛颇为无语的看着尉迟恭，微微摇摇头道：“大家别客气！随便吃！这肉烫一下就行。”

    “小子！你就这么招呼客人？”尉迟恭拿起筷子，夹起肉放进锅里，抬头问道。

    “您啥意思？小子家贫，也就这拿得出手。”王牧不解的问道。

    “有菜无酒，岂是待客之道！”尉迟恭摇晃着大脑袋说道。

    “是我忘了，小子不喜欢喝酒，居然疏忽了！”王牧一拍额头道。

    “算了，有菜就行！”李世民伸手一摆道。

    “没事，家里还有几坛，我去拿！这是盐，芥菜仔和蒜，您们根据自己口味添加！”王牧起身指着旁边几个小碗说道。

    “咦！味道不错！”尉迟恭也不怕烫，刚从锅里捞起来，就塞进嘴里，大嘴嚼了两下，一块三指大的肉片，就进了肚子。

    “这是盐！”段志玄当然要察看调料，拿起雪白的食盐，闻了闻，用筷子蘸了一点，放到嘴里一尝，压低声音惊讶的说道。

    李世民眉头一皱，看了过去，见到碗里那细如沙子，洁白如雪的东西，不相信的问了一句：“这是盐？”

    盐他见多了，普通人吃的粗盐，里面五颜六色，白中带黑为主，不小心就能吃到沙子，他们吃的精盐，又叫青盐，顾名思义，白中带青。但是从来没有见过，这一点杂质没有，完全雪白的盐。

    “没错，是盐！”段志玄也以为自己错了，再次拿起筷子，蘸了一点，放到嘴里一尝，很肯定的说道。

    【作者题外话】：萌新求票!!求支持!有喜欢大唐的朋友,可以一起交流!

