    

    盛延先是拿纱布给于知包住伤口，又拿透明胶布封住周围，以防止水渗到开始结痂的伤口。

    热水呈在盆中，盛延慢慢地捧着热水打湿于知的头发，随后又挤了洗发水，在自己手上搓出了不少的泡沫。

    他将泡沫均匀地抹在于知的头发上，同时不忘避开有伤的那片区域。

    于知一直乖乖地坐着，身子微微朝后仰去，盛延就站在她后面，小心地给她搓着头发。

    盛延那骨节分明的手指穿插在她的发间，触碰到头皮，轻轻用力，给她按摩。

    于知一开始是觉得有些别扭的，等她完全适应了盛延的力道以后，她整个人儿都放松了下来。

    盛延按摩得好舒服啊……

    于知开始享受了。

    她微微眯着眼睛，唇角微微弯了下，小声地哼哼唧唧着，像足了午后慵懒的小猫崽子。

    盛延注意到于知脸上放松的表情，无声地笑了笑，看来他家小女朋友还挺会享受的啊。

    盛延动作很快，给于知冲掉了头发上的泡沫以后，又盛了两次水，给她彻底冲洗干净。

    一洗干净头发，盛延立马扯了挂在一旁的白色浴巾，给于知披上。

    “行了，你先出去等会儿我，我把这里收拾一下，再来帮你吹头发。”

    盛延停了一下，不放心地叮嘱着她：“别自己动手吹，小心弄到你脑袋上的伤口。”

    于知呼起了腮帮子，气鼓鼓的样子，哼哼唧唧地说“知道了。”

    “乖。”

    于知出去了，只剩下盛延独自待在洗浴间里。

    盛延把那些掉落的头发冲掉，又洗干净了水盆，放好了以后，他就出去了。

    此时的于知，正乖乖地坐在床上，披着那条大浴巾，两条小细腿不停地晃动着。

    盛延远远地看着从她那头发上掉落的小水珠，渗入后面那张大床上，微微皱起了眉。

    盛延拿了桌面上的吹风机，招呼道：“知知，过这儿来吹头发。”

    于知穿上拖鞋，哒哒地走过来了，乖乖地在盛延面前那张小软凳上坐了下来。

    吹风机的暖风呼啸，伴随着盛延的手指，在她的发间穿梭不停。

    于知舒服地眯着眸子，脑袋在盛延的手中蹭了蹭，很轻的一个小动作。

    盛延低笑了声，认真地给于知吹干了头发，又帮着她把纱布拆了下来。

    弄完了这些以后，盛延把吹风机放回原地，手扶了下于知的小肩膀：“知知，你要是累了就去休息吧，我等会儿要回家了。”

    于知不肯，伸着手想要过来抱盛延，盛延急忙用手拦下她：“别乱动，我身上衣服湿了。”

    盛延是不想让于知黏过来，把她自己那一身衣服也给弄湿。

    于知这才发现了盛延的上衣湿了，都隐约可见里面的腹肌了。

    于知脑子里回想起上次盛延发过来的那张出浴照，也露了腹肌。

    光是这么一想，于知都有点儿把控不住了，紧张地吞了口唾沫。

    于知看得有点儿上头了，脑子一热就脱口而出了一句：“盛延，你要不要……把那件衣服脱了吧？”

