    康熙爷听着皱着眉头，向那头看过去，只见老十面前端端正正地摆着两个碗。

    老九那儿也多出来了一个碗。

    一箱子的面，就这样吃完了？康熙爷咂咂舌，有些回不过味儿来。

    九爷见康熙爷看过来，即刻道：“皇阿玛，儿臣这个面饼不吃了，给皇阿玛您吃。”这般说着，十分不舍得，低头看了一眼那个面碗，而后便往康熙爷跟前推。

    康熙爷瞧着这样的儿子，当下便大手一挥：“你吃吧。”康熙爷觉得，他还不至于和孩子抢一碗面吃。

    九爷脸上顿时一喜：“谢皇阿玛，皇阿玛对儿子真好。”说着，即刻将他推出去不远的面碗又收了回来。

    康熙爷瞧见儿子开心的样子，慈父心也忍不住散发了些，在他脑门上拍了拍只道：“多吃些，都瘦了，这里的吃食你们随意，记得老十还拿过什么零食来吧？你们吃吧。”

    “谢谢皇阿玛。”九爷当真感动极了，立即走过去拿了两包肉干撕了开来，泡在面里面两根，又自个拿手上咬了一大口。吃得额头上都冒汗了。

    十爷也如法炮制的抓了一把肉干，可紧接着，想起了什么，便回过神来又看向康熙爷，学着九爷的样子道：“皇阿玛，儿臣的面沾了儿臣的口水，您想要尝一尝吗？”

    康熙爷有些糟心的摆手：“你自个留着吃吧。”

    想要吃面没吃进嘴里，莫名的康熙爷还有些不得劲儿。

    尤其是瞧着他们两人吃的十分开怀的样子。

    老十倒是还好，没什么吃相。

    可是老九却不一样，这小子惯会享受的。

    只见他吃一口面，喝上一口小酒，再配上一口葡萄罐头，或是黄桃罐头。有一下没一下地还要吃一口肉干儿。别提多舒坦了。

    瞧着瞧着，康熙爷愈发的想要吃面。

    可现下没有了，康熙爷犹豫片刻，便拿起一个牛肉干放到嘴边。

    尝尝吧，瞧着这俩家伙吃得那么香，应当也不会太差了。

    可这牛肉干方才一入口，康熙爷便被呛得咳嗽了起来。

    辛辣鲜爽的味道瞬间冲入脑门儿，康熙爷的眼泪差点没被呛出来。

    边上的梁久功吓了一大跳，即刻过来：“万岁爷，您怎的了？万岁爷？快快快！传太医。”

    康熙爷摆了摆手：“朕没事。”

    他又瞧了一眼面前的牛肉干，忍不住又往嘴里头咬了一口。这一次吃出滋味来了，辣的直吸冷气，却又忍不住道：“别说，味道还真不错。”

    旁边的梁久功瞧着眼睛瞪得铜铃大。他闻着都呛，万岁爷怎的还吃进嘴里去了？

    又瞧着同万岁爷一样辣的直吸气的九爷十爷，梁久功这脸色一时也怪异了。

    自打几位爷回来，他就觉得这差事是愈发的难当了。

    “皇阿玛，味道不错吧？”十爷一边儿吸冷气，一边儿道：“这牛肉干虽说入口辛辣，但是吃起来也是味道极佳，简直是儿子吃的最好的牛肉干了。

    儿臣就这么几包，还是从小四嫂那儿舔着脸皮要来的。皇阿玛，这一次儿臣可都给你送来了。”

    九爷听着，立即道：“皇阿玛，儿臣给老十做证，他这一次真的全给您送来了。自个儿一点儿都没留。”

    康熙言眉头皱得厉害：“这东西很难做吗？”

    十爷当下摇了摇头，紧接着又点了点头，而后又摇了摇头。

    康熙爷皱着眉头问：“你到底是难做还是不难做呀？”

    十爷道：“皇阿玛，儿臣不知道呀。没看人做过。不过，不管难不难做，小四嫂不许我们多吃，说是怕我们把胃吃坏了。”

    十爷也是几日没有好好的吃牛肉干了。

    “小四嫂？”康熙爷今日听他们不止一次提起过这个了，这个小四嫂好像长在他们嘴里似的，原来老四媳妇会做这些东西？

    听着老九老十话里话外的意思，好像老四媳妇儿跟他们关系还不错的样子。倒也关切兄弟的，康熙爷不由得点了点头。

    “嗯，小四嫂人可好了。”十爷拍着胸脯保证道：“而且他还会各式各样的好吃食，到时候皇阿玛您去四哥府上用膳，必定还能吃到她的拿手的鱼肉锅子。”

    “小四嫂拿手的是烤兔腿好不好？”九爷当下反驳道：“那兔腿烤的真是一绝，到现在我都忘不掉。

    小四嫂的烤鱼，还有她烤的大肉串，烤鸡爪。哎呦，放在架子上烤的滋滋冒油，撒上些孜然和各样调料。啧啧，那叫一个香。”

    九爷说着，又喝了一口酒，只道：“这边说着，觉得这肉干都不香了。”

    十爷还剩了两口面，筷子忽然撂下了，一脸期盼的看着康熙爷：“皇阿玛，您不是说去四哥府上用膳吗？啥时候去啊？”

    康熙爷瞧着这两个小的，皱眉道：“你们急个什么，朕既然说了，必然是会去，你们总要让老四准备吧？”

    康熙爷听他们这般说心里倒有了数，原来这些吃食都是老四媳妇儿弄的。如此，倒也不怕缺了。

    十爷听了，答应了一声，便又坐回原地，埋头去吃他的方便面了。

    九爷正眼瞧着面也快见了底，这会儿倒也忍不住问了句：“皇阿玛，小十四的吃食怎么还没送来呀？他昨天还说给您送辣条呢。咱们这面配着辣条吃其实是最好的。”

    十爷筷子一顿，即刻抬头：“对，皇阿玛，配辣条吃最好了。”

    康熙爷瞧了一眼，他吃得满嘴流油的模样，颇有几分糟心的道：“你们俩现下竟还没吃饱吗？”

    这俩臭小子的肚子是无底洞吗？从进了屋子到现在，他俩是没停过嘴吧？如今竟还念叨着想吃？

    “儿臣在吃几包辣条应该是没有问题的。”九爷说。

    “要是吃鱼肉锅子，儿臣还能吃一大碗…”十爷道。

    康熙爷：“……”他必须尝尝这鱼肉锅子和辣条到底好吃到什么地步！

    “万岁爷，外头十四爷求见，说是给您送吃食来了。”此时，小太监忽而跑到了屋子里头来跟康熙爷回话。

    康熙爷道：“让他进来吧。”

    “皇阿玛，皇阿玛！儿臣带着吃食来了。您不知道儿臣可是费了些功夫呢。”十四爷满脸带笑的跑进了宫里头来。

    可走到了近前，瞧着他九哥十哥正在吃的东西，顿时脸色一僵。

    “你们……在干什么？”

    康熙爷对上小十四那个眼神也不知怎的，莫名其妙就生出了一股子心虚的感觉。

    下意识地咳了一声道：“你九哥和十哥饿了，皇阿玛留他们在这用膳…”

    十四又走近了几步，看着他们面前一碗又一碗吃完了的方便面汤，将手上的两包辣条放在桌子上，眉头拧的打成了个死结，满面伤心：“皇阿玛…您和九哥和十哥在一块吃方便面，竟然不叫儿子！

    您知不知道，儿子昨个为了两块方便面，受了多少的苦？

    儿子昨天吃了一袋没吃够，晚上一直饿着肚子，半夜做梦梦见的都是方便面！

    您和九哥十哥竟然这么浪费，吃了这么多啊啊！”

    十四痛心疾首的指着桌子，小手气的都颤抖了：“十哥！你面前的桌子上竟然还掉了两根儿面条，你有没有良心呐！！”

    他昨天吃方便面的时候将汤都给喝完了，他们这些人每个碗里面他都剩了好些碎渣，竟然都不吃掉！

    十四这般说着，眼眶瞬间就红了。

    一看这个模样，十爷本来想去拿辣条的手都收了回来，吓得缩了缩脖子：“十四，千万别哭啊，十哥回头想着给你弄方便面。”

    九爷也艰难的吞了口口水，拿了个牛肉干过去：“十四给你吃牛肉干好不好？”

    康熙爷这会儿也有些许慌了，转了一圈也不知拿些什么，只道：“这还有些罐头…”

    十四看了一眼，惊觉他们手上的吃食好些自己见都没见过的！

    可是，一闻问道就知道是很香的东西！

    静了一瞬之后，瞬间哇的一声嚎了起来！

    十四从小这哭的功力就是最牛的，他在永和宫哭，前面的乾清宫都能听到。

    康熙爷脑门发涨，这样下去指不定用不上多久，太后就来找他了！

    九爷十爷对视一眼，即刻上前行礼道：“皇阿玛，儿臣们先行告退了…”

    这般说着，两人你撞我一下，我撞你一下，一人拿了一把牛肉干，直接跑的没了个踪影。

    康熙爷瞧着两个脚底抹油的臭小子，气的牙根直痒痒。

    都怪这俩臭小子，在他这又吃又喝，倒把小十四给弄哭了。偏生他俩拍拍屁股就走了，留下这么一个小魔王给自己。

    “十四，莫要哭了！”康熙爷语气严厉的道：“你都多大个人了？怎么说也是个爷，还要不要颜面了？不怕别人笑话你？”

    “不要！皇阿玛，你就对九哥十哥好！你都不喜欢儿臣了！儿臣还要颜面干什么？谁愿意笑话就让谁笑话去！啊啊啊！皇祖母！您快来看一看呢。您的小十四委屈死了！！！”

    他是越哭越厉害，直哭的康熙爷脑门上的青筋都跳了起来了。

    “好了，莫哭了！朕现在去给你弄方便面行不行？”

    十四的哭声忽然顿住，猛的擦了一把眼泪，看着康熙爷道：“皇阿玛说的是真的？”

    康熙爷唬着脸：“朕说的话还有假？”

    十四吸了吸鼻子道：“皇阿玛，那我们去哪儿弄方便面？”

    康熙爷糟心的起了身，扯着十四往宫外走，吩咐道：“摆驾永和宫。”

