    昌王府。

    顾清河，连带那名波斯商人，都被昌王叫到了书房。

    “王爷，真没想到，太子居然拒绝了我们的提议……”顾清河皱着眉头，有些担忧地问，“难不成，他还有后招，比咱们用琉璃做赠品，手段还要高不成？”

    昌王冷笑一声：“不，我看王安只不过实在虚张声势罢了。这波斯琉璃，色彩斑斓，千金难求，要比他们的口红香水强上百倍。”

    “你可知道，本王花了多少银子才把他请过来，让他们在京都建一个作坊？”

    顾清河瞥了眼一旁的波斯商人，舔了下舌头，附耳到昌王身边问道：“殿下，这琉璃可比紫绸值钱多了，殿下何不把制造琉璃的秘法，从他们手中买过来呢？”

    “想得倒美，本王倒是想买，可他们也得卖才成啊。要不你去问问，他们肯不肯卖配方？”

    昌王冷笑着看了眼顾清河。

    他请波斯人过来建工坊，其实也是打了配方的主意，只是波斯人一点都不傻，愿意收钱来京都替昌王制造琉璃，却只用自己的人，外人一律不让进。

    若不答应他们这个要求，他们就是死，也不接受昌王的邀请。

    顾清河当然知道波斯人肯定不会出卖配方。

    现在这琉璃，只有西域那边会生产，靠着制作这个，他们能来大炎赚大钱，又怎么可能把配方供出来。

    顾清河只能遗憾地叹了口气。

    不过有这些西域人帮忙，能击败苏家，已经是个很不错的结果了。

    虽然前期昌王投入的银子会比较多，用来购买琉璃制品。

    但只要紫绸的配方到了他们手里，日后贩卖紫绸的利润，轻轻松松就能把他们的付出给赚回来。

    “既然如此，小人就先去准备三日后的售卖会了。到时候，一举将太子和苏家击败！”

    顾清河躬身道。

    “去吧。”昌王微微点头。

    昌王觉着，自己此次基本已经胜券在握了，他想不到王安还能出什么招数。

    毕竟他这策略，基本上就等同于往消费者手里送钱。

    一件琉璃制品，价值至少几十两银子，稍微精致一点的，要上百上千两。

    根本就不是一匹两匹丝绸可以抵抗得了的。

    然而，他并不知道，王安已经为了对抗他的琉璃赠品攻势，忙活了起来……

    辞别苏幕遮，送走赵文静，王安回到了东宫。

    “郑淳呢？快快快出来！”

    王安找了一圈没找到，便吆喝了一声。

    “殿下，奴婢在这儿呢。”

    头顶传来一个声音，郑淳呼地一下从房梁上跳了下来。

    “你……在上头干什么？”

    “屋里进来一只老鼠，奴婢怕它晚上扰太子请梦，就想着把它给捉了……”

    王安无语，翻着白眼问：“……你就不能找只猫来？”

    郑淳愣了一下，傻笑着挠挠头：“太子英明。”

    “闲话少说，赶紧过来，本宫有要事需要你去做！”

    王安把郑淳拉到身边，伸出手掌来：“这是什么，看见了吗？”

    “这……石头。”

    “是石英！”王安纠正道，又从腰间掏出另外几样，“还有这个，是云母，你给本宫认清楚了，然后拿本宫的口谕，到白石滩，调用五百流民，去搜罗这些东西，越多越好！明日一早，本宫就要用，明白了？”

    “是！奴婢明白了。”

    郑淳见王安表情严肃，立刻意识到这是一件至关重要的任务，立刻从王安手中接过样本，一个闪身消失在王安面前。

    “彩月！”

    王安又招呼一声。

    早就在旁边等候的彩月立刻回应：“太子殿下有何吩咐？”

    “你知不知道……苏打是什么东西？”

    彩月眨了眨眼，茫然地摇摇头。

    “那膳房是怎么做出弹性十足的面条的？”王安皱了皱眉。

    彩月弱弱地回答道：“那是因为……和面的时候，加了碱水。”

    “对对对！碱水！碱水哪儿来的？”

    “是用块碱泡出来的。”

    “对！就是那个东西！”

    王安非常兴奋，吩咐彩月道：“你去帮本宫问清楚，碱从何而来，想办法多给本宫弄一些来，越多越好，明日带到白石滩。”

    “知道了，奴婢这就去办。”

    王安很高兴。

    他今天仔细看过那波斯商人带来的琉璃制品，看着五光十色的，但却并非是特别制作出来的颜色，而是因为制作琉璃的工艺太过粗陋，根本无法控制其中的杂色。

    而且他们的琉璃制品中，还有许多气泡，导致透明度根本就提不上来，比起后世的玻璃，差得太多

    而王安前世在图书馆工作的时候，曾经对玻璃的制作工艺非常感兴趣，下苦功夫研究过，不但有完整的制成工艺，还有办法来减少玻璃成品中的气泡，杂质，靠的就是在过程中加入纯碱，云母，石英等材料。

    他原本以为这些材料在古代应该不太好找，尤其是纯碱，没想到，这么轻松就解决了。

    有了这些，三天的时间，足够他弄出比波斯商人手中品质更高的琉璃。

    彩月也已离开，房间里只剩下了王安，和小雅若两个人。

    刚刚彩月走的匆忙，雅若都没来得及追上去，现在只能跟王安在这里大眼瞪小眼。

    不过自从上次去了白石滩，王安教了她种玉米之后，她对王安已经没有那么大的敌意了。

    “喂。”雅若撇着嘴小嘴看向王安，“坏人，你明天要去白石滩吗？”

    “当然要去，怎么了？”王安问道。

    雅若立刻眨巴着眼睛走到王安面前，双手搅在一起，一副乖巧而紧张的模样：“那、能不能带我也过去？我想看看，种的玉米怎么样了……”

    王安挑了挑眉毛，嘴角一扯：“想去白石滩呐？啧啧啧，那得看本宫的心情了。对了，刚才你称呼本宫什么来着？”

    “啊？”雅若尴尬地咧了咧嘴，眼珠子提溜一转，古灵精怪道，“还能称呼你什么……你不是大炎太子嘛？当然是称呼你太子了。”

    “是么？可本宫刚才听到的，可不太像这两个字呢？”

    王安坏笑着看向雅若。

    “就是太子！我刚才说的就是太子！是你听错了！”雅若死不认账，还上来紧紧抱住了王安的胳膊，使劲儿晃着央求道，“求你啦，带人家去嘛……”

    我去，王安顿时惊呆了！

    这小野猫一样的妞，居然也会同女孩子一样，跟人撒娇？

    不过，这感觉……王安感受着手臂上传来的炙热和柔软，身子立刻酥了。

    这小丫头，看着小，没想到这么有料！

