    洛鸣带上我和秦诺不知道要去什么地方。

    为了照顾秦诺的情绪，我乖巧地坐在了后排。

    不过心里很激动，这是我第一次坐豪车。

    而且是我最喜欢的suv，后座很宽敞，也很舒适。

    但是秦诺就像一块狗皮膏药一样黏在我胳膊上。

    在闷热的天气下，我感受到的只有汗水。

    但又拗不过秦诺，只好任由她这样难受着。

    “你带我们去哪？”

    我有些好奇地询问着洛鸣。

    “等你到了就知道了，可以睡一会，有点远。”

    既然洛鸣不愿意多说，我也不再多问。

    闭上了双眼，感受一下豪车的魅力。

    车身很稳，而且几乎没什么噪音。

    也许是看我眯着了，秦诺也不再抱着我的胳膊。

    瞬间感受到了一丝清凉。

    缓缓的，我进入了梦里。

    云雾缭绕之中，我坐在一张椅子上，面前是西式的长桌。

    杨芊芊坐在我的对面，她吃着面前的牛排。

    她好像看到我的苏醒，抬起头缓缓开口。

    “圣子殿下，你不该跟着洛鸣哦，这样你就会成为下一个婆罗门啦！”

    什么鬼？！

    这种话从婆罗门嘴里说出来我倒没觉得有什么，但是杨芊芊嘴里说出来总觉得那么的违和。

    而且她在笑。

    笑得很诡异，甚至让我有一些凉意。

    “我可从来没想过做婆罗门！”

    我喉头一动，有些无语的看着对面。

    “这就不是你说了算的，你问问旁边的大佛！”

    我顺着杨芊芊的示意，向着右边看去。

    我了个草！

    好大的一个佛头。

    比我面前的桌子还要大，关键是那微笑的神情也太诡异了。

    “圣子，你要杀了我吗？”

    突然来的声音让我一惊，转头看去，婆罗门盘膝在桌子上空飞着。

    尼玛，为毛你出场比佛头还装X！

    “我和你又没仇，杀你干什么？！”

    婆罗门依旧是我在玉佛寺看到的那样。

    “不在于你想不想，宿命罢了，佛选择了你！”

    当婆罗门说完后，佛头和杨芊芊都变得诡异起来。

    我面前三人脸上都带着可怖的笑容，有些让人毛骨悚然。

    为毛这婆罗门笑得这么猥琐呢？！

    “则成！则成！”

    身体被推搡着，我从梦境走到现实。

    秦诺推着我的胳膊。

    “到了吗？！”

    我揉了揉眼睛，向车窗外看去。

    Giao！这不是曼珠检察署嘛！

    洛鸣这个坏女人难道把我们三个都举报了？

    我说怎么没看到胡谦。

    在我没缓过劲来的时候，远处走来一个检查员。

    等等，这货走路的姿势怎么那么像胡谦啊。

    等他走近后，我人傻了。

    这尼玛不是像胡谦，这尼玛就是胡谦！

    他怎么混到检察署了。

    但这都不是我最怕的，我就怕胡谦过来拉开车门，给我来一句“圣子殿下！”

    胡谦果然拉开车门了，卧槽，不是吧！

    “王则成，你丫还得小爷我伺候？！”

    我：？？？

    “你丫什么时候变京都方言了？！”

    “你丫别管，赶紧下车，谦爷儿我现在算是有面儿的人！”

    在“谦爷儿”的催促下，我感觉有些梦幻地下车。

    “成爷儿，里边儿请，咱走着！洛大小姐儿可等您一会了。”

    我：...

    此刻的“谦爷儿”，让我很想抽他丫俩大耳刮子。

    一会叫我名字，一会叫我“成爷儿”。

    你丫还不如叫我“圣子殿下”呢！

    “得嘞，走着！”

    既然胡谦要演，我就陪他演到底。

    也许就是这外国人难分的京字口，让胡谦当上检察员的吧。

    当然其中肯定有洛鸣帮忙。

    跟着胡谦，我和秦诺两人走进检察署。

    也许因为以前秦诺被戴辉逼着做了一些事，秦诺对检察署格外的害怕。

    再次紧紧抱着我的胳膊。

    我们三上了二楼，走到一间很大的办公室里。

    “人来了！”洛鸣的声音响起。

    在洛鸣对面的黝黑制服男人，应该事检察署署长吧。

    他看到我们的到来，就像儿子见了爹似的。

    连忙起身跑到我面前，双手合十，冲我微微欠身。

    “萨瓦迪卡！”

    “萨...萨瓦迪卡...”

    他笑得很和善，我笑得很做作，我们都有美好的未来。

    “则成，这是曼珠检察署署长，中文名，昆卡。”

    “胡德，胡德！”

    我明白这是昆卡蹩脚华夏语，他想说“副的”。

    我笑着冲昆卡点了点头，这货华夏话没学会多少，华夏的门道倒是门清，还知道说副的。

    昆卡和善的叫我们坐下聊。

    “你豪，则成...”

    我实在有些受不了这蹩脚的华夏话了。

    洛鸣也看到了我的通苦，她当起了翻译。

    昆卡之所以要见我们，是因为五金店的案子，那个农民认罪了。

    如果检察署控制了当时在场的那些人，这个结果就是注定的。

    因为检察署不敢抓刹帝利来审问，而同帕拉又有不在场证明。

    我总觉得这事还有蹊跷，农民认罪太快了。

    更像在掩护别人，但这都和我无关了。

    洛鸣带我们来，无非就是和昆卡的交易。

    我们三人，胡谦的黑户身份已经摆脱了，就剩我和秦诺了。

    交谈中，我看着洛鸣和昆卡的交流。

    我唯一听懂了一句，“一人换一人！”

    在昆卡的蹩脚语言里，我明白了他不可能一次性将我和秦诺的黑户身份都摆平。

    我笑了一声，想起了《神探夏洛克》里，福尔摩斯不就是为警方做顾问侦探的嘛。

    我将我的想法告诉了昆卡，昆卡对我竖起了拇指。

    这显然中了他的下怀，但是曼珠的案子不能像在华夏那样。

    这里的制度决定了一件事，那就是贵族的案子我得找到合理的替罪羊。

    “折日不如撞日，现摘正好有一个案子...”

    昆卡显然想让我帮他破一个案子，但是他蹩脚不说，还有些大舌头。

    我连忙打断他，让洛鸣用当地话和昆卡交流。

    昆卡似乎很善解人意，表示体谅我的不礼貌。

    洛鸣告诉我，最近曼珠的一座私立学校出现了学生失踪的案子。

    本来失踪的都是吠舍和首陀罗家庭的孩子，检察署和校方都没有理会。

    直到三天前，有一个刹帝利家庭的孩子失踪了，检察署这才忙活起来。

    而在曼珠，刹帝利家庭的孩子意味着是军阀或者贵族的子嗣。

    所以昆卡很头疼，而且贵族要求昆卡一周内破案找回孩子。

    目前曼珠的检察署署长位置是空的，昆卡距离那个位子就差一点资历。

    要是帮他把案子破了，昆卡就能顺利的坐上署长的位子。

    而且我们的侦探馆也会被贵族特别许可。

    本来不想卷入当地权贵，但是孩子失踪让我想起戴辉相关的事。

