    天魔舍利忽然从虚空中跳了出来，绕着王崇转了几圈，最后恋恋不舍的跳了几下，重新跃入虚空，消失不见。

    演天珠送出一道凉意：这小破珠子，废物一个，只会谄媚。

    王崇也习惯了演天珠的吐槽，并没想要说什么，但却忽然体内真气一荡，一丸骨珠丢丢溜溜一转，狠狠撞在了演天珠上。

    然后这丸骨珠就跳出小贼魔的识海，重新消失不见。

    演天珠气的狂喷凉意，王崇尚是首次，除了冻脑门之外，全身都冷。

    演天珠送出一道凉意：小破珠子，你给我滚出来！你胆儿肥了，敢跟老子动……

    王崇却没有理会演天珠，他识海中有一点魔气，至为精纯。

    却是天魔舍利以无边法力，生生把小贼魔的天魔五识抽离，凝聚为这一点魔气。

    这一点魔气极细微，但却宛如一粒种子。

    王崇这一世修行的是道门功法，但他的功力并不精纯，因为天心观的五识魔卷根底，一直都在发挥妙用。他的山海经和天符书的修为，始终杂有一点魔门功力，以至于未能精纯。

    天魔舍利居然把王崇的魔门功力点化，凝缩为一点，实是不可思议的神通。

    王崇犹豫良久，灵识转化，一分为二，一份留在本身，一份送入了这一点魔气。

    这一点魔气得了灵识，立刻就飞腾变化，遁入了天魔妖身，不过顷刻，就把天魔妖身的魔气尽数被吞吸。

    神魔分身法能一念两分，一为天魔，一为仙神，它其实是一种极玄妙的祭炼第二元神的法术。

    有些类似魔门的三尸元神，只是三尸元神炼就的三个元神，每个人都威力差不多，只是逃命方便，斗法都增加不得多少法力，乃是极下乘的炼就元神之法。

    唯一的好处，就是炼就元神的同时，也能多炼出两条元神，相当于同时拥有了第二和第三元神。

    神魔分身法炼就的第二元神，却是道门分属，并行不悖，最重要的是，借助元神分化，能平衡道化魔染。

    天魔舍利留下这一点魔气，就是修炼神魔分身法，最关键的天魔种子。

    梁漱玉忽然感觉到身边的人，有些变化，急忙停住了遁光，妙目盈盈，见得王崇长袖一转，就一化为二。

    一个神采飞扬，宛如翩翩公子，似笑非笑，若有情，若无情。

    一个气凝如山，渊深若海，深不可测，就连梁漱玉都生出一种感觉，这人怕是随便就能打死天魔十三妖。

    “神魔分身法？你怎会天恨师叔的独门秘法……”

    “啊！是我说了蠢话，你要是不会天恨师叔的独门秘法，才是咄咄怪事。”

    王崇也没想到神魔分身法居然是太上魔宗，天恨魔君的独门秘传，心下不由得微微生出了诧异。

    心头暗忖道：“难道天恨魔君暗中降服了大自在天魔幡？”

    如今天魔宗没有主人，鸷玄魔君补天了，玄机和玄一也跑了，大自在天魔幡还真有可能换个主人。

    只是王崇却不明白，若是自己猜的没错，天恨魔君为何会给自己神魔分身法？自己又不是他亲徒弟，就连真徒弟都不算。

    修成道君之辈，难道还会连徒弟都认错？

    “又或者！是大自在天魔幡偷着传法？总觉得这也不对……”

    王崇也不好去纠正梁漱玉的看法，力争自己不是天恨魔君的门下，且不说对方肯不肯信，自己争这个事儿，有什么必要么？

    没了天魔五识的干扰，王崇头一次感应到道家的灵识在识海滋生。

    只是一瞬间，新诞生的灵识就滋生壮大，跟自己的山海经功力融合一体，不分彼此。

    原本天魔五识跟山海经修成的功力，其实略有一些隔阂，驾驭功力，也有些逊色，只是王崇本身都习惯，根本感觉不出来。

    此时天道灵识和先天五气融合，立刻就是又一番天地。

    五气浑象圈在身外浮现，百里之内的天地元气，只是一个呼吸，就全数转化。

    这百里之内，只有先天五气，其余元气尽数消散。

    这百里之内，一切真气法力都会被磨灭，只能任由先天五气鼓荡。

    这百里之内，王崇一念就能变化无穷，俨然神祇，诸般法术举手投足，便能生出。

    王崇伸手一抓，一粒金丹飞出，正是天符书修成的兜率金丹，被他收入了体内。

    自此以后，王崇的道家元神，再没有了天魔五识改换功力的神通妙法，只有山海经和天符书的功力，但却精纯无暇，再无一丝魔门气息。

    天魔元神爽朗一笑，并不带半分邪魅，但却身子一转，一身魔气尽数收敛，道门气息渐渐涌出，最后转为了一身精纯的天符书功力。

    饶是梁漱玉身为太上魔宗真传弟子，也瞧不出来这个刚才还一身魔气的天魔元神，有什么破绽。

    王崇摇了摇头，天魔元神以天魔五识为核心魔功，自然能任意改换功力，只要知道功法诀窍，这具元神就能任意改换功力，犹如天魔，变化无穷。

    这一身天符书的功力，乃是正宗的毒龙寺真传，并无半分虚假。

    这天魔幻变之术，尤胜梁漱玉几分。

    王崇呵呵一笑，问道：“这道法可高妙么？”

    梁漱玉想了一想，答道：“我不喜欢你天魔元神，你以后不要让天魔元神接近我。”

    王崇忍不住哈哈一笑，大袖一拂，天魔元神就不见了影踪。

    小贼魔伸手正了一正衣冠，他此时一身道家至精至纯的功力，再无半分魔功底子，心情着实舒爽。

    甚至王崇这一具道家元神，就连一分其他的功力都没有，就只有先天五气。

    他冲着梁漱玉轻轻一礼，说道：“你也给我证就阳真看看。”

    梁漱玉骂道：“哪里有这般容易？”

    王崇笑道：“哪里有不容易？”

    梁漱玉气呼呼的，忽然又复甜甜一笑，玉手轻张，一团七彩玄光飞腾，喝道：“得了此物，我早就是阳真了，却没法给你看了。”

    梁漱玉笑嘻嘻的，一脸的戏谑望着王崇，就好像在挑衅他，你终于给我骗了。

    王崇也不着恼，微微一笑，答道：“我若是证道太乙，就去万魔堂求亲。”

    梁漱玉似嗔似怒，叫道：“我管你去万魔堂做什么，反正我不会应你。”

    这位魔门妖女，又复狡黠的叫道：“师父也拜过来，你还想怎样？”

    王崇微微一笑，说道：“又想你叫我师父，又想你叫我别的。诚所谓，既得陇，复望蜀。”

    梁漱玉轻笑道：“那就叫你季吐奶，小季季！你可高兴了？”

    这位魔门妖女遁光一纵，望空就走，还叫道：“莫要跟我来，我要回去万魔堂了，小心九渊老师打死你。”

    王崇长长吐了一口气，答道：“今日是不敢去，等我再有百年，也就敢去了。”

    王崇目送梁漱玉遁走，他是真没打算追上去。

    一个平平淡淡，毫无语调的声音，说道：“季吐奶真是个好名字。”

    王崇惊讶太甚，全身都差点了出了一身冷汗。

    他扭转身子来，却见一个古服高冠的背影，虚虚踏在云中，似乎若有所思。

    王崇急忙小心翼翼的行了一礼，问道：“师尊！”

    小贼魔还想着，该怎么解释这些事儿，又担心这位师父看到了什么，但演庆真君只一句话，就让他所有的担心都再没了用处。

    “我答应了道极宗，太素妙广老儿，待你和应扬晋升阳真，就送你们两个去阎魔天，帮那边的道极宗做事儿。”

    “既然你已经阳真了，我就把你的天魔元神送过去吧。待得应扬也阳真了，我把他也送过去，跟你凑一对。”

    王崇听得天魔元神这四个字，再也不敢说话，任由演庆真君大袖一拂，顿时就感觉到自己少了什么。

    他稍稍运转功力，果然再也不见天魔元神，虽然还能感应到，但却已经不在此界了。

    王崇乖乖的一拱手，并不作声。

    演庆真君语调平淡的说道：“本来还想让你去接天关历练，有些事情交付你做。但你突破境界如此之快，只怕一味的勇猛精进，反而不美，从今日起，就跟我回天光云影楼，好生闭关几十年，稳固修为吧。”

    王崇还带说什么，演庆真君一袖袍落下，他也就无影无踪。

    演庆真君并未有消失，仍旧站在云端，过了良久，才淡淡叹息一声，似乎因为没有等到某个人，感觉到惋惜。

    这位吞海玄宗的掌教真人，淡淡的自言自语道：“这一方天地，是囚笼，也是母胎。打得破，死不去，就能另有一番气象。只是有此勇气，打破囚笼之人，始终也没几个。”

    “阴定休老道，倒是好生勇气！”

    演庆真君的背影，虚虚淡去，就此无踪。

    过了良久，天地间响起了一个苍老的声音，淡淡喝道：“演庆再迟来一步，我就弄死你这个徒弟。这小王八蛋勾搭我门下一个徒弟还不够，连梁漱玉都要兜搭，胡乱沾惹草，真个气煞老夫。”

