    “主编，我这个必须上头版。何说他后悔投中绝杀，这是多么酷的标题。”

    “主编，我这个更应该上头版。何说他要带队进入西决，这是一个可以引起争议的话题，甚至可以做出一个系列，持续追踪报道。”

    “主编，我已经得到了确切的消息。拉里伯德试图用小奥尼尔和阿泰斯特换何，结果被埃尔金贝勒拒绝，这才应该是头版。”

    “你那个是狗屎，有什么好报道的。”

    “你那个才是狗屎。”

    .......

    福克斯的主编巴拉克看着这群卷起了袖子的家伙，拍了拍额头。他从没想到过，原来爆炸新闻太多也会有烦恼。

    以前他头疼的是没有爆炸新闻，而现在是头疼太多了。

    “但愿这家伙能够一直这么有话题。”

    巴拉克嘀咕道。

    虽然是烦恼，但这是一种幸福的烦恼，越多越好。

    其他媒体，差不多也在上演类似的场景。

    对于一个小编来说，上头版的次数，就是他们江湖地位的象征，也是以后升职加薪的重要依据。

    为了让自己的文章上头版，别说是吵架，就是打架也在所不惜。

    白天办公室和同事打，晚上和主编床上打。

    ABC电视台，露西和同事在办公室爆发了激烈的争论。

    “主编，你想想。这可是小奥尼尔和阿泰斯特，一个新秀换两名全明星，这个新闻绝对会吸引眼球，而且可以引起巨大的争议，让球迷持续的讨论。”

    露西的同事凯西一脸的焦虑。

    这是她付出了巨大的代价才弄到的内部消息，放以往百分百的头版头条。

    但是，这一次她却是遭遇到了对手。

    如果没能拿下头版，她的牺牲可就忒大了些。

    “这是还没有证实消息，而我这个新闻却是实打实的。想想吧，有多少没有到现场看球的球迷想要知道表哥当时是如何与球迷互动，又如何绝杀凯尔特人.......”

    露西针锋相对。

    之前她也在追踪何星辉的交易信息，可惜她付出的终究是没有凯西多，所以被凯西拿到了更加详细的消息。

    没办法，她只能报道其他方面。

    “可我的是独家消息，而表哥绝杀凯尔特人这种事，其他媒体也都知道。”

    凯西说。

    “我也有独家消息，还是表哥的独家采访，他在采访中用风趣的言论回应了巴博斯的新秀墙言论。”

    露西说。

    双方激烈争论，最终，凯西略胜一筹，拿到了头版。

    露西很不服气，她不觉的是自己的文章问题，她更有理由怀疑凯西今晚又会到主编床上。

    “这个碧池。”

    露西心里大骂对方不要脸，然后开始严肃的考虑，自己是不是也应该稍微的牺牲一下。

    这个行业竞争太激烈了，新人想要出头，光有能力可不行。

    不过，她不是想便宜给主编那个糟老头子，而是想要便宜何星辉，以此来获得更多何星辉的第一手新闻，获得更多独家采访的机会。

    次日，体育新闻板块，几乎所有的头条都被何星辉霸占。

    没办法，他绝杀凯尔特人的方式太拉风了，开创了先河。

    【9场比赛，三次绝杀，这是新秀？】

    从联盟成立以来，就没有这么惊艳的新秀。史密斯说他是下一个科比，我觉得他的成就会超越科比，因为科比的绝杀成功率远远不如‘表哥’.......

    【拉里伯德试图用小奥尼尔和阿泰斯特换何，是老糊涂了，还是深谋远虑？】

    据可靠消息，拉里伯德试图和快船，国王进行一笔三方交易，愿意送出小奥尼尔，阿泰斯特和吃下一个烂合同，只为得到何。

    如果没有看何与凯尔特人的比赛，我会说拉里老糊涂了。但是看了这场比赛，我才深深的佩服拉里的眼光。

    可惜，快船的制服组也不傻，埃尔金果断的拒绝了这笔交易。

    那么，重点来了，现在的何，难道已经可以换两个全明星了吗？

    .......

    这些新闻的出现，让一部分的球迷不爽了。

    在科密眼里，洛杉矶只能有一个王，何星辉算哪根葱。

    之前何星辉的表现虽然也优异，但科密始终没有将其放在眼里。

    直到快船打完凯尔特人，直到史密斯在数百万观众前说何星辉将来可以比肩科比，直到媒体爆出拉里伯德想要用两个全明星换何星辉。

    这些科密终于是慌了，开始正式何星辉的威胁。

    于是乎，一些自诩铁杆科密的人开始了行动，在网络上大肆攻击何星辉。

    “一个只会哗众取宠的小丑而已，实力不值一提。比肩科比，做梦吧。”

    某科密发帖道，随后立即收获了上千点赞。

    这些科密好像觉得，只要他们奚落何星辉，就能削弱何星辉的实力，就能维护科比的江湖地位一样。

    有科密的地方，就一定会有科黑。他们之间相爱相杀的戏码，和韩剧一样又臭又长。

    “何确实不能和科比比较，毕竟何新秀期就场均20+了，某个人新秀期场均不到8分，还没他号码多呢。”

    星粉似乎也受到了何星辉风格的影响，说起话来都喜欢玩反转。

    星粉摆出了铁证如山的数据证据，但这奈何不了科密。

    无视数据是他们的拿手好戏，打球独算什么，那叫有担当。命中率低算什么，得分高就够了。

    即便是得分低的比赛，他们也能说场上的作用不能用得分来衡量。

    总之，他们始终有理可辩。

    “何根本不尊重比赛，也不懂得尊重对手，满脑子歪门邪道，只会说垃圾话，这种人不配打球。”

    证据玩不过对方，科密就开始从道德层次来争论了。

    而道德这玩意，从来都是说不清，道不明的领域，没有一个衡量的标准。

    一旦进入这个话题，接下来就不是比谁有理，而是比谁嗓门大，比谁精力多了。

    双方在网络上争了个你死我活，最后筋疲力尽。

    最后，他们只能等待1月7号，湖人和快船的比赛。

    没有什么是比赢球更好的嘲讽方式，在网络上说一千道一万，最终还是要看球场上的结果。

