    正是仓田猫。

    相比排球部的其他人，仓田猫完全就属于那种对排球没有丝毫天赋，也没有太大兴趣的球员。

    最开始仓田猫进排球部的原因很简单，因为其它社团他都不感兴趣，可学校又强制要求每个学生必须参加一个社团，所以思来想去，干脆就来到了排球部。

    进了社团之后，以他的身高体质，唯一适合的位置又只有自由人。

    所以。

    经过一二年级的训练，从三年级开始，仓田猫就这么成为了主力队员。

    仓田猫的实力不算强，但平时训练也没怎么偷懒，所以经过整整一局的适应之后，仓田猫终于找到了北川第一快攻的节奏。

    ······

    排球高高弹回天空。

    三下隆平顿时激动的大喊道：“好球，干得漂亮，仓田。”

    “拦住他们！”

    眼见临近局点的快攻被对手拦住，影山飞雄的表情顿时大变，大喊道。

    说罢！

    他第一个冲到了网前，迎着明石飞鸟高高跃起，努力将双手朝着天空伸出。

    下一秒。

    一道巨大的阴影遮盖住了他的视线，明石飞鸟人在半空，跳跃高度比影山飞雄大约高出了小半个手掌，肩部和小腿后拉，坚韧的肌肉线条顺着制服凸显出来，展现着那惊人的力量。

    砰！

    右臂迎着影山飞雄挥出，爆射而去的排球迎面撞上影山飞雄的手指，然后毫不费力的冲破阻碍，狠狠落在地板之上。

    哔！

    裁判吹响哨声。

    24:22。

    仙国率先来到局点。

    落地之后，两人隔网相对，脸上都是面无表情，但影山飞雄垂落的双手却是紧紧握成拳，直至青筋爆起，骨节发白也没有松开。

    仙国继续发球。

    这一球飞过去之后，成功被北川第一找到机会，打了仙国一次反击，将比分扳回24:23。

    但紧接着下一球，北川第一发球过来，同样被仙国接起并组织起一轮流畅的进攻，成功得分。

    25:23。

    仙国率先拿下了第一局。

    ······

    进入中途休息阶段。

    仙国这边的氛围虽然算不上轻松悠闲，但也算是其乐融融。

    但北川第一的氛围显然就算不上好了，哪怕之前陷入比赛劣势的时候，北川第一的球队气氛也从没变的这么冰冷。

    金田一和国见英算是一个小团体。

    排球部其他人和主将聚在一起，相互闲聊。

    唯有影山飞雄一人孤零零坐在椅子上，脸色阴沉的喝着水。

    仅仅六个人组成的球队，却被硬生生分成了三个组织。

    北川第一教练的脸色隐隐发青，虽说之前他就已经发现球队里存在一些问题，但却从没想过有一天会发展到今天这个地步。

    不过现在就算想要解决，也不是最好的时机，想了想，北川第一教练开口道。

    “影山，第二局比赛中要多注意队友的‘状态’，比赛最关键的不是你的个人技术，而是要让队友能够发挥实力，你······”

    “我知道！”

    北川第一教练话音未落，就被影山飞雄不耐烦的大声打断。

    北川第一教练见此，深吸一口气，正准备继续说些什么。

    可就在这时，裁判的哨声突然响起，影山飞雄当即起身，朝着赛场走了过去。

    第二局开场。

    由北川第一的球员先发球。

    经过短暂休息，双方球员的身体状态都得到了少量恢复，进攻与防守节奏再次变得稳定。

    也就是又变成了第一局刚开始的攻防大战。

    第一球由北川第一发球，所以他们先丢了一分。

    1:0。

    之后换到仙国发球，仙国再丢一分。

    1:1。

    就这么经过几轮发球权轮换后。

    双方终于轮到了影山飞雄和明石飞鸟发球。

    不过两人的发球感觉显然还没有找回来，影山飞雄的高速跳发直接下网，而明石飞鸟虽然球是发了过去，但也只是勉强过网，根本不具备足够的威力和速度。

    直至比分来到11:11。

    仙国球员的状态开始下滑，而且这一次下滑的程度，比第一局局末还要严重。

    之前只能算是疲劳，但这一次是真正的体能消耗，这样的消耗，已经不是一时半会儿的休息能够恢复过来的了。

    不过下川三渡并没有叫暂停。

    因为仙国球员虽然状态下滑，可气势却愈发强盛。

    与之相反的是，北川第一的球员虽然体能保持的相对较好，但他们那边出现的问题明显要比仙国严重的多。

    几乎从第二局开场。

    影山飞雄的托球速度就在不断加快，刚开始北川第一的成员还能勉强接到，但随着比赛延续，对面的攻手已经连续出现了好几次失误。

    虽说后来仙国这边也‘礼尚往来’，互相送还了几个技术失误，没有让比分拉开。

    但北川第一现在的问题，显然要比单纯的分差差距要严重的多。

    北川教练叫了一个暂停。

    从仙国这边听不太清那边的讨论，不过从隐隐约约传来的声音，和他们的表情来看，大概率是影山飞雄和教练发生了某种争执。

    暂停结束后。

    双方比赛重新开始。

    仙国众人从北川第一球员脸上的表情判断，这一次暂停貌似并没有解决问题，甚至隐隐还让对面的氛围，变得更加恶劣几分。

    暂停结束后第一球。

    由影山飞雄发球，可能是暂停期间布置的战术，这一球影山飞雄没有用高速跳发，而是突然发了一个落点极为刁钻的普通发球。

    突如其来的变化，的确让仙国手忙脚乱了一阵。

    但最后还是勉强组织起了一个高球传给明石飞鸟，明石飞鸟迎着面对三人拦网，打出了一记小斜线，帮助仙国重新回到领先位置。

    12:11。

    “啧，这家伙简直不是人，比赛都已经进行到这个地步了，竟然还能保持那样的高度和力量，他的体能就没有消耗吗？”北川第一的主将撇撇嘴，不甘的开口道。

    拿回发球权之后。

    仙国进行位置轮转，明石飞鸟来到了一号位。

    双手持球朝着地板拍了几下，明石飞鸟深吸一口气吐出，待到内心平静之后，轻柔的将排球抛上高空，几步助跑，悍然跳上天空······

