    停止暴风哭泣后，夏龙开始和艾斯聊起泽塔的事情来。

    这孩子虽然憨了点，但人很不错。

    刚来地球，就发扬奥特战士友善互助的传统救了遥辉。

    随后遥辉与泽塔就一起保护了地球了。

    自己有时候也会帮忙。

    面对的敌人很棘手，不过中途捷德和赛罗也来帮忙了。

    虽然过程很艰难，但大家都没有放弃，一直奋斗至今。

    艾斯抬起手掌，极有耐心的听着夏龙的讲述，不时问些泽塔和遥辉近况。

    看上去就像是和蔼的邻家老爷子。

    嗯，如果不知道他的光辉过往的话。

    其间，夏龙也聊起了些自己的事情。

    说自己机缘巧合，获得了不少奥特战士的卡牌。

    也去过几个次元世界，和那里的奥特战士一同守护地球。

    “这样么？你的经历还真是丰富呢，没想到居然还认识欧布与艾克斯。”艾斯笑呵呵说道。

    一个光之国元老，一个异世界穿越者。

    这两个八竿子都打不到一起的人，此刻却相谈甚欢，不时交流下对付怪兽的心得。

    比如从哪切可以让超兽或怪兽一刀不致死但丧尸战斗能力。

    “这种一般切背脊就行了，无论超兽还是怪兽背脊神经都极为发达，只要切的时候掌控好角度与力度就能达到这种程度。”艾斯想了想后说道。

    “不过一不小心就容易直接干掉对方，所以没有丰富经验，我个人还是建议直接切伤腿部神经就好了。”

    “原来是这样，还是您老经验丰富，我还是太年轻了。”夏龙听得双眼放光。

    学习果然是没有止境的。

    别看用断头刀切超兽听起来简单，但其中却有数十上百种切法。

    哪种更省时省力，更加简单高效都是极有讲究的。

    就在二人聊得起劲的时候。

    下方乌英达姆与金古桥，已经被巴拉巴按在地上爆锤了。

    因为遥辉手中有艾斯勋章，巴拉巴进攻时最为照顾它。

    洋子驾驶着金古桥朝巴拉巴发动凶猛的攻击，想要救出乌英达姆。

    没想到巴拉巴掉转过头，头顶飞剑陡然放出紫色闪光。

    直接在面前打开异次元通道，将金古桥的攻击全吞了。

    怎么说了？

    那场景有点像是陷阱魔法卡——魔法筒，发动了。

    之后，从那异次元通道中快速射出一发紫色闪电光线，当场将金古桥彻底击倒！

    洋子发出一声尖叫过后，直接陷入了昏迷之中。

    金古桥又双叒叕躺了。

    遥辉见状，直接不演了，果断掏出泽塔升华器。

    没有丝毫犹豫，遥辉直接掏出了最强形态。

    “吞噬黑暗，黄金风暴！”

    【赛罗无限、捷德、贝利亚！】

    【泽塔奥特曼，德尔塔天爪！】

    只见一道耀眼的金光闪烁，泽塔便手持贝利亚黄昏帅气登场。

    就是他背后歪着脑袋坐在地上的乌英达姆，看上去一脸安详。

    没有丝毫犹豫，泽塔拿起贝贝剑就对准了巴拉巴。

    “接招吧！”

    贝利亚黄昏发出低吼，双眼直接射出一道炫目的金色射线。

    黄昏镭射！

    贝贝剑发动了攻击，使出了技能——电眼逼人！

    技能命中！

    巴拉巴被打倒在地上了。

    “我会代替艾斯尼桑，打到你的。”泽塔看着倒在地上的巴拉巴说道，“我们上，遥辉！”

    “哦嘶！”遥辉立刻回应道，随后举起手中剑刃。

    “贝利亚黄昏桑，也拜托你了！”

    “让我好好享受吧！”贝利亚黄昏笑道。

    帝骑劳资打不赢，打个超兽应该出出气还是没问题的。

    就在他这么想时，被打倒在地的巴拉巴已经站起来了。

    这家伙二话不说，立刻低下脑袋对准泽塔手中贝利亚黄昏就是一发重击飞剑！

    长剑破空，瞬间击中贝贝剑，将其从泽塔手中打飞插入一旁的大楼中。

    贝利亚黄昏：……

    你知道对一柄剑而言，刚说完要好好享受下一秒就被击飞是种什么感受吗？

    忽然就有点不想玩了。

    泽塔愣了下，随后赶紧往大楼跑，想要重新捡起贝利亚黄昏。

    巴拉巴发出一声嘶吼，见状立刻举起戴着尖刺银锤的右臂发射了钩爪。

    钩爪快速飞出，直接缠绕着泽塔去抓贝贝剑的右手。

    泽塔刚想要解下钩爪，巴拉巴立刻拉动锁链将泽塔用力扯了过去。

    措不及防之下，泽塔身形顿时不受控制朝巴拉巴冲了过去，

    巴拉巴发出一声嘶吼，直接冲上前用坚硬厚实的胸膛给了泽塔一个爱的抱抱。

    可惜这份8万五千吨的爱实在太过深沉，泽塔根本承受不起，直接被撞倒在地上。

    之后就是一面倒的局势了。

    天上，看见这一幕的艾斯与夏龙极有默契的同时摇了摇头。

    “刚刚他不应该去拿剑的，而是应该直接朝巴拉巴发起攻击，这样就不会给对面找到了破绽了。”夏龙发表自己的意见道。

    “确实，这孩子经验还是太少了，这个形态应该很强力才对，只要能发挥出应有的实力不会是这般模样的。”艾斯叹了口气说道。

    那感觉怎么说呢？

    有种过年亲朋好友团聚，中途大伙儿问到孩子们学习成绩。

    结果别人家孩子都是成绩顶尖，但自家孩子成绩拿不出手的感觉。

    “可能是因为这是泽塔第一次对付超兽吧，不明白超兽与怪兽的不同。”夏龙赶紧打着圆场，好让法爷下得了台来。

    这时候，他才想起任务来，于是赶紧补充道。

    “恰好对付超兽我刚好懂一点点，要不艾斯桑您在这里看着，我去给泽塔帮忙，要是我们都摆不平，到时候您再出来指点指点？”

    艾斯想了想，也觉得夏龙说的在理，便点了点头答应了。

    “那就麻烦你了，夏龙！”

    “不过这只巴拉巴乃是亚布鲁残留的怨念所化，实力非常强，你千万不要大意！”

    夏龙昂首看着艾斯露出个笑容。

    “您放心吧，因为这一次您将和我并肩作战！”

    “你这话是什么意思？”

    夏龙没有回答，直接转身从艾斯手中一跃而下。

    下坠过程中，夏龙意念一动便变身成了帝骑。

    没有犹豫。

    夏龙果断打开腰侧卡盒，摸出一张卡牌将其插入腰带，随后单手推动闭合。

    【奥特驾驭，艾斯奥特曼！】

    在艾斯惊愕的目光中，夏龙全身被白色的光包裹，随后变身成了自己的模样。

    “这……这什么情况？”

