    第1008章璇玑传开播，新晋男神

    夜晚，八点。

    盛世豪庭。

    颜家一大家子以及南家的人，不论是哪个大忙人全都放下工作，坐在客厅的沙发上目不转睛地盯着悬挂在墙壁上的超大屏薄款电视机。

    电视开播，他们没跳过片头，里面传来一道女音，诉说着一场爱恨情仇。

    “一笔一轻叹一行一惆怅，故事等墨干却等来心伤，从此缘分模糊了纸上，少了三百年前的那几张。”

    ……

    女音婉转引人入胜，听着片头曲令人的鼻尖不禁一酸。

    画风良好制作精良，预告片拍摄的美轮美奂一看就是大制作。

    大伙儿屏息敛声，专心致志地盯着屏幕，开头片播放完毕正式进入剧情。

    “几百年前，妖魔横行，在世间胡作非为搅和的几界大乱，百姓处在水深火热中苦不堪言。”

    “亓玄帝尊仁慈，心怀天下苍生，独自前往雪山之巅，以神魂分裂，消弥世间不复存在为代价，将妖魔两族封印于雪山。”

    ……

    一袭白衣飘飘，气质出尘的男人立于雪山之巅的上空，手上打出法诀，束缚住群妖和魔族。

    “吾乃亓玄，今舍弃一身修为，自愿散尽三魂七魄封印妖魔两界，望我族后辈远离被妖魔侵略之苦难。”

    男人的嗓音响彻雪山之巅，随着妖魔两族被封印，身体也在逐渐透明，神魂分裂。

    “不要！”

    “帝尊，帝尊，亓玄！”

    楚盈盈慌忙赶来，看到爱慕的帝尊牺牲发出凄厉的尖叫。

    她御起法诀身体凌空，冲入云霄想要抓住他，可最终只扯下一抹白色的衣角。

    身体无力地跌落而下，伴随着一阵巨响跌在雪地上。

    衣裙沾染上皑皑白雪，脸色麻木，眼神空洞，小心翼翼地举起衣角，贴在胸口位置，仿佛是想感受亓玄的余温。

    “帝尊……”

    “亓玄……”

    楚盈盈的嘴里发出一声呢喃，滚烫的眼泪从眼眶里滑出，最终没入雪地里消失无踪。

    画面一转电视剧还在继续播放，时间流逝百年光阴弹指而过，楚盈盈感受到一股帝尊的气息，离开神界来到人间蜀山。

    神界公主易璇玑也下凡历劫，在前去蜀山的路上结识了刚丧母的清贫少年宫九。

    剧情紧凑，道具和服装精美，特效也逼真没有几毛钱的塑料感，两集很快看完。

    看完更新的内容，片尾曲响起，客厅里寂静无声。

    倏然，一道哭腔打破寂静。

    “呜呜呜……帝尊死的好惨啊，惊才艳艳心怀天下，结果刚出场就领盒饭，妥妥的一炮灰，我忍不住了，谁去调查一下导演还有编剧的地址，我要给他们寄刀片。”

    南温淑感动的眼泪花花转，抽出纸巾擦拭着泪水，把垃圾揉成一团丢进垃圾桶里。

    抽抽噎噎地道，“我宣布，从今天开始我的偶像名单里多了一个，那就是亓玄帝尊。”

    挨着坐在一旁的颜堇脩看到不断减少的纸巾，翻了一个白眼。

    “哦，那你这个粉丝当的还真是一点都不称职，连你家新晋偶像的名字都不知道。”

    在场的其余人闷笑，对于这话深有认同，因电视剧而产生的低落氛围消散的干干净净。

    (本章完)

