    血衣！

    恐怕所有人都不会想到，这位外号“女王陛下”，拿走了一号信物令牌的魅魔族天骄，竟选择站在拿走二号令牌的古道一边，一现身，便对宋越发起绝杀！

    古道此时也发狂了，元神战甲在绽放光芒，爆发出无与伦比的可怕威压。

    同时他也在大口往外喷血，宁可损失一些本源之力，也要将“无敌”这个威胁极大的敌人镇压住，配合血衣那支冷箭，击杀宋越！

    宋越体内脏器疯狂轰鸣，体表浮现出大量充满神秘力量的符文，这些符文密密麻麻，形成一套符文战衣！

    奔雷之气在咆哮，在沸腾！

    天尊精神法和真君肉身法合二为一，挥出惊天一拳！

    直接将被元神战甲保护的古道给打穿。

    难以想象的磅礴本源之力顺着古道被打穿的胸膛倾泻而出。

    宋越催动暗圣典的至高经文，形成黑洞，疯狂吸收！

    此时此刻，也顾不上会不会因此再度破坏五行平衡，对宋越来说，这也是千载难逢的机会。

    他要在这里绝杀古道、血衣这些强势的魔族年轻天骄！

    整个过程说时迟那时快，那支化成血红色光芒的冷箭已经射到宋越眉心前，散发着无与伦比的锋锐气息，要一箭钉死宋越！

    但在天尊精神法和真君肉身法加持之下，宋越终于影响了这一隅之地的时空规则。

    周围的一切仿佛瞬间被停住！

    又没有完全停住，只是所有一切，都变得无比迟缓。

    他看见赵立鼎在对血衣出手！

    赵立鼎的身上竟然也浮现出大量神秘的符文，祭出一盏残破的油灯，灯芯燃烧着微弱的绿色火光，正在缓缓变大，变成一条绿色火龙……烧向冲天而起的血衣。

    看见古道元神战甲头盔之下那充满绝望的眼神。

    看见四周那些魔族生灵惊骇、畏惧的表情。

    看见更远处，还有几道强大无匹的身影，冲破虚空，正在往这边杀来。

    嘭！

    宋越一伸手，狠狠抓住了射过来这支箭！

    箭杆炽热，仿佛岩浆一般。

    上面刻满了复杂的铭文，箭头雪白，锐利到不可思议。

    宋越瞥了一眼，反手就把这支箭丢了回去。

    在时空规则被他触动、影响的情况下，时间的流速呈现出两极分化。

    除他之外，所有一切的动作都无比僵硬，慢如蜗牛。

    但目前的宋越，也只能做到这一步，已经到了极限，所以当他将这支箭抓住……再丢回去的刹那，周遭一切恢复了正常！

    赵立鼎祭出的残破油灯爆发出那条绿色火龙冲向血衣，远方天空几道散发强大无匹气息的身影转瞬即至，古道已完全失去战力，重伤垂死。

    唯一的变量，就是宋越反手丢回去那支箭！

    血衣那张极美脸上，刹那间惨白！

    眼睁睁看着属于她的这支箭刺穿她的防御，破坏掉她体表形成的防护符文……她的瞳孔，已经彻底被这支箭所充斥。

    噗！

    血色的光芒洞穿了她的眉心。

    击碎了她的元神战甲头盔部分。

    紧接着，那条绿色火龙汹涌而来，将她给吞噬。

    只刹那间，一代魔族天骄，外号女王陛下的血衣便神形俱灭！

    陨落于此。

    那边重伤垂死的古道发出一声悲愤至极的咆哮，血衣是为了救他，却把自己给搭进去。

    而他只能眼睁睁看着这一切发生。

    眼看着宋越目光投向他这边，古道的元神里面突然出现一道燃烧的符文，瞬间制造出一条时空通道，将垂死状态的古道元神拉扯进去，消失得无影无踪。

    但在这过程中，古道身上的二号信物令牌却没能跟着一起消失，吧嗒一下掉落下来，被宋越一招手，接引过来收起。

    居然有保命符？

    这玩意儿挺好啊！

    宋越有点羡慕。

    这结果出乎所有人预料之外。

    两个被视作此次斩神谷试炼头号和二号种子选手的年轻天骄，竟会以这种方式落幕。

    一死一重伤，结局悲惨！

    就连放出那条绿色火龙去烧血衣的赵立鼎都直接傻眼了。

    死了？

    就这样就死了？

    这是战力堪比脱壳初期的绝世天骄啊！

    被我烧死的？

    不对，是被无敌用箭射死的！

    很多人全都下意识向他看过来，赵立鼎百口莫辩，很想立即开个新闻发布会——不是我，我不是，不知道，别找我！

    不过人们也只是看了他一眼，便将目光转向戴着银色面具的宋越那。

    冲过来的几道身影分别是液魔族的玄名，矮人族的搬山以及……翼魔族的魔翼！

    除此之外，还有一些魔族年轻天骄，也纷纷从四面八方赶来。

    此地还残留着激战过后的余波。

    看着香消玉殒的血衣，所有人都色变。

    不敢相信自己的眼睛。

    矮人族的搬山，身高在同族里面算高的，有一米四！

    相貌倒是很清秀，穿着一身战甲，手持黄金战斧，目光冰冷的看着宋越：“你下手太狠了！”

    魔翼也是叹息：“多好的一个美人，就这样被你杀了，你是真下得去手啊！”

    液魔族的玄名没说话，望向宋越的眼神却充满杀意。

    他倒不是为血衣的死遗憾，主要是感受到了巨大的威胁！

    这个“无敌”太凶了！

    即便那些跨域而来的年轻大能，通常也不会下这么重的手。

    毕竟大家同为神族，将来打穿九关结界后，很有可能要在战场上并肩战斗。

    除非有大仇，不然击败对方，夺走信物令牌，也就足够了。

    宋越看了眼搬山，道：“她要杀我，不许我还手么？”

    这时候，一名翼魔族，正鬼鬼祟祟接近血衣陨落之地，谁都知道一号令牌在血衣身上，他想趁着一群年轻天骄在天空中对峙的机会，偷了那枚令牌逃走！

    尽管难度很大，但谁还没点梦想和追求呢？

    可就在他刚刚靠近，距离那枚信物令牌还有几十米的时候，一道雷霆从天而降，直接劈在他身上。

    这名分神初期修为的翼魔族当场就被劈死，身上散发出一股焦糊味道。

    出手的人是宋越。

    但从始至终，他一句话都没说。

    猪油蒙了心的玩意儿，也不看看自己是个什么玩意儿，还想去偷信物令牌，真当天空中这群人都瞎了？

    搬山、魔翼和玄名几人也都没说话。

    那个翼魔族生灵自己找死。

    几个年轻的魔族天骄都在心中评估着宋越的真实战力。

    从他能够击杀血衣却自身无恙这上看的话，这个戴银色面具的家伙明显已经拥有了脱壳层次的战力。

    至少也是中期！

    三百岁以内，这种恐怖的战力，说真的，确实令人感到无力甚至是绝望。

    这三人暗中沟通，要不要联起手来，干掉无敌。

    很快便达成了一致。

    此时又有很多人从四周赶来，这边刚刚的动静太大了，惊动了太多人。

    包括四九，也赶到这里。

    第一时间被搬山、魔翼和玄名等人邀请。

    四九欣然答应。

    本身就有仇，眼下这么好的机会，一旦错过，很难有下一次。

    四大魔族天骄，没有言语，分列四个方位，在天空中，将宋越团团围住。

    赵立鼎心头有些沉重。

    宋越刚击杀血衣，消耗肯定很大，即便是全盛状态，想要同时面对四个这种级别的魔族天骄也不容易。

    他将那盏残破油灯悬在头顶，走过来跟宋越站在一起。

    说了是兄弟，那就一辈子都是兄弟，无论生死。

    那边四九开口道：“赵立鼎，你已经犯下大错，还要一错再错？”

    搬山、玄名和魔翼三人并不认识赵立鼎，见四九开口，都露出疑惑之色。

    四九淡淡道：“他是蚱蜢族赵家人。”

    嘶！

    三人忍不住倒吸一口凉气，没想到刚刚祭出法宝，用绿色火龙烧血衣的家伙居然来自蚱蜢族赵家。

    即便血衣的死因主要不在他身上，可他这么做，难道不怕引起两个家族的纷争吗？

    真是个疯子！

    赵立鼎可以不怕，他们却不能无所顾忌。

    年轻热血气盛是一回事，给家族平白招惹敌人这种事情却不能轻易去做。

    这时候，四九又道：“不过他若不退，大家也不用顾忌什么，他的身体里流淌着人类血脉，是个杂种。”

    魔翼恍然道：“怪不得，非我族类其心必异！”

    搬山冷笑道：“人类的血脉么？那没事了。”

    宋越身边的赵立鼎握紧拳头，类似的嘲讽，从小到大他听过太多。

    无论是自己家族的，还是来自外面的。

    所以他没有朋友。

    这么多年来，无敌是第一个知道他身份，还愿意跟他做朋友的人。

    宋越看了他一眼：“你先离开。”

    赵立鼎摇摇头：“我可以帮你挡住一人！”

    宋越没有推辞，一伸手，静静躺在地上的那枚一号信物令牌凌空飞起，向他飞来。

    “动手！”

    搬山等人也在这一刻，骤然发动！

    魔翼、玄名和搬山三人，几乎同时杀向宋越！

    相当默契的没有人去理会那枚信物令牌。

    四九稍微慢了半拍，尽管这次人多，可他刚刚目睹宋越击杀血衣，还没完全做好心理建设。

    即便这样，这片虚空依然当场被各种可怕的规则纹理给封印住。

    几大魔族天骄同时出手，力求做到一击必杀！

    宋越身上的奔雷之气在轰鸣，先是一拳打向冲得最快的魔翼，接着亮出龙纹斩仙刀，一刀劈向行踪诡异，身体几乎彻底融入虚空的玄名。

    拎着黄金战斧的搬山，则居高临下，战斧劈出一道炫目的金黄色光芒，仿佛将虚空都给切开。

    斩向宋越布满符文的护体罡气。

    宋越这一拳打出了无比惊人的能量，魔翼不敢正面撄锋，仗着速度够快，一个闪避往旁边躲开，但还是被宋越的拳罡刮到。

    蕴藏星辰之力的光芒和大量闪烁的雷霆将他冲击得在空中接连几个翻滚，身上有烟雾冒出，战衣破碎，有鲜血流淌出来。

    斩向玄名的一刀，宋越催动八荒道经，施展出无上刀法，虚空中仿佛传来一声龙吟！

    锵！

    玄名手中一件神兵跟宋越的龙纹斩仙刀碰上，那件神兵当场断掉。

    那是玄名用心血祭炼的一件法器，当场喷出一口鲜血。

    龙纹斩仙刀斩出的凌厉刀芒划破他的护体符文，斩在战衣之上，有血光绽放。

    此时搬山的战斧也已经劈在宋越的护体罡气之上，宋越稍微一侧身，护体罡气上面火星四溅，发出轰然巨响。

    几乎要被搬山这一击给斩破！

    反手一刀，斩向搬山。

    搬山战斧一横，空气中再次爆发出一声炸雷巨响。

    那股磅礴的力量，让双方都往后退出很远。

    四九被赵立鼎拦住。

    双方交手的第一回合，宋越以一敌三，不落下风！

    这让更多赶来这边的人看得一阵心惊肉跳。

    戴着银色面具这位蚱蜢族到底什么来头？怎么可能如此强大？

    在三个强势无匹的年轻天骄围攻之下，竟然还能这样稳健，连伤两人！

    魔翼跟玄名都受了点轻伤，眼中战意变得更加浓郁起来，几乎没有任何犹豫，怒吼着再次扑向宋越。

    被击退的搬山也是大喝一声，挥动战斧再次扑杀上来。

    四九跟赵立鼎也打得相当激烈。

    但明眼人都能看出来，四九害怕无敌！

    看来之前那个传言，果然不虚，四九的确在无敌身上吃了大亏，五号令牌都被人给抢走。

    对赵立鼎来说，能够拦住一个本就不怎么愿意跟宋越打的四九已经是他的极限，虽然他也想击败四九去帮宋越，但短时间内，双方很难分出胜负。

    形势对宋越并不利。

    因为还有不少赶来此地的魔族天骄，包括那些不逊色搬山等人的跨域年轻大能，这会儿都在远处看热闹。

    这些人敌友难测，随时都有可能会出手。

    这种情况下，赵立鼎难免会有些急，出手逐渐加重。

    精神识海中突然传来四九的传音——

    “你傻吗？那个无敌给了你什么好处，让你这样疯了一样的想要帮他？”

    赵立鼎懒得回应这种无耻之徒。

    四九继续道：“我是看不上你，但你也要想明白，是不是从今以后就不回家族，彻底跟你背后家族决裂？咱们在这里热热闹闹打一场，对两边都有交代不就完了？”

    就知道四九是存的这种心思，赵立鼎依然很无奈，他的战力跟四九差不多，拼命也好，表演也好，都是半斤八两势均力敌。

    两人这边打的非常热闹，外人也根本看不出什么异常，视线都被宋越那边吸引过去。

    这一战，宋越打的前所未有的酣畅！

    之前无论斩林震还是诛血衣，都相对简单。

    他以奔雷之气为风箱，精神法和肉身法为灶，五部至高经文为柴，燃起一锅滚烫沸水！

    如今战力已经暴涨到连他自己都难以置信的地步。

    曾经需要青铜神树加持，还要被抽空一身力量才能干掉的分神层级生灵，如今只许一拳就能打爆。

    曾经高不可攀的脱壳大能，如今也有一战之力。

    若是再加上青铜神树，单打独斗的情况下，宋越甚至感觉自己可以干掉脱壳层级生灵！

    但现在他不能使用青铜神树，底牌之所以被称之为底牌，就是不到万不得已的时候，决不能轻易拿出来。

    索性利用这个机会，好好磨砺一身战力。

    搬山、魔翼和玄名这三个不同种族的魔族天骄，当真是三块上好的磨刀石。

    跟那林震一样，他们也全都是突破小境界极限的年轻大能，虽然之前从未曾配合过，但到他们这种境界，对战斗的理解远远超越常人，配合起来倒也默契。

    宋越虽有强大的护体罡气以及体表符文护体，依旧还是受了点伤，有些伤口深可见骨。

    这却更加激发了他的斗志！

    在高天之上左冲右突，面对三个强大魔族天骄各种法则攻击，丝毫不退半步。

    “这个无敌到底什么来头？”有跨域而来的魔族年轻大能忍不住跟五关世界的年轻魔族打探。

    “蚱蜢族的，之前还跟同为蚱蜢族的天骄四九有过冲突，不过这人很神秘，不知道他的来历。”

    “战力强大到这种地步，不应该籍籍无名啊！”有人感叹。

    “或许是那种之前很低调，希望通过这次斩神谷试炼一鸣惊人。”有人这样分析。

    此时战场之上，以刺杀为主的玄名首先撑不住了！

    他最擅长的是隐匿在暗中，骤然爆发，一击必杀，眼下这种硬碰硬的激烈对撞，哪怕有两个帮手，他也觉得很吃力。

    偏偏无敌这个该死的家伙非常聪明，专挑他这颗“软柿子”捏。

    一会儿的功夫，玄名已经数次遇险，若非搬山跟魔翼及时相救，他恐怕已经葬身宋越那把凌厉而又恐怖的刀下。

    饶是如此，他身上依然布满大大小小的伤口。

    液魔族不是真正的液体，受到伤害同样也要流血，伤势过重照样会死。

    面对宋越原来越凶的攻击，玄名终于心生退意。

    搬山和魔翼两人此时也发现玄名的状态不太对劲，知道这样下去不行。

    必须得想办法，否则今天已经不单单是丢人的问题，命都有可能会扔在这里。

    不是谁都像古坦族的古道那么豪，身上带着无上大能炼制的保命符。

    他们这些人在各自家族虽然早已进入核心序列，但却绝非唯一，比他们强大的前辈族人还有很多。

    只有当他们再次成功突破大境界，踏入脱壳领域，或许会被赐下一张保命符。

    那东西制作不易，用来给分神这个层级的晚辈……即便是突破极限的，也有些浪费了！

    再说正常情况下，谁能想到一场试炼，会变得如此惨烈？

    搬山大吼一声，挥动黄金战斧再次冲向宋越，拼着被宋越一刀刺穿胸膛，也要将宋越给拖住，为魔翼和玄名争取时间！

    别说，他这种突然不要命的打法，确实让宋越有些措手不及。

    龙纹斩仙刀上的无尽杀意瞬间涌入搬山身体，疯狂破坏着搬山的生机，但这个矮人族年轻天骄却展现出了无比刚毅的一面，疼得嗷嗷叫，却依旧用规则锁住宋越。

    憋屈了整场战斗的玄名终于抓住机会，之前他用心血祭炼的神兵被宋越斩断，这会儿他持着一把同样品质极高的短剑，向着宋越后心猛刺过去。

    魔翼则疯狂煽动背后的四对翅膀，翅膀上的每根羽毛都宛若刀锋一般，飞出来斩向宋越！

    这也是他的绝技——千羽斩！

    赵立鼎大吼：“走！”

    此时宋越身上骤然爆发出一股冲天魔焰！

    至高无上的经文带来难以想象的规则压制，瞬间将搬山冲击得横飞出去，他的身体，也在这个过程中被宋越用龙纹斩仙刀生生斩成两截！

    正在艰难重组。

    持神兵短剑刺向宋越后心的玄名感觉自己的脑袋仿佛被重锤狠狠敲击了一下，嗡的一声，大口鲜血喷涌出来。

    被宋越燃烧着魔焰的拳头当场打飞。

    魔翼的千羽斩在宋越身上留下大量的伤口，鲜血飚飞，但却被暴起的宋越冲到身前，瞬间收刀，双手抓住他最上面那对翅膀，用力一撕——

    刺啦！

    那对看似能量凝结，实则翼魔族本源之力形成的翅膀当场就被宋越给撕下来。

    魔翼疼得差点昏死过去。

    话都说不出一句。

    撕下来的翅膀被宋越身上的魔焰给点燃，看似燃烧，实则在吸收。

    瞬间暴涨的魔族熟悉能量让宋越差点控制不住，他再次撕下魔翼的第二对、第三对和最后一对翅膀！

    整个人宛若一尊魔神！

    这一幕，彻底看呆吓傻了所有人！

    正在激战的赵立鼎和四九两人干脆停手，一脸骇然的看着这一幕。

    “无上经文！”

    “他真是蚱蜢族？”

    “他修行的经文太可怕了！”

    跨域而来的年轻大能们面色无比肃然，感觉遇到了生平大敌。

    魔翼已经彻底废掉了。

    整个人晕死过去，被宋越撕掉四对翅膀之后，干脆利落的一拳打爆。

    十号信物令牌到手。

    搬山终于将身体重组到一起，跟受到重创几乎就要失去战力的玄名一起，眼睁睁看着魔翼被击杀。

    这两人吓得魂飞魄散！

    当宋越目光投向他们这边时，两人几乎是异口同声——

    “我们认输！”

    接着，三号和四号信物令牌飞向了宋越。

    宋越接过，收好，深吸一口气。

    没有继续杀下去的意图。

    这一战他吸收了太多魔族的能量，以至于体内的暗圣典在短时间内能量暴涨，固然可以领悟更高层级的经文奥义，但也很容易因此失控。

    宋越不想好容易达到均衡的身体再度出现倾泻。

    尤其刚刚暗圣典最为狂躁的过程中，他的脑海中生出大量邪恶、嗜血念头，撕碎魔翼四对翅膀时这种念头达到峰值，几乎就要失去控制。

    一场大战，前五加上十号信物令牌，已经全部集中到他手上。

    杀的魔族天骄……也够多了。

    再杀下去，出去之后恐怕难以脱身。

    宋越打算见好就收。

    但就在这时，远方观战人群当中，缓缓走出一道身影。

    “想不到在这种地方竟然也能遇到战力如此强横的对手，难怪敢起无敌这种名字，你既然已经收集了前十令牌中的六枚，相信也想得到剩下那四个吧？巧的是，那四个在我手上。”

    走出来的这道身影，穿着一身白衣，相貌十分英俊，身上没有半点魔气，脸上也看不出任何凶戾。

    这样的人若是走在人间的大街上，没人会当他是个魔族。

    “无敌，要不要玩得大一点？咱俩打一场，赢家通吃，如何？”

    宋越看着白衣男子：“现在？”

    --------------

    2021再见，2022诸事吉祥！

