    京极高政可算是知道为什么京极家在历史上混着混着就混没了的原因，京极高广这连续几波操作完全看不懂啊！

    “三郎似乎对本家的决断有意见？”注意到京极高政的脸色有些不对，京极高广连忙出声问道。

    京极高政的表现京极高广是看在眼里的，对于自己的儿子京极高广也十分倚重，所以在这件事情上，京极高广也准备听听京极高政的意见。

    京极高政何止是有意见，这意见还大了去了！

    “父亲，敢问若状况僵持呢?”

    “到时候本家的处境又当如何？”

    京极高政的话让京极高广犯了难，不知道该如何回答。或者说，京极高广根本没有考虑过这样的情况。

    在京极高广的预想中，京极家先俩边讨好，让细川六郎和细川高国先打起来。到时候看哪边打赢了就支持哪一边，这样京极家就能立于不败之地了。

    但是，先不管京极高广的这个设想有没有可行性。单就说如果战事僵持下去，京极家的处境不就很尴尬了么？

    “父亲，一旦战事僵持，那么本家的处境反而更加困难！”

    “试问，在细川六郎殿和细川右京大夫殿的中间，夹杂着一个既不属于细川六郎殿一方，又不属于右京大夫殿一方的本家，届时本家周围的势力会如何？”京极高政问道。

    “可是本家已经事先应允了出兵之事啊！”京极高广争辩道。

    京极高政彻底服了，“即便如此，但是这只是私底下的承诺。本家只要一天不真正出兵，那么便不属于任何一方！”

    “一旦俩边打起来，到时候本家夹在中间，可谓是腹背受敌！届时，不管是细川六郎殿还是细川右京大夫殿，都不会成为本家的后援！”

    “本家如何应对？”

    京极高政的话仿佛晴天霹雳一般在京极高广的心窝子里面炸响了。

    京极高广开始慌了，“那么本家便出兵支持细川六郎殿如何？”

    “虽然右京大夫殿得到了朝仓家的支援，但是细川六郎殿一方的实力也不弱，看起来还是细川六郎殿一方更有胜算才对啊！”

    虽然不想承认，但是不得不说京极高广的这个决定还算是正确。因为历史上确实是细川六郎一方取得了胜利，击杀了细川高国成为了新的近幾霸主。

    “可是父亲大人，本家虽然站在细川六郎殿一方，但是近江势力中又有多少与本家是属于同一阵营的呢？”

    “没有！”不等京极高广回答，京极高政便沉声说道“浅井家跟朝仓家是盟友，朝仓家既然支援细川右京大夫，那么浅井家自然也站在右京大夫殿一方！”

    “南近江的六角家，当年便与右京大夫殿一同拥立了将军大人。而细川六郎殿一方拥立的是堺公方，俩家天生便是仇敌，自然不可能站在一起！”

    “如此一来，近江的浅井家、六角家都属于右京大夫殿一方，而唯独本家站在细川六郎殿一方！”

    “到时候打起来了，父亲大人可有把握能够挡住六角家和浅井家的攻击？”

    京极高政说完，京极高广已经是满头大汗了。

    老实说，让京极高广去参加个什么连歌会，附庸风雅什么的，或许还能成为其中的佼佼者。但让京极高广去考虑这些家国大事，这不是赶鸭子上架么？

    “那么本家便支持右京大夫殿，出兵上洛如何？”既然支持细川六郎行不通，那就支持细川高国嘛，京极高广心里这样想到。

    话是这样说的没错，但是京极高政知道历史上细川高国和细川六郎的之间到底是谁笑道了最后，怎么可能还让京极高广跑去支持细川高国？

    “但是诚如父亲大人最初所说的那样，细川六郎殿一方不管是影响力还是实力都要强于右京大夫殿！”

    “在下也认为细川六郎殿的胜算更大一些，若是支持右京大夫殿，对于本家来说也是一场灾难啊！”

    我擦，支持这个不行，支持那个也不行，京极高广都快崩溃了。

    “那么依你之见，本家应该如何应对当前的难题？”京极高广干脆将球踢给了京极高政，退回去喝起闷酒来，一副撒手不管的态势。

    一般来说，面对这样的情况，最常见的应对方法就是“分家。”

    比如京极高广支持细川晴元，京极高吉支持细川高国。这样不管战胜的是哪一方，京极家都能延续下来，这属于当时十分常见的事情。

    但是京极高政不想这样做，因为京极高政有着对历史的先见之明，自然不会随波逐流的使用这样的策略，

    “在下认为，本家可以明修栈道，暗度陈仓！”

    “明修栈道，暗度陈仓？唔...有意思，这似乎是一句明国话。”京极高广倒是听过这句话，但是也仅限于听过而已，至于京极高政想要表达的是什么意思就不清楚了。

    京极高政接着说道“本家可以明面上支持右京大夫殿，以此来消除浅井家和六角家的敌意，让本家暂时无忧。”

    “然后私下派人与细川六郎殿展开交涉，说明本家的难处，表明本家是坚定的站在细川六郎殿一方的决心！”

    “同时承诺，一旦双方开战，本家必然倒戈一击！”

    “如此方能让本家安然度过这场席卷近幾的纷乱。”京极高政一脸坚定的说道。

    听完京极高政的话，京极高广陷入了沉思，“只是，本家如何取得细川六郎殿的信任呢？”

    “在下愿为使前往堺与细川六郎殿交涉，同时也请祖母大人与母亲大人与在下同行！”

    京极高广顿时眼神一缩，“莫非，三郎是想让你母亲和祖母作为人质前往堺？”

    “不错！”

    “可是其中的风险呢？万一....我是说万一，万一细川六郎殿战败了呢?”

    “那阿琴和母亲不是有危险？”

    “父亲大人放心，在下必能保护母亲和祖母平安归来！”

    “........”

    “那就依你所言，吾累了，你先下去吧.....”

    别馆内，京极高广凝视着自己手中的桧扇，陷入了沉思。

    京极高政走出了别馆，京极秀纲和京极高胜二人也跟了上来。

    “三郎殿，本家真的要参战吗？”京极高胜有些担忧的问道。

    京极高政无奈的点了点头，“本家实力弱小，这也是逼不得已之事，想要保全家名，就必须得参与进去！”

    “但是你们放心，总有一天我京极家也会左右天下的局势，而不是随波逐流当一个参与者！”

    阳光下，京极高政的身上仿佛笼罩着一圈耀眼的光芒......