    荒川区激烈的灵压冲突停止。

    青木拧上喷头的开关，手拿起旁边的毛巾擦拭身体，热气在卫生间弥漫。

    他陷入思考中。

    倒不是对叶莲娜四处挑衅的举动感到不满，没有竞争就没有动力，他巴不得死神们多打架，提升自己的实力。

    然后为他输送更多灵压。

    可总是这么打下去，恐怕没等他开辟尸魂界，东京这个地方就要被打没了。

    开辟尸魂界的行动要稍微加快点，或者说先开辟日本区域，再慢慢扩张，如同游戏的版本更新。

    先后推出尸魂界1.0，尸魂界1.1，尸魂界1.2。

    给死神们提供能够放手一战的舞台，再制造一些强大的上古神话种族或者是虚。

    现在的基利安失去威慑力，数量又不给力。

    想到虚，青木想起来，他从没有前往虚的老巢探一探。

    最初是碍于实力不够，不敢随意跑进人家的老巢，后面实力提升了，心里变得不太在意。

    道理摆在那里。

    世人都知道安逸享受生活不好，依旧会陷入安逸舒适的生活，不愿意离开。

    青木日子过得太顺，再加上虚总是不在他醒的时候出现，搞得他拖延症犯了，探查的想法被一再搁置。

    现在想要开辟尸魂界，虚的来源必须要探查清楚，他不想消耗大量灵压时，被谁捡漏了。

    等一下定个闹钟吧。

    青木想着这些，手穿上内裤，白上衣，黑裤子，穿戴整齐后，他抓起脱掉的衣服，打开卫生间大门。

    客厅有三个女人，各自在干着不同的事情，看电视，打游戏，看书，互不干扰。

    他走到阳台，打开洗衣机，发现里面有一堆衣服，看胸罩的尺寸，基本和星川悠无关，再一看小熊的图案，十有八九是七海虎子。

    “七海，拿走你的衣服。”

    “我在打游戏没空，你帮我拿出来放盆里。”

    七海虎子回一句，目光盯着手机屏幕，正在和他人进行一场PK，打到激烈处，双脚反复敲打在沙发扶手。

    “自己的衣服给我自己收。”

    青木嘴上抱怨着，人还是弯腰拿起七海虎子的校服和小熊内衣丢盆里，再丢下自己的衣服，倒入大量洗衣粉，盖上，一按。

    “别那么小气嘛。”七海虎子随口回答，手指疯狂按在屏幕操作键，一套技能输出，平A带走，“太棒啦！我又赢了！”

    “我还缺白金矿石，要不要一起挖矿？”

    青木邀请她挖矿，一个人挖矿是真没有意思，两个人挖的话，起码能吐槽挖矿的无聊。

    “好啊。”七海虎子没拒绝他的邀请。

    一直玩到十点左右，眼看着时间不早，酒井弦子关掉液晶电视，喊道：“都给我去睡觉，别玩了。”

    “好。”青木没抗争，明白她们不是要睡觉，而是打算去外面对付虚。

    他先去晾衣服，再返回卧室，给自己定闹钟，时间在两点，熄灯睡觉。

    或许是故意想要睡的缘故，他在床上翻来覆去，始终没睡着，也不知是几点，才迷迷糊糊睡了过去。

    睡梦之中，依稀能听见一些人的声音在耳边呢喃，他被吵的大叫。

    叮铃铃，闹钟忽然响起来。

    青木猛然惊醒，头有些晕，刚才做了什么梦？

    记不清……

    算了，他没有继续纠结，察觉到虚的灵压波动在东京二十三区回荡。

    青木没有迟疑，一手从斩魄刀空间抓出斗篷，一手抓出狐狸面具，人飞速戴上，套好，瞬步从卧室消失。

    离开池袋，到达新宿，驻扎在这里的死神后脑勺一凉，直接昏迷过去。

    羊头虚张开黑腔，想要退走。

    青木纵身追入，手揪着光溜溜的羊角，进入一片漆黑的空间，脚下迅速凝成一条平坦的光之道路。

    他迅速跑在上面，单手拎着羊头虚前进。

    可怜的虚被灵压吓得瑟瑟发抖，完全没有一丝反抗的能力。

    跑一会，看见前方有光亮，他加速撞过去。

    咔。

    仿佛是撞碎一面镜子，他冲破空间的屏障，到达虚的老巢。

    纯白的沙砾在脚下铺开，看不见边际，一颗颗类似于灰石的树枝凸出，没有树叶。

    “虚圈？”

    青木看着这个比斩魄刀空间还要宽敞的地方，随手将羊头虚烧成灰烬，仰头看一眼天空。

    黑雾弥漫，隐约能看见一道道半透明的人影在其中嘶吼，挣扎，有些化作虚的模样消失，更多是融入黑雾之中。

    “那是死者的灵魂？”青木挠了挠头，看样子应该是灵魂没错。

    黑腔在周围打开，一头头形状各异的虚返回，对着他发出嘶吼。

    他一身灵压外放。

    所有声音消失，来自于灵魂深处的威压，宛如无形大山压在虚们身上，让它们连哀嚎都没力气发出，折腰匍匐在沙海。

    轰。

    一头基利安从底下的沙海冒出，想要偷袭。

    青木早有察觉，提前飞跃避开它的偷袭，掌心朝下，“射杀他，神枪。”

    白虹一闪，苍白的骨面顷刻间破裂，大虚基利安消散。

    他目光看向远方空中散发的白色光团，一个瞬步上前，止步在光团前。

    纯白的光芒不是从圆桌石椅散发，是从圆桌中央的圆形晶珠向外释放。

    晶珠内部有一道道流光旋转，外表看起来和崩玉差不多，不，这就是崩玉。

    青木左右看了看，整个虚圈，抛开他之外，没有其他人的气息。

    他伸手抓向桌上的崩玉，白光消散，一段知识涌入脑海，以及人们的呢喃声。

    在这个瞬间，他忽然明白，自己每晚梦里面的呢喃声，都是亡灵不甘的低语。

    现世的那些虚也是他无意识回应造成。

    这个虚圈和斩魄刀空间是捆绑在一起，他获得斩魄刀，虚圈就会沦为无意识托管。

    接手虚圈的话，斩魄刀空间就会沦为无意识托管。

    当然，随着他接过崩玉，虚圈现在也纳入他的掌控。

    “敢情正反派的王都是我。”

    青木吐槽一句，手把玩着崩玉，将这个融入自己身体的话，灵压会飞速增强，自身也会朝着更高层次进化。

    但他不想那么做。

    灵压的话，有死神们在那边努力，他犯不着融合崩玉，那样会让崩玉丧失一些很有趣的能力，比如说虚的破面化，激发其他生物的潜在能力。

    青木一直在思考，如何让神话生物拥有超凡的力量和智慧，而不是单纯的肉体大。

    有崩玉的话，他的难题会迎刃而解。

    “先用应龙做做实验吧。”

