    “办正事！”

    石龙神再次吐出三个字，依旧面无表情。

    陆天龙等人顿时如临大敌，压抑气氛马上就在这空旷的龙神殿之中弥漫起来，让人甚至连呼吸都觉得困难。

    “跟他们拼了！”

    “对，跟他们拼了，战龙绝不坐以待毙！”

    陆天龙身后，温天豪等人咬着牙开口，都是紧握双拳目光决然。

    “哼，一群废物，你们有拼的资格吗？”

    看到他们这副表情，另一边的冰龙神冷笑着开口嘲讽。

    “不过看看你们最后临死前垂死挣扎的模样，倒是也可能挺有趣的。”

    她此刻毫不留情的挖苦，感觉刚才被挑衅被羞辱的仇终于要报了，心里觉得分外爽快。

    可马上，冰龙神突然有些疑惑了。

    因为她看到石龙神带着那永久不变的古板表情，慢慢朝着她走了过来。

    “石龙神，你要做什么？”

    她有些诧异的开口，不明白石龙神这时候到她身边来做什么，难道是有什么事情要跟她交代？

    “有事。”

    石龙神一边朝着她走过来，一边再次从嘴里挤出了两个字。

    “有事？什么事？”冰龙神有些纳闷。

    旁边众人也有些迷糊，不知道这马上就要大战了，石龙神还要去找冰龙神什么事？

    所有人就这么眼睁睁的看着石龙神走到了冰龙神的面前，眼睛直直的盯着她，都没去看一旁的冰龙神。

    “神经兮兮的，到底什么事，快说！”

    冰龙神有些不耐烦，她现在可是迫不及待的想要看陆天龙等人被斩杀。

    “打你！”

    石龙神给了回答。

    “什么？”冰龙神一愣，陆天龙等所有人也是一愣，以为自己听错了。

    “嗖！”

    可就在众人还没反应过来的时候，石龙神出手了。

    体内能量突然爆发，挥舞拳头狠狠朝着冰龙神的便砸了过去！

    “你疯了？”

    冰龙神脸色剧变，一声怒斥，本能的爆发冰龙神之力阻挡，并且以迅雷不及掩耳之势猛然朝着旁边躲闪。

    可两人相距实在太近，石龙神出手又太突然。

    就听砰的一声响，这一拳头还是结结实实的砸在了冰龙神的小腹上。

    哪怕冰龙神已经做出防护和闪躲，可也被这一拳砸的蹬蹬瞪倒退了好几步，捂着小腹微微弯腰，隐约都可以看到额头上的冷汗都流了出来！

    “这……”

    陆天龙和晴儿等人瞪大眼睛，目光之中满是茫然。

    这到底是怎么回事？这石龙神和狂龙神等人不是一伙儿的吗，怎么现在却突然对冰龙神出手了？

    到底怎么个情况？

    “石龙神，你特么的疯了吗？”

    另一边，片刻呆愣的狂龙神终于也反应了过来，怒吼开口。

    他也没搞清楚这到底是怎么个情况。

    可无论如何，石龙神的拳头不是应该对着陆天龙等人吗，怎么竟然突然对冰龙神出手！

    “没疯。”

    听到狂龙神的怒吼，石龙神面无表情扭头看向他，很认真的摇摇头。

    狂龙神被他弄的有些崩溃，这家伙回答问题能不能不要这么简单粗暴。

    “我看你是疯了，为什么要打她？接下来是不是连我也要打？”

    他怒吼着质问道。

    “是！”

    石龙神很认真的点点头，一点都没有开玩笑的意思。

    “……”

    这回狂龙神彻底崩溃，一下语塞竟然不知道再怎么开口。

    “哈哈哈，可笑死我了，小石头，你能不能不要这么可爱？”

    后方不远处，火龙神突然控制不住放声大笑，捂着肚子眼泪都要流出来了。

    “有这么好笑吗，我就没觉得有什么好笑……哈哈哈，不行了，我也憋不住了，让我笑一会儿先。”

    旁边，兵龙神突然也放声大笑，眼睛鼻子都挤到了一起，本来就滑稽的模样看上去更加滑稽了。

    再去看旁边的幻龙神，原本是高冷形象，现在嘴角也勾起一抹笑容。

    “你们，你们……”

    狂龙神一下瞪大了眼睛，好像突然明白了什么。

    “哼，狂龙神，你真以为自己可以在这龙族一手遮天？”

    “真的以为一切尽在你的掌控？以为能够在这龙族翻手为云覆手为雨？”

    幻龙神嘴角笑容消失，重新变成了那副冷酷的模样。

    “别做梦了，今天的一切，皇龙神早已料到。”

    “之前没有动你，是因为还留些情面，而且也没有你直接的证据而已。”

    他冷冷开口道。

    “什么？”狂龙神脸色大变。

    “你是说，你们早知道我有称霸龙族的野心。”

    “之前的一切，都是皇龙神安排的？”

    “包括你们的出现，还有火龙神和石龙神的投靠，都是他一手安排的？”

    “你们这么做，就是为了要让我出手……”

    他震惊无比的开口道，这一切实在太难以想象，让他一时间根本无法接受。

    “恭喜你，答对了。”

    后方的火龙神哈哈大笑着开口。

    “你以为许诺给我的那些好处，就能够让我背叛皇龙神，背叛龙族？”

    “狂龙神，那你可太小瞧我喽。”

    “绝不背叛！”旁边石龙神跟着开口，这回说了四个字。

    后面陆天龙等人面面相觑，剧情转折的太快，让他们一下子也没有反应过来。

    “老大，这到底是怎么回事儿？”温天豪等人茫然的扭头看向他。

    陆天龙挠挠头，“情况有些复杂，也先让我捋一捋再说。”

    听他们的对话，应该是这样的……

    皇龙神早就知道了狂龙神对龙族有不轨之心，只是一直没有确凿证据。

    于是便设了今天这个局，让狂龙神和冰龙神原形毕露。

    而且之前还安排了火龙神和石龙神假装投靠狂龙神，包括刚才他们给冰龙神传送龙神之力，都是用来迷惑对手的。

    现在狂龙神狐狸尾巴全都露出来了，戏也就演完了。

    所以火龙神和石龙神这俩卧底就可以公开身份，直接对狂龙神和冰龙神进行正义指责了。

    “大体应该就是这么个情况。”陆天龙很无语的稍微解释了一下，感觉这剧情真特么的狗血，龙族好歹也是超级古族，怎么也有这种时候发生。

    “陆天龙，刚才你的猜测，只说对了一半！”

    听到陆天龙的分析，那边的幻龙神突然扭头，很认真的开口道。

    “另一半原因，是因为你！”

