    第67章大声密谋

    “才没有。”

    五岁的小男孩听见这话，嗓音沙哑站起身子来。

    “小光头特别帅！”

    危艺涵：……？

    “我们班很多女生都想要剃成小光头！”

    危艺涵：？？？？

    她似乎没有想到会得到这样一个答案。

    笑容一下勉强起来。

    就唐今那个嘴里没一句真话，而且土里土气根本没见识的样子很受人欢迎？

    “……你跟唐今做好朋友了？”

    “没有。”

    成浩垂下头。

    眼尾依旧带着哭过的红，

    他之前说了那样的话，怎么去跟对方做好朋友。

    更别说他从小到大就没有好朋友。

    “但危姐姐你不能这么说唐今。”

    他没抬头，也就没看见危艺涵脸上一瞬间扭曲的表情。

    做了裸色美甲的半长指甲陷入肉里。

    “她有什么好的？她没跟你说要给你算命，要给你看面相？满嘴的封建糟粕——”

    似乎意识到自己的激动。

    危艺涵有些尖锐的声音一下子顿住，随后缓和下来。

    “我表弟就是被她这种话给忽悠了，他年纪还比你大几岁，我这是怕你也相信这种话。”

    成浩也一下回想起来。

    今天唐今说的话的确奇怪。

    但他看着小时候经常照顾自己的邻家姐姐，却觉得有些陌生。

    虽不受父母宠爱，却还有个姐姐，他脾气也大，干脆不理人了。

    危艺涵讨了个没趣很快告辞。

    出了成家的门。

    太阳已经落山。

    天际只留余白。

    她低头看向自己的手心。

    已经泛紫的月牙形痕迹看着有些可怖。

    心中嫉恨翻滚。

    从小顺风顺水惯了，自然而然的觉得旁人不能和自己相比。

    在知道唐今要回来的时候，就感受到了威胁，但其实心里还想过——也许唐今还得有什么事情依赖她依靠她，毕竟唐家这一代都是男生，她到时候半推半就适应适应也就好了。

    但从见到的第一眼，跟那双漆黑猫瞳对视上的第一眼。

    她就觉得自己不喜欢她。

    果然，不管是从唐弥诚，还是唐衍，再或者眼前这个成浩。

    一个两个都被唐今那满口谎言给戏弄了。

    仔细想一想也是。

    她怎么可能跟这种孩子能相处的来。

    为什么其他人就不懂呢？

    ***

    “脚脚——”

    刚从床上被捞起来的小奶团子脾气好没什么起床气，揉着眼睛探出脚脚。

    一只小袜子一下子套了上去。

    然后得到了妈妈的夸奖。

    “我们今今真棒。”

    这也太哄小朋友了。

    今今两岁就能自己穿好衣服了。

    小奶团子小脸一红。

    还努力正经一口小奶音：“妈妈，只是穿袜子而已，而且今今只伸了脚脚。”

    “哦，我觉得我们家宝宝能配合着妈妈已经很厉害了。”

    张枝正整理着另一只袜子。

    今天上午她手里没有太多事情，身上还穿着睡衣，又长又浓密的黑色卷发被她用发夹夹住大半。

    留下两缕在耳边，说这话的时候减了那等干练，温柔温婉。

    然后一个侧头。

    看向倚靠在唐今屋子门口男人。

    “爸爸觉得呢？”

    刚刚给小奶团子套卫衣被老婆嫌弃赶走只能看似毫不在意，实则巴巴往这边张望的唐闯应了一声。

    张枝这才收回视线，给唐今穿好袜子，带着小奶团子去洗漱。

    像是开了美颜，白的放光的指尖心疼的蹭过小奶团子脸颊泛起来的两道红。

    意有所指。

    “哪里有比我们今今更好的宝宝呢？被蹭红了也不闹，就某某人吧，那个手法粗糙的，只有今今能忍他一时了。”

    某某人？

    小奶今嘴里叼着牙刷，扭头去看爸爸。

    唐闯：……

    小奶团子眼睛机灵的转了两圈，咕噜咕噜的漱口吐掉泡沫。

    转头小身子趴进妈妈的怀里，软软的给出建议。

    “那得给爸爸惩罚。”

    张枝一扬眉梢。

    “上一次爸爸带今今去坐摇摇车买的杏子干，爸爸藏了好多，等我们找出来，今今和妈妈一起吃好不好？”

    张枝没忍住笑了。

    只想说：宝儿，咱能不能有点出息？

    唐闯怕她多吃藏得那点杏子干都让她记得一清二楚。

    “我还以为是什么呢，”美貌依旧的女人唇角弯着笑意，如同攀墙蔷薇，艳丽而柔美，“那等今今上幼儿园回来，妈妈把爸爸支开，今今去找好不好？”

    “好！”

    唐闯：？？？

    “你们是在当着我的面讨论怎么对付我吗？”

    大声密谋？？

    张枝已经抱了崽出来，娇媚的横了他一眼：“哦，唐先生有什么意见吗？”

    这说的。

    哪里敢有？

    ——

    早餐。

    因为小团子上幼儿园的时间晚。

    所以通常只能见到待在家修养总是自闭的唐衍。

    一碗热乎乎的馄饨，上面撒着金黄色的蛋卷丝还有深色的紫菜，散发出鲜美气息。

    小奶团子哼哧哼哧努力扒馄饨喝汤。

    抬头还跟自家妈妈说今天自己要去行侠仗义，要是有什么需求，可能要给哥哥打电话。

    唐闯在那边拿了一片小面包，上面仔细的涂了给小团子特别做的酸甜杏子酱。

    “家里阿姨新做的给你爷爷吃的，先给你尝尝好不好吃。”

    唐今歪了歪自己的小脑袋，接过来咬了一口，眯了眯大眼。

    “爸爸，你想讨好今今就直接说嘛。”

    唐闯：……

    他忍不住的伸手，轻轻掐了掐团子的脸。

    “小崽子快要无法无天了。”

    张枝正让阿姨端杯热牛奶过来，眼皮都不掀，啪的一下将唐闯的手拍下去。

    坐在桌子另一边的唐衍看着放在自己盘子上，用杏子酱画了个猫猫头的面包片。

    再看看唐今手里拿着的。

    又耷拉下脑袋去。

    脑海之中将‘给妹妹准备早餐惊喜’这条给划去。

    又自闭了。

    ***

    幼儿园。

    小奶今被熊老师牵到自己的座位上，两条小短腿来回的摇了摇。

    早上被张枝女士擦得锃光瓦亮的小脑袋正反着光。

    漆黑猫瞳沉稳，一边跟旁边的鹿鹿说话，一边等着成浩到幼儿园来。

    可能是因为成浩生病，所以今天来的晚。

    背着自己的小包。

    在被窝里面哭泣的小幼崽又变成了那副不怎么好惹的模样，进了门坐下，悄悄抬眼看了唐今一眼，又看了一眼。

    ?  ?等会儿还有

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

