    一万倍的时间流速。

    周合在《倚天屠龙记》里面待了一年多，主世界也不过才两个小时没到。

    现在已经是晚上七点了。

    “还是要按时吃饭呀。”

    周合来到厨房，便开始做起了晚饭来。

    没有吃什么烤肉之类的。

    而是一些家常菜和汤。

    虽然制作方法很简单，但是，用了一条八珍鲤，一只八珍鸡，还有一头化神境的牛妖。

    不得不说, 这香味，直让周合口齿生津。

    周合还用了法阵将香味限制在了别墅内。

    否则，要是飘出去了，那被别人闻到了，可就不好了。

    旋即，周合掏出手机, 打开了起点APP。

    吃饭不看小说，那还吃什么饭？

    “嘿，这小子，上道，不枉我给他们保释了。。”

    看着白洋新更新的二十章，周合满意的点点头。

    然后，点进了评论区，正想留个言，这时，周合愣住了。

    “好家伙，还自爆扫黄被抓了？”周合顿时嗤笑一声。

    在评论区有个置顶的帖子。

    标题：【我绝对不是嫖女昌被抓了，真的只是我家里人联合起来的阴谋！！！】

    【内容：今天早上我堂弟打电话给我，说他爸爸，也就是我的亲叔叔得了癌症。

    我还和我爸妈联系了，确认, 是真的。

    我第一时间就发了单章请假，然后收拾东西回家。

    刚刚到高铁站，我就刷到了我亲叔叔的朋友圈！！！

    然后，我就知道, 我被耍了，在我强行逼问下，原来是为了让我回家去相亲的。

    相亲？不可能，我心里只有一件事，那就是码字，不然，这二十章是怎么码出来的？

    我一天三万更新，哪有时间去嫖女昌？

    以上，就是这样，我真的没有被抓进派出所！！！】

    ……

    下面是书友评论。

    【装，继续装！】

    【花生啤酒饮料瓜子，前排坐，看热闹咧。】

    【哈哈，老白，都是男人，我们懂，就不要辩解了。】

    【装，继续装！】

    【我就静静的看着你表演。】

    【嫖女昌而已，都是男人，我们懂你。】

    【按理说，被抓了要扣留48小时，你这就更新了，是不是被人保释了？】

    精华贴：【哈哈，老白，去老刘的书评区看看吧，有你俩被拷的照片！！！】点赞999+

    这一条评论，直接被点赞999+了，自然不是被白洋加精的，而是管理。

    当周合看见这个帖子的时候，当即就翻出了刘尊的那本书的书评区里。

    果不其然，在置顶的帖子里，发现了那张照片。

    标题：【笑死，老刘和老白嫖女昌被抓现成曝光。】

    【内容：话不多说，先上图。

    JIP，JIP，JIP，JIP，GIF。一连五张图片。

    前两张图片是我在他们群里收集到的自爆照。

    后面两张是我今天碰巧要去洗脚，在门口发现的，拍的照，后面还有一张动图。

    这下，你们知道了，为什么这两个货，都请两天假了吧！！！】

    ……

    “我去，这可真是被石锤了啊。”周合看着这個书友发的图片和动图，简直要让周合笑死了。

    这底下的评论还都是清一色的66666。

    想了想，周合一人给他们的书打赏了一个黄金萌。

    然后都留言道：“没毛病，就是我保释的他们。”

    做完这一切后，周合又在书城里开始找别的书看了。

    ……

    周合吃饭，比较喜欢细嚼慢咽，这样自然也是想要多玩一下手机。

    一直到九点，周合这一顿饭才算吃完了。

    “好饱呀，漫漫长夜，有些无聊呀。”周合站在阳台上，远眺湘江夜景。

    还别说，风景真的挺不错的。

    周合将手机拿出，而后打开微信，找到刘小雪的好友，随后，直接发送了一个视频通话过去。

    很快，视频接通，里面露出了刘小雪的的面容。

    “周合，我这边还在和导师，还有一些教授在讨论问题，等结束了，我在拨回去。”刘小雪小声的说道。

    同时，还把摄像头对准了会议室。

    “那我先挂了吧，别耽误你们讨论问题了。”周合顿时露出了一个不好意思的神色，而后直接挂断了视频。

    “既然这样，那就去按个摩吧。”

    周合也有一年多没按过摩了。

    想到今天白洋那两个家伙就是被抓的，所以，周合决定，去一个装修豪华一点的地方。

    这样的地方，一般都比较正规！

    当即，周合来到了车库，驾驶自己的‘万界’离开了别墅。

    ……

    无为足道。

    周合望着上方四个大字，当即将车辆驶进了一旁的地下停车场。

    停好车后，周合便乘坐电梯，来到了位于四楼的无为足道。

    “欢迎光临，无为足道！”

    一出电梯，便有六个长相秀丽的小姐姐，面带微笑的朝着周合鞠了一躬。

    “先生，请问是洗脚还是养生？”这时，一个领班模样的漂亮小姐姐迎了上来。

    “养生有什么讲究？”周合当即问了一句。

    “养生就是除去全身的湿气，有拔火罐，米青油推背……”

    当即，小姐姐就在这里给周合介绍起来。

    听了一会儿，周合已经作出了决定。

    “还是洗脚吧。”周合说道。

    “好的，先生，请随我来。”小姐姐说着，便要领着周合朝着房间走去。

    “欢迎光临，无为足道。”就在这时，后方又传来小姐姐们的欢迎声。

    “老段啊，待会洗完脚，在去吃个夜宵，今晚上，不醉不归。”

    “肯定的，今天我非要给你喝断片不可。”

    说话的人，是刚刚进来的两个客户。

    周合闻言，脸色微皱，而后转头看去，顿时嘴角微微抽搐了起来。

    那两人，分别是他未来岳父，刘正文，还有讯飞科技的段有为。

    也就是买了周合的那个翻译软件的段有为。

    “怎么在这里碰见他们两个了？”周合顿时有些蛋疼了。

    “周....周合？”这时，刘正文也看见了前方的周合。

    “你...你也来洗...脚？”刘正文有些结巴的说道。

    “对...那个...要不一起？”周合说道。

    “那就一起....”刘正文沉默了片刻，点头应道。

    “这可真是赶巧了，哈哈……”段有为顿时大笑了起来。

    一个女婿，一个未来岳父。

    一个瞒着女朋友，一个瞒着老婆，来到了足浴店，碰上了。

    随后，三人就在一个小姐姐的带领下，来到了一个大足浴房。

    路上，段有为一直在说话，而周合与刘正文都保持着沉默。

    实在是...太尴尬了。

    周合又哪有话题来说，刘正文也是如此。

    段有为倒是有一大堆话想和周合说。

    毕竟，这可是现在炙手可热的‘万界科技’的老板。

    段有为也着实没想到，当初那个卖软件的小伙子，一下子就达到了一个他一辈子都无法企及的高度了。

    段有为也不管气氛有多尴尬，洗脚的时候，反正一直在和周合说话。

    就这样，半个小时之后，三人都热火朝天的聊了起来。

    当然，三人都很默契的没有聊刘小雪的话题。

    听见他们之间的谈话。

    给周合洗脚的那个漂亮小姐姐，更是眼冒精光。

    给他按摩的时候，都已经贴到他的身上了，时不时还蹭一蹭。

    听见他们三人聊天的时候，技师小姐姐心里还嗤之以鼻。

    人挺帅，吹牛吹的倒是厉害。

    什么几个亿，上百亿，上千亿，还蹦出个万亿市场。

    瞧瞧，听听，这是何方的大人物啊，简直亮瞎了她们几个技师的狗眼了。

    出去打水的时候，给周合按摩的技师小姐姐还是用手机搜了一下周合的信息。

    这一看不要急，看完了，被吓了一跳，那人，还真是万界科技的老总。

    这一下，妹子不淡定了，以往，给别人洗脚按摩，除了双手，肢体接触想都不要想。

    现在么，那真的是贴在了周合的身上了。

    周合也没拒绝，小姐姐长得也好看，手法也不错，身上也香香的，为什么要拒绝呢。

    很快，一个半小时过去了。

    期间，刘小雪还发了微信过来，说是终于结束了，不过，实在太困，太累了，明早还有一个会议。

    所以，也就没多聊。

    一个半小时，上钟时间到了。

    “帅哥，加个微信吧。”技师小姐姐拿出手机，一脸期盼的看着周合。

    “咳咳！”这时，一旁的刘正文干咳了两声。

    周合见此，淡然一笑道：“微信就不必了，你的手法还不错。”

    “啊...帅哥，加一个嘛，好不好嘛。”小姐姐将周合的右手臂环抱住。

    谷稻

    一对饱满直接与周合的手臂来了一个零接触，还向周合撒起了娇。

    这个撒娇的手段，无所不能，不管是对他的爸爸，妈妈，哥哥，或者是自己的前男友，都屡试不爽。

    “咳咳咳……！”刘正文的咳嗽声更大了。

    “还是不用了，相逢何必曾相识，以后有机会，我过来在点你。”

    周合不着痕迹的将手抽出来，而后直接推开门离开了足浴房。

    刘正文和段有为也是跟在周合后面里来了足浴房。

    并且，刘正文离开的时候，还狠狠的瞪了这个技师小姐姐一眼。

    这就让技师小姐姐很莫名其妙。

    不过，也没在意，反而是心里很是可惜。

    可惜没有加到万界科技的老总周合这个钻石王老五的微信。

    “真是的，老娘的撒娇大法居然失效了……”

    ……

    三人一起来到了地下停车场。

    三人都是开车来的，不过，刘正文二人并没有去开车。

    反而是随着周合一起，坐上了他的万界汽车。

    早在足浴房的时候，三人就说好，洗完脚就去吃夜宵，喝酒的。

    他们都不开车了，明儿个在让人开回去。

    “嚯，真是好车啊，这就是特别定制的‘万界’啊，我在快抖上刷到过。”段有为做进车内，一脸的惊叹。

    “真是好车，好车啊。我订购的那辆大明系列的，花了我八十万，跟你这车比，简直不能看啊。”刘正文对比了一下说道。

    “我这是特别定制的，肯定比外边的车好一点。”周合淡笑着启动了车辆。

    “这哪里是好一点啊，简直完爆好吗，三万公里的续航啊，我都能跑遍全国了，还有制造的材料，简直....”段有为夸张的说道。

    “这样，小合呀，等明儿个，你和我家小雪结婚的时候，你就弄辆定制的车当做彩礼怎么样？”

    “也不需要和这车一样，平常的配置就行，不过，要独一无二的，单独定制的那种。”刘正文笑呵呵的说道。

    “哇，老刘，你这可不地道了啊，居然拿小雪来当做筹码。”段有为惊呼道。

    “呵呵，没问题，到时候我让BYD的朱总给你定制一台。”周合笑呵呵的说道。

    “那可说定了啊，不准反悔，到时候，我就回一套别墅给你。”刘正文一脸的喜色。

    “哇靠，老刘，你这真下血本了啊，你那套别墅不是说要留给你儿子当婚房的么，居然舍得回礼给周合？”段有为再次大呼一声。

    “伯父，回礼什么的，没必要那么贵重，还是留给弟弟吧，你也知道，我现在也不缺这些东西。”周合笑着说道。

    “那不行，缺不缺是你的事，回不回礼，那是我的事。”

    “至于小安那边，那小兔崽子，结婚后要跟我住，我家那套别墅就是他的婚房了。”

    “在说了，要是不想和我住，那就在给他买套新的。”刘正文淡定的说道。

    “到时候再说，到时候再说。”周合笑呵呵的没有拒绝，也没有答应。

    “对了，明天就是我生日了，晚上你得早点接着小雪过来呀。”

    刘正文也不在聊那个话题，而是转移到了自己的身上。

    “好的，伯父，你放心。”周合连忙应道。

    他们三人也不怎么讲究。

    把车停在了路边，而后随意找了个烧烤摊，就坐下了。

    现在是九月份，正是吃小龙虾和烧烤的季节。

    不多时，桌子上就摆满了小龙虾。

    这些是卤虾，上的快，后面还有烧烤，蒜蓉虾，口味虾等等……

    “今天，我们不醉不归。”

    “不醉不归！”

    三人当即一边喝着酒，一边吃了起来。

    这一吃，就直接吃到了凌晨两点。

    虽然已经凌晨两点了，但是，街边还是有很多的人。

    特别是周合的车前，许多人正在拍照。

    更有一些网红美女，搔首弄姿的拍着视频。

    “别扶我，我没醉，我自己可以走。”刘正文大声的喊道，然后，声音一下子又小了下去，也打起了呼噜。

    “呼噜噜……呼噜噜……”段有为则是已经打起了呼噜。

    周合一左一右扶着他们，朝着自己的车子走去。

    “麻烦让让，谢谢。”周合来到人群前，很有礼貌的说道。

    一个似乎画得浓妆艳抹的女人转过头来，撇了眼周合。

    先是愣了一下，而后眼神之中又带着鄙夷：“想拍照？排队啊，没看见我拍着呢？”

    心里还嘀咕：“帅又有什么用，还吃路边摊，一看就是个穷酸鬼。”

    说着也不理会周合，继续对着尽头摇摆她的身躯。

    “我说，麻烦让一让，这是我……”

    周合话还没说完，就被那个美女网红打断：“这么大片地方，你去找别人行不？别来烦我，OK？老娘待会还约了凯子呢。”

    也就是在这时，边上的几个路人看一看手机，又看了一看周合，满脸的不可置信。

    还有几个女生甚至都捂住了小嘴，来掩饰她们心中的震惊。

    “这是我的车，麻烦你让一让。”周合心平气和，缓缓的说道。

    周合的话，顿时将所有人的目光都吸引了过来。

    “你的车？哈哈，笑死我了，赶紧滚蛋，老娘没心情陪你玩。”网红女一脸不屑的说道。

    “煞笔。”一个路人女子忽然朝着网红女说了一句。

    “艹，小婊子，你骂谁呢？”网红女当即就爆了粗口。

    她是谁？人称花上飞花的存在，从小学开始，就是称霸年纪的小太妹。

    如何能忍受别人骂她？

    “煞笔，煞笔，煞笔！”

    “煞笔，煞笔！”

    “真是个煞笔啊！”

    不知是那个路人甲了，边上的一些路人居然都开始骂了起来。

    这网红女正想发火，却是周合开口了。

    周合真的不想理会这个煞笔，当即道：“明月，启动敞篷模式。”

    “好的呢，主人，请等待五秒钟。”一道甜美的声音从车里响起。

    下一刻，就见车灯瞬间亮起，而后，便见车辆的车盖开始变形。

    五秒后，成功变为了一辆敞篷车。

    周合也没理会四周人震惊的目光，上前去，将段有为，还有刘正文丢在后座上，而后进入了驾驶室。

    “明月，给后座的客人系上安全带。”周合再次下达了命令。

    “好的，主人。”明月当即应道。

    紧接着，便见后座的安全带居然自动伸出，绕住了二人的身子，而后成功的系上了安全带。

    紧接着，周合发动车辆，一脚油门踩下，发动机的轰鸣声咆哮而起。

    下一刻，便见车辆飞一般的蹿了出去，而后消失在夜色当中。

    “卧槽，好帅啊。”

    “人帅，车TM更帅！”

    “艹，万界科技老总的座驾，就是有排面啊。”

    “劳资要是有一辆这个车，少活十年都行啊。”

    “切，我的话，少活二十年都可以。”

    边上的路人顿时议论纷纷。

    而那个网红女，却是一脸的呆滞：“傻逼，我真是傻逼，超级大傻逼啊！！！”

    ……

    将段有为送到了十公里外的欧利豪庭大酒店。

    而后，又来到了岳麓的一个别墅区。

    经过了保安的检查后，周合成功的进入其中，而后在一处别墅门前停了下来。

    随后，周合扶着刘正文下车了。

    “到...到家了吗？”刘正文稍稍清醒了一点，不过，却是走路都走不稳，还是需要周合扶着。

    “伯父，到了，我扶你进去。”

    不一会儿，周合就扶着刘正文来到了别墅门口。

    “给...给，这是钥匙，轻...轻一点，别吵醒你伯母睡觉了，嗝！”刘正文说着，还打了个饱嗝，一股子的酒味传出，让周合皱了皱眉头。

    “好的。”

    周合接过钥匙，将门打开来。

    门一开，玄关处的灯自动感应，亮了起来。

    而后，一道人影出现在了玄关处。

    那是刘小雪的妈妈。

    “伯母晚上好，伯父他喝醉了，我就送他回来了。”周合笑着打了个招呼。

    早在走到门口的时候，周合就发觉了，门后，站着伯母。

    “是小合啊，真是辛苦你了。”田芬给周合回了一个笑脸。

    “啊...小芬，你...你...你，这么晚了，你怎么还没睡...”当看见田芬的时候，刘正文的酒，一下子就醒了。

    “刘正文，来，你说说，现在是几点了？你答应我，几点会回来的，你来说说。”田芬将自己的衣袖捞了起来。

    “这个...那个...三...三点了，现在。”刘正文小声的说道。

    “那你说说，你答应我几点回来的？”田芬再次问道。

    “十...十二点，那个，这不是碰见了小合嘛，一下子没注意时间，就喝到了这么晚了。”刘正文壮着胆子辩解道。

    “滚回去，洗澡，待会在收拾你。”田芬当即瞪了刘正文一眼。

    后者如临大赦，连忙就跑进了屋里，都没有和周合打招呼了。

    “小合呀，辛苦你了，今天很晚了，先回去休息吧。”田芬笑着说道。

    “好的，伯母，你也早点睡。”周合说道。

    “对了，明天你伯父的生日，记得早点接着小雪这孩子过来呀。”

    “小雪明天早上还有一个会议，好像要下午才能回来。”

    “等小雪一回来，我就去接她过来。”周合笑着说道。

    “那可以，行了，也这么晚了，你快点回去吧，路上小心。”

    “好的，伯母。”周合微微一笑，而后转身走到了车前。

    当即。周合坐上了车辆，而后在田芬的注视下，驾车离开了此处，朝着家中驶去。

    “浪里个浪啊，浪里个浪……”

    唱着小曲，周合心情有些不错。

    先前吃宵夜的时候，听见刘正文说彩礼的事情，很开心。

    结婚呀，那是多么一个神圣的词。

    虽然周合已经渡劫成仙，但是，对于这两个字，还是很向往的。

