
　　次日，清晨。

　　这是一条平平无奇的普通街道，车水马龙，川流不息，

　　街道中间的巷弄阴暗无光，地上残留着积水，角落里摆放着几个早已装满的黑色垃圾桶，靠着墙边的地方，还坐落着一顶老旧褪色的帐篷。

　　帐篷的拉链门并没有关上，

　　能看见里面有一团包裹着人形轮廓的棉质被褥。

　　随着窸窸窣窣的声音响起，

　　一个老妇人慢慢掀开棉质被褥，

　　坐起身来，揉着惺忪睡眼，从帐篷里探出头来。

　　她年纪大概六十岁左右，身材较为臃肿，穿着棕色外套、黑色长裤，

　　头发凌乱，满脸皱纹，眼睛较小，眼圈泛黑，眼袋低垂，

　　看起来精神状况欠佳，眉眼间有种挥之不去的焦虑慌乱。

　　清晨的微风吹拂而来，

　　街角早餐店的食物香气钻入鼻腔。

　　老妇人咽了咽口水，

　　慢慢缩回帐篷，低头扫了一眼，

　　帐篷角落里散落着几个空了的矿泉水瓶和压缩饼干包装袋。

　　“咕噜。”

　　肚子传来响动，

　　老妇人下意识地准备起身爬出帐篷，

　　然而手掌刚刚触碰到地面，

　　便像触电般急速收回。

　　不，不能离开这里。

　　她望着马路对面的公安机关大楼，舔了舔干裂嘴唇，左右张望一阵，

　　朝着前方走过的一位白领女子低声喊道：“姑娘，姑娘？”

　　那名行色匆匆的白领正玩着手机，听到喊声，

　　便用眼角余光扫了眼肮脏帐篷里形似乞丐的老妇人，眼眸浮现警惕，

　　什么也没说，只是默默加快脚步，离开巷弄。

　　“...”

　　眼看着白领女子无视自己走远，老妇人抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝清晰可见的无奈。

　　她躲在帐篷里又呼喊了一阵，

　　但过往行人要么完全无视，径直走过，

　　要么随手拿出点零碎钱币，丢在帐篷前方。

　　“咕噜噜。”

　　肚子响得更加起劲了，老妇人坐在帐篷里，有些气馁。

　　此时，一名穿着黑白兜帽衫、蓝色宽松牛仔裤，留着寸头，钉着耳钉的帅气少年走过街道，

　　刚好在巷弄前方停下，不断转身，左右张望，

　　拿着的手机里，响着地图导航软件的机械女声。

　　老妇人仿佛抓住了救命稻草，赶忙把上半身探出帐篷，脸上挂着热切笑容，朝少年喊道“小伙，小伙？”

　　寸头少年转过头来，眼中有些警惕，“你叫我？”

　　“对对。”

　　老妇人笑着点点头，“你能帮我去买点吃的么？不用去早餐店买，就到旁边的超市里买面包和矿泉水就行。”

　　寸头少年眉头一皱，刚要拒绝，

　　老妇人就急忙补充说道:“我真不是乞丐！呐，这些钱给你，你只要帮我多买点吃的就行，剩下的钱都给你。”

　　她慌忙伸手抓起地上纸币，又从帐篷里拿了点钱，捧在手里，恳求道：“求你行行好，帮帮我吧。”

　　寸头少年狐疑道：“大妈你腿脚残了？”

　　老妇人犹豫了一下，点了点头，“嗯...”

　　“...行吧。”

　　寸头少年迟疑地挪动脚步，从她手里抽出了两张看上去最为干净的二十元纸币，

　　眉头微皱，警惕道，“就要面包和矿泉水，种类不挑是吧？

　　我等会给你拿过来，你可别讹我。

　　我可录像了。”

　　“不讹你不讹你。”

　　老妇人松了口气，看着对方沿着街道，走进路边超市，片刻后拿了个鼓鼓囊囊的塑料袋走了出来。

　　“你要的东西。”

　　少年把塑料袋放在帐篷前方不远处的地上，慢慢直起身，后退两步，用被塑料袋勒过的手指在牛仔裤侧面擦了擦。

　　饥肠辘辘的老妇人感激地点了点头，探出帐篷，一手手掌撑住地面，另一只手勾住塑料袋，把塑料袋拖进帐篷，

　　翻找一阵，拿出面包，拧开矿泉水瓶，急不可耐地大口吃喝了起来。

　　“咳咳咳。”

　　由于吃得太快，她猛烈地咳嗽起来，

　　寸头少年正给自己戴着耳机，看见她脸上的难受表情，忍不住提醒道：“大妈你吃慢点。”

　　“诶。”

　　老妇人应了一声，稍微放慢了些吃东西的速度。

　　寸头少年抿了抿嘴唇，“大妈你家里人呢？”

　　老妇人的动作停顿了一下，轻声道：“他们不要我了。”

　　“不要你？”

　　少年一挑眉梢，“遗弃老人啊这是，你怎么不报警？把他们抓起来？”

　　“...”

　　老妇人默默咀嚼着面包，没有回答这个问题，天籁小说网

　　少年自讨了个没趣，有些不爽地撇了撇嘴巴，“啧，不说算了。”

　　“...他们，”

　　老妇人的眼神有些木然，“嫌我名声差。”

　　————

　　特事局，员工食堂。

　　穿着白衬衫的卫凌岚独自坐在餐桌后方，桌子上摆放着丝毫未动的精美餐盘，与一份档案袋。

　　“齐莲香，齐莲香...”

　　周围同事人来人往，

　　她推了推鼻梁上的眼镜，手指来回敲击着档案袋，轻声呢喃道。

　　她的耳朵里塞着耳机，耳机线连接着一台小巧的便携式录音机，透过录音机的玻璃罩子，能看见里面的磁带正慢慢转动。

　　“岚姐你嘀咕啥呢？”

　　初荫端着餐盘走了过来，坐在了卫凌岚对面，

　　拿起餐盘里的冰镇可乐，无视吸管，对嘴喝了一大口，

　　然后啪的一声放下易拉罐，发出了满足的“啊~”的声音，瘫进了座椅里。

　　卫凌岚脸上闪过一丝笑意，也拿起自己餐盘里的果汁喝了一口，笑道：“大早上的还喝可乐啊，

　　今天怎么不跟灰烬一起吃饭？”

　　“他太没意思了，最近又参加局里的各种培训课程，整天忙得要死。”

　　初荫无奈地撇了撇嘴巴，扫了眼那份档案袋，随口问道：“这是什么？”

　　“一点资料而已。”

　　卫凌岚淡淡说道，

　　耳机里播放着录音机所记载的，审讯记录。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十一章 帐篷免费阅读。https://xs.23sk.com 