 天穹上，那是一个高大的中年男子，身披龙袍，被无尽皇气缭绕，似将天上的日月星辰的光芒都压盖了去。这

    一刻，整片天地间大道颤鸣，日月摇动，乾坤颤抖，仿若都在因为他的存在着晃动着。太

    可怕了。光

    一道身影而已，就有着一股望穿苍茫大地，唯我独尊的气概。

    无数人都震惊，轩辕国主，名扬洪洲大陆的至强存在，他竟然虚影显化了。林

    寒都忍不住惊叹，对方无限于接近与神灵的实力，的确恐怖啊，光一缕精气神，都不可匹敌让人感觉到莫大的差距。

    “古黎皇主，你敢杀我天国的顶尖高手，是不将我天国放在眼力吗？”天空上高大的身影，虽说只是一缕精气神，但也有无与伦比的气势。

    说话时，震的天地都在隆隆作响。

    轩辕大帅这样的天人境至强，就算轩辕天国也都稀少至极，不可能白白损失，显然古黎皇主之前的举动让他也怒了。“

    哼，当初你们国力弱小之时，我古黎皇朝一直在培养帮助你们，结果你们不知恩图报，还升起反叛之心，偷袭我朝，占据了我朝大好的山河，如此大仇，朕杀你一个天人境强者又如何。”古黎皇主冷冷说道。

    “自古以来，成王败寇，这是亘古不变的规律，归根结底，还是你们古黎皇朝祖上太过愚昧，有这下场也是活该。今日我就将轩辕大帅带走，你若不服，有朝一日，大可来中央地带来找我。”

    轩辕国主袖袍一挥，包裹着轩辕大帅，就要离开。

    在他面前虚空自动分开，竟形成一道空间之门，这正是只有神灵之境的强者才能掌控的神通。

    可见轩辕国主的强大，真的距离神灵很接近了。古

    黎皇主知道轩辕国主很强，哪怕一缕虚影都非同小可，有些难以阻拦，唯有对着其背影，冷漠道：“还请轩辕天国记住，我古黎皇朝失去的，有朝一日，都会统统都会拿回来！”

    “呵呵，随时奉陪。”轩辕国主淡淡一笑，接着带着轩辕大帅，进入空间之门。

    轩辕天国现在的鼎盛，古黎皇朝根本不在一个档次，所以古黎皇主这番话，对他来说，没有一点的威胁。随

    着轩辕国主的离开，四周的气氛，总算是舒缓了下来。

    不少人都长出了一口气，颇有劫后逃生的感觉。“

    皇主…恭喜你突破天人境了…”冰暝迟疑了一下，才望着古黎皇主，干笑一声，打破了这份寂静道。巫

    三通、毒手子、土行爷、魔玲等人也脸庞上挤出了一抹难看的笑容。

    古黎皇主突破天人境，俯视大地，大势已去，所以这笑容，真是要多尴尬有多尴尬。

    “诸位千里迢迢来观看朕破入天人境，倒是多谢了，可需要在皇宫休息一下。”古黎皇主淡淡一笑道。冰

    暝一愣，似没想到古黎皇主竟没找他麻烦，当下心中大喜，笑道：“多谢古黎皇主的好意，我荣幸之至，不过族里还有点事，恕不能在这里久留，先行告辞。”

    “我家里还煲着汤呢，我也走了…”“

    哎呦，我媳妇要生孩子了，我也不能待了。”

    其余几位雄主都一个个脸皮通红，借机告辞，那速度那叫一个快，生怕古黎皇主找他们算账。古

    黎皇主看着他们远去，微微一笑，倒也并没有阻拦。这些人都是被天机长老蛊惑而来，经此一役，都会明白差距，真正的老实下来，不足为虑。

    天机长老见那些人离开，只剩下自己，不禁老脸通红，有些不知所措。尤其是察觉到漫天皇室的目光，都聚拢在他一个人身上，更让他满头大汗。他

    现在还真不知道自己该怎么办。在

    他身边，剑心更是脸色煞白，双腿都在打摆子，道：“长老，咱们怎么办？”天

    机长老正在心头上，听得此话，顿时心中升起一股无名火，给了他一巴掌，勃然大怒，吼道：“我咋知道怎么办？你个没用的东西，除了会问这些之外，还能干什么？”

    剑心无辜的挨了一巴掌，也是差点想哭了，只有杵在原地，不敢说话。天

    机长老看了一眼四周，也有些欲哭无泪，太尴尬了，计划又失败了，他真恨不得找个地缝钻进去。

    当下他唯有故作镇定，望着半空中的古黎皇主，有些僵硬的讪笑道：“皇主，其实我也是被轩辕天国蛊惑而来，并不想跟皇朝为敌…反而还想在关键时刻劝其余的几位雄主回头…还请皇主不要误会。”说

    话时，他老脸通红，自己都觉得自己说的很恶心，也只有硬着头皮说完。

    “这么说，我皇朝倒是要好好谢谢你了？”古黎皇主淡笑道。天

    机长老咽了一口唾沫，笑道：“这倒不用，为了东部区域和平，这都是我应该做的。既然如今贵朝度过此难，那么我也先行告辞了。诸位再见，不用相送…”

    说着他赶紧拉着剑心离开。察

    觉到古黎皇主并没有阻拦他，更让他大喜加快了一些步法。晋

    王皱了皱眉，对古黎皇主低声道：“真就这样放他走了？”古

    黎皇主淡笑道：“这老家伙，虽心怀鬼胎，却只是一个小人，以朕现在的境界，倒也不用将他放在眼里，让他去吧。”

    最重要的是，现在皇朝刚刚一统东部区域，百废待兴，也没必要杀了对方而得罪天道门。过

    了这个阶段，古黎皇朝将会真正的傲立在这片大地上，就算天道门也算不得什么了。想

    到这一点，晋王也是点头一笑，看了看四周，心中升起一抹欣慰，知道皇室度过这场劫难，以后将会更加鼎盛和昌隆。“

    呵呵，孤独前辈，今日我皇朝能安然无恙，多亏您老相助了。”这时，古黎皇主从半空中将落下来，来到林寒面前，拱手一笑，道。晋

    王、鸟二爷、魂老这些人也都对孤独前辈拱手，神色真诚。如

    果不是他威慑八大雄主还有轩辕大帅，皇主也难以顺利破入天人境，后果不堪设想。

    所以皇室度过此难，对方的确居功至伟。

    林寒被这么多长辈感谢，倒有些心虚，不过一旁还有徐天罡和炎擎东看着，他也不方便暴露身份，便笑道：“无妨，只是举手之劳罢了…”鸟

    二爷赔笑道：“前辈，不如你在我们皇室住下几天吧，也好让我们好好报答报答您老人家。”林

    寒嘴角扯了扯，知道这老头脾气火爆，如果得知是自己的真实身份，必会拆了他不可，便干咳了一声，道：“不用了，老夫隐居世外，并不想理会红尘之事，此次若非事关东部区域苍生，老夫也不会出面，如今就此告辞吧。”

    说着他转身离开了。古

    黎皇主等人虽说有心想跟这位孤独高人拉近一些关系，也知知道有些得道高人，性格孤僻，若太过亲近和热情，说不定会引起对方的反感，只有无奈的点头。“

    等一下。”这时，鸟二爷从怀中取出一个紫色的果子，交给林寒笑道：“前辈大恩，我皇室无以为报，这里有一颗千年人参果，还请不要嫌弃。”“

    千年人参果？”林寒顿时眼神一热。此

    物的药力，比起五百年人参果，不知强盛了多少倍。眼下他达到凝兵境九重天，若得到此物，对破入阴阳境帮助很大，对他的确很重要。这

    老家伙一毛不拔，对人参果树上的果子，珍惜的很。他昨天在猛禽谷累死累活一个月对方也就才给了他一颗五百年的人参果而已，他倒是没想到对方这么慷慨。“

    呵呵，老小子，真是挺懂事的，正巧老朽最近要炼制一种神丹，缺少这味药材，那老朽就却之不恭了，多谢。”林寒将之收下，拍着鸟二爷的肩膀，笑着致谢。

    “都是我应该做的，老前辈不嫌弃就好。”鸟二爷顿时受宠若惊的赔笑道。他

    心中不禁乐开了花，知道这举动博得了这位神秘强者的好感，若是这强者以后再随便照拂照拂皇朝，以后皇朝的江山无疑是更加的稳固了。

    当然，若是让他知道自己点头哈腰百般讨好的斗笠人，竟是林寒，一定会气的暴跳如雷不可。

    “神丹？”晋王等人则是忍不住吃了一惊。

    这种等级的丹药，可是只有神灵级别的人物才能炼制得出来的啊，对方竟要炼制这等神丹，可见其恐怖啊。林

    寒倒也没有在意，转身而去，而在路径炎擎东和徐天罡身边时，皱了皱眉，沉吟一下，才对二人淡淡道：“眼下古黎皇主如旭日东升，徐家和炎神宗可要好生辅佐，不可再起异心，否则只会是自取灭亡，知道吗？”

    “是，前辈放心，我们一定对皇室忠心耿耿，鞠躬尽瘁，死而后已。”炎擎东和徐天罡都不禁打了个激灵，连忙恭敬点头。他

    们心中也是暗自庆幸，还好孤独前辈，提前让他们效忠皇室，否则现在两家的处境，必危险无比啊。所以对于林寒，他们心中真是充满感激。

    接着，林寒的目光，看向了徐娉婷。

    “师傅…你走了徒儿怎么办啊…”见林寒看来，徐娉婷连忙亲昵的拉着林寒的胳膊，甜笑道。 