    皇都郊外，空间裂开一条缝隙，三个人从中走了出来。

    正是不久前从石村赶来的龙轩三人，入眼的就是那古老高耸的城墙，上面满是历史的刻痕。

    “啊，有回到这里了！”龙轩有些感叹说道，上次来到这里还是石皇寿宴的时候，那也是几年前了。

    虽然人流量还是不少，但也不复往日那么多，大劫导致人心惶惶，或许皇都这里还好一点。

    “龙轩，你知道坏胚在哪吗？”火灵儿问道。

    龙轩感受了一下，说道：“在皇宫了！”

    他们一进入城门，就听到路上的那些商贩还有百姓，在那讨论一些话题。

    他们得知了一些消息，龙轩没有多少意外，而火灵儿则是面露震惊。

    “吟！”

    当他们向着中央天宫走去的时候，一声嘹亮的龙吟声响起，整座天宫都是笼罩着无尽瑞霞，缭绕着浓郁的龙气。

    尤其是龙轩还有曦阳，身为真龙，对这样的气息感应格外强烈。

    “看来石昊已经是一代人皇了！”龙轩轻声说道。

    在那恢宏的龙气中，他感受到了石昊的气息。

    荒域大劫，石皇可能被掳走，或许传下旨意，将皇位传给石昊。

    据那些路人所说，补天教等其他势力也对这个皇位很看重，联合起来对付刚上位的石昊，不过皇道龙气加身，实力大增，石昊直接击退了他们。

    “坏胚这么厉害了吗？”火灵儿感受这异象，芳心跳动的速度陡然加快。

    “走吧！现在去中央天宫吧！”

    在阳光的照射下，整座宫殿有一层淡金色的光彩，宏伟的建筑群矗立在天穹之下，浩大无边。

    “来者何人！”

    守在门前的侍卫，看见龙轩他们到来，拿起兵器对准他们，厉声喝到。

    “我们是……”

    火灵儿刚想解释他们的身份。

    “让他们进来！”天宫内一道威严还有些熟悉的声音传来。

    “是，人皇陛下。”

    侍卫朝着宫殿的方向一拜，收起兵器，示意他们可以进去了。

    龙轩他们点了点头，就向着里面走去。

    三人一会儿功夫就来到了宫殿深处，在那最高宝座上，石昊巍然而坐，像是有一种特别的秘力加持，仿佛秉承天地气运而生，有一种气吞山河的气概。

    分明是一个少年，可是高坐在上，却给人以无尽的压迫感，宛若绝世天帝一般，让众人震惊，心中凛然。

    这就是身为人皇的威压，统领亿万里疆土，令众生俯首称臣。

    在龙轩眼里，明明几个月前还是一个熊孩子，现在就成长为能够担起人皇的重担了。

    “曾经的小屁孩，现在也成为人皇了！”火灵儿有些感叹的说道。

    她想不到，曾经那个在百断山中喊着“吃掉，吃掉，通通吃掉。”的熊孩子也有这么威严的一面。

    龙轩则是在打量着石昊，他身上缠绕着皇道龙气，还有信仰之力，而且还没啥副作用，这些足以证明石昊能够承受这个位格的加持。

    “你是大胖子！？”宝座上的石昊有点傻眼的问道。

    主要是火灵儿现在的变化太大了，样貌气质不说，就连修为都达到尊者了，隔着这么远都能感觉到那炙热的气息，让他都感到心悸。

    想到这，嘴角一抽，他经历多少战斗和磨炼，才达到列阵巅峰，火灵儿是直接上位啊！

    “坏胚，小心我打你啊！”

    火灵儿示威的扬了扬小拳头，脸上的表情完全没有杀气，反而古灵精怪的。

    现在她可不怵石昊，虽然仙道传承没有完全参悟，但也让她战斗力上升不知多少倍，现在她放在上界都可以与上界那些初代相媲美。

    石昊听的眼皮直跳，看来是柳神还有龙轩他们做的，对此也是很高兴的，如果将来一个人独行，那会是多么寂寞的一件事。

    “哼，坏胚，在街上我听说你把补天教的那个月婵仙子都给擒住了，现在在哪呢！”火灵儿有些吃醋的问道。

    “呃……”

    石昊那是一个头大，这事怎么还传了出去，而且让她知道了，这可不好整。

    对龙轩使了个眼色，意思是想点办法，龙轩耸了耸肩，示意他也没招，靠你了。

    石昊没辙，只能把月婵给放了出来。

    “嗡！”

    石昊掏出一个青铜盒，金光一闪，一条通道凭空出现，月婵缓缓走出，眉目如画，肌肤洁白如玉，如同仙子一般，出尘绝世。

    “好家伙，这是铜盒藏娇啊！”

    龙轩见此，忍不住说道。

    而火灵儿则是狠狠瞪了石昊一眼，意思是解释一下吧，我听着。

    “嗯？！”

    刚出来的月婵看见龙轩他们，有点懵逼，她本以为是石昊又要逼她端茶倒水。

    即使以她的心性，都是有点吃不消的，还有这么多人，太尴尬了，现在她想直接钻回青铜盒当中，不过表面上还是装作平静无波的样子。

    “几位，好久不见了！”

    “啊呀呀，这里今天好热闹啊！”

    这时，一个充满诱惑的声音从大殿外传来，带着点邪恶的味道。

    月婵黛眉微皱，整个人都不好了，之前刚被擒住的时候，待在青铜盒当中，没有遇到魔女她，果然这一天还是来了。

    来人正是魔女，步步生莲缓缓走入中央天宫，三千青丝披散在身后，身材凹凸有致，目光里满是打趣和调笑，风华绝代，带着一种空灵的韵味。

    “哎呀，月婵姐姐，这么大的事怎么不告诉妹妹一声，太让我伤心了！”这么好的机会，魔女才不会放过打趣她的。

    即使是月婵，现在看到魔女，仙颜上也是闪过一抹红润，随后快速恢复过来。

    “嘻嘻，让妹妹来看看姐姐最近过的可好！”魔女走上前，月婵想躲，不过修为被封，根本躲不开，魔女在月婵的翘臀上摸了一下。

    月婵浑身如同有电流流过一般，一阵酥麻感觉传遍全身，俏脸立马变红，宛若仙子掉下凡尘一般，快速拉开距离。

    “哇哦，橘势大好哦！”

    龙轩捂住曦阳的眼睛，津津有味的看了起来，心里暗暗想到。

    魔女见她那羞窘的样子大笑，花枝乱颤，眼泪都要掉下了，高耸的胸部也稍微春光乍泄，闪动晶莹光泽，惑人心神。

    空灵与妩媚结合起来，散发着独特的魅力，让人心神摇曳。

    龙轩直呼好家伙，真是饱了眼福，不虚此行啊！

    而月婵黑宝石一般的眸子里，满是戒备，对于这个魔女很吃不消，尤其是现在，总是有一种窘迫感。

