    见沈勇生气了，王诗语脑袋瓜转悠了一下，道：

    “好的！勇哥，你说不让送，我们就不送了！我们都回去！”

    “嗯！好！回去吧！”

    沈勇在唐影的脸颊上亲了一下道，“没事的！唐影！等我回来！”

    “嗯嗯！”

    唐影点了点头，眼泪止不住地往下流。

    这时，左小丹看了看表，提醒道：

    “沈勇，已经耽误很长时间了！赶快跟我走吧！”

    沈勇没有回话，转身回到了左小丹的车上。

    左小丹让王诗语把她的奔驰车挪开，然后坐回到了沈勇的身旁，重新拿出来一副手铐。

    “没办法！我需要重新给你带一个手铐！”

    左小丹道。

    “戴就戴呗！”

    沈勇主动伸出双手道。

    “我知道你的身手很厉害，但是请你老实一点！今天是我来了，对你很宽容，也很温柔！如果换成其他人，那可就不一定了！别以为是一名神医武者就嚣张地没边没沿！治安大队里也是有高人的！总能抓捕得了你！”

    左小丹道，“就算你跑到天涯海角，我们照样能把你抓回来！”

    “行了！别吹牛了！让我清净清净！”

    沈勇不耐烦地道。

    说完，沈勇朝后面一依，闭上眼睛，休息了。

    看着沈勇一脸疲倦的样子，左小丹也就不再打扰沈勇，就让沈勇睡一会儿吧，把他叫醒，说不定又会出什么幺蛾子呢！

    左小丹的任务就是抓捕沈勇，只要能将沈勇带到治安大队，就算是立下大功一件！

    所以，左小丹巴不得沈勇安安稳稳地跟着自己回阳山市呢！

    两个小时之后。

    车子来到了治安大队院门口。

    沈勇在睡梦中听到有人在喊“勇哥”，沈勇还以为自己出现幻听了，也没有睁开眼睛。

    “勇哥！我们来送你了！你要快点出来啊！”

    突然，沈勇听到这样一句话，猛然间睁开眼睛，往车窗外面看去，竟然看到王诗语、唐影、张春桃，以及赵大彪、赵二虎五个人，正在治安大队院门口的右侧等着自己呢！

    一边招手，一边喊：

    “勇哥！你一定要快点出来啊！没有你，我们不行啊！”

    “勇哥！让我替你进去吧！”

    “勇哥！你要是在一个月之后不出来，我就带领兄弟们将治安大队院给端了！”

    看着他们都这么的担心自己，沈勇的心里感觉暖乎乎的，脸上露出了幸福的微笑。

    这时，左小丹竟然有意无意地把车窗打开了！

    见状，沈勇趁机对外面喊道：

    “兄弟们！都回去吧！我没事的！你们尽管放心！不用来救我！”

    五人顺着车窗看到了沈勇，也听到了沈勇的喊话，竟然朝车子跑了过来。

    但是，他们却被门口的队员拦了下来。

    被带到治安大队院的一个小时后，沈勇被第一次提审了。

    此刻，沈勇和来之前，已经像是变了一个人。

    帅气的发型被理成了平头；军大衣也被脱了，套上了囚服；身上带的手机、金针、银针、紫金黄葫芦、还有白刃飞刀，全被没收了；而且本来的小手铐，也被换成了粗大的镣铐，并且用一根大铁链子连接着双脚上的镣铐，走起路来，呼啦呼啦的响。

    不过，沈勇的精气神并没有改变，依旧是那么的自信和从容。

    因为沈勇知道，自己如果想出去，随时都可以挣脱掉，随意进出治安大队，没有人能拦得住他。

    不过，沈勇现在并不想和治安大队闹翻，沈勇在等待时机，等待大黑脸能动用官方的力量，帮自己在“制度”上扫平治安大队，给他一个宽松的发展环境，不然的话，总是有治安大队的这帮人给自己使绊子，就很不好！

    其实，战卫部和治安部，都属于保护百姓生命安全的国家部门。

    唯一不同的是，战卫部主要保卫京都和四大边境，保护国家安全。治安部通管全国内部的治安，维护和平。

    整体来说，战卫部是对外，实力较强；治安部是对内，实力稍弱！

    另外，还有特战部，介于战卫部和治安部中间，实力居中！

    但是，有时候遇到特殊的情况，战卫部、特战部和治安部，三个部门也会统筹行动。

    而且，三部门在人员上也会有所调换，战卫部的退役战卫，会到特战部，特战部的退役特战，也会转业到治安部。

    治安部中培养出来的好苗子，也会也抽调至特战部和战卫部来。

    三个部门统一归国家的安全部管辖，安全部直接报告夏国天子。

    正常情况下，都是各自管各自部门的事，相互之间没有制约关系。

    沈勇就在牢房里先等等看，大黑脸如果能搞定的话最好，搞不定的话，沈勇就直接和阳山市治安大队摊牌了。

    这时，两名头戴白色治安头盔的治安员，带着沈勇往审问室里走。

    “哗啦——！哗啦——！”

    走廊里回响着沈勇脚上镣铐的声音。

    来到审问室，沈勇被锁在了一个笨重的钢制椅子上，对面是钢筋网，钢筋网的对面坐着两个身穿治安制服的两个人，一个审问员，一个记录员。

    记录员沈勇不认识，审问员是左小丹！

    “你叫什么名字？”

    左小丹问。

    “明知故问！你直接问重点行不行？”

    沈勇不耐烦地道。

    “这是流程！你最好老老实实配合！不然的话，我就会按动面前的这个红色按钮！让你尝到生不如死的感觉！”

    左小丹厉声道。

    “红色按钮是啥啊？”

    沈勇问道。

    “这红色按钮是电闸开关！只要我按下这个红色按钮，钢铁椅子就会被通上电！你就会被电击！”

    左小丹回道。

    闻言，沈勇心里也是一阵的发怵！

    不管身体再强悍的武者或者修仙者，也经受不住高压电击！

    修仙者在修炼到渡劫期的时候，就必须遭受天雷的电击，如果修为不够的话，瞬间就会灰飞烟灭！

    现在，沈勇修炼的七星炼气诀，只达到金丹中期，距离渡劫期还差元婴和化神两大阶段，根本经受不住高压电击。

    大丈夫能屈能伸！

    “好吧！你问吧！我完全配合你的流程！”

    沈勇道。

    “这就对了！进了治安大队的院，是龙你得盘着，是虎你也得给我卧着，若敢摇摇尾巴呲呲牙，我让你全身脱层皮！我就不信治不了你！”

    左小丹嚣张地道。

