    何晨冷漠地进入到帕青哥店内。

    意料之外情理之中，这里面，竟然还有一些沉迷游戏的人，是上午信教的新信徒。

    此刻，尽管已经是午饭时间，但是这家帕青哥店铺里面却仍然是人山人海人声鼎沸人来人往。

    如果要打比方，那么, 大概可以类比于十年前的网吧，或者放假后的王者峡谷。

    弹珠声与机器的声响中，一声声激动或者懊悔的声音不断传出，热闹得，就仿佛何晨失去的“下午的信徒”。

    那一个个一把把将小钢珠投进机器里的玩家，一个个在前台购买小钢珠的玩家，就仿佛何晨失去的“下午的信徒”！

    把何晨的传教活动搅黄了, 帕青哥的生意真的好了很多啊......

    “神说，没有光！”

    何晨的眼神中透露着愤怒, 然后，一声无人能听见但是却逼格满满的念诵传出。

    “啪！”

    只见整个帕青哥店之中，当场所有的灯光全部关闭，机器也瞬间停止了运作！

    是的！

    总闸！

    何晨给这家店拉了总闸！

    偷偷打电话举报，让警察来给活动拉闸？当何晨不知道总闸在哪里吗？！

    报复第一步，先让这家店铺开不下去！

    “哎呀！这怎么停电了！”

    “啊？！我的五十倍啊！明明已经进去了！”

    “八嘎！电呢？！我最后翻本的珠子都扔进去了！”

    ......

    本来帕青哥机器就密集，店铺里面的人数不知凡几，而且还都是本着博采的心态在玩。

    此刻突然断电，正专心投放小钢珠指望能中大奖的顾客，瞬间全部希望落空，不知道多少人愤怒得当场破口大骂！

    而店铺里面的店长，也在骂声四起的瞬间惊怒：

    “怎么回事？！为什么会突然停电！”

    “快点，去看看旁边的其他店铺有没有电！”

    “嗨！我这就去查看！”

    “店长桑，我去检查电路！”

    ......

    周围的工作人员见到这样混乱的情况，也是慌忙行动起来。

    见到有人出去查看情况，店长立刻拖着肥硕的身躯, 笨拙地爬上了前台的桌面, 放声冲着顾客们大声呼喊：

    “顾客朋友们！顾客朋友们！安静！大家先安静！”

    “我们这边正在检查情况！在场顾客的损失, 我们都会进行赔偿！”

    “大家安静！检查结果一出来，我们就......”

    店长的反应可以说相当及时，如果这真的只是一起意外事故的话，他的处理能够让现场很快平静下来。

    但是，这是普通的意外事故吗？

    尤其是，店长的声音，哪怕夹杂在嘈杂的环境里，何晨还是瞬间听出，他正是之前打举报电话的那个人！

    “神说，要有水！”

    何晨怒目看向站在最高处的店长，再次念诵出逼格满满的神言！

    然后！

    “噗！”

    “噗噗噗噗！”

    经过店长几声高呼之后，店铺之中客人们的喧哗声已经逐渐降低，但是就在此时，一阵接连不断的空气与水的声音，猛然从店长的方向传来！

    这声音，甚至直接盖过了店长的声音，打断了店长的话！

    神, 让水浮现！

    【盥洗室之神】一句话，没有水，也要创造性地出水！

    冤有头债有主，这次的水，就由这个店长一个人出！

    “噗！！！”

    原本站在店长身畔，负责扶住黑胖店长的工作人员，在震耳欲聋的噗噗声中忍不住惊愕地抬头。

    然后，他就看到天空之中，似有水雾纷飞，又好似有锣鼓起舞。

    视觉听觉嗅觉味觉触觉，不分先后地同时被同一件事情占据！

    他的感知神经，从来没有一刻如同现在这般被充分地调动，每一个神经细胞都在尖叫逃离，但是这些声音冲突起来，却让他的大脑在某一个瞬间一片空白。

    另一边同位置的伙伴，已经大叫着逃离了，而他在静默两秒后，却呆呆而又无神地发出了最后的提醒：

    “店长！店长你，你，你喷了！呜！”

    话音未落，他自己已经反应了过来，然后，他也瞬间带着哭腔飞快逃走！

    而留在此地，仍然待在台子上的店长，早在噗噗声响起的瞬间，就已经脸色惨白站立不稳。

    自家人知自家事，他又如何能够感觉不到自己身体发生了什么？！

    身体的疼痛从下而上不断传来，但是，身体上的这些痛苦，比起他内心中社会性死亡的痛苦，却仿佛根本不存在。

    现在，他唯一庆幸的，就是虽然他现在站在店铺最高的地方，但是同时却也是店铺最深的地方。

    在没有灯的情况下，这里是最暗的，哪怕现在正是正中午，但是也仍然相当昏暗，以至于看不清太详细的东西。

    店长的脑子在这一刻空前地运转，他还有家人，还有孩子要养！还有养在别人家的孩子要养！他必须遮盖起来！

    怎么办？趁着停电，赶紧用东西将自己裹起来，然后逃离这里？

    现场的事情，等会打电话给手下处理！

    对，就这么办！

    这一刻，店长的心中竟然不由自主涌现出了对停电的感激......

    “神说，要有光！”

    “啪！”

    “啪！啪！啪！啪！”

    灯骤然亮起的声音啪啪声，在整个帕青哥店中接连响起，明亮的光照，再次映照在了整个帕青哥店铺！

    之前因为断电而停止工作的机器，也再次开始运转，帕青哥能玩了！

    而就在所有人即将发出惊喜欢呼的时候，之前黑暗中的莫名响声再次响起：

    “噗！”

    “噗！噗！噗！噗！”

    在这剧烈而放肆的巨大声响中，有人的目光不由精准地锁定在了店长的身上。

    “嘶！天啊！”

    “快看店长！快！”

    “好可怕！”

    ......

    在灯光的照映之下，水雾现形，裤子颜色的改变也如同白雪上的褐黄一般明显。

    这样的情况下，谁还能不明白刚才那未知的巨大噗噗声，到底是从何而来？！

    尽管帕青哥的机器在这一刻已经可以使用，但是，整个店内的所有顾客，却几乎没有一个人玩游戏。

    此刻，所有人惊愕的目光，都集中在了仍然在喷射，不，是在爆破的店长身上！

