    夜晚，沈澈和那女生回到度假村。

    舞台区有乐队在表演，两个宿舍除了少辰和金鹭，其他人都在那里看。

    舍长见沈澈两人回来，就问：“你俩去哪啦？错过了大餐哎。”

    那女生笑道：“没错过呀，我也是吃的大餐。”

    “竹林那边有餐馆？能吃大餐吗？”舍长单纯的问。

    “有啊，在竹林深处，你没往深处走，里面有呢。”女生道。

    舍长搞不懂，也不再问，几人一起看乐队演出。

    看了一会儿，那女生道：“沈澈哥哥，你的吉他手法比台上的吉他手还好，你的指法比他灵活多了，你的手型也很好看，你不上台弹奏一首吗？”

    沈澈摸着她的头发道：“没兴趣，对弹吉他没兴趣，对听你唱歌有几分兴趣。”

    “那我再去唱给你听？我还会别的唱法呢。”女生问。

    “可以，那我先回去，静候佳音。”

    ……

    看着沈澈和宿舍里第一漂亮的女生先后离去，刘本奈忽然扇了自己一巴掌。

    啪！

    非常响亮，听起来就很用力。

    “我去，你干什么？”韩东惊问。

    刘本奈不语，走到妮妮旁边小心翼翼的守护好。

    这次联谊，阿水把这女生宿舍最漂亮的两个都拐走了，由不得刘本奈不警惕一点他的妮妮。

    这一巴掌就是提醒自己，如果阿水还不知足，打妮妮的注意，他可不会答应。他不像张少辰那么迟钝，他刘本奈可不是傻瓜。

    “妮妮啊，你感觉我们宿舍阿水，人怎么样？”刘本奈问。

    “还好啊。”妮妮一笑道。

    “他若有什么事请你帮忙，或是要帮你，你要先和我说啊。”刘本奈嘱咐道。

    “为什么呢？”妮妮不解。

    “没什么，你按我说的做就好。”

    “好吧，不过，我觉得他不会有什么事需要我帮忙的，因为我什么都不会，而且他都没好好看过我一样。他是不是只是漂亮的女生搭话啊。”妮妮道。

    “他眼瞎啊，发现不了你的美，不过正好，嘿嘿。”刘本奈道。

    在度假村的三天，每天都很愉悦，沈澈如此，其他人也是如此。

    刘本奈认识了妮妮同学，借了沈澈的大黄蜂，吹牛是自己的，果然唬住了妮妮，每天开车出去载她兜风，两人感情迅速升温。

    金鹭自从那我感冒发烧，这三天都呆在医院挂水，张少辰在陪着，两人从家乡聊开去，说了不少知心的话。两人说话，是用乡音，如果没人翻译的话，旁人听不懂。

    沈澈带宿舍里其他四个女生游山玩水，并偶尔单独带第一漂亮的那女生，去探索景区内的不少未知区域，惊险刺激的同时，两人都很愉悦。那女生从沈澈这里学了不少东西，也成长了很多。

    时间过得很快，三天的联谊活动很快就到了尾声。

    期间，沈澈抽空去医院探望了金鹭，并且和她开黑继续玩王者荣耀。

    按照【躺赢卡】的规则，沈澈依旧是混，按理来说，指望金鹭带他赢是件困难的事。但是不知道是不是这女人发烧之后，脑袋的哪个区域给激活了，总之，操作和意识都比犀利许多。

    各种杀伐果断，凯瑞全场。

    即便沈澈出工不出力，在队伍里混，也被金鹭带着一直连赢。

    张少辰在医院连熬了几天，扛不住，回去休息了。

    沈澈在这段时间内，终于成功的完成了【躺赢卡】。

    “矿工以混子姿态赢下比赛30/30，获得成就【混就完事了】。”信息闪过脑海，沈澈松了一口气。

    这不是个什么给力的成就，只是可以让自己在游戏里不被人注意，可有可无的小东西。但是聊胜于无。

    沈澈给金鹭的王者荣耀账号里，充了200元，在【游戏充值强化】的作用下，相当于充了20000元，这足以让金鹭在游戏内升到最高贵的“贵族8”等级，并且购买全皮肤。

    “本次【躺赢卡】结算触发暴击，额外获得一张【三人成虎】卡。”信息在脑海中闪过。

    沈澈一乐，竟然有额外的奖励哎。

    拿出手机来看看：

    【三人成虎】：矿工激活后，与场景内的随机两人产生兄弟之情，如果是异性，需要亲密接触后激活。三人之间额外增加20%的心意相通。

    沈澈沉思，这卡用来在一支战队里激活，是最合适不过了。

    无论是电竞，还是篮球，足球，找两个队员一起激活，三人之间就会相当有默契。这种团队竞技，默契是重要性不言而喻。

    ……

    从度假村回来，沈澈正常去上课。

    除了上课，还会去面包店和假日酒店两个地方。每日额度，用来给面包店购买顶级面包粉，奶酪，咖啡豆，以及给工人们发工资和奖金。

    面包店这边，由于宣传到位，食材顶级，充会员卡送的礼品多，在店长的领导下，一些有条不紊的盈利。一个小小面包店的利润，堪比一个假日酒店，说出去都没人信。

    假日酒店这边，在张静茵的领导下，入住率达到80%，要知道，全国三星酒店的入住率为65%，房间价格为320元。

    而沈澈的假日酒店，入住率不但是80%，房间价格更是高达600元每晚。

    即便如此，35间客房，每天的营业额也只有不到2万元。

    虽然这对沈澈来说，都是纯收入。

    相当于每天纯赚2万元，但是，可能是他的胃口变大了，也没觉得多爽。

    实际上，这个数额还是很客观的，一年的时间就能纯赚700多万。

    对于精品酒店来说，一天2万，一个月60万，一年720万是很不错的业绩。况且他酒店只有三四十套房。

    每个周的周一，是假日酒店例行会议的时间。一般由张静茵主持，她把所有员工召集起来，各部门向沈澈做汇。

    沈澈前世没享受过这个阵仗。

    现在重生回来，也是第一次在装修豪华的大会议室里，享受这种“老大”的待遇。

    关键是，他招牌的这些员工，个个都是年轻漂亮的毕业生，在校生，还有正在上研一研二的女生。不论哪一个，都是班花，系花级别。穿着量身定做的统一制服，一起脆生生娇滴滴的喊：“沈总早上好”时，令人心情愉悦。

    这间会议室，是装修时特意留出来的，一张巨大的会议桌，以及两边各有十把椅子，大红酸枝的红木桌椅，一套要40万。

    散会后，前台领班Risa留下做单独汇报，她详细像沈澈展示了方方面面，不得不说，她的各项能力都非常出众，沈澈对此很满意。大红木会议桌，桌子非常稳，也很牢固，沈澈也很满意。

    汇报完后，沈澈以本周优秀员工的名义，奖励了她一块浪琴的女士腕表。

    这款腕表具体是哪天的额度剩余时购买的，已经不可考了，总之沈澈是看它在自己的行李箱里很久了。价格不贵，2.6万元，但是给Risa戴，也够她开心一阵了。毕竟，她的汇报工作很出色，沈澈对她比较满意。

    两人从会议室出来，Risa去前台工作去了。

    沈澈回到自己办公室，点上一根烟，打开窗户和新风系统，俯瞰整个海港市，巨大的办公室玻璃窗外，是整个城市的建筑群和一望无际的海。

    没过多久，Risa又抱着一堆文件夹敲门进来，说还想再汇报一次工作。