    谢淳来之前已经看过赛程了，论道大会第一项，比的是音律。

    广场之内，一阵玉珠落盘的琵琶声正在响起。

    数分钟后余音散去，下面的男修士爆发出激烈的掌声。

    萧白白抱着琵琶对众人微微鞠躬，嘴角含笑的来到谢淳面前：“我弹的怎么样？”

    “一般吧。”谢淳对此兴致缺缺。

    他什么音乐没听过，现在这些人的表演只能说小儿科。

    “既然你这么说的话...那一会的比试我可不会手下留情。”

    谢淳沉思半秒：“我现在夸你的话，一会能直接认输让我夺魁吗？”

    “不能哦。”

    “那不熟，人生有梦，各自精彩。”

    谢淳一拱手，润到了个无人的角落休息。

    本次论道大会的评委依旧是那些熟悉的面孔，像是这次四大宗门的领头人，以及一些知名门派的宗主。

    “师兄，你刚刚听到萧白白的琵琶声了吧？”苏灵瑶嘟着嘴问道。

    “一点点。”

    “她弹的很好，在场的同辈修士音律造诣能超过她的不超过一手之数。”

    “所以你怕了？”

    “当然没有！”苏灵瑶欲言又止：“只是...”

    “只是什么？一会上去论道的是我，又不需要你动手。”

    “但你代表的可是界青门的脸面啊。”

    “放轻松。”谢淳安慰道：“他这个琵琶也就一般，真正的大师都是轻拢慢捻抹复挑...我就记得这一句了。”

    “唔，总之，一会看我上去乱杀就行了。”

    苏灵瑶将信将疑的望着他。

    谢淳当然不会花时间去解释自己其实是开挂选手，有着另一个世界的乐理，在这边都是降维打击。

    在他看来，音律这一道的魁首早已是他的囊中之物。

    在论道开始前，上面的裁判惯例介绍本次的参赛选手。

    每个宗门都有一个名额来参加论道，无论宗门大小，但名额不得转卖，这样一来，即使是门下弟子精通音律的百花谷也不能包揽整个项目的前四名。

    非常有效的防止了垄断。

    官方还为这一项目准备的夺魁的奖品，是一把玄阶低级的瑶琴，算是非常适合主修音律一道修士的灵器。

    在裁判介绍各个选手时，谢淳已经在脑海中简单的过滤掉了一些杂鱼，剩下的都是在音律一道有所建树的修士。

    其中威胁最大的自然就是百花谷的萧白白，幻师九阶，主修的还是音律之道，琴韵已经达到了化形的境界，如果没有他的话，最后夺魁的一定会是萧白白。

    而第二位比较有威胁的，是灵剑宗的叶樱雪，修为幻师四阶，但精通古筝，在音律一道也有着不菲的造诣。

    这两位算是熟人，其他被裁判吹嘘的很厉害的选手他都不怎么认识，比如星罗殿徐氏兄妹中的妹妹，亦或者音宗的首席大弟子音魅天。

    这音宗的来历就很有意思了，世人皆知百花谷主修的是音律之道，但只收女弟子。

    那么其他拥有音律天赋的男性修士都到哪去了呢？

    没错，音宗就是这么个地方，由绝大部分的男性音律修士组成。

    谢淳一开始听到音魅天这个名字，还以为是个魅惑万千的美少女。

    结果转头一看，坐在音宗参赛席位上的，是一个身形颀长，妆容古典，面色苍白的青年。

    其双眸微眯，散发出与世无争的柔性，给人一种可男可女、谜一般的病态美。

    小青年多捞哦。

    谢淳很快就对这种人妖失去了兴趣。

    估摸着裁判还得介绍很长时间，毕竟一共有一百多名成功报名的选手，谢淳直接趴在桌上小眯一会。

    “灵瑶，比赛开始了喊我。”

    这每个人都要被介绍一番姓名、年龄、辉煌战绩，等一百多号人轮完一个时辰都要过去了。

    谢淳又不是傻子，搁这听角色介绍当然没有意思，纯纯的浪费时间，不如睡一会。

    “师兄你就不能谦虚一点嘛？”

    “不是我针对谁，在座的各位一个能打的都没有。”

    苏灵瑶翻了个白眼，没有说话，他已经习惯自家师兄犯病了。

    无聊的看着各个选手介绍完毕，她晃了晃桌旁一动不动的谢淳。

    “师兄，起来了。”

    “啊，开始了吗？”

    谢淳一个闪身来到场中央，看了眼板子上的分组，自己运气还挺好，分了个一号，可以直接打完收工，省的在这坐牢。

    他随手从背包里掏出一架迷你钢琴，摆到标有自己名字的一号席位处。

    由于他的长相较为出众，再加上奇形怪状的乐器，自然是吸引了不少观众的目光。

    谢淳一袭白衣，席地而坐，一头乌黑的长发披散下来，剑眉星目，鼻正唇薄，在他表情正经的时候，给人一种高贵清华之感。

    站在一旁的裁判虽然疑惑这乐器是拿来干什么的，不过上面的评委都没有意见，大概意思就是默许了让他演奏这件事。

    谢淳正沉迷于迷你钢琴的手感中，并没有看到裁判疑惑的目光，修长的右手在琴键上来回飞舞，流水般的音符从中飘出。

    他忘我的摩擦着黑白的琴键，弹奏了一曲卡农。

    一曲结束，台下无数女弟子都被这一首歌圈粉了。

    至少谢淳是这么想的。

    “结束了？”裁判问道。

    “嗯。”谢淳估摸着应该是到了打分的环节？

    “好。”裁判连连称好：“那么本次论道大会正式开始。”

    “哈？”

    谢淳惊了，那他刚刚弹奏的卡农算什么？合着还没正式开始的吗？

    还好他会的钢琴曲很多，这时候就应该来一首天空之城了。

    裁判并没有搭理他的意思，而是挥手示意开始：“诸位参赛选手...”

    在谢淳做出倾听姿态的时候，他接着说：“请听第一题！”

    “音律的基本表现手段有什么？”

    谢淳：“？”

    还没等他细想，萧白白便举手抢答：“曲调、旋律、节奏、速度、力度。”

    “很好，百花谷萧白白加三分。”

    “请听第二题，音律中基本的强弱规律用什么来表示？”

    “？？？”

    这里不是音律论道吗？

    为什么突然变成三星智力快车了？

    谢淳百思不得其解。

