    还没等众人反应过来，秦天突然一拳轰击而出，那个威胁秦天的家伙，直接被秦天击中。

    轰！

    整个人瞬间犹如一块人肉沙包，飙射而出，当他重重摔在地上的时候，已经飞出了几十米远，掉落在了医馆不远处的地面上。

    “嗡……”

    所有人震惊莫名，几十米外的地面上，已经被硬生生地砸出了一个深坑。

    “嘶！”现场这些人无一不倒吸一口凉气。

    这得多强的臂力才能把一个体重一百多斤的大汉打出几十米远？

    这一拳，顿时吓傻了所有人。

    谁能相信自己看到的是真的？又有谁敢想象，秦天竟然能一拳轰飞一个大活人？

    所有人都难以置信地望着秦天，眼神里充斥着恐惧的气息。

    秦天的突然出手打出去的一拳，劲爆到了极点。

    天哪，这简直就是个嗜血的魔鬼。

    被打的那个家伙，估计也活不成了。

    能把一个人打出几十米开外，显而易见这力量何等的恐怖。

    气劲大师也未必能做到。

    秦天拍了拍手，一副不屑的神色，他冷冷地扫视全场，说道：“我刚才说过，我讨厌别人用枪对准我的脑袋，你们……”

    “哗啦！”

    话还没说完，所有人手中的武器，瞬间放下。

    是的，他们被秦天吓成了这样。

    谁现在还敢挑战秦天的耐心和底线？

    如果不是亲眼所见，可能任由谁说，他们都不会相信，这个世界竟然有人能拥有如此恐怖的臂力，一拳将一个一百多斤重的大活人，击飞出几十米开外。

    震惊……

    无比的震惊。

    “这就对了嘛，你们无非就是为了钱，没必要把小命搭上……”

    “别说你们已经控制了这里的一切，就算是你们把世界上最恐怖的武器搬到我的面前，我杀你们，也犹如杀鸡一般容易……”

    “看你们的样子，好像很不服气？”

    “要不……你们也试试？”

    秦天冷冷一笑，目光如毒蛇一般盯着面前的几个家伙，开口问道：“还不信？”

    “那我们玩个游戏怎么样？”

    “你们重新拿起你们手里的武器，对我射击，如果我被你们射中，那你们不仅完成了任务，还拿到了你们应得的赏金，反之……我杀了你们……游戏开始？我要开始了，准备好了吗？”

    一群人面面相觑，他们总感觉不对劲，立即端起抢重新对准了秦天的脑袋，可下一秒，秦天的身影早就消失在原地了。

    “砰砰砰！”

    如闪电一般穿行在众人身边的黑影，连续打中了他们，每一个人身上的通讯设备，全数都到了秦天的手里。

    所有人惊呆了，这小子到底是要搞什么鬼？

    人的速度再快，能比子弹还快吗？

    他们当然不信秦天有这个本事。

    “一群蠢货，你们真以为调虎离山，就可以主宰我的命运了吗？就可以肆无忌惮用我身边的人来要挟我了吗？做梦……”秦天大笑声响起，而现场这些杀手的心，瞬间冰冷到了极点。

    “不好，出事了，快支援医馆的兄弟……快……”有人回过神，可他们还是已经明白的太晚了。

    “砰！”

    秦天一掌劈出，七八个杀手当场被劈趴在地上。

    秦天走上前，戏谑地弯腰俯视着这几个家伙，冷冷地笑着：“现在，该是你们享受地狱般折磨的时候了……”

    声音冰冷刺骨，让每一个人都感觉到了死亡的临近。

    也不知道秦天到底对他们干了什么，只是简单地双指对着他们身体穴位点了几下，全身好似瞬间僵硬了起来，身体各处经脉、五脏六腑就出现了无比痛苦的感觉。

    眼睁睁看着秦天一步步朝着医馆走去，似乎所有的一切都在秦天的掌控之中一般。

    他们这些人根本不知道，就在邹束旻、老范离开的时候，整个医馆已经都在秦天的控制之中了。

    邹束旻、老范真的走了吗？

    根本没走，就在徐茜歆和秦天单独在大厅里低声细语的时候，秦天早已将自己的计划让徐茜歆悄悄传达给了邹束旻。

    而在这个时间里，邹束旻、老范带人包围了医馆附近，一直都在暗中观察。

    现在，秦天下令，所有人都已经开始动了。

    现在不仅仅是救人，还有肆无忌惮地杀人……

    “唰！”

    两只手臂掉落在地上，一道血雾喷溅，挟持杨悠然的两个壮汉，惨叫声中，倒在了地上。

    而杨悠然被人一把从危险中救出，下一秒，杀戮开始。

    老范眯着眼，手拿对讲机，望着眼前的一幕，阴沉地拿着对讲机说道：“排爆组，情况怎么样？”

    “报告，已经解决，炸弹拆除！”

    “很好！”老范满意地点点头，阴森地下达命令：“所有人听着，一个不留，格杀勿论……”

    “一组明白……”

    “二组明白……”

    “三组明白……”

    忽然间，所有杀手好像意识到了什么，有人猛地大叫起来：“快，撤退，我们中计了……”

    说着，所有人都撒腿就跑，以最快的速度，撤离医馆。

    可是，他们还是晚了一步，数以百计的精英，全副武装，一眨眼的功夫，已经犹如一张大网，把他们全数包围，就算是他们长了翅膀，也逃不出去了。

    “完了，这……这不可能……”

    “我们包围这里的时候，根本没发现有任何异常情况，这些人到底从哪冒出来的？”

    “不……”

    邹束旻走进医馆，冷冷地盯着被控制在包围圈里的这些人，冷哼一声，说道：“敢动小天？杀无赦……”

    “我不管你们有多厉害，照杀不误……”

    “赵夫人又如何？根本就被邹家放在眼里！一个卑鄙小人而已，一直以来我父亲对赵家睁一只眼闭一只眼，不是怕你区区一个女人，不动你不代表不能动你，今天……我就要让所有人看看，多行不义必自毙……”

    “杀……”

    “是！”随着邹束旻的命令下达，震耳欲聋的齐声呐喊回应，气势滔天，震慑全场。

    他们都是大华的精英，为大华立下赫赫战功，每一个人都是值得骄傲的存在。

    赵夫人算个什么东西？

    竟然敢在他们眼皮底下搞出这么大的动静？为了一块玉佩，什么卑鄙手段都用上了。

