    只是不管小袁氏心中如何复杂，这该准备的事儿，却还是得准备。

    她歇了一晚，便也整理好了心绪，开始着手起来。一手筹备及笄礼，一手则开始梳理嫁妆。

    小袁氏刚出嫁不久，手里的嫁妆单子还在，虽然裴家不如英国公府显赫，可裴锦箬要嫁的是靖安侯府，嫁妆上，也不能失了礼数，索性，便比对着她的嫁妆单子来筹备。

    袁婧竹的嫁妆整理出来，便也差不了多少了，只这些，却还得留出一部分给裴锦枫，再加上公中添制的，倒也差不离了。

    至于有些东西，却得现做。好在，小袁氏从嫁过来后，便是有所准备，已经陆续收了不少的好木料，如今，倒也不至于忙乱，只需寻些能工巧匠，按部就班就好。

    小袁氏这番动作，自然瞒不住裴府上下，没过多久，裴老太太就叫了小袁氏去春晖院，裴锦箬亦是明显感觉到，这府里的人，看她的目光，都变得不一样起来，看得她浑身不自在。

    她及笄礼的前几日，关于靖安侯府爵位的事儿，终于有了定论。

    永和帝驳了靖安侯致仕的折子，也只册封了燕崇为靖安侯世子，而并未让他直接承袭爵位。

    裴锦箬听说时，悄悄松了一口气。

    裴锦箬不知道的是，陛下在颁下册封燕崇世子之位的诏书时，还顺口说了一句，男儿当成家立业之言，第二日，礼部的官员，便是登了裴府的门。

    燕崇和裴锦箬这门亲事乃是陛下赐婚，三书六礼虽是一样不少，但许多事，就都需礼部过问。

    很快，这事情，便传遍了整个凤京城。

    等到裴锦箬及笄那日，便多来了许多客人。有些人家，原本下帖子，便想着只有小辈会到场，今日却是连带着各家的夫人、太太亦是登了门。

    好在，小袁氏早先也料到礼部登门的事传开，会有什么局面，早有准备，否则，只怕就要让人看了笑话。

    裴锦箬却对这样的热闹，安之若素得很。这些人中，多的是登高踩底之辈，表面上看着亲热，暗地里，只怕什么样的酸话都有。

    徐蓁蓁这会儿便是气愤填膺地在边上说着她听来的那些个闲言碎语，“说什么，你们家真是好运道，本来，你嫁给燕二哥就已经是高攀了，如今，还摇身一变，成了靖安侯府的世子夫人，真不知是不是你们家祖坟上冒了青烟儿。”

    “又说啊，这靖安侯府刚办完丧事，又要迫不及待办喜事，燕二公子与先世子还真是兄弟情深……”

    “总之，说什么难听话的都有，你说，这关他们什么事儿？一个个地乱嚼舌根，也不怕一会儿生了口疮……”

    “好了，蓁蓁，你就莫要多说了。今日，是锦箬的及笄之日，就别提这些了，开开心心的不好吗？”卢月龄扯了扯徐蓁蓁的衣袖，给她连连使眼色，徐蓁蓁虽然还是噘着嘴，一脸的怒色，但好歹是住了嘴。

    卢月龄叹息一声，转而去望安安静静坐在妆台前，听着徐蓁蓁转述那些刺耳的话，却一直面色沉静如常的裴锦箬，“这些人多是些眼红旁人好事儿的，你可莫要往心里去。”

    裴锦箬却是想得开得很，“我生什么气？他们说的，都是实话。”

    她可不就是走了大运么？那些人的话，虽是说她，却真正要紧的，是落在燕崇身上。她嫁进靖安侯府，是之前西北战事未起时，便已定下的事儿。这转眼，便时移世易，一样进靖安侯府，她却是以世子夫人的名义嫁进去的，自然是上了一个台阶。可她却只是妻凭夫贵，说到底，真正走了大运的，还是燕崇。

    卢月龄面含隐忧，拉了她的手道，“只是怕这样一来，你进了靖安侯府，怕是会受委屈。”

    这门亲事是陛下钦赐，又有礼部监管，足见陛下对燕崇的疼爱，是不想有丝毫委屈了他，想要大肆操办。

    本来，那日在御前，裴世钦也委婉表达了想要婚事从简的想法，却是被永和帝驳了。只说，靖安侯府，甚至整个凤京城，都得用喜气来冲上一冲，让他不用操心。

    按着平常，这婚事越是隆重，自然越是有面儿。

    可如今，先世子才走没多久，这般的大肆操办，落在有些人眼里，怕就是一根刺了。

    裴锦箬入了靖安侯府，往后，因着这一茬，只怕就会跟姜氏妯娌之间存了心结。

    裴锦箬想起前世，靖安侯也是以身殉国，燕崇身上带着孝，只是因着边关战事未平，这才被陛下夺情，在边关继续与狄族作战。

    直到他回来，已是一年后，后来，隔了几个月，才提及婚事，加上筹备，她嫁进靖安侯府时，燕岑的死，已是时过境迁。

    彼时，她印象中的姜氏，便与印象中的那些守寡的节妇没有什么两样，面色素淡，心如枯槁。

    前世，她们妯娌没有什么交集，但至少，也不曾交恶。今生，再进那个龙潭虎穴，她也不想在面对林氏这条毒蛇时，还要防备姜氏。

    “那又怎么样？总不能因为这个，就让锦箬委屈了吧？姑娘家出嫁就这么一回，不能风风光光的，岂不是一辈子的遗憾？这说到底，都是陛下的意思，否则，再多缓上一段时日，自是最好的。可现在不是不成吗？若是真正大度明理的，自然能明白锦箬的苦处。”比起卢月龄和裴锦箬，徐蓁蓁的性子总是要爽朗明快很多，也许，在她眼中，所见所闻，都要比她们的，美好许多。

    裴锦箬笑了，“对啊！蓁蓁说得对，反正，我也没法左右，担忧无济于事。不如就过好当下，至于未来如何，便等到事到临头再来头疼吧！车到山前必有路！”

    卢月龄亦是笑了，“你倒是也学着蓁蓁一样心大了。”

    裴锦箬眨了眨眼，“心大，自也有心大的好处。”

    “好了！走吧！宾客差不多都到齐了，我再不出去，母亲怕是要派人来催了。”

    徐蓁蓁和卢月龄来了，她们几个便凑在屋子里说体己话，好在，她今日不用帮着招呼客人，可这会儿再躲着不出去，便是说不过去了。

    徐蓁蓁和卢月龄自然也知道，三人相携走了出来。

    裴家的园子里，果真已是一片喧嚣。

    