    不管展飞是多么的不情愿，但是展建军他们依旧是到了走的时候了，这天，展飞早早的就起来了，孙承志他们也起来了，虽说展建军只是和褚佳国是战友，但是经过这么多天的相处，他们之间的关系还是不错的。

    等到家里所有的人都起来以后，展建军老两口可以说是一晚上没有睡着，由于司机小赵的识趣，所以展建军两口子是在一个房间睡的。

    由于没有休息好，展建军两口子的脸上都是带着疲惫，而且两人的眼睛下面还带着一些青色，这让展飞看到了他们脸上的疲惫的时候，他的心里有些不是滋味了。

    “爷爷，奶奶，先吃饭吧，吃完饭你们好去城里赶车”不管展飞的心里怎么样，他是一点儿也没有表现出来，他也知道分别是正常的事情。

    “好”孙子孝顺，展建军心里也开心，虽说是不舍得，但是他知道不舍，也得离开，他在这里住的时间不短了，要是再住下去的话，也许会有不必要的麻烦。

    “嗯”

    于是一家人心情低落的吃了一顿早饭。

    等到一家人吃完了早饭以后，高阳就把孩子抱了出来，让展奶奶他们好好的看看孩子，展奶奶他们要是在想看到孩子，还不知道是什么时候呢。

    “哎呀，我的乖孙孙”由于是高阳抱着孩子了，所以孩子高阳直接递给了展奶奶，展建军只能是自己在一旁干看着，他可是知道这时候孩子他是从老伴的手里抢不过来的。

    “哼”展建军对着展飞轻哼了一声，这孙子真不争气，不知道他也想抱孩子吗？

    展飞看着自己爷爷的样子，他顿时无语了，爷爷年纪越大，似乎是脾气也越大，要知道平时的时候，都是高阳还有奶奶她们抱孩子的，自己可是没有抱几次，对于孩子，他倒是只限于会抱的程度，至于孩子是不是舒服， 那他就不知道了。

    “爷爷，你也看看孩子，等到有时间了，我就带着孩子回去”展飞知道他的话里面的水分，要想回去，哪是那么简单的事情了，再说了，他们在结婚的时候，已经是回去了一次了，再回去，只能是等到他们再也不是知青的时候，他们才是可以回去的，不过，还不知道是什么时候呢！

    “好”展建军看着老伴怀里的孩子，他这时候真的想说自己不走了，不过他知道自己不可能这么说，也不可能这么做。

    “乖孙孙，记得祖爷爷啊，等到回家了以后，到时候祖爷爷带着你去玩！”

    时间一分一秒的过去，展飞看着时间，已经是到了爷爷他们离开的时候了。

    “爷爷，你们上车吧”展飞对着展爷爷说道。

    要是展飞的语气里面不带着不舍的话，那他的话应该是正常的一句话。

    “好”展建军率先出门上车了。

    由于今天展爷爷他们离开，所以展飞还有高阳请了一会儿的假。

    “奶奶”高阳伸出了自己的双手“孩子让我抱吧”分别总是痛苦的，在相处了那么长的时间以后，高阳对于展奶奶的感情特别的深。

    “好”展奶奶眼里带着泪花，这次离别，还不知道他们是不是还有相见的时候。

    “我扶着您”展飞扶着展奶奶上了车。

    “走吧”展建军对着司机说道。

    “你们回去吧”展奶奶看着高阳怀里的孩子，她更加的不舍得，她担心孩子太小，抱出来了会生病。

    “知道了”高阳转身抱着孩子进屋了，她的眼泪止不住的往下掉。

    不管是怎么样，日子还是要过的，等到展奶奶他们离开以后，高阳有时候还是会不习惯，但是时间长了，她已经是习惯了没有展爷爷他们的日子了，孩子高阳也交给了李玉梅她们几个。

    由于家里的人渐渐的多了起来，高阳虽说依旧是会在家人不注意的时候，多拿出来一些的粮食，但是她没有拿出来太多，高阳知道东西拿出来太多了以后，会引起不必要的麻烦，于是他们的生活，渐渐的和村里的人差不多了。

    就算是这样，他们家里的生活依旧是不错，而且高阳也没有了太多的时间伤感，因为他们家里的孩子，孩子一天天的长大，高阳担心生孩子太频繁的话，对自己的身体不好，所以她最近几年没有打算再生孩子。

    虽说有时候，高阳也感觉对不起那些无辜的人们，但是高阳知道她不可以冒险，而且就算是她说了那些事情，但是又有几个人会相信呢，不过她也不是什么也没有做。

    这几年的时间，高阳把一些后世救灾的知识，通过信件，一点儿点的告诉给了展家人。

    有时候，高阳也感觉到了展飞放在她身上的眼色，但是高阳现在已经是顾不得了，再说展飞也知道她的空间的存在，至于救灾的知识知道的多上一些也是没有什么的。

    随着时间渐渐的到了她知道的那一天了，这一天晚上高阳一直也没有睡踏实，等到凌晨的时候，她感觉到了一丝的震感。

    终于来了，高阳知道这一刻好多无辜的生命在睡梦中去世了。

    “怎么了”展飞也感觉到了那一丝的震动，他看着没有反映的高阳，他坐了起来，准备抱着孩子喊醒高阳的时候，他才注意到不知道自己的媳妇，在什么时候已经是睁开了眼睛。

    “没事，咱们要出去吗？”

    “还是出去吧，我给孩子裹好，等会我i去叫孙爷爷他们”展飞飞快的抱着孩子跑了出去，在他抱着孩子出去以后，高阳也跟着她出去了。

    “孩子给我吧”高阳接过了孩子“你去看看孙爷爷他们有什么需要的”

    “好”展飞知道自己的媳妇应该是有什么秘密没有告诉自己，只要是媳妇不说，那么他就不问。

    而且展飞也发觉了自己的媳妇这两天魂不守舍的样子了，在看着刚刚媳妇的反映，似乎是媳妇知道今天的事情。

    “不要多想，一切有我”展飞说完进屋了。

    是啊，她还有自己的丈夫还有孩子，她不想丢掉自己的性命，所以她只能是隐瞒这些事情，要是她说了她知道的事情的话，那么相信也是于事无补的。

    而且那些疯狂的人也许会做出一些伤害她生命的事情，语不能冒险。

    就算是为了自己怀里熟睡的孩子，高阳也不想失去生命，所以她只能是对不起那些无辜的人了，因为她太弱小了。

    “你们没有什么事情吧”高阳咋看到了孙爷爷他们出来以后，高阳打起精神问道，她不想让孙承志他们看出来自己呃不对劲，不管怎么说，他们是外人。

    “没事，孩子没有什么事吧”李玉梅看着抱着孩子的高阳，她有些担心，她担心的是，孩子在会不会感冒了，虽说这时候是夏天，但是这里的夏天在凌晨的时候，也是很凉的。

    “没事，孩子包的好好的”孩子现在已经是四岁了，由于高阳的避免，所以他们现在还是只有一个孩子，高阳也知道展飞有些遗憾只有天佑自己。

    但是现在他们明显不是再要孩子的时候，其实高阳也想再生一个孩子，要知道马上就到了计划生育的时候了，要是再不要的话，那么就晚了。

    不过高阳打算还是等到考完大学以后再说，要知道考大学的机会可是难得的。

    再说了李玉梅他们的年纪也大了，在看一个孩子有写顾不过来，高阳想着等到回到了B市的时候，她那时候要是生了的话，自己的婆婆可以照顾她还有孩子，所以高阳不想再在这里生孩子了。

    “那就好”李玉梅看着就算是抱着，孩子依旧是睡的特别的香，不过她也知道这次的震感这么的足，应该是有地方发生了大地震了。

    “不知道那些人是不是还好”

    “会好的，咱们虽说是不能去帮忙，咱们不是还可以在这里多种一些粮食帮助他们的吗？”

    其实这话，高阳感觉特别的苍白，她知道因为自己的自私，让本来可以避免的一些人，在睡梦里面失去了生命。

    “是啊，咱们还要好好的为国家建设做贡献呢”

    其实院子里面的人都知道他们帮不上什么忙，但是他们还是担心。

    “好了， 看着样子似乎是没有什么事情了，咱们还是先进屋吧”褚佳国这时候的心里也不好受，但是他们还不知道是什么情况，他们，只能是等着上面的通知。

    再说了他们在这里的劳改的，他们是没有办法帮忙的。

    “回去吧，等到明天再说”孙承志这时候的心情也不好，但是他知道他们什么也做不来，只能是等着，而且他们不可以给展飞他们带来麻烦，多疑他们什么也不能做。

    由于不知道晚上是不是还会有地震，而且他们更加不知道名地震是不是会影响他们这里，所以他们都守在堂屋里面没有去睡觉。

    “唉，这是什么事啊，也不知道会死多少人呢？”柳金枝想的没有那么多，她现在担心的是，自己的几个孩子会不会有事，别的她现在是什么也不管了，因为她知道她什么也管不了，既然是这样，她还是不要费心了。

    “就是，也不知道咱们是不是可以帮上忙”

    “不管怎么样，只要是可以帮忙咱们就帮，要是帮不上，咱们也没有办法，要知道咱们的身份在这里呢！”其实孙承志十分的清楚，他们什么忙也帮不上。

