    一切都发生的太快。

    前一刻马妖还看到队长和两个队员正在因为处理这个“重伤”人类的问题上出了争执，可是下一刻。那个“重伤”的人类居然就这么把队长和其他两位队员给杀掉了？！

    他们这支队伍只是个雇佣兵形式的小团体，只有四个人。但实力上却堪比一些大型的妖域雇佣队。

    由于目前还在扩张人数的时期，所以他们一般都是做一些往妖域内运输物资的行当。偶尔会偷渡到人类的星域，干点掳掠的事情出来，当然，这种事情一般都是在做任务的途中顺路为之的。

    本来筑基巅峰的马妖还觉得猫妖老大这么厉害，两个狼妖大哥实力也是一等一的，这种小队以后必然能顺利扩张，之后自己还能作为元老获得一艘自己专门的飞梭和手下呢。可结果没想到，今天就这么突兀的，这小队就剩自己一个人了。

    他亲眼看着那个神秘男人呼吸之间就处理了三位在自己看来无比强大的队长及队员，整个人缩在操作台旁的角落里，抖如筛糠。

    看着马妖的模样，周吉意外的挑了挑眉。

    按照自己所知的，妖族应该无法抵御人血的诱惑才对。可这马妖却没有。

    难道……是因为实力太弱小所以理智战胜了欲望，所以选择从心么？

    周吉看了一眼胳膊上自己搞出来的伤口，之前他刻意的放松了这部分的肌肉控制，才让血液流出。而刚刚经过一番战斗，现在伤口居然已经结了痂。

    “大人！别杀我，我从小吃素长大，从来没有吃过人，也没有用过血丹。我跟着他们出来也只是当个驾驶员而已。”

    正在周吉思索着怎么处理这马妖的时候，就见马妖噗嗵一声跪倒在地。

    “没有吃过人？没有吃过血丹？”

    周吉嘀咕了一句，他现在有些后悔提前让那爷孙两个离开，这种妖族的事情自己应该多问一点的。

    “对啊，大人。我只是成年之后出来找个活干而已，挣点灵晶养活自己。像我们这些从小吃素，长大后也没沾染过人肉血丹之类东西的，性格都很温和的，不会随意攻击人类的。我……我我之前都偷偷放跑过一些被我们掳来的小孩……”

    也不知道是真是假，反正为了活命马人是什么都说了。

    “也就是说，只有肉食的妖族才会见了人血后有刚刚那种眼红脾气暴躁的情况吗？”

    微微思索了一下，周吉缓缓开口问道。

    “啊？”

    马妖抬头，看了一眼地上的三具尸体，赶忙道：“不是的大人，即便是从小吃素的妖族，沾染过一两次人肉人血后也会控制不住自己想要吃人的欲望，而刚刚他们那种明显脾气暴躁的情况是因为他们还用血丹！那个是血丹的副作用！”

    血丹这个词周吉也只一次听过了，之前他只知道这玩意儿似乎能大幅度提升实力，不管是人还是妖的。只是没想到，居然还有这种副作用。

    “这种副作用刚开始大家都不知道，也是后来才知道的。”

    马妖说着话，却见一只手掌递到了自己面前，掌心中是一枚色泽鲜红的丹药。

    他下意识的抬头看向周吉，往后退了两步，整个人都靠在了操作台旁的墙壁上。

    “大人，我不吃这个的……”

    “是不敢吃还是不吃？”

    周吉挑了挑眉，确定了马妖的反应后，这才将刚刚从猫妖身上搜出来的血丹放回到玉瓶里。

    “是不想……”

    “很好，来，用这个自己把自己禁锢。”

    周吉丢给马妖一个用于禁锢灵元的枷锁。

    马妖手忙脚乱的接住枷锁，很是老实的带到自己脖颈处，顺带还把手也伸了进去，用边沿在墙上撞了一下，将枷锁锁住。

    看着马妖配合的样子，周吉满意的点了点头。

    “自己随便找个地方坐，等我忙完自然就放你回去。”

    说着，他自己走到了前面操作台。

    刚刚他已经在猫妖的身上找了操作核心，很是熟练的拿到了飞梭的控制权。

    不到一刻钟，飞梭落地，舱门打开。

    早早接到周吉通知的白方在某位合长老的带领下进入了其中。

    刚刚趁着赶路的时间，周吉已经把三妖的尸体给处理，包括血迹也都被处理的干干净净。

    “先生，何长老说他就不过来了，让我和您道个别。”

    白方进入飞梭，好奇的打量着里面的陈设。在看到角落里的马妖后明显被惊了一下，不过分辨出马妖脖子上卡着的那个是禁锢灵元用的枷锁后，这才放下心来。

    “嗯，我知道了。”

    周吉看了眼玉牌，上面是之前他发给何大长老，让他带着白方过来的消息。除了一个简短的嗯外，就没有其他回复。

    “先生，这飞梭是您买的吗？感觉外面的涂层好丑啊。”

    白方在看了一圈内部陈设后，心里还补充了一句，内部装饰也好难看。

    “额……是借的。”

    正在周吉设置航路的不着痕迹的看了马妖一眼。

    “对，这位公子，大人是和我借的。”

    “啊？我就说呢，先生的审美应该不会这么差劲的。”

    白方嘀咕了一句。自从之改口叫先生后，他倒是觉得这个称呼更显得关系好。见周吉没有反对，自己现在也不准备改回去了。

    “先生要喝茶吗？”

    看着操作台前的背影，白方熟练的从纳物袋中取出了茶具。

    “哦，你还带了这个啊，行啊，帮我泡一杯。”

    周吉往后看了一眼，微微笑着。

    “不过泡茶的事情待会儿再说，你先过来，我教教你这个飞梭怎么驾驶。”

    “好的先生。”

    白方将茶具摆好后赶忙起身，两步走到周吉跟前。

    “现在既然已经出了星球，怎么操控驾驶飞梭还是要学习一下的，一别几年今天第一次见，我先教教你这个吧……”

    就像以前一样，白方老老实实的跟在周吉身侧，开始学习起来。

    回去的路上没有出什么意外，在教会了白方驾驶飞梭，又检查了一下白方的功法法诀，确定这几年没有落下什么后，远远的，就已经看到了定点跃迁阵法。

    两旁的陨石飞速向后，逐渐拉成长线，四周出现扭曲宛如极光一般的色彩。

    呼吸间，飞梭就出现在了另外一处陨石带。

    还不等周吉做下一步计划，飞梭的通讯系统就激活，有外部通讯接入。

    “前面的飞梭听着，我们是白氏巡逻队第三大队，现在请你立马熄火停在原地接受检查！”

