
直到那封信彻底变成一堆灰烬，月倾华才重新坐回了床榻上，倚靠在床头上，缓缓的闭上了眼睛。

她暗暗咬牙，告诉自己：月倾华，你必须学会狠心，学会六情不认，唯有这样，你才能报仇，才能有一天将月千澜狠狠的踩在脚下，彻底将她打垮……

……

月千澜昨天没在月府歇息，她回了太子府。

刚刚醒来，便看见玉珊守在旁边，神色有些不太对劲。

月千澜动了动身体，示意玉珊扶她起来。

玉珊回过神来，连忙过来扶着月千澜下了床。

“发生了什么事？”月千澜低声问了一句。

玉珊立即回道：“主子，昨夜有三个黑衣人进了月府，且这三个人皆都武功高强，唐欢和宋云义都不是他们的对手。便连太子殿下留下来的一队保护你的暗卫，也不是他们的对手。他们分别去了沈雨婷，月峰，还有月倾华的院落。当时我们的人，跟了进去，半个人影都没看到。所以唐欢他们也没查清楚，那三个人到底传递给沈雨婷，月峰还有月倾华什么信息……”

月千澜脸上没有半分意外，这一切她显然已经预料到。

事实上，早在月倾华被君冷颜赶出靖王府的那一天开始，她便猜测，暗中有人试图与月倾华联系。

可惜，他们棋差一招，被月千澜率先拦截。

这段时日，月千澜为了谨防意外，便让陈户日夜不离身的守在月倾华的身边。

这也是为什么，月倾华会对陈户产生别样的情愫的原因。

陈户是月千澜的人，她就是安插在月倾华身边的明线。

月倾华一直都被蒙在鼓里，她以为陈户是真心仰慕她，所以为了保护她的安全，才片刻不离身。

谁知，这一切，都是月千澜让陈户做的一场戏罢了。

入戏的人，唯有月倾华。

昨日，她将月倾华带回月府，并且直接挑明，月倾华将要被判入狱。

彻底断了月倾华重获新生的念头，月倾华对她的恨，几乎是达到了极点。

月千澜故意混淆暗中那人的视线，她让那些人以为，她放了月倾华在月府，她便放了心，所以放松了戒备。

而他们就是趁着这戒备，在第一晚便按捺不住的联系了月倾华。

至于，他们究竟递了什么信息，月千澜现在不知道。

可引蛇出洞这一招，她已经成功了。

接下来，她便要看看，月倾华的行动是什么了。

“查不出不要紧，时刻关注他们的行动就是……有紧急情况，立刻回报给我……”月千澜一边洗漱更衣，一边吩咐玉珊。

玉珊连忙点头，然后让丫鬟伺候着月千澜，她便出去交代一些事情了。

也是当天的下午，月府月初盈特来求见月千澜。

昨日，她回了月府见了月初盈一面。

岂知月初盈称病，怕把病气传染给月千澜，并没有见她。

月千澜明白，月初盈对君冷颜实则是一片痴心。

君冷颜出了这样的事情，月初盈或许心里有些难受。

或许，还有一些对月千澜的哀怨。

毕竟，君冷颜再怎么坏，再怎么坏事做尽，月初盈终究还是忘不掉君冷颜的。

月千澜当时只是淡淡一笑，没有说什么，便离开了月初盈的院落。

没想到今日，月初盈便按捺不住，主动过来见她了。

月千澜微微眯眸，让人带着月初盈进来。

“四妹，你怎么这时候找上来了？是发生了什么事吗？”月千澜上前一步，拉住了月初盈的胳膊，低声问。

谁知，月初盈二话不说，便跪在了月千澜的面前。

“大姐，小妹想要求你一件事……”

几日不见，原本还算娇丽可人的月初盈，如今一张小脸惨白，毫无血色，倒好像是大病一场似的。

“四妹你这是干什么？有什么事情，咱们好好说，只要我能做到的，我一定会答应你的。”月千澜连忙弯身，将她搀扶起来。

月初盈的眼眶微微红了，她摇头，不肯起身。

月千澜无法，唉声叹息一声：“四妹你这又是何必呢？”

“大姐，之前我们的交易，不知道现在还有没有效了？”月初盈嘶哑着声音低声问。

交易——月千澜想了想，不错，她之前是和月初盈做了一个交易。

那就是，她让月初盈顺利成为靖王妃，月初盈便会为她探听三个关于君冷颜重要的信息。

可惜，这个交易还没生效，还没派上用场，君冷颜因为太后，以及五皇子六皇子的人，已然是倒塌垮台了。

这样的结果，来的突然又猛烈。

说实话，月千澜也是有些意外的。

人都说，抵死反抗，或许能获得一线生机，可君冷颜最后一点都没反抗，他非常平静的选择了接受这样的结局。

他明明有那个反抗的实力，最后却没反抗，这样的反常，令人捉摸不透，却也让人心生了戒备，不敢对他轻举妄动。

所以，只是流放，并没有判处死刑。

所以，她敢肯定，君冷颜一定留了后招——

“四妹你先起来吧……我知道，你是想去找君冷颜是吗？”月千澜退后一步，让玉珊扶了月初盈起身。

月初盈并不意外月千澜一猜就中，毕竟她的心思，月千澜早就清楚明白了。

她那么聪明，又怎么猜不出她今日所求呢。

所以月初盈也不否认，淡淡的点头：“不错，我今日来，就是想请求大姐，让我去找君冷颜……”

月千澜缓缓的坐了下来，随即让月初盈也落座了。

月初盈坐下后，一双眼灼灼的望向了月千澜。

“大姐，只要你能让我找到他。陪伴在他身边，之前我们的交易依旧有效。我知道，凭借君冷颜的实力，他不可能这么容易就失败的，我能想到的，想必你也早已想到。他一定还有什么计划，或者还有什么置之死地而后生……我现在不求别的，只求去到他身边，看他一眼，陪伴在他左右。我答应你到了他身边，获取他的信任后，同样会传递给你三条重要的信息……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332903"  chaptername="第811章">加入书签</a>
</div>
