    “妖女休走！”

    眼看绮琴要追杀孟夏，倪教授和贺教授直接挡在绮琴身前。

    倪教授双手幻化出成千上万掌影，铺天盖地，直向绮琴周身笼罩而去。

    披帛自动飞出，挡在了绮琴的身前。

    明明只是一条柔软的纱巾，但此时却像是铜墙铁壁，倪教授那无双的铁掌，竟完全无法攻破。

    不过，就在绮琴准备突破倪教授防御的时候，贺教授的攻击也到了。

    那是一根教鞭的鞭影，通体雪白，由纯正真元组成，能有十余丈长，异常的凝练，上面甚至能够看到教鞭的节点和纹络。

    眼看教鞭砸向自己，绮琴伸出了左手，手腕轻轻一摇晃，一道音波辐散开来。

    轰！

    那砸向她的鞭影，直接悬停在她头顶不过三寸的地方，然后节节溃散，一如冰雪消融，有种缺憾的美感。

    贺教授错愕。

    他脸上表情还未消退，绮琴的披帛却是到了，贺教授一惊，本能的将教鞭挡在身前。

    披帛教鞭相撞，教鞭瞬间崩碎。

    披帛余力未消，撞向贺教授的腹部，身躯宛如一颗炮弹，直接向后砸落。

    力道真的是太大了，贺教授的身子瞬间弓成一只虾米，大量鲜血喷出，肋骨更是断了不知多少根。

    还是倪教授适时出现，连消带打，贺教授这才堪堪停下。

    不过就在此时，一道湛蓝光线悠忽而至，直攒射向绮琴的眉心。

    时间在这一刻，恍若变得缓慢了下来。

    能够看到一支破空的箭矢，刺破虚空，悬停在绮琴的眉心。

    关键时刻，一个银色铃铛挡在了箭头上。

    银铃的声波和箭矢之上的动能急剧抵消，但箭矢明显更胜一筹，银铃之上快速出现裂痕，很快就被摧毁。

    饶是如此，还是给了绮琴争取到了一点时间。

    绮琴脑袋微侧，箭矢擦着她的面颊而过。

    但就在此时，蓝色箭矢之上，竟然辐散出恐怖的寒气，绮琴的身躯、面颊之上，肉眼可见的出现大量的寒霜。

    绮琴微微一惊，没想到这支箭矢竟如此特殊。

    真元震荡，身躯之上的寒霜快速溃散，但绮琴的身躯还是出现了短暂的僵直。

    九根箭矢接踵而至！

    其中有三根，更是直接攒射向了她的头颅。

    噗噗噗！

    数根箭矢刺入绮琴的身躯，腹部、胸膛、腿部，尽皆被箭矢贯穿。

    可惜，攒射向脑部的两根箭矢，却是被绮琴的真元所摧毁。

    唯一避过真元，真正刺向面门的箭矢，也没能攻破绮琴额头的防御，只在绮琴的眉心留下一个小红点。

    而最初的蓝色箭矢攒射到后面的池塘里，池水被炸起十几米高，在恐怖的寒气下，被动能炸起的水流瞬间结冰，化为了一座寒光闪闪的冰瀑。

    绮琴没有理会，望向了一里开外的孟夏。

    她的眸子里没有仇恨，也没有多余的色彩，平静如故。

    “好厉害的符箭......但这种特殊的箭矢，你应该没有了吧？”

    绮琴和孟夏距离能有一里之远，但她的声音孟夏还是听得一清二楚。

    孟夏眸子不由一凝。

    这就是绮琴的音律之道吗？

    怎么做到的？

    千里传音这个世界上也有，但不是夸夸其谈，就是某些特殊族群的种族天赋。

    而身为大统领的绮琴却是轻松做到了！

    看到孟夏的反应，绮琴微微一笑，“能听到奴家的声音么？感知还真是厉害呢，强的简直就像是怪物一样！”

    孟夏不言，再次扭头就跑。

    绮琴玉足轻点，微渺的震荡之力出现，身躯之上所有的箭矢，悉数崩散，而后消失。

    几个纵身，倩影就从此地消失，快速向孟夏追去。

    倪教授：“老贺，你先在这里休息，我追过去看看！”

    贺教授吐了口血，站起身道，“一起去，断了几根肋骨，内脏也受到了些震荡，但暂时还死不了......孟夏有多重要，你我是知道的！”

    倪教授点头。

    再看尸横遍野的武院，二者决心更盛。

    他们可以死，但孟夏这个元武者不能死！

    两人追着绮琴，快速向武院后山掠去。

    ......

    “小祖，不能再追了，绮琴晋级成功，不是现阶段的你能战胜的！”

    项元魁苦口婆心。

    项黎脚下丝毫不停，反而还加快了数分，“魁叔别劝我了......我乃天罡刀的传人，不是只会欺凌弱小，更何况还有你为我护道！”

    项元魁：“绮琴的音杀防不胜防，一招不慎，你五脏六腑都可能碎裂......对于绝世天骄而言，一步落后步步落后，你也不想就此落后于人吧！”

    “内脏破裂就破裂吧，若死了，也只能说我学艺不精！”

    “小祖！”

    望着项黎的背影，项元魁一时竟不知该如何言语。

    内脏破裂便破裂，这说的是什么混账话？

    历练不是找死啊？！

    ......

    穿着铠甲的钟宁，望着孟夏和绮琴消失的方向，目光变得格外坚定。

    但走了不远，钟宁便如遭雷击。

    “四......四妹妹！”

    得知武院遇袭，钟宁心头就蒙上了一层阴影。

    但真正看到四妹妹的尸身，钟宁还是心痛到无法呼吸。

    尤其是当看到四妹妹脸上残存的笑容，钟宁更是无法接受。

    钟宁没有落泪，更没有大喊大叫。

    他只是伸手，帮四妹妹阖上了双眼。

    “四妹妹，你先在这里休息一会儿，大哥稍后再过来接你.......回家！”

    钟宁身上血气燃烧，冥冥中出现了一丝死意，身躯之上也出现了一道灰蒙蒙的灰雾。

    曾经变得年轻的面颊，再次出现大量的皱纹。

    更甚者，钟宁的头上，大量的黑发开始以肉眼可见的速度变得灰白。

    钟宁的身影如同鬼魅，咻的就向后山疾驰而去。

    ......

    武院后山，是一大片红枫林。

    也不知是品种，还是什么其他原因，在外面还是骄阳似火的时候，这里的红枫林竟然已经红遍。

    微风拂动，红枫叶飘零，看上有种惊心动魄的美。

    绮琴从空中飘落，望着不远处的孟夏，细细感知着周围的风吹草动。

    两人虽只是隔空交手两次，每次还都是孟夏不讲武德的用弓箭偷袭。

    但绮琴对孟夏的重视，甚至远超倪贺两位教授。

    在绮琴看来，孟夏的心脏的要命，甚至都不像是典型的武者。

    也因此，绮琴虽已追上孟夏，但她依旧小心警惕，没有丝毫大意。

    “真是好快的速度，身为一个男人，你真是快的不可思议！”

    孟夏摆出防御姿势，右手握住战刀的刀柄，眸子古井无波。

    而这赫然正是类似于居合一般的拔刀术！

    “垃圾话术，这可不像是我认知中的绮琴大家。”

    绮琴“扫描”四周，莲步款款，面露微笑。

    “你是不是对我有误会？我是个青楼女子，会说这等话，不应该很正常么？”

    “难道说到你痛处了？奴家真是抱歉！”

    孟夏：“别演了，人设都崩塌了，就不要再装绿茶，恶心！”

    绮琴失望摇头，“银样镴枪头，看来你是真的不行啊！”

    绮琴一挥披帛，披帛直接展开，在空中铺开一条红毯。

    绮琴飞起，身子恍若轻若无物，直接从红毯之上滑向孟夏。

    很显然，绮琴非常谨慎，从源头上杜绝孟夏可能在地上设下的埋伏。

    枫叶飘零，绮琴翩翩，恍若红衣女仙下凡尘，明明是杀向孟夏，却感受不到丝毫杀气，有种不染红尘的出世之美。

    而就在此时，孟夏握住战刀的右手，却是突然伸向天穹。

    一枚巨大的符印瞬间映射向半空！

    符印变得无比巨大，而后无比恐怖的气势，直接从符印中倾泻而下。

    绮琴面色大变。

    刹那之间，就有种被泰山压顶之感。

    “这是？”

    随后，绮琴就看到符印之中，探出一只无比巨大的手掌。

    手腕、手臂之上，还有这繁密灰白的毛发。

    轰！

    巨掌从天而降，一掌印在绮琴的身躯之上，绮琴猝不及防，身躯连带着血红色的披帛，直接身陷到了地底。

    巨掌的力道真的是太大了，以至于地面都瞬间凹陷，恐怖的动能更是掀起无边的狂风。

    大量的红枫树，都被狂风压弯了腰，无尽的红叶更是漫天飘零。

    绮琴大家面色狂变，想要从巨掌之下脱离而出，但一切都是无用功。

    噗、噗、噗！

    绮琴的骨骼断裂，身躯破碎，大量的鲜血迸溅而出，再不复先前的优雅。

    数息后。

    天穹的山字符消失，小灰的巨掌也跟着消失。

    而孟夏，却是第一时间取出一个大酒壶，狂灌几口灵酒过后，就猛蹿向小灰按下的大坑。

    手中新生的真理战刀之上，更是瞬间燃起耀眼的光芒，这赫然正是太阳精金破魑魅魍魉之力。

    孟夏毫不犹豫，没有丝毫心慈手软，一剑就捅向绮琴的脑袋。

