    神盾局内。

    复仇者联盟，将万磁王等人，纷纷用特别的监狱关押了起来。

    他们四个人，浑然忘记了，自己为什么要与复仇者以及X战警为敌。

    他们只是感觉，好像是有人，在命令自己这么做。

    因为天启的概念已经被抹杀, 这个人从概念上就根本不曾存在过。

    所以他们完全忘记了这一回事。

    而那些参与战斗的X战警，以及复仇者联盟的人，也是感到非常奇怪。

    因为他们竟然发现，自己连这四个人都打不过。

    这就导致X教授，有点怀疑人生。

    好在游铭解释了一下，说是自己用能力，将一个BOOS，从根本的概念上进行抹杀。

    所以他们才不会记得。

    而他们之所以在一开始的讨伐失败，也是因为被天启干碎了。

    这种解释, 让他们稍微释怀了一点，但更让他们感到忌惮的就是，游铭现在所展现出来的力量。

    概念抹杀？

    这个能力他们搞不懂。

    但是字面意思还是很清楚的。

    外加游铭简单解释了一下，并且结合自身的违和感，他们便能察觉得到，游铭这个能力，到底有多么的恐怖。

    从概念上，直接将你抹除。

    也就是说，只要你这个人不存在，那么你无论是活着还是死亡，都没有什么区别了。

    这一刻，在场的每个人，都感到了恐惧。

    并且神盾局的人也都理解了，为什么丹弗斯总说只有死亡才能对抗死亡。

    尼克弗瑞只是认为，丹弗斯有点杞人忧天，认为她将死亡想象的太强了。

    但看到今天发生的事情，以及那种严重的违和感, 尼克弗瑞这才相信，死亡并非凡人所能对抗。

    丹弗斯的那句话，一点都没有错！

    只可惜，丹弗斯现在不在这里，而在宇宙之中搬救兵。

    不然的话她的表情，一定会很精彩，

    毕竟概念抹杀这能力，实在是太过BUG了。

    丹弗斯只是听说过，却从来没有见过。

    甚至于，她就算见过，可能扭头就因为规则原因，彻底的遗忘。

    毕竟就算是死亡，也不可能将这能力当成平A来用。

    因为这太过影响宇宙的平衡了。

    除了掌握无限宝石的人之外，也就只有创世神和天神组这种，由纯粹的概念构筑而成的实体，才能进行抵抗。

    所以这个时候，古一亲自找上了门。

    她察觉到了违和感，所以让斯特兰奇带着自己, 重塑了一下时间。

    然后她和斯特兰奇，找回了丢失的那部分记忆, 以及关于天启的情报。

    所以古一打开了传送门, 亲自来到神盾局，邀请游铭前往卡玛泰姬一叙。

    游铭没有拒绝。

    他处理完了手头的事情之后，就跟着古一来到了法师圣殿。

    只是让他疑惑的就是，古一为何要在构筑防御阵法的紧要关头，忽然出关找自己。

    “游铭，我问你一个很严肃的问题，你的死亡神力完全觉醒了没有？”

    “完全觉醒了。”

    这没什么好隐瞒的，游铭当即说出了实话。

    古一则是点了点头，然后轻轻打了个响指。

    只见大量的绿色能量，从周围开始上升，最后完全笼罩在游铭所处的地方！

    像是牢笼一样的东西，出现在游铭的身前，将他完全封锁。

    “如果你已经完全觉醒，那就尝试从老龙中离开吧。

    提前跟你说明一下，你在里面是传递不出声音的，外面的声音也传递不进去。

    只有我和斯特兰奇，掌握的特殊方法，才能和你通话。

    所以不要让我失望。

    如果你能在三天内，挣脱这个时间牢笼，我们在未来的战争中，也许就能掌握更多的主动权。

    至于你家里那边，我会负责解释的，不会让史塔克为你担心。”

    说着，古一直接开启传送门，离开了这里。

    而斯特兰奇，则是蹑手蹑脚的从后面出现，跟游铭打了一声招呼。

    “抱歉，这是老师让我这么做的，多有得罪了，还请你不要怪我。

    毕竟老师说了，你只有三天内，挣脱这个时间牢笼，才有真正的对抗死亡的力量。

    若是你挣脱不了，在第四天我们就会放你出来，所以不用担心。

    那么就这样？

    我先走啦？”

    说着，斯特兰奇逃一般的离开了这里，仿佛是真的很担心游铭会立即出来，给他一顿胖揍。

    此时的游铭，虽然可以听到古一和斯特兰奇说话，但是在时间牢笼中，却看不到外面的任何景象。

    甚至于，他现在连对外界说话都做不到。

    他所能看到的，便是自己在一个，非常奇特的菱形空间之内。

    周围便是各种的车水马龙，黑白轮转，甚至还有宇宙之中的斗转星移。

    仿若整个世界长河，都映照在了游铭的眼中一样。

    他想要去伸手触摸，却发现自己不论如何前进，都没有办法触摸到前方的边界。

    更为主要的是，他所携带的所有电子设备，以及可以计时的设备，全部失灵。

    唯有系统还能凌驾于，时间宝石的力量之上，可以让他确定现在的时间。

    因为他在这里，自认为才待了一小会，但看了系统一眼却发觉，时间竟然都过去俩小时了。

    这让游铭感到头疼。

    他在这里，哪怕释放自己的全力，也找不到突破的方法。

    现实宝石可以使用。

    利用现实宝石的话，确实能对抗时间宝石，给自己制造破绽。

    但是这样做的话，就没什么意义了。

    游铭知道，这是古一想要锻炼自己，让自己真正可以与死亡抗衡。

    因为对于死亡来说，无限宝石的力量，虽然有些棘手，但并非不能解决。

    游铭若是不能成长到这种程度，那么他面对死亡，就一定会输！

    所以他开始不断释放自己的死亡神力，甚至开启卍解虚无空间，想要将这样一切隔断。

    但很显然，他依旧触摸不到牢笼的边缘。

    不过不着急，因为他已经找到了方法，只需要循序渐进即可。

    ……

    与此同时。

    宇宙之中。

    掌握着两枚无限宝石的灭霸，通过灵魂宝石，看到了天启灵魂的消亡。

    因为掌握了灵魂宝石，所以让他的灵魂，可以不受其他能力的干扰。

    也就是说，概念抹杀所造成的记忆消除，不会对灭霸生效。

    “真是有意思。”

    “地球已经开始行动了。”

    “那我们也应该适当的，加快一下脚步了！”

