    宝树和尚被林立阴寒气劲冻住，再也无法战斗，脸上渗出密密麻麻的汗珠，可是汗珠还没滑落脸庞就冻结成冰。

    努力三十年，历经九死一生才练成『龙象般若功』第十一层，甚至借助『屠龙刀』之利，宝树还是败了。

    这一败也让宝树和尚彻底的绝望。

    他再没有下个三十年可以重来。

    要说这宝树和尚也是不世奇才，练成前无古人的『龙象般若功』第十一层，甚至还超越当年的金轮法王。

    但是可惜，此人过于追求功力的提升，忽略了外门功夫的修炼，甚至闭死关三十年，战斗经验几近于无。

    武功以内功为本，外功为用，空有一身强横内功，却没有与之配合的外功，也难以发挥全部实力。

    『天龙』中的段誉就是最好例子，他的内功，因为『北冥神功』近乎旷古烁今，可惜一套『六脉神剑』，练的时灵时不灵，战斗力实在堪忧。

    林立就不同，他的『易筋经』本就积累浑厚真气，又自创『玄阴剑指』和『九阳开碑手』，专注至阳和至阴两种变化，将内力发挥的淋漓尽致。

    所以宝树和尚败的并不冤枉。

    “宝树，你的寿元将尽，何必在人生最后一段日子，还要执迷于输赢？”

    林立并不准备杀死宝树，因为他的寿元确实不多，再经过这一败，精气神亏损的厉害，恐怕已经无法活着下华山。

    “洒家一生专注武道，不近女色，连个后代都没有，死前唯一念想只有胜过你，如今执念成空，活与不活，已经没有区别！”宝树灰心丧气道。

    不远处的葵花老祖王竹，非常能体会宝树和尚的心情。

    按理说，他们都是武道天才，这个时代的宠儿，可惜遇到了更加变态的人。

    同时代，出现一个张三丰就已经让人绝望，没想到还有一个林立，修为不在张三丰之下。

    优秀的人都是骄傲的，唯有碰到一个比他更优秀的人，才会放下这份骄傲。

    林立为宝树和尚解开寒劲，还他自由，然后才说道:

    “你的时间不多了，好好珍惜吧！”

    宝树和尚看着林立的双眼，问道:“洒家想知道，刚刚是你的真正实力吗？”

    刚刚的交手，让宝树和尚明白，林立并未拿出全部实力。

    对于一个武痴来说，只想在死前看一看武道之巅的风景。

    林立笑而不语，又看向张三丰，因为这个世界上，恐怕也只有张三丰才能逼出他的全力来。

    张三丰抚须一笑道:“华山之上，如今聚集的都是当世最顶尖的高手，华山论剑，自然要比一个天下第一！”

    林立又看向王竹和阳顶天。

    “大师武功惊世骇俗，我是自愧不如，也就不必比试了！”阳顶天自己知道自己的事。

    他的实力，最多与宝树和尚相当，万万不是林立和张三丰的对手。

    “不过有幸见识江湖最顶尖高手一战，阳某也算此生无憾！”

    林立闻言，笑了笑，又看了看王竹！

    “葵花老祖可想比试一下！”

    王竹苦笑道:“我这点微末道行，就不丢人现眼了！还是当个观战者吧！”

    阳顶天嗤笑道:“我看葵花老祖是想坐收渔翁之利，为朝廷铲除异己吧！”

    葵花老祖是元庭第一高手，而阳顶天则是义军领袖，两人是天生的死对头。

    “阳教主，你的疯症好了，是不是还想与我过两招！”王竹与阳顶天针锋相对道。

    阳顶天此时的状态确实不好，与王竹一战，必败无疑。

    “葵花老祖，你也是汉人，为何要帮蒙古人助纣为虐？”林立此时开口了。

    王竹听到林立的话，心里不由咯噔一下，他最怕的事还是发生了，林立虽然是出家人，可站在反元一边。

    至于张三丰，三十年前就闯过皇宫刺杀元帝，显然也不会心向朝廷。

    王竹最怕的就是，阳顶天，林立和张三丰联手，大元朝庭将永无宁日。

    “蒙古人统治中原有何不好吗？”王竹试图说服林立道:

    “天下承平已久，百姓安居乐业，汉人也好，蒙古人也好，只要百姓安康，何必再启战端！”

    阳顶天突然笑道:“葵花老祖是待在皇宫太久，不知民间疾苦吧！

    如今的天下早就烽烟遍地，蒙古人视汉人为猪狗，肆意欺压，苛捐杂税数不胜数，若是汉人再不造反，早晚亡国灭种！”

    王竹眉头一皱，不解道:“阳教主此言夸大，天下也没你说的这般不堪！至于苛捐杂税，那宋朝也不比现在少！”

    “哼！话不投机半句多，你想当朝廷走狗，那是你的事，休想说动我也投靠元庭！”阳顶天怒喝道。

    王竹将目光看向林立和张三丰，却发现两人不知何时，一个站在他身前，一个站在他身后。

    “小僧虽然是方外之人，可也是一个汉人，纵然个人力量有限，但也不会坐视蒙古人欺压汉人！”林立双手合十，对王竹说道:

    “葵花老祖，你是元庭第一高手，有碍汉人的反元大业，小僧敬重你是一代宗师，请出招吧！”

    王竹心里一沉，看向张三丰，深怕他连同林立一起围攻他，纵使他轻功绝世无双，也不可能在两个绝代大宗师夹击下逃走。

    “老道一生光明磊落，不会以多欺少！”

    王竹松了一口气，只对付林立一人，他还是有逃走的机会，至于战胜林立，他是想都不敢想。

    可是下一刻，王竹才知道，他错了，从一开始他就没有离开的机会。

    王竹也不清楚，林立的右掌何时印在他的心口，但是他知道，自己今天是绝对下不了华山！

    『九阳开碑手』至刚至猛的掌力，震碎了王竹的心脉，这位元庭第一高手，至死都不明白，林立是怎么击中自己。

    “你为何比我快？”王竹不敢置信的看着林立问道。

    林立收掌后退，说道:“并非小僧比你快，而是你慢了！”

    王竹更疑惑的问道:“我慢，我怎么会慢？”

    林立双瞳精光一闪，王竹那丢失的记忆全都回来了。

    原来真的是他慢了，因为他无形间，中了林立一记『迷魂大法』，精神有那么一丝空隙。

    高手过招，一个恍神都足以分出生死！

    林立正是利用王竹恍神的那半秒钟，一掌打在他心脏上。

    “葵花老祖，一路走好！”林立对王竹致了最后一个礼。

    这位元庭第一高手，『葵花宝典』的创始人，终于永远的闭上双眼。

