    “你，你不要脸。”

    银珠娇羞不已。

    慌乱之下，一拳打在李北玄的胸口上。

    劲儿不大。

    但李北玄演技逼真。

    捂着胸口，连连咳嗽：“咳咳~噗~”

    差个番茄酱，就能演绎生死离别了。

    “你别装了。”

    “你是七品，我是九品，再说我这会儿收到丹药反噬，身体正在虚脱期。咳咳~噗~”

    银珠意识到了问题的关键，忙上前道歉：“对不起啊，小李子，我忘了，你没事儿吧？”

    “我没逝，也就是肋骨断了几根吧。咳咳~”

    “那怎么办啊？要不要给你叫御医？”

    “暂时不用，先扶我回屋。”

    “好好好。”银珠手足无措，“可是，我扶哪啊？”

    “扶住我的公狗腰。”

    “噢噢。”

    银珠双手环住李北玄坚实的腰。

    李北玄胳膊搂住银珠那精致的香肩。

    二人贴得很紧，没有缝隙。

    以零公分的距离，从院子走进卧室。

    “你先躺床上歇会儿，我去给你煎点儿药。”

    “煎药就免了，我这会儿有点饿，你会煮面吗？”

    “会啊。”

    “去帮我下点儿。”

    “想吃什么口味的。”

    “有没有海鲜的？”

    “海鲜？哪有啊。”银珠嘟着嘴问道。

    “自己想办法。”

    “哦。”

    没一会儿，银珠端着碗炸酱面过来了。

    “面来了。”

    虽然不是海鲜的，但银珠做的面真的香：“这手艺不错呀，跟谁学的？”

    “娘娘啊。”

    李北玄放下筷子：“娘娘还会做饭？”

    “娘娘什么饭都会做。”银珠说道，“平常除了炼丹，娘娘就喜欢做饭。”

    “我怎么没见过？”李北玄有点困惑。

    “娘娘都是晚上做，你自然是没见过。”银珠解释道，“娘娘的厨艺，比我好上百倍，可好吃了。”

    “改天能不能让我也尝尝？”李北玄笑问。

    谁不想吃一口娘娘的面呢。

    “那自然是不能。”银珠说道，“娘娘可说了，做饭是件很严肃的事情，只有她的夫君，才能够尝她到的手艺……你笑什么呀？娘娘对待感情，是很认真的。”

    “没想到，娘娘还是个外冷内热的情种。”李北玄道。

    “可惜娘娘嫁给了不懂怜香惜玉的皇上，这辈子算是完了。”银珠一声叹息，“徐大人，真不应该为了自己，牺牲了娘娘。”

    “别老是操心娘娘的事儿了，人家说不定后面还有桃花运呢。”李北玄说道，“你有没有想过自己，想嫁给谁？”

    银珠摇了摇头：“我不想嫁人，我这辈子就跟在娘娘身旁。”

    “连做女人的快乐都没有享受过，那多可惜啊。”李北玄偷偷苗人峰。

    银珠双手环绕在玉女峰前，充满警惕的看着李北玄：“你想做什么。”

    李北玄说道：“我一小太监，能对你做什么呀？”

    “那可说不准，毕竟我这么美。”

    “呵，你还挺自恋。”

    “哼，娘娘说了，我是除她之外的京城第二美，嘻嘻。”银珠的自恋劲儿也上来了，“先说好了，我今天晚上可不住你这儿，我还要回宫里服侍娘娘呢。”

    说是服侍，其实是回去汇报情况。

    李北玄自然知晓，也没再过多挽留。

    银珠回去后，把李北玄震慑西厂众人的情况，眉飞色舞，添油加醋地讲述了一番。

    徐皇后很是满意：“本宫从不会看错人。”

    【积分+7】

    徐皇后也有些疑心：“他的雷符是从哪里来的？”

    银珠想了想：“会不会是皇上给的？毕竟先皇就擅长炼制各种符咒。”

    徐皇后没再多说什么。

    银珠主动询问：“娘娘，明天我还用不用去守着小李子？他受到了丹药反噬，身体很虚弱。”

    “不用。”徐皇后道。

    “哦。”银珠略有些失望。

    虽然李北玄有些不正经，老是整得她面红耳赤，心里湿漉漉的。

    但是给无聊的深宫生活，带来了很多欢乐，她还是挺想跟李北玄待在一起的。

    翌日。

    李北玄睡到自然醒。

    穿上西厂厂公的行头，来到衙门。

    大大小小的官员，纷纷跪下迎接，跟昨天第一次来的场景，迥然不同。

    新官上任，除了要震慑住老人，更重要的就是要提拔自己人。

    李北玄宣布，让罗厚山来担任掌刑千户，位居西厂二把手。让他手下的四个人，接替四大档头的位置，管理手下的衙役。

    这种大换血的行为，其他人多少有些不服，但也不敢公然反对。

    罗厚山强壮如山，是个非常好的打手。

    但是性格温和，脑瓜也不太灵，不擅长做领导。

    他也知道自己不是这块料，主动找到李北玄：“启禀厂公，属下不太擅长打理日常事务，担心闹出什么乱子。”

    李北玄拍了拍他的肩膀：“人呢，都有很多潜能，不尝试一下，怎么知道自己不可以。我相信，你可以做得很好。”

    在李北玄看来，罗厚山并不是自己一步一步提上来的，说到底是绣衣卫的人，目前不会对自己绝对忠诚，甚至还有可能成为叶连山的卧底。

    这次让他做二把手，就是让他成为众矢之的，多遭受一些刁难。

    然后自己再出面帮他解决，让他得到恩惠，才能够彻底臣服于自己。

    都是成年人了，没有谁会无缘无故臣服于另一个人。

    不过是，价值交换罢了。

    这是其一。

    其二是因为，西厂的绝大多数人，虽表面上臣服于自己，但还仍有不少是雷成虎的旧部，在暗中伺机报复。

    李北玄也没有过多精力，放在对付这些小虾米身上。

    他需要罗厚山做鱼饵和打手，把这些人全部给钓出来，各个击破。

    “你是叶大人推荐的，我相信你，也给你先斩后奏的权利。如果在办差过程中，有人忤逆你，可当场诛杀。”李北玄吩咐道。

    “多谢厂公。”罗厚山双手抱拳，心中还有几分感动。以前在绣衣卫虽然也受重用，但终究只是百户，没什么权力。

    新任的大档头，前来汇报消息：“启禀厂公，忠亲王府的护卫送来消息，说是厂公想要的东西，已基本准备好了，最快明天就可以送过来。”

    “转告忠亲王，本官明天一早去他府上登门拜谢。”李北玄对四大美女的画像，还是很期待的。

    尤其是温夫人。

    坊间传闻，她是大乾朝开国以来第一花魁。

    自从十八年前，她离开笙歌楼，笙歌楼的花魁之位，就一直空缺至今。

