    莫无忌手一顿，戟芒瞬间收敛了起来，这是他的地盘，他根本不怕拜夜逃走。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    戟芒消失的瞬间，拜夜被劈开的身体瞬间复合起来。只是站立在莫无忌面前的拜夜脸色苍白的犹如一张白纸，这个时候，莫无忌根本就不用借助困杀阵，也可以轻松干掉拜夜。

    “说吧，出路在什么地方？”莫无忌冷冷的问道，如果拜夜有半句谎言，他回毫不犹豫的将对方化成齑粉。

    “你要保证不会杀我，我马上告诉你如何离开剑狱。”拜夜的声音有些飘，显然他的身体只是表面恢复，实际上距离恢复还差的远。

    莫无忌淡淡的说道，“你告诉我如何离开剑狱，我不杀你。若是不想说或者不相信我，那就别说了。”

    拜夜一听莫无忌的话就知道他没有了选择，修炼到今天，他经历过的危险数不胜数，这个时候哪里还不知道如何选择？他只能赌莫无忌的人品，“离开剑狱的地方是剑气河，我感觉那剑气漩涡也是离开剑狱的地方，但是要进入剑气漩涡，至少要神体后期，还不能肯定安全。所以我认为，离开剑狱唯一的地方就是剑气河。”

    拜夜几乎是一口气将这些话说完。

    莫无忌冷冷说道，“你在骗我吗？剑气河就是微子盗也不能下去，谁能从剑狱离开？你又是如何得知？”

    拜夜语气诚恳的说道，“我精通推演之道，当年我推演到平安藤山有大灾难，这才离开。后来我推演到剑气河是离开剑狱的出口，这才疯狂炼体，想要晋级到神体后期进入剑气河。”

    “进入剑气河也必须要神体后期？”莫无忌皱眉问道。

    他本来是怀疑拜夜话的，剑气河那个地方莫无忌去过，他仅仅取了半桶水，就差点被剑气河的剑气撕裂。如果要进入剑气河，那岂不是必死无疑？

    拜夜答道，“我不是很确定，我认为只要到神体四层就能去剑气河看看。说神体后期，只是更加稳妥一些。”

    拜夜说完冷静的看着莫无忌，他的话说了，实际上等于没说。在剑狱中谁能将肉身修炼到神体中期或者是后期？他的一线生机只能寄托于莫无忌守信用。

    “你走吧，我相信你的话。”莫无忌平静的说了一句。

    说完这句话，莫无忌动都没有动，周围的困杀阵消失的无影无踪。拜夜再次出现在了广场上，而广场边缘十数人正惊异不定的看着他们这边。

    拜夜心里一惊，好可怕的阵道控制。他见过最强大的仙阵师，要控制法阵，也需要阵旗或者是需要神念手段。他肯定刚才莫无忌没有用神念，可这法阵无声无息的却被打开了。若是他拜夜也会这种手段……

    “莫宗主神通广大，我拜夜愿意加入你的门下，受你驱使。”拜夜不但没有离开，反而躬身施礼，语气恭谨的说道。

    莫无忌这种控制阵道的手段，还有那个女子能够在这里晋级的手段，他都不想错过。而且他认为莫无忌是一个比较好控制的人，换成是他的话，他刚才绝对不会留手，在对方说出了出口之后，会马上下杀手。眼前这个莫宗主没有对他下杀手，那就是道心不坚，只要跟在这种人身边，迟早他会干掉对方。

    “滚，三息之后没有离开，你就不用离开了。”莫无忌冷声喝道。

    拜夜身体一僵，一般情况下他很少判断错误的。他以为莫无忌就属于那种吃软不吃硬的家伙，他没想到自己居然喷了一个钉子。

    很快他就明白，如果自己不走的话，他真的走不掉了。拜夜此刻哪里还会去分析和推演，赶紧迅倒退了出去，冲进了剑狱那无边茫茫剑气中。

    尽管和自己猜测的一摸一样，眼前这个莫宗主轻松收拾了拜夜，微子盗心里依然一沉。他本想加入平梵的，现在莫无忌连拜夜都不收，又如何收他？他之前对莫无忌可是很恶劣的。

    他决定恢复了一点实力后，马上就走。与其和拜夜一样被莫无忌叫滚，还不如自己留点面子给自己。

    “苏子安见过莫宗主。”

    “查锐见过莫宗主。”

    ……

    拜夜一走，留在广场上的众多修士纷纷上来见礼。

    “你们是来加入我平梵的？”莫无忌的目光从众人身上扫了过去。

    “是的，恳求莫宗主收留。”苏子安更是恭谨的说道。

    “宗主，刚才拜夜来的时候，青茹师妹说想要加入平梵的弟子到她身边，有三人没有过去。他们应该是以为拜夜会赢，结果没想到宗主及时回来了。”看见所有的人都过来想要加入平梵，斐陵说道。

    莫无忌跑到剑狱来救寒青茹，他自然知道寒青茹将来在平梵的地位。若不是他的修为和实力远远过寒青茹，他还真想要叫寒青茹师姐。只是叫寒青茹师姐，那马屁也太明显了些。

    现在他出来说话，就是担心寒青茹太过善良不好意思说出这件事。他可不知道，就算他不说，寒青茹也会说。

    若是在永璎角的时候，寒青茹也许还会算了。经历了这么多事情，寒青茹很清楚什么事情应该说，什么事情不应该说。

    “是的，无忌，刚才的确有三人不愿意加入平梵。”寒青茹也走了过来。

    莫无忌的目光从人群中扫过，“是哪三个不愿意加入平梵宗门的，请便吧，这里不需要几位。”

    三名浑身是伤的修士低着头走了出来，他们没有多话，只是对莫无忌一抱拳，转身迅离去。三人都清楚，好不容易从平安藤山出来，他们恐怕要陨落在剑狱的剑气中了。

    莫无忌没有半分怜悯，不能为宗门雪中送炭的弟子要来何用？收进宗门当成老爹一样敬着么？

    “多谢莫宗主相救。”微子盗也恢复了一些气力，他站了起来，抱了一下拳，跟着就要离开护阵。

    莫无忌却出声说道，“子盗兄，若是你愿意加入我平梵的话，倒是可以留下来，当然加入我平梵需要誓言不做损害平梵的任何事情。”

    实际上在庞泓和微子盗、商河郜三人中，莫无忌最愿意接近的就是微子盗。

    人都是自私的，微子盗的做法站在他自己的立场上并没有什么错误。按照微子盗的想法，如果他不收回十里地，那庞泓和商河郜也不会和他合作。在微子盗看来，收回了十里地后，他就可以得到大量的剑气河水，甚至康复。得罪一个刚刚认识的人，也没有什么的。

    “莫宗主。”微子盗惊异的看着莫无忌。

    莫无忌没有说话，他在等着微子盗决定。收留微子盗，一个是微子盗人还不错。第二个是微子盗是仙帝后期，只差一步就是大仙帝。一旦出去建立平梵后，他平梵需要大仙帝，需要的还不是一个。

    “微子盗愿意加入平梵，从今天开始微子盗立誓不做出任何有损平梵的事情，也绝不和莫宗主为敌。如违此誓，心魔入体雷劫身亡。”微子盗反应过来，他毫不犹豫的誓。

    在剑狱中被困这么多年，微子盗哪里还不知道取舍？如果不能出去，誓和不誓有什么分别？如果誓就可以出去，他再毒一点，也毫不在意。

    况且他的誓本来就没有打算违背，这种誓言对他来说根本就没有任何影响。

    莫无忌很是满意的说道，“子盗兄从今以后就是我平梵的右护尊主，若是可以从这里出去，我必定想办法要让子盗兄跨进大仙帝。”

    微子盗加入平梵，对莫无忌来说可是非常有意义。微子盗在剑狱中有如此实力，一旦离开剑狱，那绝对不是一般仙帝后期可以相比的。而且微子盗誓很是见机，多加了一句绝对不和他为敌。

    “是，宗主。”微子盗早已想清楚其中的得失，放正了自己的心态。既然加入了平梵，他就平梵的人。在没有进入剑狱之前，他是一个散修。之所以不加入宗门，那就是怕宗门的束缚。

    好在现在他是右护尊主，在他前面只有一个宗主，他的自由度还是非常高的。就是左护尊主，也不过和他一样而已。

    莫无忌的目光从其余人身上扫过去，“我平梵现在还未成立宗门，一旦从剑狱出去，平梵将成为仙界第一门。愿意加入平梵的，就做出表态吧。若是不愿意加入，各位也可以在这个广场上立身，虽然比不上平安藤山，比剑狱别的地方，那是要好千百倍了。”

    加入平梵是唯一的选择，包括苏子安在内的其余六人没有人有异议，六人纷纷誓，表示永世不会背叛平梵。

    莫无忌点点头，这些人在剑狱中住了这么长时间，早就知道剑狱的可怕。换成他在剑狱中消磨个几千年，恐怕也没有了什么想法。

    “宗主，我们四人原本是天机宗的，只是天机宗被灭，我们被丢进剑狱，这才不敢透露来历。现在有宗主在上，苏子安不敢继续隐瞒。”苏子安在带着天机宗其余三人加入平梵后，索性将自己的来历说了出来。

    “你们是来自天机宗？”莫无忌惊异的问道。

    ......