
许大茂来到中院使劲洗了洗手，虽然他始终没有挨着阎解成。

但是想起他满身屎尿，心里上感觉特别的恶心，连续洗了好多遍手，回到房间许大茂才想起来。

傻柱和贾飞他们两个人，好像始终没有露面，难道他们晚上又喝大了？

不想了、不想了，赶紧放空一下心灵，驱赶一下阎解成黄袍加身的影响。

前院只剩下三位大爷了，他们还在琢磨着到底是谁这么缺德。

这个人要是不找出来的话，那大家晚上还敢不敢上厕所呀。

可是三个人合计了半天，也没有什么值得怀疑的对象。

一大爷说：“不行咱们就跟邻院的人合计一下，各自出几个人守他一段时间怎么样？”

三大爷：“我看够呛呀，毕竟大家半夜上大号的人太少，同意的人不会太多。”

二大爷：“那怎么办？年轻人还好点，可是年纪越大的人半夜越容易起夜呀。”

一大爷：“既然守着不现实，那只有两个办法了。”

“一个是咱们去报官，另一个就是晚上上厕所的时候，两个人作伴一起去。”

三大爷：“报官不现实，人家不会因为这点小事，帮咱们守这厕所的。”

“暂时只能找人作伴上厕所了，另外咱们暗中也要找到这个人。”

“要不然每次半夜都找人一起去，这日子什么时候是个头呀？”

二大爷说：“你们注意到没有，傻柱和贾飞今晚好像没有露面。”

一大爷……。

三大爷：“估计不太可能是他们吧？解成以前和他们没有过节呀？”

“也许只是人家睡的比较熟，没有听见外面的动静吧。”

二大爷：“谁说一定要有仇呀？也许人家是为了好玩呢？”

话虽然这样说，但是怀疑的种子已经种在几位大爷的心里了。

又不是只有他们两个人住在后院，刚才的动静大家都出来了，他们怎么可能会听不到？

这事就算不是他们俩做的，一个不关心邻里的标签，这时候也被刻在他们头上了。

这三位商量半天没有结果后，也只能解散了回家了。

阎解成这个时候还在洗，已经把家里的香胰子（香皂）都快给用完了。

一直在玩命的冲洗自己，他总感觉自己身上有一股厕所的味道。

三大爷：“解成呀，你已经把家里的香胰子用完了。”

“这个明天你要买块新的回来，要不然就从你下个月的工资里出，规矩你是知道的。”

今天各种的原因造成，阎解成现在的内心十分的凄凉还有愤恨。

在厂里工友们讨论被抽调走的那两位，这两天风光的日子。

他阎解成自然成了反面对象，傻瓜、憨货这个的名头，基本上已经扣在他头上了。

原因就是林翠卿阿姨，让庆嫂和刘丰在厂里放出来的风声。

这个版本比许大茂交给刘丰的那个丰富多了。

好不容易熬到下班回家，院子里大部分人都聚在一起在听二大爷讲，他在机修厂是如何的威风。

心情郁闷的他更加不想出门，吃完饭以后直接睡觉了。

谁他喵的知道半夜自己上个厕所都能被人暗算。

最难堪的是自己竟然被大家看到了，那一瞬间才没有反应过来，他才下意识的跑了出去。

现在一想三厘米不到自己照样是一个男子汉，以后他照样娶一个美丽漂亮的媳妇。

阎解成刚才洗澡的时候听到几位大爷的讨论，知道傻柱和贾飞没有出来。

这个人在某些事情上，遭受到了足够的打击以后。

他就会下意识的转移注意力或者怪罪其他人。

所以现在的傻柱和贾飞已经成为阎解成的憎恨目标了。

当然他最先要解决的还是家里香皂的问题。

要是自己不买的话，老爸有的是办法让这半块香皂的身价直接翻个跟头。

阎解成终于把家里的香皂全部用完了，身上感觉皮都掉了一层。

阎解放一看到他哥回来了，马上和他保持一定的距离。

这个动作把阎解成气的够呛，闷闷哼了一声躺回去睡觉了。

许大茂当然不会理会这些，早上他起床吃饭的时候。

二大爷家刘光天哥俩，端着煎鸡蛋蹲在门口吃。

生怕别人看不到一样，姿态和二大爷差不多。

每次就夹花生米大小，但是咀嚼的时间相当的长。

嘴里还不停的发出吧唧的声音，在配合他们的表情…………。

不但这样刘光天也终于拿到他人生第一笔属于自己的财产。

虽然这一块钱还要分给刘光福2毛，但也够他高兴好长一段时间了。

和刘光天兄弟在门口吃饭炫耀不同的是三大爷家。

阎解成也蹲在门口吃饭，但他是他们家集体投票赶出来的。

在院子里看着碗里黄色的窝窝头，阎解成突然吐了。

吐的昏天黑地的，脸色发青胆汁都快吐出来了。

碗也跟着遭殃了，原本只有里面只有一个窝窝头，现在已经被泡起来了。

阎解成看到这个情况，气的更是直接把碗摔了。

气汹汹的直接上班去了，后面三大爷喊：“解成回来的时候，记得多买一个碗。”

阎解成现在恨不得抽自己两个耳光，这下开支又增加一笔。

许大茂这边吃完饭以后，路过前院老感觉有一股味道。

恶心的不行，他赶快骑着自行车离开四合院来到了机修厂。

烧水、泡茶看书老一套，要说这群人里一个有眼力劲的都没有。

每天来了以后还要自己烧水，也没个过来帮忙的，就这样还想留在督查办？

大概不到10点的时候，张伟带人过来了。

“许主任，刚才我们的人已经看过了，医务室现在的人很多。”

许大茂：“那就叫上几个人，我和你们一起去看看。”

督查办的一群人来到医务室，许大茂让他们把门一封，现在许进不许出让出去。

他带着张伟来到医务室里面，人果然不少有10多个人。

怪不得张伟说不正常呢，而且这些人全是年轻小伙子呀。

一个个直勾勾的看着前面那个穿白大褂的美女医生。

许大茂带着张伟往前走的时候，还有人喊他们排队。

没有理会这些人，他带着张伟直接来到最前面。

许大茂伸手就抓向桌子上的病历本。

这个美女医生没有反应过来，但旁边的这位拿着饭盒的不干了。

他放下饭盒就用手去推许大茂，嘴里还喊着：“你干什么，不排队就算了，竟然还敢影响丁医生给我看病。”

这些都没用许大茂动手，张伟直接就把他按在地上摩擦了。

这时候屋里的这些人才发现，这两个人全带着红袖章。

上面有总厂督查的字样，这下没人敢说话了。

督查办这两天可是威风八面，反抗就有可能要挨揍的。

现在人家已经盯上医务室了，他们虽然年轻但是不傻。

当下就有人偷偷的往外走，但是很快就哭丧着脸回来了。

人家明显没有打算让他们离开，但是一想自己是来看病的。

来看病的怕什么，督查办在厉害也不能不让人生病吧。

谁知道许大茂迅速看完病历本，往桌子上一放。

接着说：“病历本记录的挺详细，这点上还不错。”

“但是这位医生请你告诉我，这上面记录的20多人，几乎每天都来是什么原因？”

“并且你每天都有给他们开药，这个情况很奇怪呀！”

“张伟，叫人过来按个登记姓名，我们统计一下。”

“今天这里有很多人都是常客，这是把医务室当成什么相亲场所逛吗。”

许大茂这样一说大家都不干了，特别是那位女医生。

“你是总厂督查办的也不能血口喷人，你这是对我的污蔑。”

“必须向我道歉，要不然我就算告到总厂也不会和你善罢甘休。”

许大茂冷冷一笑说：“说这里是相亲场所都是高抬你，在我看来你就是个社会的蛀虫。”

“既然自己治不好工友，那你为什么不让他们去医院。”

“你看看这里记录的全都是每天重复的人名，从医生的角度上来说你这叫草菅人命。”

“从国家角度上来讲，你就是社会的蛀虫，拿着国家的药材在这里成了你搔首弄姿的资本。”

“你压根没有一点医生的医德，你就是喜欢看着他们围着你，巴结你、献媚你的那种感觉罢啦。”

这位女医生给气的浑身发抖，已经说不出话来了。

被张伟按在地上这位不干了，在地上嚷嚷着：“你胡说八道，丁医生只是心善。”

“不舍得我去医院多花钱，这点我们都可以证明。”

他这样一说，下面的人全都跟着吵了起来。

“对～丁医生就是心善，督查办的也不能顺便冤枉人。”

许大茂：“一群花痴都给我闭嘴，你们的思想很有问题。”

“我现在就怀疑你们家的成分不对，以前享福习惯了。”

“现在呢为了逃避工作故意挂病号，被发现以后还试图维护，这位助纣为虐的医生。”

“我稍后会提议让总厂和街道办，从新给你们的家里定阶级，看看里面有没有漏网之鱼。”

许大茂这样一说全都吓得不敢说话了，特别是那位美女医生。

这可不是开玩笑的，总厂要求从新定给自己家阶级。

万一要是往上调两级的话，他们家就不能好好过了。

大家现在都不说话了，只有被按在地上这个还在吵吵着一些不服气的话。

许大茂让张伟把他放开，当他想要起来的时候，一脚给踢趴下。

“姓名，那个车间的工作的。”

“我叫南易，是厨房的领班班长，你最好赶快放我回去。”

“要不然一会影响了大家的午饭，你们督查办也担不起吧。”

他看着许大茂不说话，以为他被自己吓到了。

接着说：“丁医生是个好医生，你们督查办的也不能顺便冤枉人。”

“另外你也不用拿从新定阶级来吓唬我，我南易还真不怕这个。”

南易家已经不是一般的阶级了，但是他家里私藏的东西，就够他舒服的活到老了。

另外他可是手艺人御厨传人，他才不相信厂里会放弃他不用呢。

对于这种外强里弱的废物，许大茂当然不会惯着他了。

对张伟说：“先派个人去通知食堂主任，让他安排别人做饭，今天他们的班长做不了饭了。”

“另外让同志们按照这本病历上经常来的人挨个请。”

“看看现在状况怎么样，就让这位丁医生当场诊断下。”

“然后全部送到医院检查，请专门的医生仔细检查，所有的费用我们督查办出。”

“要是发现有人故意偷懒挂病号的话，全部按照值得怀疑分子从新定阶级。”

“并且要把这次的检查费用和以前的药费全部加倍拿出来。”

“如果是真的有病，我会给他们赔不是，并且要求厂里给他们换一个更轻松的岗位。”

许大茂刚说完，下面的这些人就就不淡定了。

一时间全是求饶的，承认自己是来看美女的声音响成一片。

许大茂：“大家不要这个样子，你们要和这位南班长学习。”

“你们看人家就不怕从新定阶级，这才是问心无愧。”

“看他有恃无恐的态度，我现在都有点怀疑，我们督查办是不是冤枉他了。”

许大茂刚说完，下面对南易的骂声就乱起来了。

“他南易一人吃饱全家不饥，我们不一样呀。”

“南易家就是地主阶级，光他家藏的金条银砖他这辈子都吃不完。”

总之下面说什么的都有，求饶的、揭底的。

还有举报这位丁医生的，说她们家的成份本身就不好。

…………。

许大茂等他们自己乱够了，才不慌不忙的说道：“既然是这样，我们督查办也不是不近人情。”

“你们登记好名字以后，把你们这段时间拿药的钱。”

“全部双倍交给你们厂的财务科，然后拿着带章的收据来督查办报告，所有人全部记过一次。”

“三天，我只给你们三天时间，督查办见不到收据的话。”

“就别怪我们直接带你们上医院检查和从新订阶级了。”

“另外通知一下你们经常一起来的同志，别等我们上门请人。”

许大茂这样一说，下面是一阵感恩戴德的声音。

张伟带着他们出去登记了，南易也要跟着一起出去。

被许大茂拦住了：“南班长暂时还不能走，我现在怀疑你还有其它问题。”

南易：“你们督查办的不要太嚣张了，凭什么别人都能走，唯独我不可以。”

许大茂：“这几天你们厂食堂的伙食我们也见识到了。”

“这个时间你应该在给同志们准备饭菜吧？结果你天天泡医务室。”

“说明食堂伙食不好的原因，和你有很大的关系。”

“所以我们督查办要对你详细的检查，需要你配合。”

说完许大茂就把刚才南易放在桌子上的两个饭盒打开了。

“哎呦～这伙食真不错呀！炖羊肉、烧猪蹄。”

“真不愧是食堂的班长呀，大家都在吃高粱面和白水煮菜的时候，你他喵的这伙食它真是绝了。”

南易：“你别胡说八道，那是我用自己的钱买来专门做给丁医生的。”

许大茂：“你急什么呀？这算被我说中了吗？这么急头白脸的。”

南易：“食堂的饭菜和我一个厨子有什么关系呀？”

“上面不给我东西，我还能变出来做给大家吃吗？”

许大茂：“不可能～上面都是有要求的，单说高粱面馒头这个不应该出现的东西，你就解释不清。”

南易：“那是食堂主任，克扣的和我一点关系都没有呀！”

许大茂：“你上下嘴唇一碰，凭什么让别人相信你呢？”

“要知道你说话的份量，远不如你们食堂主任管用呀。”

南易也反应过来了，自己今天不扔出来点东西。

克扣工人同志口粮的事，就会被安在自己头上。

到那时候自己就会被劳教，他不怕没活干，但是怕劳教呀！

进去以后遭罪不说，自己可就真的什么都吃不上了。

可要是说了，下面的事情会走到那一步他心里没底。

许大茂看他的表情，就知道南易陷入了纠结之中。

也不催促他，转过头来对这位丁医生说：“你的全名叫什么？”

这时候这位女医生已经吓坏了，听到许大茂问话。

赶紧说：“领导～我叫丁秋楠，刚来医务室没有多久，我真的和他们不是同谋呀。”

“他们每天都来，我也没有办法，督查办的领导同志你一定要相信我呀。”

许大茂：“丁秋楠是吧，病历本上记录的全不全，不全的话你就把它补全。”

“另外你一共开出去多少药，都给谁开了做好价钱表，晚点一块交到督查办。”

说完许大茂肆无忌惮的打量着丁秋楠一阵。

然后在她的桌子上翻看一阵，结果就发现一本人体解剖学。

冷笑一声说：“看来你不但没有医德，连做人都不怎么样。”

“多少中医简单的治疗小病的方子你不学，你看这个？”

“这样的书籍也是你现在能看的？我想不明白这个解剖学。”

“除了能让你看起来牛掰一点，对你的病人有什么用处？”

“一无是处并且好高骛远的家伙，谁给你安排到这个位置上的，简直就是狗屎。”

许大茂的这一番话把丁秋楠气的浑身发抖。

丁秋楠：“你又不是医生你懂什么？在说现在中医是没有西医方便快捷。”

许大茂：“西医那么方便的话，怎么治不好你的经期疼痛。”

丁秋楠：“你……你混蛋。”

许大茂一看就知道她想多了，所以开口道：“你想太多了，就你这样的我还看不上呢。”

“别忘了中医的望、闻、问、切四个字，就你这小身板我都不用问，看一眼就知道了。”

许大茂装完逼以后，喊上张伟让他把南易先关进仓库去。

走的时候对丁秋楠说：“今天下班以前，我要看到所有名单。”

废弃的仓库里面，许大茂：“说说吧，食堂的饭菜是这么一会事。”

南易：“我为什么要说，说了对我有什么好处？”

许大茂：“这些破事我都知道，也没想过问这些破事。”

“但是你你今天竟然喊出来了，我要是一问不问的不合适。”

“好处呢我给不了你，只能尽量保住你的工作，你听好我说的是我尽量。”

“但如果你不说的话，我估计你就是那只替罪羊。”

“毕竟是你喊出来的，已经有好几个人都知道了，这件事必须要有个交待。”

南易耷拉着脑袋不吭声，许大茂当然更不着急了。

等了半天南易才开始交待，这位食堂主任上任以后的各种各样克扣事情。

家传渊源和多年的食堂班长，让他对里面的事情门清。

供货渠道和销赃渠道，他都全部交待了。

南易说许大茂负责记录，最后让南易签字按手印，他才收认真的收好这份口供。

许大茂说：“为了你考虑，我会对外宣布你是因为顶撞督查办，所以我才会关你一天。”

“下班以后你就可以直接回家了，但是出去怎么说你应该清楚。”

许大茂说完就出去了，南易就被关在这座仓库里。

丁秋楠这边现在什么都顾不上了，抓紧把名单整理出来在说。

她家的情况就是吃够了阶级的苦，她爸现在还在家闲置着呢。

一听到风吹草动就紧张的不行，如果自己在被定阶一次，她们这个家就算完了。

这段时间食堂主任也来找过许大茂一次。

“许主任，您这一声不吭的就把我们食堂的大厨给拿了。”

“他犯了什么事吗？能不能给我个面子让他先出来把饭做了。”

许大茂：“也没什么事，就是顶撞质疑督查办主任。”

“破坏阻碍督查办执行公务而已，关一天给他长长记性。”

“至于缺一个厨子还能难到您？这个我可不相信。”

许大茂连捧带消的把这位食堂主任打发走了。

喝完一杯茶的许大茂，现在根本无心看书。

脑中不断的想着今天的事情，南易和丁秋楠今天终于出现在自己面前了。

对这两个人许大茂心里还是很矛盾的。

南易这个色厉内荏的人许大茂不想多做评价。

但是今天自己看到的丁秋楠真的很养眼呀。

就是她的性格有问题，实在不适合自己养。（前面有关分析）

这样后面如何对待丁秋楠，这就是一个很棘手的问题。

许大茂正在想着丁秋楠呢，丁秋楠已经来了。

看着在门外不敢进来的她，许大茂：“进来说吧，这里没有老虎不会吃人的。”

丁秋楠刚才在外面已经打听到了，骂自己的人叫许大茂是督查办的主任。

所以一进门低着头说了声：“许主任，这就是最近的名单和价钱。”

许大茂接过来看了看说：“你是不是对我有意见？”

丁秋楠：“没有……没有。”

许大茂：“有意见也很正常，你们这个年纪的小姑娘正是爱慕虚荣的年纪。”

“我听说过你们家的一些事情，也听说你也一直很努力。”

“但是作为督查办的领导也好，作为你的前辈也好。”

“都不希望这种爱慕虚荣和好高骛远，过于影响你的生活和学习。”

“现在正是需要各种人才的时候，你们这些年轻人一定要把精力多放在学习上。”

“你一开始就拒绝他们的话，你会腾出多少时间来看书，你想过没有？”

“现在呢？他们几句吹捧的话就让你忘乎所以了？”

“但是知识不会因为有多少人吹捧你，就自己跑到你脑袋里的。”

“它们永远亲睐那些努力的人们，希望你不要因小失大才好。”

“除非你给自己的定位就是一个甘于平庸的人，那我今天做的就有点多余了。”

接下来许大茂的鸡汤陪大饼，把丁秋楠搞的晕乎乎地，从许大茂的房间出来了。

回到医务室她还在犯晕，好半天才反应过来。

详细的深意丁秋楠还没有理解透，但是从这位许主任那里自己得到了，不会被牵连的信号。

许主任还透露出看好自己的想法，这就让她更加的激动了。

自从老爸因为某些的原因被定阶级以后，全家人都不看好自己职业的前途。

今天终于在别人那里得到肯定了，虽然这个人一开始挺讨厌的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69342680"  chaptername="第249章：医务室里一锅烩">加入书签</a>
</div>
