    雪山集团这些年来，一直在大力推动新能源汽车产业的发展，这当中不只是寄托着韩宣那份“维护地球可持续发展”的情怀，也存在着实实在在的利润。

    考虑到如今全球各国的汽车保有量，假如可以将新能源汽车推出去，让人们慢慢将燃油汽车淘汰，这个过程中藏着上万亿美元的财富，而开发新能源汽车的必要专利，几乎都在韩宣手里。

    想法是好的，但电动汽车还是没有被人们接受，即使拿到了政府补贴，也很难跟传统燃油汽车竞争，续航问题一直存在，利用空闲时间充电、铺设充电桩，终究没有直接加油方便，除了在城市里跑短途，长途根本不能开电动汽车。

    直到去年年底，全球电动汽车才勉强破两百万，当中有一半是在华夏地区销售出去，高折旧率、再加上需求量较小，导致电动汽车不保值，还曾发生过自燃事件，另外没有停车位和车库，建造家庭充电桩也不方便，充电时常更是让人头疼。

    这时候，韩氏汽车集团首席执行官凯斯滕米勒先生摇头叹气说：“没办法了，我们打算把电动汽车部门独立出去，成立一家专门发展电动汽车的子公司。

    想直接推出去不太可能，各国官方都没有直接发展电动汽车的魄力，前两年还有公司跟我们抢夺电动汽车市场，现在已经看不到了，只能慢慢解决各种难题。

    我觉得限制电动汽车发展的最关键原因，还是科技水平没发展到那个阶段，以如今的电池技术，跑两百九十公里的成绩已经很不错，可惜还是满足不了人们的需求。

    最近买得最多的是出租车司机，用电动车运营他们可以降低成本，另外就是喜欢尝鲜的人群才会购买。

    售价太高导致和传统汽车竞争时候失去优势，同等价位可以买到玛莎拉蒂，那么为什么还要买电动车呢？要知道人们并不重视环保，大多觉得和自己无关。

    公司已经在电动汽车推广项目上，投入大约二十亿美元，当初拿这笔钱去植树，肯定能起到更大的作用，厂房、广告、设计这些都要钱，尤其是研发方面。”

    台上，韩宣听完后也蛮无奈，看情况当年自己果然天真了，在这个年代一意孤行发展新能源电动汽车果真不明智。

    石油商人、传统汽车制造商有能力影响到国会决议，如今连美国都有将近一半的州没有实施新能源汽车补贴政策。

    另外补贴的金额也很低，买一辆价值六万美元的电动汽车，加利福尼亚州政府仅仅补贴三千美元，这远远不够，没有国家的支持，想靠自己干翻传统汽车市场，完全不太可能实现，除非制造出具有超远程续航能力、并且充电超快的汽车才可以。

    这个年代的电动汽车，和传统燃油汽车的区别其实就表现在动力总成方面，整个产业形态、所需要的高资金、高资源、高技术等等都没有太大区别，韩宣的这家汽车集团不缺资金来完善供应链、运营体系、售后体系、产品营销等等，缺的是官方支持。

    太平洋对岸那边摇摆不定，新能源汽车补贴金额一减再减，当中涉及到很多问题，实际上前些年已经取得初步成效，只能说计划赶不上变化，对此韩宣也不知道应该说什么，自从减少补贴和税收减免后，新能源汽车销量一降再降。

    可惜技术水平限制了电动汽车市场的发展，已经投入很多资金用于研发高性能电池，不过进展并不顺利，包括石墨烯锂电池在内的超级电池研发进展并不快，连满足手机长时间供电都够呛，这同样是搭载BeOS操作系统的智能手机没有投入市场的原因之一，每次电池的进步都会使得科技行业实现跨步，它的地位相当重要。

    说起现在开发出来的电动汽车，最让韩宣感到惊艳的一款工程车被命名为Roadster，是世界上第一款新能源电动超级跑车，百公里加速度可以达到四秒之内，最高时速两百公里每小时，最高续航里程达到了三百九十公里左右。

    同样的，价格也很“美丽”，这款Roadster起步价为九万八千美元，而法拉利入门款也才十多万，预定量可想而知，主要是一帮硅谷大佬们购买。

    这辆Roadster使用了大量的碳纤维外观组件，比如尾翼、前进气口的下沿、发动机上的进气口，以及座椅后方的车身加强杆等等，韩宣还没机会驾驶，此刻产生了去试试它的想法。

    开口对凯斯滕米勒执行官说：“好吧，那就独立出去好了，情况已经这么糟糕，别因为电动汽车部门拖累了其他部门，主要还是推广传统燃油车。

    至于新能源汽车，我再想想办法吧，未来肯定是电动汽车的天下，这点绝对不会错，但发展的时间可能比我想象中长一些，到时候再说吧，设计方面继续，推广力度也继续保持，售后环节别松懈。

    马斯克，对这个部门感兴趣吗？交给你管理怎么样？”

    PayPal、SpaceX、以及特斯拉，这三家公司前世时候本就是埃隆-马斯克建造的产业，韩宣说出这番话后，不少人看向马斯克，他如今负责造火箭，两个产业看似完全不沾边，不明白小老板为什么问他。

    马斯克自己也感到意外，他如今将心思都放在了发射火箭、研究可回收火箭、制造能够登录火星的飞船等等，表情惊愕看看凯斯滕米勒执行官，以为是这位汽车集团负责人推荐了自己，短暂考虑完，点头说：“我可以负责，对电动汽车蛮感兴趣，不过需要得到你那家汽车集团的支持，包括人才、销售、技术等等。”

    “这是当然，好了。”韩宣跳过这个话题不谈，转移话题询问星巴克首席执行官舒尔茨先生说：“我从报表里看见，星巴克今年以来的的关门数量不断提高，怎么回事，事先没做好调查吗？”

    “不是，也许是因为竞争对手太多了。

    包括Costa、最近刚出现的Panera-Bread等等，最初要的是私营奶茶店、咖啡馆，它们的数量过多，导致星巴克营业额降低。”

    很早就跟韩宣认识的舒尔茨执行官回答说。

    韩宣想到遍布大街小巷的各种饮品店，霸气道：“那就找几家实力最强、发展潜力最高的买下来！”

    ……