    第26章要命，这好像是真的

    电影节开幕式在六点半准时开始。

    届时百花齐放，争奇斗艳。

    周姐叫了个业界有名的发型师来给段映棠做发型，至于化妆这方面则由小丁负责。

    小丁在当助理之前曾学过两年的美妆，偶然给段映棠化了一次妆，段映棠外出工作的时候就都是小丁帮她化妆。

    在段映棠做发型的时候，周姐将她的小型行李箱打开——几套换洗衣物，一整套护肤品，还有……

    周姐把塞在最底下的枕头拿出来，行李箱就空了。

    沉默了几秒，周姐面无表情地看向段映棠：“你带的礼服呢？”

    段映棠丝毫没有意识到问题的严重性，语气里还带着一丝疑惑不解：“礼服为什么还要从家里带？”

    周姐：“……”

    深呼吸了一口气，周姐压着暴躁的脾气道：“你自己说礼服不用公司帮你借，除了从家里带，你还能从哪儿弄来一套高定礼服？”

    段映棠斜斜地瞥了眼周姐不怎么好看的脸色，慢条斯理的：“等会儿会有人送来的。”

    周姐被她这副不紧不慢的样子气笑了：“好，我等着，看看谁会给你送礼服来。”

    像CHAIN以及PRDAD之类的奢侈品牌是很难借到高定的，除非你是该品牌在亚太区的代言人，但即便如此，也要提前预定。

    公司里肯定借不到像CHAIN之类的品牌高定，不过一些中端品牌的定制礼服还是借得到的。

    当然，如果实在是借不到，主办方也会提供走红毯用的大牌假货。

    周姐心里骤然咯噔了一下，该不会段映棠说的有人会送来礼服指的就是主办方吧？

    周姐顿时心如死灰。

    罢了，穿假货就穿假货吧，总比穿着兜帽衫，黑色长裤去走红毯强得多。

    半个小时后，段映棠走红毯用的发型已经做好了，微卷的头发搭配法式刘海，慵懒中透着一丝娇媚。

    小丁拿着化妆刷不知该从何下手。

    段映棠的皮肤一向很好，白皙细嫩，眉毛不浓不淡，如同青山远黛，鼻梁高挺精致，唇形极为好看，颜色娇嫩，好似三月的桃花，最为惊艳的还是那双桃花眼，水光潋滟，不笑时透着几分疏离，一笑便仿佛眼睛里藏了钩子，惑人心弦。

    小丁每一次给段映棠化妆都感觉压力挺大的。

    她给段映棠化的妆必须是锦上添花，要是化了妆后反而遮盖了段映棠原本的美貌，她心里会愧疚死的好嘛！

    在小丁拿出十二分精神给段映棠化妆的时候，一阵敲门声忽然响起。

    周姐起身去开门，站在门外的是三个人，两男一女。

    为首的那个西装革履的男人用友好的微笑向周姐打招呼：“你好，请问陆夫人在里面吗？”

    周姐愣了一愣：“陆夫人？”

    什么陆夫人？

    他们这里有这号人吗？

    男人说：“我们是来给陆夫人送礼服的。这是我的名片。”

    闻言，周姐恍然大悟：“原来是主办方的人啊。”

    她接过名片，也没细看，就瞥到“负责人”这三个字，不由得暗忖：主办方还挺有诚意，竟然让负责人亲自来送礼服。

    西装男身后跟着的两个人手中分别捧着一个盒子，想必就是礼服了。

    周姐把名片收了起来，然后将三人请进屋内。

    西装男朝着段映棠那边走过去，彬彬有礼，态度带着一丝恭敬：“陆夫人，您要的礼服已经送来了。”

    段映棠微微颔首：“麻烦了。”

    “您客气了。还有陆先生在一个月之前给您订的珠宝和香水这次也一并送来了，您需不需要先验验货？如果觉得不满意，我立马让人按照您的意思重新制作。”

    说完，捧着盒子的男人走上前，半蹲下身，将盒子打开，项链，耳环，手链等等首饰映入众人眼底，在盒子的角落里还有一瓶包装精致的香水。

    段映棠没看那些价格昂贵的珠宝首饰，而是伸手拿起了那瓶香水。

    她轻嗅了一下：“好像是男士香。”

    陆云湛以前是不用香水的，在他看来，好像男人用了香水就会被贴上娘炮的标签。

    但是一年前，对方莫名其妙就开始用起了香水。

    都是很淡的冷香，冷冽淡然，沉稳又风度翩翩。

    如今负责人送来的这款香水同样如此。

    段映棠隐约记得陆云湛以前似乎用过一瓶味道相似的。

    而且陆总有钱，所以用的香水基本都是定制的，在市面上根本买不到的那种。

    “陆先生说很喜欢上次定制的那款香水，便让我们又调制了一瓶新的。”西装男笑容亲和地透露，“陆先生说这款香水的名字叫做《要命》。”

    段映棠：“……”

    这什么乱七八糟的名字？

    段映棠将香水往手肘内侧和耳后喷了一些，然后放回盒子里，紧接着随意挑了一条项链和一对耳环。

    她说：“剩下的都送到云城吧。”

    “好的，陆夫人。”

    西装男示意身后的女人把装着礼服的盒子放下，随即朝着段映棠微弯了下腰：“那便不打扰您了。”

    这三人离开后，周姐看着段映棠，喃喃念了一句：“陆夫人？”

    再一看盒子上很是显眼的logo，绕是再经过多少大风大浪的周大经纪人此时也有些稳不住了。

    “现在的主办方都这么大手笔了吗？拿出来的高定假货竟然还是CHAIN的？”

    “什么假货？”段映棠不明所以地看了周姐一眼，随后视线下移，落到了盒子上，瞬间就明白了。

    她微弯起桃花眼，语调散漫得很：“不好意思，我从来不穿假货。”

    “这不是假的，难道还能是真的不成？”周姐在她左侧的沙发坐下，“不过刚才那个主办方的负责人是有些奇怪。”

    提供礼服就算了，竟然还提供假珠宝，香水的味道倒是挺好闻的，应该不是几十块钱就能买到的那种劣质香水。

    说的话也有些怪异，不称呼段映棠为段小姐就算了，竟然还叫她陆夫人——像是上流社会才会出现的称呼。

    周姐觉得自己好像看了一部奇幻的短剧。

    该不会这是主办方临时搞出来的剧本吧？

    最主要的是段映棠竟然还演得像模像样的，好像对方不是主办方派来的人，而是CHAIN的负责人。

    “什么主办方？”这下疑惑的人轮到段映棠了。

    “就刚才穿着西装那男人，他给了我一张名片，好像是这次电影节的主办方负责人。”

    段映棠：“……”

    她的表情顿时有些一言难尽：“周姐，你要不要再仔细看看那张名片？”

    “一张名片而已，难道我还能看错不成？”周姐一边说着，一边从兜里把名片掏出来，“我虽然大你八岁，但还不到老眼昏花的地步。”

    话落，低头看名片。

    首先看见的是中文名字，然后是一行复杂的英文名，最后才是用艺术字明晃晃写着的身份：CHAIN亚太区负责人。

    周姐：“……”

    周姐愣愣的，如梦如幻：“这名片做得还挺逼真的。”

    段映棠在心里默数三秒。

    3、2、1……

    周姐：“等等！这好像真的是真的！”

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      周姐：我以为你嫁了个一心养老婆的穷光蛋(指小陆)，结果你丫是嫁入豪门？

    ?      段宝(无辜眨眼)：你没说错啊，我老公确实是个“穷光蛋”(目前全身家当326)

    ?      [注：文中剧情和设定皆是虚构，请勿较真(因为作者也很穷，这辈子就没见过比万还大的数字)]

    ?  

    ????  

    (本章完)

