    刘立杆从郴州坐车去了宁远，到了宁远，没出车站，又坐车去了雯雯和倩倩她们所在的镇，从镇里的车站，刘立杆花了十块钱，坐在一个摩托车手的后面，他把他带去了雯雯他们村。

    雯雯他们村，在一条小溪的边上，村口是一座石拱桥，石拱桥有些年头了，桥面是一级级的台阶。

    摩托车手把车停在桥头，车身歪斜着，一只脚踮着地，他和刘立杆说，这桥我上不去，要开进他们村，就要绕路，从下面三四里的一座桥进去，要不要去绕？

    刘立杆说好好，就停在这里，我走过去。

    刘立杆下车，他从口袋里掏出香烟，拿了一支给骑摩托的，和他说，你能不能在这里等我一支烟的时间，万一找不到人，我还可以坐你的车回去。

    摩托车手说：“行，我等你两支烟的时间。”

    刘立杆大笑，又掏出一支香烟给他，说，那你就再抽一支。

    过了石拱桥，眼前就是村子，这村子里的房子，三分之一是新房，一大半还是旧房，这些新房子看上去，就像是打在这个古老村落里的一块块补丁，造型颜色又各不相同，完全是由着房主的喜好自由搭建，显得十分的不搭。

    刘立杆记得当时雯雯和他说过，她们家就住在大队部，也就是村委会的边上，他要是去找她们，去村委会一问就知道了。

    村委会倒是好找，刘立杆在桥头问了个人，他告诉刘立杆，沿着桥头的这条老路一直走进去，走到头就到了。

    老路是用鹅卵石铺的，村里其他宽宽窄窄的路，是水泥或者泥路，看样子村里的人浇水泥路时，是舍不得这条老路，特意留下来的。

    刘立杆沿着这条老路走到头，果然就看到了村委会，村委会在一座庙里，大门上挂着一把大锁，没有人。

    刘立杆朝四周张望，看到边上有一家代销店，走过去问，雯雯家在哪里？

    代销店的老板娘看了看他，没有言语，走出来，冲着斜对面一幢三层的新房子大喊一声。

    一位六十多岁的老妇人走出院门，站在那里朝他们看，老板娘这才告诉刘立杆，她就是雯雯的娘。

    刘立杆赶紧走过去，点头哈腰地问老妇人好，说自己是来找雯雯的。

    老妇人和他说，雯雯不在家里，刘立杆的心里咯噔一下，自己怎么忘了这两个死逼，根本就不会着家，她们怎么会甘心缩在这小村子里，看样子自己这趟白跑了，需要回郴州去找邓宝仪。

    刘立杆正失望间，老妇人说：“她在镇上。”

    刘立杆赶紧问：“在哪里的镇上？”

    “你从哪里坐车子来？”老妇人反问。

    刘立杆就说了自己坐摩托车过来的镇，老妇人说，就在你来的镇上。

    刘立杆心里大喜，赶紧问：“在镇上哪里？”

    “街上。”

    “哪条街上？”

    “就街上，你到街上一问雯雯，就知道了。”

    刘立杆再问下去，也问不出个所以然，雯雯的娘翻来覆去告诉他，就在街上，雯雯在街上开店，你到街上问问就知道了。

    刘立杆无奈，只能告别了雯雯的娘，往回走，翻过了石拱桥，走到摩托车停着的地方，对方举着手里的香烟和他说：

    “一支半，我抽了一支半，抽完这半支我就走了。”

    刘立杆笑笑，说回去吧。

    “没找到人？”摩托车手问。

    刘立杆说：“人在镇里的街上，还是要去镇里找。”

    摩托车手奇怪了，问：“街上，你要找谁？”

    刘立杆说雯雯。

    “街上开店的那个雯雯？”摩托车手问，“是不是和倩倩在一起的？”

    刘立杆眼睛一亮，问：“对对，你知道她们？”

    “嗨，你怎么不早说，镇上哪个不知道这两个婆娘，还要空跑这一趟。”摩托车手说，“上车上车。”

    刘立杆赶紧坐回到摩托车上，摩托车手载着他，回去镇上，到了镇上刘立杆才知道，不是雯雯的娘糊涂，确实是自己多问了，这个镇的规模看上去好像还不算小，但其他的只能算是路，真正算得上是街的只有一条，整个镇所有的商店，几乎都集中在这条街上。

    摩托车手载着他，开到街头一排新造起来的房子前，停在一家“姐妹超市”的门口，超市的房子是两层楼，一排过去，这一幢房子，同样格局的店铺大概有七八间。

    这种格局的店铺，一般都是一楼开店，二楼住人，如果是饭店的话，那就一楼是堂食，二楼是包厢。

    摩托车手大声叫着：“雯雯，雯雯，快点出来，我给你送男人来了。”

    边上进进出出超市的人，还有边上店铺门口的人，大家都笑了起来，从超市里面走出来三个人，中间的一个，正是雯雯，雯雯看到刘立杆，愣了一下，然后大喊：

    “我操！你怎么来了？”

    说着就扑了过来，摩托车手笑道：“还真是有的操了，好了，雯雯，晚上你床上有人，我就不来了。”

    “滚！”雯雯骂着，抬手一挥，摩托车手侧身躲了一下，骑着摩托，大笑着走了。

    雯雯走过来，一把挽住了刘立杆的胳膊，说：“走走，我们进去说。”

    跟着她从超市出来的两个女的，看着她嘻嘻笑着，雯雯骂道：“笑什么笑？滚滚滚。”

    其中的一个问：“我滚了，你自己看店？”

    雯雯瞪了她一眼说：“你敢。”

    超市的面积不算小，大概有一百多平方，雯雯带着刘立杆，从两边的货架中间走过去，刘立杆问：

    “这是你和倩倩开的？”

    雯雯奇怪了：“你怎么知道，开摩托的告诉你的？”

    “看名字，你这不是‘姐妹超市’吗。”

    雯雯嘻嘻笑着。

    刘立杆和雯雯说：“我连你家里都去过了，你妈妈告诉我，你在这里，我再找过来。”

    “笨，活该，你不会下车就问问，镇上的人就会告诉你了。”雯雯说。

    “谁知道你们在镇上，名气这么大。”刘立杆说。

    “那当然。”雯雯得意地晃着脑袋。

    雯雯带着刘立杆走到底，那里有一扇关着的门，把门推开，里面是一道楼梯，雯雯带着刘立杆上楼，到了楼梯顶，是一个不大的客厅，正中间放着一张方桌，是吃饭用的，客厅边上有一间厨房，还有一间关着门的，应该是卫生间。

    雯雯领着刘立杆往一条通道里走，通道里一共有三扇门，经过第一扇门，用脚踢了一脚紧闭着的房门，和刘立杆说：

    “倩倩那死逼的房间。”

    “她人呢？”刘立杆问。

    “去泡仔了。”雯雯说，刘立杆大笑，雯雯又骂了一句：“傻逼！”

    第二间房间，是雯雯自己的，雯雯带刘立杆走进自己的房间，房间里陈设很简单，不过很干净整洁，最让刘立杆放心的是，看这个样子，雯雯和倩倩应该都还是单身，没有结婚。

    雯雯让刘立杆坐在椅子上，她自己坐在床沿上，看着刘立杆不停地笑，这么多年没见，雯雯已经从一个小姑娘，变成了一个三十多岁的女人，但漂亮还是漂亮。

    雯雯看着刘立杆说：“没想到你还真的来了。”

    “那当然。”刘立杆嬉笑着，“我怎么可能忘了你们。”

    “少来，你是逃难来的吧？”雯雯说，“这么多年，你要是真的想我们，早就来了。”

    “想你们是真的，交通不方便是真的，没有时间也是真的，好吧，你说的逃难也是真的，对了，你会不会收留我？”刘立杆问。

    雯雯说：“我操，还真是逃难来的，你干什么了？强奸妇女你不会干，小偷小摸你也不会，杀人放火嘛，你又没有那个胆子，你能犯什么罪，需要逃难？我知道了，你不会是骗了人家单位的钱吧？”

    刘立杆叫道：“你怎么会知道？”

    雯雯笑笑：“你会干的，只有这个啊，你在海城，不是还骗到了一个总经理当当，北京人还把那么多的钱，拿给你去造大楼，你能做的，不就是这个吗？”

    刘立杆说：“好吧，还是你了解我。”

    他这样就，就算是默认了，关于这点，他也不想说太多，也说不清，再说，欠绍兴人的钱，真说起来，也和骗人家单位的钱没多大的区别。

    刘立杆看着雯雯说：“别光说我，说说你，你是不是还没有结婚？”

    “对啊。”雯雯说。

    “怎么可能，你长这么漂亮，在这个镇上，你算是镇上一枝花了吧，怎么可能没有人追求？”刘立杆说。

    “我要那些村仔追求？我又不是傻瓜这里。”

    虽然离开了海南这么多年，雯雯说话的时候，还是带着海南腔，可能也是她刻意保持的，这样才可以让自己和这个偏僻的内陆小镇，显出了不同。

    “你不结婚，你爸妈也不管你？”刘立杆问。

    雯雯不屑地“哼”了一声：“我又不需要传宗接代，我弟弟有三个小孩，传宗接代有他就可以了，他还想把小孩过继给我一个，我都懒得要，我要结什么婚？

    “什么样的男人我们没有见过，男人是什么货色我不知道吗？我还会被他们骗？操了白操，还要拿自己辛辛苦苦赚来的钱给他花，值得么，哪个男人值得我这样做？我又不是倩倩那个傻逼，连村仔也不放过。”

    “好好好，好样的。”刘立杆说，“你说的我都想抱抱你了。”

    刘立杆说着，真的就站起来去抱雯雯，雯雯没有拒绝，反而也抱住了他，两个人接下来亲吻，接着刘立杆想继续，雯雯骂道：

    “你傻逼么，连门也不知道关？”

    刘立杆赶紧起来去关门。

