
眼见花节就要开始了，大街小巷依稀可见到各种花朵被摆放在两边，即使再贫穷的人家门口都会摆上一盆花，预兆着来年好运，同时也图个心安。

"明姐姐快看，花开了花开了！"一个侍女捧着一盆十分简陋的花盆，中间一朵十分凋零的花朵在风中摇曳着，黄黄的不知名的花朵，或许是路边的一朵野花，只见她十分的欣喜，脸上带着笑容。

"也是难得，这都养了几年了，倒是让你养活了。"那个被唤作明姐姐的侍女看着她手中的花很是欣慰，能养活就不错了，倒还开起花来了，对于今天倒是个好兆头。

陈书岩一早就听见了房门口叽叽喳喳的声音，今个因是花节倒是不用上早朝也算是给众臣放了个假，本想睡个懒觉的陈书岩想必这个愿望是不能实现了。

她掀开了被褥，起床洗漱了一下，穿起了事先准备好的衣物，今个好节日肯定要精神好些。

只见陈书岩穿着一身紫蓝色的长袍，领口微微竖立起来，衬着雪白的脖颈十分的诱人，金丝镶边莲花绣于袖口，腰带上用紫色缛绳串起一串乳白色的玉珠，腰间挂着一个玉麒麟垂于衣处，三千发丝用银白色的发冠束起，垂挂着两条丝带在于脑后，眉毛特意修过，带着一丝的阴柔，却更多的是英姿飒爽。

手指修长根根分明，玉骨白扇持于手中，轻轻打开便是一幅山水画，依稀可见淡淡的莲花静于水中，尾部垂挂着璎珞细珠。

陈书岩轻轻推开了房门，本还在闲聊的侍女不经看的有些呆了，倒是忘了说话。

"怎得，被你家大人我迷倒了？"陈书岩调侃道，嘴角勾起了一抹笑，恰到好处，倒是更加的好看了。

侍女已经羞红了脸，似熟透的苹果，耳朵好像可以滴出血来，柔柔的道："奴婢打扰到大人了。"

"哦..."陈书岩看着她手中捧的一盆花，开的格外的招人喜欢，不过却太过于孤零，有意要逗弄她们一番，便故意板起脸来，似有些要发怒的前奏。

侍女听着陈书岩的声音以为大人生气了，便都慌乱的乱了手脚低着头语无伦次了起来。其他侍女也都有些惶恐的看着自家大人。

陈书岩看她样子着为可爱，便也不逗她了，便笑了出来道："逗你们的呢，本大人今个心情好，先走一步了。"说着便摇着扇子走了，着实颇为潇洒。

侍女们还没从自家大人的笑声中回味出来，待反应过来自家大人已经走远了。

府中应大人要求都放假了一天而且还提前发了赏钱，说是让他们回家过个节，当时慰劳。这些可是其他府上都没有的，顶多他们出去都是要跟着自家公子或小姐或者自己偷偷摸摸的出去，一时倒是对陈府的下人羡慕至极。

陈书岩摇着扇子在大街上闲逛着，看着路边的花朵，打算找个地方落个脚用个膳，倒是没有想到碰到了宇文向勋，刚要行礼便被阻拦了。

宇文向勋看着陈书岩这番打扮，着实把他惊艳了一番，这次可谓是来体验下市间民情，倒是没想到让他遇到了佳人。

边上的公公看到陈书岩笑了笑，陈书岩倒是认识他的便回以一笑，说起来也巧他们尽是同宗姓氏。

陈书岩和宇文向勋一路闲聊着，陈书岩肚子不经有些咕咕叫，让她有些窘迫，宇文向勋倒是爽朗的笑了起来。

"瞧我倒是忘了书岩没有用膳，倒是我的疏忽了。"

正好面前就是一家酒楼，宇文向勋便领着陈书岩进去了，选了个上座坐下，不巧的倒是宇文向吉也在，他正在楼上雅座上喝着小茶用着膳食，首先注意到的自是陈书岩，看到陈书岩今个的打扮眼中不免有些惊艳，但是视线转到她身边的人时，眼眸不经暗了暗，看着两人如此亲近的闲聊着，不禁有些吃味。

"要不王爷下去打个招呼？"刘少俊似看出了宇文向吉的情绪，便给了宇文向吉一个台阶下，倒是对于王爷这番模样感到稀奇。

"见到皇兄自是要去打个招呼。"宇文向吉收敛起了情绪放下手中的杯子，手中的扇子合了起来，玉佩发出清脆的响声，他深深的看了一眼楼下的宇文向勋。

陈书岩正一句两句的跟宇文向勋搭着话，手里的糕点不知味的吃在嘴中，眼睛盯着台上的戏，倒是在演八仙过海。

"皇兄好巧。"宇文向吉款款走来，手中的扇子握在手中十分温和的道。

陈书岩这才被拉回了思绪，今个宇文向吉穿着一身象牙白的长袍，银丝线绣着麒麟腾云驾雾在胸口半眯着，头发用银制的发冠束起，倒是不同于陈书岩，他的发冠倒是带着银边，显然更为的贵气，一双好看的桃花眼不知道迷死了多少女子，菱角分明的脸多的是霸气，似乎与生具来的气势，不过脸上却是带着邪魅的笑，更多的是风流之气，但是不能否认的是宇文向吉确实长得颇为还看。

宇文向勋自是很少出宫，大多数都是在宫中处理政事难得今个清闲，对于这个七弟他还是喜爱的很，毕竟从小的情谊不是说断就断的，两人倒是闲叨了几句。

陈书岩倒是在没扯到自己的时候还是不多嘴的好，先填饱自己的肚子才重要。

"皇上，该回宫了。"公公伏在宇文向勋的耳边道。

宇文向勋这才想起有事便寒嘘了几句离去了。

陈书岩这才松了口气，在宇文向勋面前自己还是颇为有压迫感，宇文向吉看着陈书岩的样子，不经调侃道："怎么你见到本王就不怕？"

"倒也不怕。"陈书岩喝着小茶清淡的说道，毕竟两人都是有利益合作的，与皇上是不同的。

陈书岩也喝饱吃足了，宇文向吉似有事也离开了，陈书岩只能一个人走在青苑楼的路上，花节到了，街上还有游行队表演着节目，花盆被摆放在两边，开的格外的娇艳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664656"  chaptername="第一百一十章：花节">加入书签</a>
</div>
