
　　裂地鸿沟的释放角度异常刁钻，可惜释放时间较长，炽火朱雀趁机避开，只眩晕了两只玄武。

　　不过这已经足够了，陆晨的目标就是能加血的覆海武帝。

　　“急速移行！”陆晨瞬间闪至覆海玄武面前，“猛虎下山！”

　　-156800（三倍暴击），-102.1万（中毒），-102.1万（中毒），-28774，-102.1万（中毒），-102.1万（中毒）……

　　纵然覆海玄武的物防高的吓人，普攻不暴击，陆晨只能打出28000的伤害，但是一个三倍暴击直接爆出15万+伤害！

　　但这还不是最吓人的，狂神的攻击让所有观战玩家崩溃了。

　　“什么！100万毒攻！有没有搞错！”

　　“我靠，狂神攻击上百万了？”

　　“什么百万！是千万！我早就研究过狂神和无名的攻击。他们都有三连击技能，加上猛虎下山，一次可以打出6段普攻伤害，而且每次伤害带两种毒，一种是每秒等值掉血，一种是七步毒，伤害递增15%。”某不知名数据帝当场分析了一波狂神的伤害，“另外算上超高暴击概率和暴击伤害加成，中毒的持续掉血，狂神这一波攻击，直接伤害2000万，总量应该是……3400万！”

　　旁边几名玩家顿时一口老血喷出来。

　　“3400万？！这尼玛，那岂不是可以秒许多BOSS？”

　　“我去，刚才大和的神藏归一打出10万+伤害，本来已经够震撼的，现在看看，狂神能打340个神藏……”

　　“他到底是从哪里搞到这些装备和技能的？这也太变态了吧，大家都是50级，咱们攻击才上万，人家都3400万了。”

　　其实陆晨的伤害原来是没有这么高的，但是这还要感谢绿依依的炼化，让他将专门对付绿依依的剧毒保留了下来，这才能造成如此逆天伤害。

　　之前分身不继承萃毒武器的特效，打不出100万毒攻，但是狂神亲自出手则完全不同。

　　两亿血的覆海玄武，血条瞬间掉了一大格！ŴŴŴ.23sk.com

　　神兽毕竟是神兽，裂地鸿沟的眩晕只坚持了可能不到1秒，两只乌龟就要醒过来。

　　“居然醒的这么快！”陆晨二话不说，直接发动技能，“猴王逆血！”

　　再晕1秒！

　　这次陆晨没有使用烈焰剑加点燃效果，因为他知道，现在自己最强输出是毒攻，而毒攻必须依靠普攻才能发挥效果。

　　利用眩晕时间，快速打出尽量多的普攻才是王道！

　　“急速猛攻！”这是骨王强攻戒指的特效，陆晨第一次使用。

　　提升攻击速度200%，所有攻击只会打出最高伤害，持续时间30秒，冷却时间300分钟。

　　提升200%，意味着3倍攻速！要知道猛虎下山其实也可以视为两倍攻速，而技术猛攻直接三倍攻速，比猛虎下山的伤害还要高出50%！

　　突然之间，陆晨的攻击速度一下子猛增！

　　陆晨每一次普攻都是三连击加6次中毒伤害，一共9段伤害，在三倍攻速加持下，仿佛变成了27段伤害。

　　恶魔刀锋和如意长棍疯狂砍在覆海武帝身上，攻击速度已经如同狂魔。

　　“啊！杀！”陆晨一双幽绿色双眼冒着幽光，浑身的肌肉如同炸开一般。

　　覆海武帝血条下降速度之快，简直不可思议，不知道的人绝对不会相信那是2亿的血条！

　　不仅血条下降快，而且随着陆晨攻速提升，他就更容易打出被动。

　　眩晕，沉默，减速，中毒，眩晕……覆海武帝已经动都动不了了。

　　“这尼玛……狂神已经疯了。你们看到覆海武帝的状态没有，负状态就没断过！”

　　“这攻速到底什么鬼，感觉覆海武帝根本就挡不住发狂的狂神。”

　　“恐怖，太恐怖了……怎么会有这么变态的家伙。”

　　“狂神，已经真正入魔了……”

　　1秒的眩晕时间内，陆晨已经打出成吨伤害，然而，终究还是没有秒杀覆海武帝。

　　现在覆海武帝虽然被眩晕，但是身后的鎏金玄武马上就要醒了。

　　同时，炽火朱雀正在朝着这边激射而来，同时朱雀口中火光乍现，似乎正在酝酿什么技能。

　　下零点几秒，鎏金玄武清醒，炽火朱雀张开鸟喙，喷出翻滚的岩浆！

　　这尼玛，别人都是喷火，这货喷的是岩浆！

　　黑暗诸神之眼已经预判到了“地心熔岩”的喷射位置，而陆晨也很清楚，鎏金玄武清醒过来的第一件事，一定是发动嘲讽。

　　覆海武帝血量还有五分之三，现在它正在被眩晕，陆晨有理由相信，这货绝对不止一个水环技能，搞不好自己一离开它一个大加血，血就回得差不多了。

　　这种团战，必须先杀治疗！要杀它，自己就不能动，一动所有努力白费！

　　陆晨鼻翼怒张，一面攻击覆海武帝，一面将所有注意力放在了鎏金玄武身上。

　　那家伙已经清醒了，它看了一眼正在攻击同伴的那个小小恶魔，扬天正要咆哮……

　　“就是现在！”陆晨之前看到过，这一生咆哮便是发动嘲讽技能的标志。

　　“恶魔赦令！”

　　恶魔赦令是恶魔套的装备特效，可以无效化对方一次技能，前提是该技能等级不能超过“玄级中”技能，并且要算准时间，在对方做出技能准备动作的时候使用。

　　咆哮其实只是一个低级技能，难点就是咆哮几乎是瞬发技能，要抓住那一瞬间的技能动作，必须对时间把握精确到毫厘。

　　就在鎏金玄武发动咆哮之前，陆晨发动了恶魔赦令，鎏金玄武仰起头，却没有发出声音……

　　“成功了！”陆晨眼底露出一丝欣喜，“覆海，看来你的同伴是救不了你了！”

　　鎏金玄武的嘲讽没用出来，但是天上的岩浆却已经朝着陆晨喷射而来。

　　-30000，-30000，-30000……

　　单次伤害低得有些出乎意料，但是这个伤害却一直在跳，陆晨看了下自己的状态，根本没有中debuff。

　　直到陆晨发现自己脚下已经被岩浆覆盖，这才明白这个技能的厉害之处。

　　只要站在岩浆中，就会一直掉血！

　　“尼玛！”覆海武帝周围全是岩浆，陆晨要攻击到覆海武帝，就必须站在岩浆中。

　　炽火朱雀还在不断喷岩浆，也不知道它肚子里为什么能装那么多，鎏金玄武不能嘲讽，但也冲过来攻击陆晨。

　　-30000，-30000，-21166……狂神血量开始快速下降。

　　看到这一幕，玩家们终于松了一口气，尤其是外服玩家，更是激动得忘乎所以。

　　“哈哈哈，唯我独狂要死了！”

　　“再无敌，也不可能一个人打三个神兽。三大神兽联手，什么狂神都不是对手。”

　　“还想屠城，来啊，进来打我们啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第276章 狂神都不是对手免费阅读。https://xs.23sk.com 