    长孙淹觉得狠憋屈，自己的谋算落空了不说，还白白得罪了韦家，只从韦挺传话让他牵来“跪灵”就可以看出，京兆韦氏对于此事之愤怒，往后两家纵然不至于你死我活，却也是铁铁的死对头。

    尤为重要的是太子的反应。

    即便这位殿下再是软弱，可有人谋害他的肱骨之臣，为何却能够这般隐忍？难道不应当是恼羞成怒的给于回应，严厉惩罚韦家以彰显储君之威严、维护麾下之功臣么？

    然而现在太子居然主动给韦家赐下白绫以示哀荣，双方之间本应出现的冲突并未发生，这与长孙淹的预想大相径庭。

    现在已经不是朝局乱不乱得起来、他能否从中渔利的问题了，而是自己很有可能同时面对太子与韦家两方面的怒火……

    事情怎地会变成这个样子？

    长孙淹有些憋屈，更有些沮丧。他一直自诩文武双全，只不过时不我与，因为出身之缘故导致被几位兄长压在头上，有志不得伸展，才华不能展露，只要能够给予他一个机会，必定一飞冲天，绝不亚于房二等人。

    然而自己先是谋害了长孙濬，又意欲搅乱朝局从中渔利，却尽皆未能取得预想之成果，甚至前者还多有鄙陋，埋下不少隐患。

    真是太难了……

    一旁的长孙湛见到兄长居然站在那里发愣，连忙悄悄捅了一下，低声提醒道：“四兄，该去灵堂内祭拜了……”

    “哦！”

    长孙淹如梦方醒，知道这会儿不是沮丧的时候，形势出了偏差，往后怕是后患无穷，更需慎重对待。

    忙带着两个兄弟，在韦家仆从的引领之下来到灵堂。

    到了灵堂前，迎面便见到一身玄色衣袍的荆王李元景从灵堂内走出，韦挺陪在身边，两人略微低着头，边走便低声说话。

    长孙淹三人忙避在一旁让出道路，躬身施礼：“吾等见过荆王殿下。”

    “嗯？”

    正说这话的李元景抬起头，见是长孙淹兄弟三人? 脸上露出一个笑容? 旋即敛去，颔首道：“原来是长孙家的几位郎君? 好好好? 果然是虎父无犬子，各个都精神得很? 赵国公后继有人呐，哈哈。”

    然后负手大步离去。

    他这句话听上去似乎是夸赞? 也许是客气? 但是听在长孙淹耳中，却总觉得满满的都是嘲讽……

    韦挺目光从长孙家三兄弟面上掠过，冷然无表情，亲自将李元景送去一侧的跨院歇息。

    长孙湛有些不满? 低声嘀咕道：“这韦挺吃错药了不成？先是让四兄前来跪灵? 已然失礼之极，眼下却又对吾等视若无睹，简直不知所谓！四兄，咱们家何曾要看他们京兆韦氏的眼色？不若这就回去吧。”

    长孙家素来是关陇领袖，而京兆韦氏虽然与关陇贵族起家之初并非同根同源? 但是由于势力皆在关中一带，所以盘根错节难分彼此? 曾经也是关陇门阀的一份子。

    在长孙家最为辉煌的年代，京兆韦氏伏低做小? 长孙家之号令莫有不从。

    如今韦挺这等冷态无礼的态度，自然让长孙湛等人甚为不满? 认为这皆是因为陛下对长孙家予以打压? 长孙家的势力不如以往那般权倾朝野? 所以反过来试图攀咬长孙家一口，以向陛下效忠。

    “呸！反复无常的小人，狗眼看人低！咱长孙家就算再是落魄，又岂是京兆韦氏可以相提并论？”

    长孙净也骂骂咧咧。

    唯有长孙淹心虚，明白韦挺之所以这般态度，皆是因为知道了自己的谋算，害得他不得不逼死妻子以保全家族。若是这个时候韦挺依旧能够执礼甚恭、笑容满面，那才是见鬼了……

    “咳咳！人家骤逢丧事，心神震荡之下礼数不周，亦是情理之中。吾等若是这个时候挑礼，岂非被天下人耻笑？走吧，灵前祭拜一番，人家既然不待见咱们，稍后离开便是。”

    长孙淹安抚几句，带着两个兄弟进了灵堂，在灵前三鞠躬，又恭恭敬敬的上了一炷香，这才从灵堂退出。

    不少牵来吊唁的关陇门阀子弟见到三兄弟，都主动上前见礼，只不过此地非是寒暄之所，故而也仅只是相互见礼，颔首致意之后便即离开。

    这时候韦挺将李元景送去跨院，命家中奴仆好生招待，折返回来。

    长孙净心中不满，略微拱手：“姑丈且去招待宾客吧，吾等兄弟连个坐的地方都没有，也就不叨扰了，这便离去。”

    韦挺却看都不看他，盯着长孙淹，冷声道：“拙荆乃是长孙家之女，固然非是嫡出，却也有着长孙家的血脉。此番暴卒而亡，四郎难道就没有几分悲戚之情、愧疚之心？”

    长孙净蹙眉，不满道：“姑丈这话说的简直毫无道理。姑母去世，吾等自然悲伤，可人死不能复生，难不成还要吾等在这里痛哭流涕嚎哭不已，才能算是悲戚之情？而且姑母暴卒，吾长孙家未曾登门跟你们韦家要个说法已经算是通情达理、宽宏大量，何以还需吾家有愧疚之情？”

    韦挺不说话，只是盯着长孙淹。

    长孙淹强撑着面容不变，拱手道：“姑丈乍逢噩耗，痛失至亲，心情悲怮吾等能够理解。只不过饭不能乱吃，话更不能乱说，希望您能够冷静一些，好自为之。”

    言罢，带着两兄弟扬长而去。

    韦挺冷冷的看着三人背影走出府门，这才回头走进灵堂，招待前来吊唁的宾客。

    ……

    晚上，韦家灯烛高燃、亮如白昼，哀乐奏鸣。

    跨院之内，脱去孝衣换上一套寻常衣衫的韦挺难掩疲累哀伤之色，拈起面前的酒杯，对坐在对面的李元景道：“在下精疲力竭，不胜酒力，王爷尽兴就好。”

    呷了一口，放下酒杯。

    李元景摇摇头，也喝了一杯，嗟叹道：“人生最为悲怮之事，无过于幼年丧母、中年丧妻、老年丧子。人之际遇，唯有天定，非人力所能左右。贤弟乃才智卓越之辈，自当宽慰自己，不要钻了牛角尖。逝者已矣，生者却还要活下去。尤其是贤弟身系韦家之门庭，更应当早日从悲伤之中走出，振作起来。否则岂不是让那些害了尊夫人的鼠辈贼子得逞？”

    韦挺清癯的面容顿时一僵，震惊的看着李元景。

    “贤弟毋须如此，宫里宫外，拢共也就那么大的地方，那么些人，这种事哪里还瞒得住人？早已经传得沸沸扬扬。不过本王还是要提点贤弟一句，太子此番看似大度，实则未必如此。房俊乃是太子身边的肱骨之臣，说一句‘擎天白玉柱，架海紫金梁’亦不为过，太子之位能够坐到今日，房俊功不可没。这样一个信服亲信，且依为臂助的臣子被人谋害，太子岂能无动于衷？眼下好像宽恕了尊夫人之过错，不过是为了稳定朝局而已，这笔账定然一直记在心里，对景儿的时候，总是要清算的。”

    李元景给韦挺添了一杯酒，语气沉重，一副推心置腹的神情，显得很是为韦挺担忧。

    韦挺默然不语。

    这种话不好接，荆王的心思固然从来不曾披露，但是观其以往之做派，其野心似乎也不小，若是说错话，极有可能误入彀中。可心中却也承认荆王的话语很是有道理，似房俊那等对太子万分重要之人，若是有人意欲谋害，太子岂能无动于衷？

    无论做给房俊个样子看一看，亦或是杀鸡儆猴，都不会轻易放过韦家。

    李元景瞅瞅韦挺的脸色，便往前凑了凑，上前微微前倾，盯着韦挺的眼睛，低声道：“这世上唯有千日做贼的，何曾见过千日防贼的？贤弟若想韦家代代传承、世世显赫，那就不能坐以待毙，而是要主动出击。”

    韦挺目光一闪，沉吟良久，方才问道：“如何主动出击？”

    李元景便笑起来。

