    -

    碧浪轩中，欧阳修自嘲的笑道：“使相之位何曾如现在这般，成了坐不住的火炉子，短短一年不到，便走马灯似的换了三任？”

    “这背后有何关节？”陈恪轻声问道。

    “还不是裁军闹得。”欧阳修淡淡道：“裁军虽然是枢密院的事，但使相管着财政，他手紧一紧，就得多几万人解甲归田。他手松一松，这些人就能留下。在裁军已成定局的情况下，使相的态度决定一切。”

    “这么说，枢密院是不配合朝廷裁军了？”陈恪微微皱眉道。

    “朝廷也就是几座宫殿、几个衙门罢了、饭还是分锅吃的。”欧阳修摇摇头道：“但是朝廷的米，开始不够下锅了。前年，朝廷岁入一亿一千万贯，但支出却有一亿两千万贯，已经入不敷出了。而朝廷计划在去年开始，开动几项大的河工。其中永济河和灵渠的工程已经动工，这使去岁的赤字，一下拉高到四千万贯，朝廷不得不动用经年库藏。但若是下一项更大的河工开始，只怕库藏也会告罄。到时候，朝廷只能向百姓伸手，寅吃卯粮，祸国殃民啊！”

    老欧阳没有正面回答陈恪，但表达的意思更丰富：“此等情形之下，朝廷不得不削减开支，对此总管财政的三司，自然双手赞成。但是这一刀从哪切？切到谁，都会痛，都不愿挨上这一刀。”

    朝廷的支出，大头从来只有三项，一是军事方面的、包括军饷、军备、军需等。一是行政方面，包括官俸、吏员薪水、行政费用等。一是皇家的各项开销，包括皇室的用度、各种礼仪、赏赐等。

    基本上，这三项的比例是，军费占七成，官费占两成，宫用占一成……这一成中，还有大半是各种祭祀典礼、以及对百官的赏赐之费。

    要想削减开销，只有从这三方面下手，但是皇家的开销，已经处于历史最低水平了。作为千古仁君，赵祯早已削减宫里各项不必要的开支，每年地方进宫的绫罗丝绸、珠宝珍玩也都减少三分之二，他本人更是四季常服、不过八套，换干洗湿，衣无新色。推衣衣之宗室使臣官吏将士，节用用之禄饷军国之需，无时不念国步之艰，民生之难。让谁也不好意思再说，陛下您在省省吧……

    那么只能在行政和军事方面开刀。范仲淹的庆历新政，就是向朝廷的冗官开刀，希望削减行政方面的开支……大宋朝的官员们又胖又肥、每年都涨工资，而且还引经据典连带着他们的子孙后代、门客亲戚都享受各种福利，简直没有天理了，不改更没天理。

    但结果如何，庆历党人迅速从百官偶像，转变为整个官僚阶层的敌人，遭到了彻底的失败。

    教训是极其惨痛的，以至于后面的数任宰相，都不敢再触碰这个禁区。但财政问题不能不解决，官家又不同意再增加百姓负担，所以只能向军费开刀了。

    宋朝的军费，一年高达八九千万贯，是财政支出的绝对大头，朝它开刀也是理所当然的。

    削减军费的方法，就是裁军。裁军之议，由前任宰相文彦博提出，当时围绕着裁军与否，朝廷还进行了一番激烈的大讨论。支持裁军的官员认为，天下承平已久，兵员数量却有增无减，等于是朝廷拿出八成财政收入，养了一大群闲人，实在没什么用，所以可以裁撤。

    反对裁军的人却啐道，你们这群蠢材，知道‘募兵制’是我们的国策么？所谓‘募兵制’，简单的说，就是在水旱年、民不聊生时，政府出面，把灾民们都收编成军人。让他们当兵吃粮，为国家出力。对于已然造反的农民起义，也大都采取招安，收编为朝廷的军队，自然就没有造反了。

    所以说，后世不理解宋江，认为他是窝囊的投降派，实际上是不了解宋朝的情况。在宋朝，造反者大都是奔着招安去的，老宋不过是随大流罢了。

    这项制度的始作俑者，开国皇帝赵匡胤曾得意的说，这样可以让国家‘发生叛乱时，有乱兵而无乱民；在灾年时，有乱民而无乱兵。”他的天下，怎样折腾都出不了大事。

    必须要承认，这一手很有用，乃至大宋开国百年来，都没有发生过大规模的叛乱。所以反对派说，军队就是用来吸收社会不稳定因素的，如果随意裁军，那么玩惯了刀枪、满身戾气的军汉回到地方，是要滋事闹事，影响社会稳定的。

    双方展开激烈争论，因为什么时间都是保守派居多，所以反对裁军的意见占了上风。而且官家也怕裁军之后，各地治安急剧下降，眼看裁军之议就要泡汤……

    但这时，文彦博得到了西府长官的支持。当时的枢密使还是庞籍。庞相公虽然在后世戏台上是个大白脸，但事实上，却是个不折不扣的好官。他也认朝廷的冗兵之患太甚，应当削减。

    有了庞籍的支持，文彦博立下军令状——如果裁军以后社会治安出现问题，或者其他方面出现了问题，唯我是问！

    男人要的就是这份魄力，文相公是不折不扣的爷们，在他的力主之下，官家终于同意裁军。

    在文彦博和庞籍的紧密部署下，各地厢军、边军中，凡年龄在五十岁以上，或自愿归农的，都可以回家。这样国家可以节约军饷，民间也有人种地，老卒们也可以与亲人团聚。最后全国累计裁军八万人，国内也没有发生什么恶性事件，宋朝开国来的首次大裁军宣告成功，大大缓解了财政紧张。

    但是，还没来得及乘胜追击，两人便相继被搞了下去，其中搞掉文彦博时，陈恪还是出了大力的。当时，他还很是得意，认为古人也不过如此，自己一个小小的书生，就能通过计谋，神不知、鬼不觉，把堂堂宰相搞下去。

    多年以后，随着他经历渐多，见识渐广，终于回过味来……提供黑材料的，是柳老爷子，找人弹劾的，还是柳老爷子！自己明明被那老倌儿给当猴耍了……

    不过一个柳老爷子，没有那么大本事，但整个将门集团有！因为宋朝重文抑武的国策，大宋将门已经没有开国时的煊赫，变得十分低调。但低调不代表不存在，曹家、王家、杨家、柳家、慕容家……这些开国功勋的后代，一直牢牢把持着宋朝的军界。

    尽管没有枢密院的兵符，他们一个兵也调不动，但军中就是他们的地盘，他们的根本利益。裁军就是在动他们的徒子徒孙，伤害他们的利益，自然遭到他们的反噬。

    百年积累的底蕴，一旦勃发，是出身微寒、骤登显贵的相公们无法抵御的。

    就连文彦博这样的智者，都只能黯然离场。不过他还算幸运的，因为知道自己得罪了军队，所以外放时，坚决不接受与军队有关联的职务，宁肯当个知州逍遥数载，也不去找那不痛快。

    庞籍就惨了，这老倌儿被放到西北防备西夏，手下全是兵……而当年他在西北裁军三万，砸了不知多少军官的饭碗，现在又想让他们为己所用，现实么？

    因此朝野一直流传，导致庞相公身败名裂的屈野河惨败，其实是将门集团联手送给他的礼物……不然根本无法解释，一直和西夏小打不断的老西军，能输成那个鸟样。

    但是前去调查败因的御史，回来之后的报告中，认定是边将轻敌冒进所致，逝者逝矣，已经再也说不明白了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    二位相公下课，裁军之事戛然而止，所削减的几百万贯军费，也很快被各项激增的开支冲销掉，朝廷再次出现了入不敷出。

    这种局面下，富相公给出了他的应对之策——继续裁军。既然上次裁军效果良好，那有什么理由不继续下去呢？尽管有人劝他，要小心前任的教训，但富相公君子不惜身，并不在意。

    但与文相公时不同，他没有得到枢密院的支持。韩琦认为，大宋和西夏处于敌对状态，辽国又在挑衅，朝廷应该增加军费，而不是在这个时候动摇军心。

    尽管富弼在张方平的支持下，得到了官家的首肯，通过了再次裁军十万的决议，但没有枢密院的配合，裁军进行的步履维艰。想动哪支部队，枢密院都会给出无数理由，阐述动不得的原因。

    而将门集团的报复很快就到，他们设局做掉了张方平。

    ---------------------------分割-------------------------------

    我回头看了看自己的单章，确实表达不清。想一想，应该是当时处于亢奋状态，词不达意所致。对不起，下次一定说清楚了。

    为了表示忏悔，再加一天四更……也就是十天四更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

