    “是夜无宸师兄……”

    二号大厅内，位于大厅中央的水晶球再次闪烁着绚丽的亮光。

    又见几道身影从中闪出，除了安言侯，包怀，何固，寇白等人之外，夜无宸的出现，也是于众人的内心中掀起了一阵躁动。

    只要将灵力探入水晶球内，就算是不进入虚拟战场，也是可以窥探到里边的场景画面。

    也就是说，众人不仅目睹了苏逸辞和寇人良大战的全过程，也同样知晓了那名取代邵罡位置的“普通人”正是人气榜上排名第二的夜无宸。

    而，此刻夜无宸的目光也是落在了苏逸辞的身上，后者掌中魔剑直指寇人良的喉咙，无形的王者之风形成不可撼动的压制。

    一句“你败了”，无亚于诛心之剑的寒芒，惊得在座的每一个人都脊背发凉。

    旁边的寇白几个人更是连大气都不敢出一下，一个个咬着牙，切着齿，却不敢说话。

    苏逸辞冷冷的注视着寇人良那布满汗珠的苍白面容。

    “按照之前的约定，五百万枚神晶，我笑纳了！”

    五百万！

    这让人感到惊颤的数字！

    寇人良嘴角溢血，白骨显露的手臂更是阵阵揪痛，其看着苏逸辞，沉声道，“我，我会给你的……”

    “什么时候给？”苏逸辞淡淡的问道。

    “尽快！”

    “不能……”苏逸辞口吻不容置疑，“五百万神晶，现在予我。少一分，都不可！”

    之前影流五子之一的夜刺庄绍就曾拖欠百万神晶不给，有了这个前车之鉴，苏逸辞又岂会再让相同的事情发生第二次？

    “你想不给也可以……”苏逸辞魔剑一收，负于身后，接着其单手轻抬，一片萦绕着阴阳之力的四方印骤然出现在了他的手中。

    “此物，进行抵押！”

    此言一出，寇人良脸色大变。

    寇白几人同样是大惊失色。

    方才苏逸辞在从虚拟战场中出来的时候，随手就收下了对方的两仪圣光印。

    苏逸辞一脸漠然的看着几欲气的吐血的寇人良。

    “空口无凭的人，我也拉不长，扯不断你。五百万神晶的赌注，是你亲口应下。若交不出赌注，这两仪圣光印，吾便收下了。”

    “你……”

    寇人良咬牙切齿，两眼喷火。

    寇白等人也是无能为力。

    谁都没想到苏逸辞竟然做的这么绝，之前拿了两仪引雷塔不说，现在连两仪圣光印都想要扣留。

    奈何赌约是寇人良自己答应的，就算苏逸辞此刻有点强盗的行径，都是占理的一方。

    两仪圣光印是万万不可丢的，新神之战还有三天就要开始了，一旦失去两仪圣光印，寇人良的战力至少要削减掉三分之一。

    介时若是在遇上苏逸辞，更是毫无胜算。

    “神晶，我给你，两仪圣光印，还我……”寇人良着实气的不轻，其说话的语气中都充满了浓浓的怨念。

    苏逸辞望向对方，手中魔剑化作一束血光消失在手心，接着向对方伸手。

    寇人良颤颤巍巍的取出一枚沾血的储物戒指递给对方。

    苏逸辞一脸平静的接过戒指，灵识潜入中，查的数量无误之后，便随手将两仪圣光印丢在寇人良的面前。

    重新拿回两仪圣光印，寇人良稍稍松了口气，但内心同样是充斥着怨恨。

    五百万的神晶，是他全部的家当。

    在神道院内积攒的几年心血，在这一瞬间全部“贡献”给了苏逸辞。

    寇人良不只是肉痛这么简单，几乎就是抽干了他的血。

    而，拿到五百万神晶的苏逸辞却没有多看对方一眼的意思，若无其事的走开。

    寇白等几个人即刻上前搀扶寇人良，后者的伤势颇为严重，若不即刻进行治疗的话，只怕在后面的新神之战上大受影响。

    “我不会就这算了的……”被人扶起的寇人良眼神阴冷的看着苏逸辞道。

    苏逸辞身形微顿，其单手朝外轻抬，平静的回答，“下一次，败得仍旧是你。”

    “哼，走着瞧！”寇人良恶狠狠的说道。

    当即，寇白等人扶着寇人良灰溜溜的离开了二号大厅。

    在座的众人望向苏逸辞的眼神也发生了巨大的变化，甚至很快就有人走上前来，表示要和苏逸辞进行组队。

    “苏师弟，我们队伍还差一个人，如果你愿意，我们可以让你担当主位。”

    “哼，你们队伍是什么玩意？别拖累了苏师弟。苏师弟，我们队伍有两名五星级别的天才坐镇，你可以考虑一下我们。”

    “苏师弟，你的实力很强，尤其是你的剑道领域，可以同我们的暗杀箭阵进行配合。绝对可以达到非常完美的效果。”

    “……”

    方才的那场战斗，几乎整个二号大厅内的旁观者都目睹了全局。

    苏逸辞的实力已然赢得了众人的认可，不少拥有强横实力的团队都直接向其抛出了橄榄枝。

    但苏逸辞却是一一回拒了大家，跟着，苏逸辞望向夜无宸。

    而夜无宸也是心领神会，其道，“我说话算数，不过新神之战，最少需要四个人参与，若有五个人更是极佳。”

    “我明白。”苏逸辞回道。

    夜无宸微微点头，不再多说什么。

    对于夜无宸的突然入局，众人自然是甚感意外的，尤其是韩儒和易柳雪，刚才他们还在向苏逸辞推荐夜无宸，没想到对方会以这种方式和苏逸辞结识。

    且还是首次见面，两人就达成了共识。

    当然，这也并不意外，不论是苏逸辞，还是夜无宸，在经过这一战，都认可了对方的能力。

    接着，苏逸辞转身望向安言侯，包怀，何固三人。

    “此为坤元复伤丹，可以治疗你们的伤势……”苏逸辞取出三枚芬香四溢的丹药递至三人的面前。

    “多谢苏师弟……”

    三人并未拒绝对方的好意，尤其是伤势最重的安言侯，如果不尽快把状态调整好，对于后面的新神之战影响必然不小。

    给予了丹药之后，苏逸辞再次取出四枚储物戒指。

    “这是谢礼，希望大家收下！”

    谢礼？

    几人一怔。

    包怀好奇的接了过来，意识扫入其中，跟着露出心惊之色，“二十万神晶……”

    二十万？

    安言侯，何固也是面露惊色。

    四个戒指，一个里面装了二十万，那岂不就是八十万？

    “不行，不行，苏师弟，这我们不能要……”说着，包怀就欲把神晶还回去。

    苏逸辞却是平静的回道，“几位师兄助我赚了五百万，这区区的八十万，又算得了什么？”

    豪气！

    四下的众人忍不住的暗叹一声。

    “可是我们都没有帮到什么忙，受之有愧！”安言侯道。

    “安师兄为了助我，身负重伤，何来有愧之说？这是你们应得的……”

    一是感谢。

    二是人情难欠。

    但见苏逸辞的态度坚决，三人稍作迟疑，当即点头收下。

    不过，轮到夜无宸的时候，后者却是回答，“二十万太少了，我想分得更多的。新神战场上，莫让我失望。”

    说罢，夜无宸便是身形一转，留给大厅内的众人一个华丽高贵的背影。

    苏逸辞俊眉轻挑，没有多言。

    而，于此同时，二号大厅中央悬挂的独秀人气榜上，夜无宸的名字消失不见。

    这意味着对方答应了加入苏逸辞的队伍。

    高悬在第一位的，仍既是那，未都观复。

    随后。

    众人离开了武道三区。

    “运气挺不错，没想到把夜无宸拉进来了。”

    回去的路上，元星阑小有喜色的说道。

    韩儒，易柳雪也与之众人一并回去，后者说道，“还差几个人？”

    “按照五人组的话，还差两个！”苏逸辞回答。

    苏逸辞是有将柳沾雪算进去，虽说柳沾雪同为新人，战力算不上顶尖，但她的战斗智商是真的高。

    在布局和镇守方面，可以给予苏逸辞不小的帮助。

    “两个人可并不好找啊！”韩儒开口说道。

    如果夜无宸那种级别的才能让苏逸辞满意的话，的确存在不小的困难。

    就在众人走过一座长长的横天石桥，步至一方峰台上的时候，突然间，一道白色的光曜从天而降，继而“砰”的一声沉重的巨响在众人的面前惊爆开来。

    浓浓的威压呼啸来袭，漫天掀舞的碎石之中，一道散发着傲冷气息的身影突然拦阻了众人的去路。

    “哼，总算是找到你们了……”

    “嗯？”

    感受到那迎面扑来的强盛气潮，众人皆是有所愕然。

    “你是谁？”韩儒沉声问道。

    但见对方身形一侧，于地表掀起一片华丽的气尘。

    其言语低沉，吐出四个字，“未都……观复！”

    未都观复？

    苏逸辞等人更是诧异……

