    回到寝室，一打开门里面漆黑一片，传来若有若无的喘息声，把开门的赵真吓了一大跳。

    “谁，谁在里面……”赵真的声音有些哆嗦，这种情况很容易让人产生一些不好的联想不是吗？赵真胆子本来就小，再加上自己的脑补，差点没把自己吓哭了。

    站在后面的沐锦依眼睛愉快的弯了起来，她在霍雪珍身上来的那么一手，在她们离开后发作了，这就算是她对自己和龙芯月没事找事的小小惩罚。

    沐锦依在暑假的时候没有闲着，只要没有什么事，她就会回到空间里刻苦钻研起书架上的书，最先读的那本人体结构和经脉的书，更是被她琢磨的透彻，本来就有底子，学起来就没那么困难了。

    今天她露的这么一手，就是从那本书上面学来的，哪几个穴位能够在别人没有察觉的情况下，带给人疼痛，还找不出来哪里疼，是什么原因。

    沐锦依自认为自重生以来，她的脾气变得好了很多，以前有人得罪了她，她不要了对方的小命那是她心情好！现在看看，不但出手惩罚人的力度小了不少，甚至还开始救人了！

    赵真的情绪感染到了其他几个，不约而同的产生了一股凉意，到了这个年纪多多少少都看过一些灵异读物，故事上说，发生灵异事件最多的地方，学校寝室就是其中之一！难道她们真的遇到了不好的东西？几个女生越想越害怕，龙芯月也紧紧的拽住沐锦依的胳膊不敢松手。

    天色已然黑透，寝室楼走廊里的灯光昏暗，还不时的摇晃两下子，阴沉的光线都进不到寝室，她们几个人回来的比较晚，为了明天的军训养精蓄锐，同学们都早早的休息，走廊上几乎看不到人走动，这种情形加剧了大家心中的恐惧。

    唯一不害怕的沐锦依，还淡定的站在那里看热闹，没有帮忙的意思，嗯，这也算的上是她一点点的恶趣味？

    胆大如朱汉君也咽了咽口水，给自己壮了壮胆子，这么多人在，她用不着害怕！把站在门口吓得不敢动弹的赵真拉开，朱汉君循着记忆中开关的地方摸索了过去。

    “摸到了！”手下的触感告诉她找到了开关，朱汉君心中一喜，用力一摁，“啪”的一下子，灯亮了起来。

    明亮的灯光带给了众人安全感，几个人进了屋认真的看了一圈，并没有看到有什么东西，提着的心刚要放下来，却发现那喘息声还在！

    凌雅雅猛地想起来寝室里还有一个人在，霍雪珍没有和她们一起出去，她差点忘了这号人在寝室！这么想着，视线向着霍雪珍的床铺看去，果然发现了一块凸起！

    “好了，别害怕了，是霍雪珍发出的动静！”凌雅雅说道。

    孙思琪奇怪的问道：“她这是怎么了？难道是因为咱们没有带她一起，她委屈的哭了？”也不怪孙思琪会这么猜测，实在是霍雪珍发出的声音太像是把头埋在被子里偷偷哭了。

    方芸听了孙思琪的猜测，大声的喊道：“霍雪珍，你没事吧你？”等了两分钟，也没有得到回应。

    寝室里的这些妹子，还是心太软，担心霍雪珍出了什么事情，趴在梯子上掀开她的被子，就看到霍雪珍蜷着身子，脸色苍白的痛苦呻吟着，身上的衣服都被汗水打湿了。

    “她好像是生病了！”朱汉君皱着眉头，对着大家说道。

    大家都很担心，“那怎么办啊？要不然把人送医院吧！”

    只有沐锦依知道霍雪珍是怎么了，可是她只是微笑了看着，没有出声，她下的手，就算送到医院，医生也不会检查出来什么。

    凌雅雅喊道：“霍雪珍，你到底是哪里疼啊？”

    霍雪珍听得到众人的声音，可是她却难受的说不出话来，一出声就是一连串低声的哼哼。

    朱汉君无奈的说道：“她自己下不来，咱们也没办法把她弄下来，怎么办啊？”

    “不行的话就打急救电话吧，他们一定会有办法的。”赵真小声的提议道。

    沐锦依估摸了一下时间，霍雪珍的疼痛再有几分钟就会好了，看到她们真的要打急救电话，这才开口说道：“要不再等几分钟，咱们给她弄点热水，要是不见缓解再叫救护车。”

    因为沐锦依在锦绣轩门口露的那么一手，大家都相信沐锦依懂些医术，想了一下就答应了下来。

    疼痛中的霍雪珍听到沐锦依不让人打电话叫救护车，心里面把沐锦依也恨上了，她和龙芯月是一伙的，都见不得她好！看到她难受，她们心里面一定在幸灾乐祸吧！

    龙芯月贡献出了自己的热水袋，灌好了热水，刚往霍雪珍的床上放，就被霍雪珍扔到了地上。

    看着摔在地上的崭新的热水袋，龙芯月有些懵，难道霍雪珍对她讨厌到这种地步了？哪怕是虚弱成了这样，也能咬着牙把她的好意拒绝掉！

    剩下的人你看看我，我看看你，都被霍雪珍这么突如其来的一下子弄懵了，她不是难受的十分虚弱吗？怎么还有那么大的力气狠狠地把龙芯月的热水袋扔到地上？

    刚才的那一幕谁都没有错过，亲眼看到霍雪珍是如何抓起热水袋，用力扔到地上的，否则的话她们会以为是不小心掉到地上的，这会儿她们有心替霍雪珍找借口，却发现她们无话可说。

    把大家的好意这么践踏，太伤人了！霍雪珍不喜欢龙芯月没错，可她们之间又没有什么深仇大恨，用得着这么做吗？大家心里面都对霍雪珍产生了怨言，因为她生病的那些怜惜，转眼间烟消云散。

    本来一个好好的缓和关系的机会，就这么被霍雪珍搞砸了，当事人却没有感觉自己哪里做错了，还反倒怨恨上了其他人，明知道她和龙芯月关系不好，还让龙芯月把热水袋送过来，装什么好心！

    看着霍雪珍自作孽，沐锦依除了看着还能有什么办法？

