    宁员外提出的合作方案很简单，很粗暴......

    谢慎却是有些犹豫。㈧ 『Δ㈠ 中文  网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    要接受吗？

    让出五成利换取姚江茶一飞冲天的机会？

    怎么看谢慎都不亏，毕竟现在姚江茶的地位在浙茶中是末等，所赚取的银钱十分有限。谢家茶铺主要收入来源也还是靠贩卖龙井。

    虽说人脉也是本钱，但宁益这钱赚的也太轻松了吧！

    谢慎眉头紧锁陷入了沉默。

    宁益倒是也不催谢慎，就这么静静的看着。

    谢慎思忖了良久终于朗声道：“宁员外的这个方案谢某可以接受，不过谢某有一个条件也希望宁员外能够答应。”

    “哦？”

    宁益饶有兴致的说道：“谢公子不妨说来看看。”

    谢慎淡淡道：“其实很简单，宁员外只要答应除谢某外不再于其他茶商合作即可，当然谢某指的是非龙井茶商。”

    谢慎这么说意思已经很明白，你的条件我接受但你宁员外不能朝秦暮楚，一边跟我谢慎合作，一边又跟宁波茶商眉来眼去。两头讨巧的好事不能让你占了！

    谢慎的强势回应却在宁益的意料之中。宁益点了点头道：“老夫答应你便是！”

    这便答应了？

    这个宁员外倒也算爽快。

    “既然是合作，谢某还想把事情讲清楚。”

    谢慎顿了顿，一板一眼的说道：“远的且不论，西湖雅集时还请宁员外助谢某一臂之力。”

    “好说，好说。这次西湖雅集谢公子放心好了。”

    和聪明人对话就是这么舒服你无需把事情说的很复杂，只需要点到为止。

    宁员外是杭州茶叶商会的会长，自然不可能信口开河，这件事便算是谈妥了。

    谢慎留在宁府和宁员外一起吃了顿便饭，便起身告辞返回客店。

    尘埃落定后，谢慎便将事情提前知会了张不归张大公子。张不归心中有了底自然信心满满，迫不及待的要和宁波府的那些士子一较高下。

    却说时光飞逝，转瞬间就到了西湖雅集的日子。

    余姚众士子早早起身用过早点结伴向那西子湖而去。

    张不归张大公子也想明白了，他被宁波府的那些士子痛打是吃了个哑巴亏。当时除了双方之人并没有什么旁人在场便是报官，县令也难以裁度。

    士子斗殴只要没闹出人命，县令也不太会管。如果屁大点事若都要县令劳神烦心，县令可真要罢工了。

    众余姚士子来到苏堤前，恰巧遇到严州府的大才子毕名辉施施然走来。

    “毕公子今日看来是志在必得啊！”

    王守文对毕名辉并没有太多好感，加之毕名辉抢了不少谢慎的风头，更让王守文气不打一出来。

    说是和毕名辉联手，但才名这种东西岂是能随意给旁人分的？毕名辉若是高了一分，谢慎就会矮一分，这当然不是王守文愿意看到的。

    毕名辉却对王守文的话不置可否，淡淡道：“今日天公作美，画舫游湖直是美哉！”

    王守文险些背过气去，可又不好作，只得悻悻的一甩衣袖，和毕名辉保持一些距离。

    自古名士多恃才傲物，毕名辉自然也不例外。

    在谢慎看来这位毕公子应该是唐寅那样的人物，轻狂一些倒也不算什么。

    众人结伴向码头走去，待走近了才现杭州府和宁波府的士子已经先一步上了画舫，谢慎向张不归使了个眼色，张公子立刻心领神会走在了前面。

    这场雅集最先赴邀的是张不归，故而理当让其走在最前。至于雅集之中谁会大出风头那又是另外一码事了。

    杭州府本地士子的代表杜瑥从画舫起身虚迎了一记，也算很给了张不归等余姚士子一番面子。

    张不归还是有些惊讶的，但也没有多说什么，只当先上了画舫。

    一众士子坐定，这开办雅集的正主杜瑥便沉声道：“今日群贤毕至，少长咸集，杜某设下雅集愿与诸君赏西湖美景。”

    这杜瑥是杭州府士林圈子里响当当的人物，自然有很多捧臭脚的。

    一番赞颂在所难免，伴着丝竹管弦之声，画舫缓缓离岸，向湖心而去。

    雅集和诗会看上去差别不大，其实是有本质区别的。

    诗会强调的是以诗会友，而雅集更注重雅兴。

    所以诗会的气氛更紧张，可谓针尖对麦芒，各方人等一上来就是咄咄逼人。

    而雅集则要轻松不少，虽也免不了有士子间争勇斗狠，总不至于伤了和气。

    可这次的雅集却有许多不同。

    一来张不归受辱，要在雅集找回面子。二来谢慎也需要在雅集上展现出姚江茶的风采，将宁波茶商彻底比下去。

    他已经提前和宁员外打好了招呼，相信杭州士子那里也不会出问题的。

    各府士子虽然都坐在画舫中，但各自间有明显的界限。唯独来自严州府遂a县的大才子毕名辉孑然一身，便索性坐在了余姚士子一边。

    画舫上有不少歌妓，众士子赏舞听曲好不美哉。

    王守文一边吃着点心一边拊掌叫好。

    谢慎没好气的白了他一眼，王守文这才意识到忘记正事了。

    “咳咳，好茶，好茶啊。如此好茶怕是只有钱塘龙井能够媲美了。”

    王守文清了清嗓子，朗声赞叹道。

    谢慎心道兄弟你的演技也太浮夸了吧，减分，这表现得减分。

    好在谢慎早有准备立刻接过话头道：“谢某心境烦躁时即会独饮此茶，清香一入肺腑，燥意便全消了。”

    “檐溜松风方扫尽，轻阴正是采茶无，相邀直上孤峰顶，出市都争谷雨前。

    两筥东西分梗叶，一灯儿女共团圆，

    炒青已到更阑后，犹试新分瀑布泉。”

    谢慎一诗吟完，余姚士子皆是叫好。不少杭州府的士子也凑过身来询问这茶叶的名字。

    谢慎索性做起了科普：“谢某所饮此茶名为余姚瀑布茶，产自于余姚句余山区。它有一个更出名的名字就是余姚仙茗。这个名字可不是谢某封的，而是茶圣6羽亲点。当然谢某更喜欢唤它为姚江茶，这样亲切一些。此茶在唐代极富盛名，及至本朝却隐于深山不被人知倒是可惜了。”（注1）

    ......

    ......

    注1:句余山:即今余姚四明山，为余姚仙茗产地。