
　　比比鸟一脸傲娇的歪头看向陈泷，解释道：“咯！”（我进化过了，跟喇叭芽打不公平。）

　　陈泷眼皮一跳，没想到比比鸟会有讲究公平的性子。

　　“行吧。”

　　喇叭芽踮起脚尖，一副趾高气昂的模样，“滋吧！”（笑话，我会打不过你！怎么可能！）

　　“滋吧！”（等到我进化了再跟你打一架！）

　　用最嚣张的语气，说着最怂的话。

　　陈泷对着右肩上的皮卡丘指挥：“皮卡丘，上！给喇叭芽一个教训！”

　　“皮卡！”（好！交给我吧！）

　　皮卡丘从他的肩膀上跳下，稳稳落地，眼神犀利的盯着喇叭芽，与之对峙。

　　“皮神！加油！”

　　“你们说两只精灵的战斗会是谁胜出？”

　　“这不废话吗？当然是皮神！”

　　“就是！就是！皮神有多强，咱有目共睹！”

　　“你们还有心思关注直播？难道不用关心军团与精灵之间的斗争到什么时候了吗？”

　　“你知不知道这一次损失有多大吗？我方一败涂地！”

　　“唉…”

　　“我觉得挑起斗争的精灵最可恶，而那些没有的精灵…我感觉”

　　“非我族类其心必异！”

　　“你不能因为几十种精灵而去否认全部的精灵！看过直播的都知道部分精灵都很友好的！”

　　…

　　直播间的弹幕频频刷起，激烈程度不亚于一场大战。

　　陈泷瞧见了直播间的弹幕，内心复杂又沉重。

　　他立志于改变人与精灵之间的矛盾，自然是不想看到双方展开斗争的，更不想看到双方因为斗争出现了大量的伤亡。

　　因此，陈泷才会这么快就到这里开启新的直播科普。

　　他想改变九州国的现状，哪怕背负骂名，在所不辞！

　　因为人与精灵的斗争是可以避免发生的，只要双方了解后，斗争就能迎刃而解。

　　陈泷深吸一口气，回过神来，“皮卡丘，使用电光一闪！”

　　只见皮卡丘四脚着地，快速的朝喇叭芽冲去，在经过的地方划过白芒。

　　在千钧一发的时刻，喇叭芽身形一弯，往左一倾斜险之又险的躲开了皮卡丘的电光一闪。

　　喇叭芽身体冒出两条藤蔓拍向近在咫尺的皮卡丘。

　　然而，陈泷迟迟没有发出下一个指令。

　　“不是！主播这是怎么了？”

　　“是啊！怎么不指挥了？！”

　　“我的皮神！你可千万别出差错啊！”

　　“怎么还不使用十万伏特啊！”

　　“不知道！”

　　“甭说了，主播有他的想法。”

　　大多数网友们很疑惑，不明白主播到底要做什么。

　　但也有一小部分的网友选择相信主播，认为他是有什么策略。

　　陈泷之所以不发出下一个指令，是因为他有一个主意。

　　就是要喇叭芽用藤蔓与皮卡丘接触的一瞬间，使用十万伏特！

　　近距离的接触，喇叭芽是绝对躲不开的！

　　刚刚皮卡丘使用的电光一闪被喇叭芽险之又险躲开，陈泷就察觉出一丝丝端倪。

　　他怀疑这是喇叭芽故意设下的圈套，要让自己和皮卡丘误以为它很弱，下一次的进攻不可能被躲开！

　　陈泷能察觉到出端倪，有很大程度上受剧中影响。

　　喇叭芽虽然身子小，但盛在灵活，绝不可能会险之又险躲开。

　　更何况比比鸟曾说喇叭芽很喜欢战斗，双方打过很多次了，那么就不可能会出现险之又险躲开的情况。

　　在两条藤蔓碰到皮卡丘的一瞬间，陈泷大手往前一指，“就是现在！皮卡丘！使用十万伏特！”

　　经历了很多次战斗的喇叭芽不畏不快，第一时间要收回藤蔓，可惜距离皮卡丘太近来不及了！

　　皮卡丘脸颊上的电气袋滋出电花，一道金色闪电落在两条藤蔓上，蔓延至喇叭芽全身。ŴŴŴ.23sk.com

　　强烈的电流电得喇叭芽双眼发白，直接晕倒在地上，嘴里不忘吐着泡沫。

　　“皮卡？！”（我是不是下手重了一点点？！）

　　皮卡丘垂头丧气，一副很伤心的模样，陈泷连忙上前查看喇叭芽的情况，在确认它性命无碍后，抬手摸着皮卡丘的脑袋。

　　“喇叭芽没事，就是被你电晕了，过会就能醒。”

　　皮卡丘这才松了一口气，“皮卡。”（那就好。）

　　再说直播间的网友们一个个目瞪口呆，双手敲打着键盘一顿输出。

　　“卧槽！”

　　“主播这是请君入瓷！”

　　“牛啊！牛啊！”

　　“这都是套路啊！”

　　“可怜的喇叭芽，被主播算计得死死的。”

　　“可怜。”

　　“精灵的恢复力这么强的吗？被皮神十万伏特电到只需一小会就好了。”

　　“唉，怪不得我们会打不过精灵…”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第38章 被算计的喇叭芽！免费阅读。https://xs.23sk.com 