    “面子？”

    摘星君王星眸震颤，突然间周遭星光暴涌：“你上古妖庭，在我帝天界谈什么面子！”

    “轰！！！”

    秦逸尘算是看出来了，摘星君王对天帝着实够忠诚，当时他们闯入时空裂洞，他祭起陆压葫芦，其余大能都有所忌惮。

    唯有摘星君王选择了硬撼陆压葫芦的刀光，除却和秦逸尘的私人恩怨外，显然更多的是对天帝命令的忠心。

    而这一次，遇到了水之祖巫共工，摘星君王竟也挥舞星剑，轰杀而去。

    这一幕，别说是秦逸尘，就连威凌天都吓得发颤，急声传音：“摘星兄，你打不过他的！”

    虽然他们贵为天王，可共工在上古妖庭的地位同样不低，而且那可是洪荒纪元，就与人族五帝之一的黑帝颛顼争锋的存在啊！然而摘星君王却沉声传音道：“陛下天威，不容冒犯！此般大事，陛下必然已经在来的路上，威神王，莫非你觉得这些上古妖祟，能亵渎陛下天威？”

    威凌天脸色骤变，他知道摘星君王这话的意思。

    说是来的路上，但这只是摘星君王的一家之言。

    但可以肯定的是，这件事，陛下已经知道了。

    天帝出手与否，是一回事，但他们身为天王天臣，若是都坐视不管，那就是另一回事了！无奈之下，威凌天只得爆喝一声，滔天神力涌动，亦向着共工杀去！“轰轰轰……”霎时间，天崩地裂，大道破碎！只见共工的水球而过，看似轻飘无力，却凌厉无比，更似能震碎天穹，撞击之下，竟打的摘星君王的漫天星光震颤摇曳，漫天星暮几欲破碎。

    而帝后同样是大展神威，梵天帝印镇压之下，竟令水球崩碎。

    而烛九阴虽不愿引得天道契约震怒，可身为时空祖巫的他，实力也是极其强横，双眸锁视帝后的刹那，秦逸尘便是见到帝后的动作竟然变得缓慢无比。

    不仅如此，就连头顶的梵天帝印，亿万神印镇压而下，却是在头顶不断重复这一过程，霎时间便似轮回了千百次。

    这千百次间，唯有寥寥几道神印能镇压而下，却也威胁不到烛九阴。

    然而这一切的余波，便令得阙天璇一众惊恐不已。

    只见碧怒海见状，想要与极恶海一同钻入时空裂洞之中，先行逃遁至上古宇宙，帝后见状，却明眸震怒，霎时间将万凤伏首神袍甩下！“哪里逃！”

    神袍席卷，竟是化作漫天凤影，只是那凤影的神翼间，无不是被神印烙印，似囚禁住了凤舞九天的傲骨，却令得一尊尊凤影越发强横，所过之处，竟是直接将时空裂洞撕碎。

    俨然，这尊万凤伏首神袍，亦是一尊帝兵，估计是帝后自己的帝兵！尽管不如梵天帝印那般凝聚了梵明族这尊帝族历代的磅礴神威，却也能惊天动地！碧怒海无奈，只能手持碧海帝器，欲震碎万道凤影，而此刻，却听一声金乌唳啸，金乌帝第十子的怒火，也轰然倾斜而下！“贼刀，拿命来！”

    “轰！！！”

    金乌拾郎震怒之下，无数神羽化作利剑，纵是在深邃无比，怒浪席卷的天河之中，也难以镇压神羽上的滔天神焰。

    无数神羽在天河中似划出了无数道火海，仅仅是这一击，就令秦逸尘意识到，帝境之实力，不是能靠帝君巨擎的数量就能弥补的！至少，不是阙天璇这四位帝君巨擎能抗衡的！“走！”

    阙天璇怒喝，急忙拽住秦逸尘，爆发神翼，然而他的神翼，竟是被金乌拾郎的神羽所化的火剑轰然震碎，碎裂为道道灰烬！阙天璇闷哼一声，突然捏碎了帝阙神令怒喝。

    “真当我帝阙族无人是不是！？”

    “大兄！上古妖庭欺我，帝后那蠢妇也欲杀我们！速速救援！”

    然而，金乌拾郎却不屑一顾，身影一闪，便如凶禽扑杀，背后金乌神翼招展，在他面前，纵是阙天璇，也不过犹如待宰的猎物。

    “帝阙族？

    夹缝生存之小族而已！”

    “留尔等性命，是父帝还要留你们继续帝争，把这贼刀，还有人族贱畜交出来，或许你们还能活命！”

    阙天璇沉默不语，然而他的行动已然证明了自己的立场！纵是神翼近乎被烧烂，却依旧和秦逸尘相互搀扶，穿过层层空间。

    然而，那焚天之火却紧追不舍，将时空都烧为虚无，金乌拾郎哪有半点在大羿面前的狼狈惧怕，神威尽显，威风凛凛！俨然，没有天道契约束缚的他，这一刻足以大杀四方！阙天璇一众相互搀扶，连连躲闪，看得出来，金乌拾郎并未杀他们，的确是留了一份底线，想让他们继续保持帝天界的帝争。

    但是，金乌拾郎的耐心，也在渐渐耗尽，可此刻慌忙逃遁的风念武也是怒了，直接捏碎炎黄令。

    “老姜！把陨日弓带来！他妈的！这群妖祟翻天了！”

    然而，不提陨日弓还好，一听到这三个字，简直就是触碰到金乌拾郎的逆鳞！“陨日弓……人族贱畜！！！”

    对金乌拾郎而言，他的九位哥哥姐姐，被逐一猎杀，懵懂年少的他被常曦救下，可以说是他一生挥之不去的噩梦。

    而如今，人族沦为贱畜，他的恐惧渐渐化作憎恨，反而令他更为冷厉，没有天道契约束缚的他，恨不得灭杀所有人族！这一刻，金乌拾郎双眸之中怒火喷涌，突然暴涌而出，直接化作漫天金乌，欲将风念武吞入腹中！“陨日弓？

    别说陨日弓杀不得本帝！尔等贱畜一族，哪里还有挽弓如满月的存在！”

    秦逸尘一众连连逃遁，此刻的前者胆战心惊，尽管帝阙族和人族，肯定都已得知了消息，已经全速赶来驰援。

    可是帝阙族如今，有帝么？

    ！有能够斗得过金乌十子，以及两尊祖巫的存在么？

    而且，纵是阙天璇的其他兄弟因此出关，恐怕也极为凶险，因为，能够对他们动手的不只是金乌拾郎，还有烛九阴以及共工！要知道，天道契约，只是庇佑人族，如帝阙族，乌金族，鲲鹏族，根本不在庇佑范围之内！ 

