    此时，叶晴稍稍好转了一些，她看到封星爵紧张又焦急的样子。

    甚至还要迁怒与医生。

    叶晴抓紧他的衣服，努力从喉间发出几个字：“我，我没事……”

    封星爵还没来得及说什么，医生和护士已经过来。

    封星爵将叶晴放在躺架上，紧跟着医生，直到急救室的门关闭，叫停了他的脚步。

    他的视线被迫隔绝了叶晴。

    内心的担忧被无限放大，封星爵在急救室门口走来走去。

    他从来都没有感到如此的不安过。

    之前叶晴虽然也有晕倒过，可她却从来都没有像现在这样，呼吸不上来，仿佛随时都要窒息而亡。

    那样子，紧紧的锁着封星爵的心。

    一种随时要失去她的恐惧感在心底滋生。

    虽然被他刻意压制着，但却怎么都压制不下去。

    就因为太在意，所以才会如此胡思乱想。

    如果不在乎，便不会这般担心。

    封星爵目前还不知道自己如此急切是因为什么。

    他只知道，叶晴不能有事。

    如果叶晴真的在他眼前死了，他恐怕这辈子都睡不着了。

    封星爵正在门口徘徊，爷爷的电话打来了。

    “星爵，小晴怎么样了？”电话里，爷爷充满了担心。

    刚才叶晴那样子，他也是看见了的，若不是为了完成封奶奶祭奠仪式，他早就跟着封星爵一起来了。

    “我还不知道，医生正在急救。”封星爵握紧了手机，手背上青筋微微凸起。

    他的声音都因为担忧而发涩。

    封爷爷听见他的话，也担心起来：“星爵，你跟医生说，无论花多少钱，都要只好小晴，千万不要马虎。”

    “我的知道的，爷爷……”封星爵应道。

    封爷爷握着手机的手却是一僵。

    他没想到封星爵会这么听话，而且他的声音听起来不太好，好像难受过度而导致的涩哑。

    这是不是证明，封星爵对叶晴还是有感情的？

    要不然，叶晴有事，他为什么会难受？

    “好，你替我好好照顾小晴，我身体有点不舒服，就不去医院了。”封爷爷说道。

    他哪里是身体不舒服，他是想给封星爵和叶晴制造机会。

    封星爵应道：“好。”

    刚放下电话，急救室的门就打开了。

    封星爵神经绷紧，上前，虽然焦急，但他与生俱来的冰寒却依旧慑人。

    “她没事吧？”

    医生认识他，知道他是封氏集团总裁，自然而然的会被他周身的气势震慑。

    医生摘下口罩，小心的说道：“病人属于心理因素导致的哮喘，已经用了药物，情况也稳定下来。”

    “什么叫心理因素导致的哮喘？”封星爵墨眸幽暗，剑眉紧蹙，冷锐的问道。

    医生不敢隐瞒，回答道：“我们问过病人，病人三个月前刚经历了一场大火，她险些被烧死，因此对火产生了恐惧感。一见到稍微大一点的火，她就会呼吸不上来，有窒息的感觉……”

    闻言，封星爵的心像是被狠狠的揍了一拳一样，闷痛。

    叶晴如此痛苦，甚至产生了心理阴影，都是因为那场大火？

    虽然没有经历那场大火，封星爵光靠想都能想象得到，当时叶晴身处火场，该有多痛苦，多绝望……

    就像他和她五年的婚姻一样。

    他对她冷漠又厌恶的态度，也是无形中的火场，灼烧得她踹不过气来吧。

    那场大火，只不过是压倒她内心的最后一根稻草罢了。

    如果不是亲眼所见，他不会想到，五年婚姻，对叶晴造成了多大的痛。

    叶晴被推出急救室，此时，她睁着眼睛，很清醒，整个人也恢复了正常。

    封星爵跟着医生和护士走在她床边，他幽深的眼，写满了担忧，望着她。

    他那过于深情的眼神，倒是看得叶晴浑身不自在。

    她别过头去，尽量让自己不触及到他的目光。

    很快，叶晴便被送到了病房，她的手背上打着点滴。

    医生出去之后，她双手撑着床要坐起来。

    封星爵见状，大步上前，扶着她。

    看看叶晴坐好之后，他便也在她床边坐了下来，幽邃的眸子极尽温柔。

    “好些了没有？”

    他眼中那温柔的光芒，看得叶晴本平静的心，狠狠的痛。

    这熟悉的目光不禁又让她想到以前。

    他这样的目光只有在庄梦蝶身上才会有的。

    每当庄梦蝶有点病痛，他总会用这种担忧又温柔的目光看她，对她嘘寒问暖。

    而对于她叶晴，他总是冷言冷语，甚至根本就不管她的死活。

    以前，她是多么希望他能用这样的目光看她，给她哪怕一丁点的关心。

    可从前，即使她那般期盼，他也不曾给她半点温柔。

    现在她想全身而退，退出这场卑微又令人窒息的婚姻。

    他反而给了她这种温暖的眸光。

    呵，真是可悲又可笑。

    惦念他温柔的她，已经在那场大火中死了。

    如今的她，根本就不屑他的关心。

    “我没事。”叶晴冷淡的说道，她那明澈的眼里，一片清明，没有任何波澜。

    “封星爵，你去忙你的事吧，我打完点滴也回去了。”叶晴没有任何表情的说道。

    她不想再跟他有任何瓜葛。

    “我没有工作。”封星爵道，说着，他抬手看了看腕表：“我去给你买中饭，药完了你就按床头护士铃。”

    不给她拒绝的机会，说完，他便起身往外走。

    他看得出来，她是在赶他走。

    可她刚才呼吸不上来，快要窒息的画面犹在他脑海里浮现。

    她都这样了，他怎么可能走？

    即使知道她现在不欢迎他，他也要留下来。

    叶晴看着封星爵走出病房的背影，那般熟悉，还是以往的封星爵。

    可是，她看他的心境却不一样了。

    以往她是多么迷恋他，即使一个背影，都能让她看得出神。

    而现在，她只觉得可笑。

    封奶奶的忌日也过完了，明天她就会带着宝宝们回到M国。

    她从没有如此迫切的想要离开封星爵过。

    她可以走九十九步去爱他，也可以后退一步，就决然放弃！

    她累了，真的不想再继续卑微去求得他的爱。

    况且，他自己也说过，要她死！

    他对她如此残忍，她惹不起还躲不起吗？

