    输了怎么办？

    打量着他，郑一官冷冷一笑。

    “施公子可有什么质物？”

    甚至都不等施奕文答话，他就说道。

    “至于这船我看就算了，要是不能装上个几千石货，要了也是没用的废物。”

    废物？

    施奕文看了一眼郑一官，正要开口时，只听颜如玉说道。

    “郑当家瞧不上这艘船，那刚回来的康达号怎么样？”

    颜如玉的扭头对郭怀一说道。

    “郭大叔，您看我这自作主张了。”

    康达号是颜如玉仅剩下的海船，郭怀一正是那艘船的船主，闻言，他就说道。

    “一切全听大当家的吩咐，况且我相信施公子说到就能做到！”

    看着他们把全部的身家押上来，施奕文笑道。

    “既然大家信我，那我肯定不会让大家失望的，依我看，装货吧！”

    货很快就装满了船舱，足足五千石各种货物，既有鹿皮，也有土人制的蔗糖，待这些商品装上船之后，施奕文问道。

    “郑当家可随船一起出海？”

    “一起出海？”

    郑一官先是一愣，随即想到了这艘船与众不同的地方——它是用木钉钉的，立即摇头说道。

    “不用，不用，我们走陆路，走路陆路，咱们大员见！”

    大员，也就是荷兰人建的那个“热遮兰城”，因为距离较近，它们一直是北港最重要的贸易对象。

    船上不但装满了货物，甚至还装上了两门佛郎机小炮，这个时代的船只没有武装，根本就是待宰的羔羊。

    施奕文向莫那使了一个颜色，他立马把跳板撤开，然后拿起一根竹竿，把船撑离了码头，其它人也纷纷拿竹竿撑船，将船撑到河中央后，掌舵的方大海则把船头冲着大海的方向，在船顺流向着河口方向驶去时，站在岸边的颜如玉则冲他挥了挥手，她的目光中充满着担心。

    不过，在担心之余，心底自语道。

    “嗯，还好，只是到大员而已……”

    一个多小时后，顺流而下来的船，终于到了海上。

    站在船尾的施奕文先抬头看了看桅杆顶端的风向标，现在刮的是东北风，风力大概四级左右。奥伦治城在南方，正好了是顺风。

    “施公子，顺风顺水，最晚明天就能到大员，这船刚建成，咱们尽量不要去深海，就沿岸南下就行，只要不离太近，这海岸边倒也没什么暗礁。”

    听着郭怀一的建议，施奕文随口说道。

    “沿岸航行太慢了些，而且岸边的风向乱，保持一定距离，尽量快点！”

    施奕文想的很简单，就是想测试一下这艘船有多快，如果这艘船在顺风的情况下，还跑不出十节航速，那么它还真没有利用价值，毕竟他的运载量有限，不过只有区区几百吨。要是再没有速度优势，这船放在这也是浪费。

    “施公子，这能行吗？”

    郭怀一有些紧张的说道。

    “这可是咱们第一次出海。”

    “所以才要出海啊！”

    施奕文笑道。

    “莫那，升帆吧！”

    他也不再和郭怀一多废话，直接吆喝着众，拉起操帆索。纵帆船的索具帆装简单，甚至在某种程度上，还与中国传统帆装有些共通之处，对于老水手来说，一教就会。

    随着主帆越拉越高，船体的速度随之加快，被风鼓起的帆带着船向着前方航行着，这艘将近九丈长的单桅小帆船在风帆的带动下，突然抖了一下，就像是离弦的利箭似的开始加速航行了。随着施奕文的命令，用帆索一点一点把帆向调合适，船的速度也越来越快。

    这艘船的速度非常快！

    郭怀一明显感觉到它的速度与普通船截然不同。

    “这船……有些文章啊！”

    虽然不知道这船那里有文章，但是作为船主的郭怀一，是驾船的行家，乘坐过的帆船估计比施奕文见过的都多，可是像这样的船还是第一次碰到。

    扶着船舷边的舷帮。郭怀一开始仔细观察着施奕文的动作。

    此时的甲板上不时的传来了施奕文的命令声，在他的命令中，船头的帆装也升了起来，船速也越来越快。

    “这船可真快啊！”

    相比于郭怀一等人的感慨，施奕文却不觉得有什么，毕竟，他见过速度更快的船。大概也就是十一二海里的模样，施奕文在心里暗自想到。

    “施公子，照这个速度的话，咱们晚上差不多就能到大员了！”

    郭怀一颇为激动的说道。

    “总还是要看风的，”

    这年月航海是靠天吃饭，要是碰到没风的日子，船也就只能在海上慢慢的飘着。

    在东北风的推动下，这艘小巧的单桅帆船随着海浪的起伏的往前冲去，与陆地之间的距离也越拉越长了，不过，施奕文倒也不有托大，而是一直保持着能够看到海岸线的距离。

    就在这时，海上的风突然变大了，作为海上的老手，郭怀一的脸色微变道。

    “施公子，风速变了！”

    “扶好啊，船要加速了！”

    施奕文又抬头看了看远处的海岸线，然后吩咐方大海向打了打舵轮。

    在船体微微转向之后，强烈的侧风不光把风帆完全鼓了起来，还把船体带得倾斜了一些。

    “施公子……快……快收帆！收帆！快收帆，再这样满帆的话，会倒个的！”

    郭怀一是海上跑船的老手，船体倾斜到这个地步，还不收帆，后果只有一个，那就是倒个。

    倒个就是翻船！

    行船的人不能说“翻”，所以才会用这个词。

    “郭船主……别急，你别看咱们的这艘船不大，可是它的稳定性好，这点风，他倒不了……”

    别说是这点风了，就是再大上两级也没有问题，毕竟，在历史上，斯鲁帕船就是以擅长在恶劣海情航行而闻名，六七级的风照可以可以满帆航行。

    “大洋，去船舱里看看，注意看看板缝……”毕竟，这是一条新船，该做的检查总是要做的，尤其是随着海浪的加大，浪头拍打在船身上本身就是一个考验。

    当然，现在施奕文还需要赢！

    不仅要赢，而且还要赢得漂亮，只有如此，才能证明自己造船技术的高超，才能让所有人信服！

