    既然已经走出来了，陌子鸣也不好再走进去。

    正所谓“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮”？

    来日方长，反正双方关系已经确定了，也不差这一时半会儿。

    于是，陌子鸣拎起礼盒道：“白姑娘，没什么事的话在下……”

    话没说完，白素贞却以一副幽怨的语气嗔道：“公子还是这么生分的么？”

    毕竟双方都开始谈婚论嫁了，还如此客客气气的确不合时宜。

    “那个……素贞，我先走了，将礼盒送还回去。”

    这下白素贞满意了，微笑着上前替陌子鸣温柔地整理着衣衫，并轻声问道：“不知公子何时上门提亲？”

    “这……”

    一时间，陌子鸣不知如何回答。

    总不能实话实说：素贞，其实我知道你与小青的真实身份，咱俩一旦成亲，法海必然会大动干戈……

    “公子难不成只是在敷衍小女子？”

    “不不不，其实……其实是这样，在下如今一穷二白，如与你成亲的话，势必会招来一些闲言碎语……”

    “公子又何必在乎这些？成亲是我们二人的事，与他人何干？”

    陌子鸣叹了一声：“素贞，毕竟我们生在红尘中，有时候不得不入乡随俗。

    你我如若成为夫妻，我又如何忍心让你饱受凄寒？遭人白眼？

    因此，在下一定发奋读书，力争明年秋闱考中举人，那样也好风风光光迎你进门。”

    其实，这也算得上是缓兵之计。

    毕竟距离明年秋闱还有一年多，能拖一时算一时。

    况且，真要是能够考中举人的话，对陌子鸣来说可谓是一桩大喜事。

    身处江南这样的才子之乡，区区一个秀才算得了什么？

    几乎等同于一个平头百姓。

    但考中举人的话那可就不一样了，说一步登天也不为过。

    首先，举人是有很多特权的。

    比如不用服徭役、不用缴纳赋税、上公堂见官不跪，也不用受刑，除非是先革除功名。

    在地方上，举人也是很有名望的。

    民间常听到“穷酸秀才”之称，可没人敢称什么“穷酸举人”。

    而且，有了举人的功名，如果有关系的话还有机会做官。

    总而言之，书生们常说的考取功名，一般指的就是举人也或是进士，至于秀才……

    不过就是一块小小的踏板罢了。

    果然，听到陌子鸣打算考取功名，白素贞不由得一脸惊喜：“男人有鸿图大志，是君将之风。

    如若公子有朝一日高中状元，那……也是小女子之福……”

    “对对对，姑娘……咳，素贞你说的有道理。

    总之，在下一定不负重望，从此后用功读书，争取……”

    没等陌子鸣讲完，白素贞一把拉过他的手：“公子且随我来。”

    “呃？可这……”

    陌子鸣下意识瞟了下手中的礼盒。

    “耽搁不了太久……”

    入院后，白素贞进入房中片刻，又走了出来。

    “公子，这一百两银子你且收下，多买些书来读，也好考取功名。”

    “不可不可……”陌子鸣急急摆手。

    “公子何必见外？我俩早晚都是夫妻。如若公子心里不安，那就权当素贞借给你的，日后待公子考取功名再还也不晚。”

    “可是……”

    “哎呀，公子你且收下~”

    白素贞不由分说，将银子塞到陌子鸣怀中。

    “惭愧、惭愧，日后……”

    “好了，公子还不快快去送还礼盒。”

    白素贞推着陌子鸣往院外走。

    屋子里，小青露出尾巴盘在房梁上看着这场景，眼神似有些落寞。

    她努力想要适应人世间的生活，适应做“人”的生活。

    但，终究还是很难适应。

    其实在她的内心里，最想过的生活还是像以前那般，与姐姐在山野之间无忧无虑游山戏水，逍遥自在。

    做人实在太难了。

    很多时候，想做的事不能做，不想做的事偏偏要去做。

    就像她偷吃苍蝇、老鼠什么的……经常被姐姐训。

    “嘶~”

    一只倒霉的苍蝇又被小青卷入口中。

    ……

    另一边，陌子鸣心情复杂地离开了白府。

    怀中的一百两银子沉甸甸的……对于现在的他来说，这无疑于是一笔巨款。

    简单来说，在钱塘县，一百两银子可以买到巷子里的三间瓦房。

    三百两左右，便可以买一处地点较偏的小院子。

    他那两间破茅草房，至多值三十两。

    收下这笔银子，他可就真的有吃软饭的嫌疑了……

    不对，这是借的！

    嗯嗯，所以称不上吃软饭。

    所以我还不是小白脸。

    这么一想，陌子鸣的心情顿时轻松多了。

    下意识摸出银子看了看……还好，只是普通的银锭，并非官银。

    要是官银的话，那就容易惹上麻烦了。

    思绪纷杂间，不知不觉便来了一处气势恢宏的大宅院。

    这便是许润家的府宅。

    许家在钱塘县称得上名门望族，祖上曾经有人官居三品，福荫数代人。

    “喂，你找谁？”

    一见陌子鸣拎着礼盒走过来，门外一个家丁当即上前喝问。

    “这是许润没送出去的礼物，还有他的信与拜贴，麻烦你转呈。”

    说完，陌子鸣也学之前那个下人，不由分说扔下东西便大步离开。

    “喂，你等等……”

    “你是谁呀？”

    “你家少爷心里有数！”

    陌子鸣头也不回应了一声。

    无奈之下，家丁只得拎着礼盒走进府中转交给少爷。

    其实，这时候许润已经猜到了陌子鸣也在白府，家丁一将礼盒拿过来，他便阴沉着脸喝问：“是一个书生送来的？”

    “是的少爷。”

    “知道了，下去吧。”

    等到下人一离开，许润不由一脸阴沉喃喃道：“姓陌的，你又一次坏本少爷的事，走着瞧，不弄残你本少爷便枉在钱塘混了。”

    他是真的被白素贞与小青勾了魂。

    这家伙经常厮混于风月场所，要说美人倒也见了不少。

    但，见到白素贞之后，依然无比惊艳，暗自感慨世上竟然还有如此天仙一般的佳人。

    关键是那种与众不同的气韵，令人一眼难忘。

    另外，人大多有一种心理，越是得不到的，便越想得到。

    这家伙铁了心，不惜一切代价也要将那对美人儿弄到手……

