    另外一个车队上，下来的人就多了一些，有赌神高进，他的堂弟高义，保镖龙五以及这次邀请赌神参战的上山先生。

    上山从自己的车里下来，立刻就带着保镖围住了高进的车子，然后他亲自上前打开车门，扶住上车门的边框，让高进走了出来。

    咔嚓——咔嚓——

    旁边闪光灯自从高进的车门被打开就没有停下来过，随着高进的前进，记者们更是从四面八方按下拍摄键。

    只是等他们拍到高进踏上游轮，他们检查起自己的照片才发现，拍了这么多张，要不就被保镖挡住了，要不就干脆是对方的背影，反正就是没有一张让高进露脸的照片。

    “可惜了！”

    记者们一个个交流完信息，都是一阵感慨。

    江湖传闻，赌神不喜欢照相，所以至今为止，都没有一张赌神的正面照流露出来，除了一小部分和赌神打过交道的人，普通人都没有见过赌神长什么样子。

    一部分对于赌神非常好奇的人，更是开出数万到十几万港币的悬赏，就为了要赌神一张正面照。

    所以每次赌神在公共场所露面，记者都要追着对方猛拍照片。

    不得不说，高进能够靠自己经营出这个偌大的赌神名号，营销还是玩得很六的。

    他这一招真的用得非常好，毕竟悬赏挂上去以后，只要他出现在公共场合，就会吸引记者来抓拍和采访，而且话题度也足够。

    这种营销，其实照片泄露不泄露都是两样，毕竟普通人不知道赌神长什么样，你拿出去照片，也没有人相信。

    双方在码头会面，对视一眼后，还是陈金成先开口。

    “高先生，赌神大名仰慕已久，等下多多赐教！”

    他踏步上前，脸上露出笑容，戴着一副平光镜，此时倒是一副和气的样子，打招呼的时候，还稍微上前了一点，伸出右手似乎是准备和高进握手。

    高进脸上也有笑容，但是他的笑容却有些玩世不恭，原本他双手是随意垂在腰间的，看到陈金成举起了手，他也稍微把双手抬了起来。

    看到高进的动作，陈金成脸上笑容更加灿烂，他的目光在对方右手上停留了很长时间。

    上次赌神高进从楼上跳下来摔断手的新闻又不是没有，他甚至在怀疑，对方会不会因为摔断手导致赌术水平下降。

    陈金成作为老牌的老千高手，他和喜欢用高科技手段的高进不一样，更喜欢玩盘外招数。

    这也是没办法的事情，他成名的年代，是在五六十年代，那时候根本没高科技这回事，各国军方倒是有一些高科技，但是显然，以他一个老千的能耐，也不可能搭得上关系。

    所以那些年的老千，一个个都是从场外下手。

    出老千的时候，绑架威胁都是小儿科，直接物理消灭对手也是常事。

    比如这一次，本来他们准备干掉高进，虽然后面没有成功，但也弄断了对方一条手臂，算是意外之喜。

    此时看到高进举起手，他以为是对方服软了，毕竟这种小年轻比起他来，还是太过温柔了一点。

    “就这点手段，也想和我斗！”陈金成在心中自以为是的想着。

    结果哪知道，高进嬉皮笑脸地看了他一下，举起的手臂直接插入了口袋，然后直接转身，往游轮旁边的休息室走去。

    高进这动作，明显就是没把陈金成放在眼里，一时间众人眼神古怪，让陈金成顿时尴尬起来。

    他狠狠地瞪了一眼对方背影，就转头看向一旁的高义，看到高义点了点头后，他才放下心来。

    “哼，后生仔做事不要目中无人！”

    今天的赌局除了见证人，并没有其他人在场，虽然不管是澳门几个赌厅，还是拉斯维加斯的赌厅，都邀请过双方参加，可都被他们拒绝了。

    没有外人在场，赌局的气氛变得异常沉重。

    赌局的第一个环节是验资，双方各自拿出了一千万美金作为赌注，理论上谁先输完一千万，谁就算输，不过也没有设置说不能中途增加筹码。

    在正式开始赌局之前，还有一个验牌的环节。

    倒是没有出乎高义的意料，双方验牌的人选就是南哥和高义，此时两人对视一眼，都在心中点了点头。

    作为见证人兼举办方，准备的验牌器具还挺多的，高义嘴里的一万美金一副的显影眼镜也都摆在那里。

    不过高义作为二五仔，这眼镜明显是白准备了。

    南哥光明正大地把两副做了记号的牌摆在桌子上，作为港岛的地头蛇，虽然他搞不定见证人，但是却可以搞定见证人小弟，让对方帮忙换了牌。

    高义看了一眼南哥拿牌那大大咧咧地动作，心中一阵嘀咕，因为对方好像表现得有些肆无忌惮。

    当然，作为心里有鬼的家伙，他也没有表现出什么不对的地方。

    恰恰相反，他还稍微侧身，拦住了高进的视线，让对方看不到南哥戴上眼镜找记号牌的动作。

    在遮拦的同时，他还悄悄观察高进，却发现对方坐在椅子上玩着手指，似乎没有发现这边的情况一样。

    如此高义才松了一口气，说实话，这一个多月，高义也过得心惊胆战。

    从南哥别墅回来那一晚，因为高义被打，他干脆就演了一个苦肉计，说自己是不小心出门被打的。

    现在马上苦尽甘来了，他是最不希望事情出现变故的人之一。

    赌局正式开始，陈金成坐直了身子，脸上表情出现了一丝慌张，很快就变成了谨慎。

    这是他故意的，毕竟做老千，演技是第一位的，他表现出这样的动作，就是想要高进轻视自己，从而露出更多的破绽。

    第一局牌开始。

    陈金成抽着雪茄，脸上露出笑容，看着对面嬉皮笑脸的高进。

    他一眼就看出了对方拿了一个梅花A作为底牌，表面上是一个红桃6。

    而他自己，表面上是一个红桃J，于是他先开口，直接跟了两万。

    双方继续发牌，这一次高进拿了一个黑桃A，陈金成却只是一个方块7。

