 “我在天葬山困了这么多年，对现在的各族情况不是太了解。不过凌霄天国嘛，差不多就是那样。他们由于长着翅膀，体型又都是十米左右，总是被人认为是蛮族，但他们自己坚决不接受，非说是什么血脉的返祖，结果就跟南部荒洲交恶了，蛮族更是公开表示，凌霄天国绝不会被他们蛮族认可。但是他们自称人族，人族却不怎么认可。就

    这么争论了几千年上万年，凌霄天国不为人族接受，不被蛮族认可，妖族魔族和灵族更不会把他们当做自己的同类，地位可想而知有多尴尬。

    凌霄天国偏偏又非常高傲，谁都不接受，那就自己玩自己的，就变成了现在这种绝对中立的境况，高傲的住在天国，很少理会外面的事，就连当初弑神之战，他们都是两不相帮，甚至直接封闭天国。好

    在他们当时庇佑了不少逃难的人，替很多部族保住了血脉，这才让他们在弑神之战结束后没被讨伐。我

    不了解凌霄天国的具体实力，因为没打过交道，不过他们号称三十六古族，又牢牢霸占着混乱雪原，实力应该还行。据说还诞生过仙武，这么算起来，他们应该有皇道的实力，但是最近的那仙武差不多是万年前诞生的，就算还有遗骨残魂，应该也消耗的差不多了，就算做守护屏障都没太强力量。”“

    既然这个世界容不下他们，那我就把他们带走。”

    “什么意思，灭国啊，小样儿看不出来还挺凶残啊。”“

    我在幽冥地狱见过一个圣翼，旁边陪着个铁翼。那位圣翼应该是煌武巅峰，铁翼嘛……煌武境。”

    “煌武巅峰啊，那应该是国主。圣翼好像始终霸占着国主的位置，世代传承，偶尔被其他翼族取代，过几代又会争取回来，而且战斗力最凶残的铁翼族一直是他们最忠实的拥护者，几乎每位圣翼身边都会陪着几位铁翼。对

    了，凌霄天国的三十六翼族都有着共同的特点，就是寿命很短。没有活过八十岁的，不管圣武天武还是煌武普遍都是在六七十岁就死，这也是他们没有老祖这类存在的原因。”“

    受到诅咒了？”

    “那谁知道。”秦

    命沉默了会儿，缓缓点头，又想到了万界试炼场的几个强族：“黑巫族拥护过神山，会不会对现在的仙域皇道有怨念？”九

    婴忽然嗤笑：“这世上所有活的不顺利不痛快的都有怨言！别说黑巫族了，混沌雷族、邢天魔族，都活的憋屈！谁只要是憋屈了，都恨天恨地很苍生，恨一切！”

    秦命摇头：“不要这么极端嘛。”“

    我说的是事实。只要你够强，要什么有什么，到哪都受敬畏，你肯定什么都不会恨。如果你不够强，要什么没什么，到哪都是憋屈，你就会恨一切，也会拼命想要改变现实，只要有了机会，哪怕付出再多的代价都会拼。”秦

    命缓缓点头，这话还是有那么点道理的，只是自己这具分身的目的有可能会吓到他们。“

    不过啊，我得奉劝你几句，如果想把混沌雷族这些势力聚集到你身边，让他们帮你办事，那是不可能的。混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，血脉都非常强，还坚持着没有没落，其他仙域皇道对他们还是有些忌惮的，所以绝不会允许他们轻易离开万界试炼场。

    我虽然没见过，不过听别的介绍过，好像各仙域都在混沌雷族的空间外面布置了禁制，只要里面诞生出仙武，必然牵动整片空间，直接崩塌。而煌武的数量如果到了五个以上，天武的数量达到一定规模，都会牵动屏障，毁了那里面。混

    沌雷族虽然很憋屈，可他们轻易不敢离开万界试炼场，因为这里的环境特殊，经不起仙武战争，也承受不起大规模煌武碰撞，所以相对来说要安全点，也能震慑各仙域皇道。一旦离开万界试炼场冲进大世界，他们没有藏身地，各强族也没有顾忌，很可能会在短短几年里被灭族。所以……他们想走又不能走。”“

    看来我有必要把我那宝贝女儿带过来。”秦命轻语，想到了岚岚。起初并不想带她过来，免得闹出什么乱子，现在看来他确实需要一个在空间造诣上面不弱于他的人来帮忙。

    “你还有女儿？你都埋了几千年了，她还活着？”

    “混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，你选一个，我们去拜访。”“

    玩真的？醒醒！别犯傻！”九婴敲着脑袋看着秦命，这三大族跟恶魔城可不一样，都是些憋疯了的家伙，如果真给解开了锁链，那场面会相当刺激啊。“

    选一个。”

    “他们可不是什么善类，而且是绝不会跟你合作冒险的。”九婴虽然严肃提醒，可眼珠子滴溜溜的转，这小子难道真有办法？“

    选一个？”“

    混沌雷族。”

    “走。”“

    不问问理由？”

    “你选的，我放心。”“

    这话舒坦啊。”混

    沌雷族位于万界试炼场的深处，周围环绕着五个未开发的小空间。小空间其实已经演变完全，范围都还不错，都在百里左右，空间里的能量相对充裕，有的是三五系能量混合，有的是单系能量，都很适合开发。之

    所以一直空置，是混沌雷族跟各仙域达成了共识，双方联手在那里面布置了强大的禁制。如

    果混沌雷族受到大量煌武境的入侵，他们的空间就会崩灭，并且牵连到周围五个小空间，也同样接连引爆，这样一来，爆炸的威力将会形成恐怖的黑洞，吞噬一切，牵连的范围甚至能波及到更远的空间，卷走十个八个小空间不成问题，弄死个仙武都有可能。同

    样的，如果混沌雷族里诞生了仙武，或者超过各方警惕的强者数量，也会引爆空间，造成自我毁灭。这

    种双方都难受又都无可奈何的情况已经持续了数万年，混沌雷族虽然活的憋屈，起码能活到了现在，而且成为万界试炼场的一大霸王，只是……他们再没有逃离这里的可能了……混

    沌雷族当代族长黎戬默默站在雷霆大殿前面，凝望着狂风暴雨般的雷潮，他体态魁梧，身姿笔挺似剑峰，弥漫着惊人的压迫威势，皮肤都因为狂躁的雷电而浮现出深蓝色。他的双眼没有瞳孔，没有眼白，而是弥漫着雷云般的深邃雷潮，仿佛随时能爆出滔天的毁灭雷霆。混

    沌天雷，世间最原始的雷力，更是最暴躁最有毁灭力的雷力，甚至能对抗天威，是无数雷修武者乃至雷电异兽梦寐以求的，他们混沌雷族却与生俱来，并且演绎到了极致，号称同级无敌，无惧妖魔乃至战灵。作

    为混沌雷族的族长，当代最强者，黎戬浑身散发的气势无比的恐怖，就仿佛一尊威严的天神，挥手便能毁灭一切。只是他此刻的表情却有些怅然，在这里已经孤独的站了三天，就连身后走来了了一男一女，都没有察觉。 