
　　在距离战场十里外的一片树林中，刘彪飞身下马，一个人马上跑着迎了上来，叫道：“曲长，都准备好了！”

　　林子里有几辆马车，车上用干草覆盖，不知是什么东西，刘彪上前揭开看了一看，问道：“人呢？都齐了没有？”

　　“还差十一个人没有归队。”

　　“不等了，出发！”

　　前天刘彪在大营附近扎了小营，自己带了两百多人在其中守卫，又派几十人连夜赶着车，潜进石里坞附近的树林埋伏。

　　一早张丁带人发起攻击，刘彪等人稍做抵抗便放弃小营，快马加鞭赶至埋伏地点。现在三百人的小分队已集结完毕，刘彪一声令下，队伍向着石里坞进发。

　　刚走出一里地光景，前面来了三匹马，马上的骑士见了他们，逡巡着不敢上前，掉转马头想要逃跑。

　　刘彪一推旁边的俘虏，那人上前喊道：“前面是坞里的兄弟吗？”

　　对面停住了马，回答道：“你是何人？”

　　“我是丁五啊？大将军的亲卫，你不认得我吗？大将军派我们送东西回……算了，跟你们说这干嘛，你们走吧！”

　　这话一说，对面三人反倒催马跑了过来，眼睛齐齐地望向装得满满的马车，问道：“前面打胜仗了？抢了啥好东西？”

　　“啥能少得了三位兄弟的？大将军有令，命胡头儿派车去拉东西。”

　　一个骑士忽然抬起头来，叫道：“明明是宋头儿守堡，大将军怎么会让胡……”

　　迎接他的是刘彪的环刀，刀正劈在脸上，让他脸上好像开了一朵血红的花，另外两人惊惶失措，还没来得及掉头，就被几柄乱刀砍死。

　　结果了几个游骑，小分队继续前进，不一会儿功夫已经抵达坞堡门口。

　　石里坞名副其实，整个坞堡外墙都由石块砌成，坞墙高两丈有余，又高又厚。刘彪看着咂了咂嘴，这要是强攻，不知道要死多少人。

　　大门紧闭，门楼上站着十几个悍匪，一个人伸着脖子向下面吆喝道：“你们是哪个将军的部下？”

　　“我是大将军亲卫丁五，睁大你的狗眼，好好看清楚了!”丁五态度十分强横，正是大将军身边人对待守门人应有的态度。

　　那人却也不敢得罪他，只叫道：“原来是丁爷，对不住您，宋将军说了，非常时期，谁都不准出入。”

　　丁五道：“我奉大将军之命回坞，有十万火急的军情要找宋将军，你先开门，我自已去和宋将军说。”

　　“可宋将军说……”

　　话未说完，旁边的刘彪张嘴骂道：“你个没眼色不知道深浅的东西！只知道宋将军，不知道大将军吗？大将军的命令也敢不听，你长了几个脑袋！说，你叫什么名字？我们这就回去，跟大将军回话，老子把话撂在这儿，要是耽误了军情，你们几个的脑袋就别想要了！”

　　“丁爷你先等一会儿，等我先去回了宋将军……”

　　“丁爷没功夫等你回话！丁爷又不是哑巴，不会自己跟宋将军说吗？你这一去一回，又要耽误多少功夫！前面军情紧急，哪有时间等你回话!”

　　刘彪一挥手，众人拨转马头，作势要走。

　　“别，别介！我开门，开门还不行吗？”

　　刘彪把十几个俘虏摆在前面，守门士兵见了，颇有几个认识的，早就信了大半，如今又见刘彪如此强横，生怕真的耽误了军情，被大将军怪罪。大将军脾气暴躁，手段毒辣，若是真的怪罪下来，几个人的脑袋恐怕真的保不住。

　　门只开了半扇，一个人探头出来道：“丁爷，您自己进去和宋将军说吧!”

　　刘彪上来用力一顶，将门顶开，当先进入，喝道：“开个门这个扭扭捏捏的作甚!老子就要进来，你管得着吗？”

　　这时候已经由不得他了，羽林郎一拥而上，七手八脚将大门打开，几辆马车赶了进去，十几个兵根本就拦不住。

　　刚进门，一个强盗头子带着几十个人过来巡哨，叫道：“怎么回事？门怎么开了？车里拉的什么东西？”

　　“都是前面抢回来的东西！”刘彪用刀在拉车的马屁股上用力一捅，马吃痛嘶叫，前蹄竖起，马车向后倾去，哗啦啦大响，竟倒下来一车的银钱。

　　强盗们见了，都大叫道：“是钱！铜钱!”

　　“那个不是马蹄金么？”

　　强盗的规矩和抢红包类似，手快有手慢无，谁抢到就算谁的，抢多少是多少，如今见了满车银钱，谁还会客气？众盗一拥而上，都扑在地上，追逐着到处乱滚的银钱。

　　刘彪叫道：“不用抢，人人有份……都去死！”

　　趁着众匪满地捡钱，三百个人一起动手，拔刀冲上去，就像是用斧头劈柴一样，一柄柄刀抡起剁下，眨眼间将几十个贼人杀得干干净净。

　　羽林军的少年们扒开车上的干草，取出里面硝石硫磺火石等物，在坞中四处奔跑点火，口中喊道：“张丁败了，羽林军入城啦！”

　　石里坞虽然外面是石墙，里面也有些石屋，却依旧有许多易燃的木屋，这一下子坞中浓烟滚滚，火光冲天，坞中的人似没头的苍蝇一样到处乱蹿。

　　守坞的强盗们乱成一团，也不知对方来了多少人马，只以为张丁打了败仗，石里坞已被攻破，纷纷弃坞逃走，有的从坞门处冲出去，有人去码头寻找船只，石里坞有大船两艘，小船无数，众人为了抢船，互相杀伤，落水者不计其数。

　　刘彪带着一百多人，由丁五等人带路，一路向里狂奔，遇到人二话不说，上去就是一通砍杀，挡者皆死。

　　丁五等俘虏到了这个地步，早已没了退路，此战若是羽林军失败，依照大将军的脾气，肯定会将引狼入室的人全都杀掉，因此这些俘虏反倒是最怕偷袭不成的。此时他们也豁出去了，全都拔刀助战，向原本的同党下了死手。

　　羽林郎们杀得身上衣服上全是鲜血，直冲到石坞的中心地带，见前面一群土匪冲了过来，领头之人正是负责守坞的偏将宋成。

　　丁五远远地便喊道：“宋头，大将军战败了，敌军已入城，就在坞门，请宋头速去迎敌！”

　　宋成边跑过来边大声询问：“怎么会败了？大将军何在？”

　　要说这人也是有勇无谋，情急无智，猝然见到丁五，只想到他是大将军亲卫，却忘了他已被俘，毫无防备，带着人就跑了过来。23sk.Com

　　等到了近前，突然觉得不对，正想问个清楚，刘彪早上前来，一刀刺在他心口，叫道：“皇帝陛下大军已入城，降者免死！”

　　群贼震惊之下，不知该怎么办才好，有的人还在想着要不要丢下刀投降，有的人还想抵抗一下。刘彪已一声狂吼，当先扑了上去。一百名少年都杀红了眼，毫不犹豫地冲上去，即便他们尚未长成，身材上吃了亏，但是此时却似有使不完的力气，面对一群积年悍匪毫无惧色。

　　而那些平时无比强横的悍匪却早就吓破了胆，全无斗志，在宋成猝然被杀之后更是失去指挥乱了套，被羽林少年们杀了个七零八落。

　　刘彪命人割了宋成首级，让人用长矛挑着，四处喊叫。

　　坞中的贼人见了愈加胆寒，哪儿还有心思抵抗，轰然作鸟兽散了。一千多人守卫的石堡竟被三百羽林少年一鼓而下。

　　此时十几里地之外的战事进行得格外激烈。几轮冲锋未果后，张丁派出了他的精锐－－着铁甲的步兵，一千余名悍匪狂叫着扑向羽林军的营垒，他们左手持勾镶遮住面部，右手提着环刀或者短斧，先是小跑，在壕沟处寻找被自己人尸体添满可以跨越之处，过了壕沟后突然加速。

　　这是真正的生死时速，越快跑过这段距离越能减少伤亡，等到了近身，那些防护力极弱的弩手便只有任人宰割的份儿了。

　　弓弩手在惯常位置开始射击，可是这些杀伤了无数人的箭矢，遇到铁甲防护却像是射到了石墙，前两轮射击几乎完全没有造成伤害，第三轮射击才射倒了几人，那是因为敌军近了一些，有的箭矢穿破了甲胄，也有些悍匪比较倒霉，被射中了没有铁甲防护的头颈腿等部位。

　　冲到越近，伤害越大，但是比起那些无甲强盗的伤亡来说，简直可以忽略不计。这时敌军已逼近到四十步之内，伤亡却只有十几人。

　　如果不是近营处撒满了铁蒺藜，多少拖慢了悍匪的攻击，恐怕敌人瞬间就会到眼前。

　　孟愤一直按照皇帝陛下的要求，杂在弩兵中，使用普通弩矢杀敌，他连发了几弩，眼看着弩矢射在敌人身上，却又被弹落在地，敌人毫发无伤，不禁顿足大骂。

　　正在焦躁，忽听有命令道：“用铁矛，投掷！”

　　后勤队的人早搬了短矛上来，就在孟愤的脚边堆着，孟愤掂起一根，右臂后扯，瞄准后用力掷出，扑地一声，正正地扎在一个悍匪的前胸，这一枪穿透了他的身体后余势未歇，带着死尸直接插进地上的黄土里，悍匪的尸体与标枪形成一个六十度左右的夹角，好像一个人拄着拐杖在那歇息。

　　这具尸体就像一座地标，矗立在战场上，带来的视觉效果是极其震憾的。看了这一幕，其余悍匪都心头紧了一紧，好像那杆标枪也插在了他们的心口。惧意一起，方才一往无前的气势便弱了一分。

　　身高力壮的强弩手们一起投掷，每一轮八十多杆短矛，能杀伤十来名悍匪，战果还是可以的，可孟愤却不满意地跺着脚，嘴唇撅得老高。训练时全队三十步命中率可达到三成，可今天第一次实战，竟然只有一成，这是发挥失常啊。

　　他又举起一根短矛，脱手投出，穿透了一条大腿，腿的主人扑倒在地，发出凄厉的惨叫。孟愤一矛接着一矛投出，几乎每投必中，看起来坚固的铁甲在高速掷出的铁矛下就像是纸糊的一样，起不到任何防护作用。

　　随着敌人的逼近，强弩手的投矛命中率提高到平时的训练水平，几十名悍匪已殒命矛下，而弩箭的杀伤力也大幅提高，在近距离内，弩箭依然具有穿甲的能力。

　　付出惨重的伤亡后，悍匪终于冲到营垒近前，他们有的开始向栅栏上攀爬，有的人手持利斧，砍断外面的刺枪，用力劈砍着木制的栅栏，在他们的身后，无数无甲的强盗正蜂拥而来，如果被他们劈开了栅栏，整座军营将漏洞百出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，67.奇袭石堡免费阅读。https://xs.23sk.com 