 “买只股票就能挣钱”指的是原始股。

这个时候炒股想要稳赚不赔，那就是通过股票认购证买原始股。

这个是稳赚不赔的，就像叶小文，吴祖望，甚至是沈志清都一样，只不过是区别赚的多，或者赚的少，但是肯定不会赔钱。

可是其他绝大多数的股民买的是高价股，不是原始股。

后来高价股跌了，所以赔了。

1992年到1994年的这段时间，是我国证券市场股指震荡波幅最剧烈的时期，上证指数波幅为378%。

深证指数波动幅度也达到162%。

两个词可以形容“惊心动魄”和“异常惨烈”。

这时的市场上，几乎每一天都有人顷刻暴富，都有人瞬间倾家荡产，交替上演的是几家欢乐几家愁。

时不时就会听到市场传出又有人跳楼的消息，总是让闻者感到震撼而唏嘘不已。

不过这一切和叶小文都没有什么关系，1992年魔都股市什么情况他不知道，1993年，1994年他也不知道，他只是记得几次大牛和大熊市。

所以除了股票认购证买原始股，其他的他不会参与。

在魔都待了两天，然后带着刘峰和小王两人上路回金陵了。

等叶小文回到金陵，吴虹和白玲玲已经在金陵等了两天了。

“叶老板，我还以为你不回来了呢。”

叶小文敲开白玲玲的房门，白玲玲看着叶小文欣喜的说道。

“不回来，忽悠你们过来干什么，就是卖也得卖个好价钱吧。”

叶小文笑呵呵的说道。

招呼上白玲玲，然后又去了吴虹的房间。

“谁啊，稍等。”

吴虹打开了房间，看见了站在房间门口的叶小文和白玲玲。

“吴姐，不好意思，久等了。”

叶小文说道，“没关系的。”

吴虹带着一副金边的眼睛，给人一种知性美的感觉。

集齐了人马，然后叶小文带着吴祖望，吴虹，白玲玲等人和王义华见了一面，就开始正式的收购了。

晚上，金陵饭店，叶小文，吴祖望，白玲玲，吴虹，刘峰，刘猛兄弟，大小王兄弟聚餐。

“老吴，吴虹，白玲玲你们三个主要负责开始和白雪汽水厂，东兴玻璃厂对接，开始收购……清算两家公司的资产。”

“老板，我们收购，你干什么去？”

白玲玲问道。

“我回家一趟，有点事。”

叶小文笑了笑，这白玲玲和吴虹的性格相差还真是大。

吴虹安安静静的，这两天都是叶小文安排什么工作，做什么工作，一丝不苟的。

但是白玲玲的性子就有些脱跳，不过也正常，毕竟白玲玲也就是二十多岁的样子。

这边说着，腰间的传呼机响了，叶小文用大哥大给回过去，才发现是李富康。

“叶老板，不厚道啊？”

接通电话，李富康就开始兴师问罪了。

“李老板说的什么话？”

“我给你安排一个行政人员帮忙，结果你给人家拐跑了，他老板要人的电话都打到我这里了，这你让我怎么交代。”

“不好意思啊，这我也没有想到，抱歉啊。”

叶小文笑呵呵的说道。

“这不是道歉不道歉的，这个她老板……”电话里，李富康有些难以启齿，最后叶小文听了半天才听明白。

大概是白玲玲原来的老板，一个有家室的男人看上白玲玲了，白玲玲打发到国际贸易中心大厦，也有些磨白玲玲性子，逼着白玲玲就范的意思。

而且这个老板在鹏城颇有些势力，所以白玲玲辞职跳槽也没有用。

叶小文转头看了一眼白玲玲，白玲玲虽然听不清，但是一开始也知道是李富康的电话。

“咋的？

逼良为娼啊，旧社会啊，多大能耐整这个，你告诉他，有事我接了。”

叶小文毫不客气的说道。

“这……”“行了，告诉他，别自己找不痛快。”

叶小文霸气的怼回去然后挂了电话，看向了白玲玲。

“老板……我……”叶小文摆摆手，毫不在意的说道：“没事，有些人挣俩糟钱，就以为自己怎么样？

不用搭理。”

“谢谢老板。”

白玲玲看着叶小文，突然之间有些说不出的心安。

眼前的这个老板岁数不大，平时说话也很文雅，但是霸气起来，也很让人有一种安全感。

安排好了金陵的事情，叶小文就准备坐车回家了。

从放暑假出来，这都要开学了，怎么都得回去一趟，然后再回来。

当天晚上，叶小文就坐上了回去的火车。

传呼机，大哥大，都扔在了黑色皮包里，然后把黑色皮包装在破旧的军绿色挎包里，换下了一身高仿的国际名牌。

穿着母亲给自己买的棉布格子衬衫，甩了甩一头锅盖头，一上火车就在卧铺车厢躺下开始睡觉了。

火车载着叶小文从南边，朝着北方驶去。

一觉醒来，已经是第二天早上了，躺在铺位上，看着窗外不断变化的景色，困了就睡一会，醒了就继续发呆。

这个时候也没有什么手机，叶小文掏出了包里装着的任天堂的手掌游戏机，玩了起来。

这款任天堂的大金刚，是叶小文在鹏城的中英街买的，花了两百大洋，算是这个时候最先进的游戏机了。

不是黑白的只能够玩俄罗斯方块的游戏机，而是彩色的，能够玩一款马里奥大金刚的游戏。

对面坐着一个十三、四岁的少年，眼巴巴的看着，最后征求过叶小文的同意以后，坐到了叶小文的旁边，看着叶小文玩了起来。

“不好意思啊，孩子不懂事。”

一旁少年的母亲开口说道。

“没事，不碍事。”

叶小文很快就通关了，其实这个时候的游戏无聊的很，打发时间都有些没意思。

“给你玩吧。”

叶小文把游戏机扔给了少年。

少年看着自己手里的游戏机，又看看对面坐着的母亲。

“这不行……这么贵重的东西，他再给弄坏了。”

少年母亲赶紧说道。

“没事，游戏机玩不坏，没事的”叶小文笑着说道。

少年母亲看着叶小文感谢，没有再推辞，因为她也看出儿子那渴望的眼神。

 