    第156章你不是在说薄夜枭吗

    “根据消息传出的时间来看，最有可能的就是这三天了，除开天医门的人，这三天里，白芸和宋清河总共接触了189个人。”

    秘书看一眼名单，就将名单上的人数心算了出来。

    裴家二叔惊了：“这么多？他们这几天都去哪了？”

    秘书看了一眼资料，道：“主要是这三天中，有一天，霍家在办庆祝霍岁西小少爷进入少年班的宴会时，他们两个也来了。”

    裴家二叔：“就算是参加宴会，也不可能接触这么多的人吧？”

    “这也是我奇怪的一点。”

    助理看了下上面附带的文字说明，“上面写着，白芸和宋清河两个人在宴会进行到一半的时候，不知道为什么，突然就被周围的一群宾客给围了起来，这些宾客还一直扬言要他们接电话。”

    不过，这种特征一样的，肯定不是他们要找的人。

    因此，宾客的名字也被划了，还有一些霍家宴会上的佣人，他们都是在霍家生活了几十年的，知根知底，跟天医门完全不沾边。

    这些也不可能会是什么天医门的门主。

    之后还有一些嫌疑没那么大的，也被秘书通通划掉了。

    而这一划，170多个人的名字被划了出去。

    剩下的十多个嫌疑人里，大部分都是薄家的人。

    霍老爷子突然抬了眼：“薄家？”

    “对，”秘书说，“这三天里，其中两天，白芸和宋清河都去薄家救治过薄老。”

    “原本薄老性命垂危，活不了几天，白芸的师叔甚至还对薄家人下了病危通知，扬言无计可施，只有青藤蛇可救，秦芜和其他薄家人都开始准备丧事了，但就在第二日,白芸和宋清河一大早就去了薄家,在他们的救治下,薄老奇迹康复，虽然现在身体还是虚弱，只能躺在床上花时间静养,但总体问题不大，再活个十年二十年,不成问题。”

    霍老爷子一下就明白过来了：“所以,就是那一晚,宋清河和白芸拿到了两条青藤蛇，用青藤蛇的毒液救了他。”

    秘书点点头：“我猜也是这样,能够一下续命十年二十年，恐怕只有青藤蛇能办到。”

    续命十年二十年……

    一想到这，曾经也只续命过五年,五年之期早已到了的霍老爷子呼吸瞬间急促了几分。

    秘书说：“所以,跟我们刚才猜测的结论一样,这两条青藤蛇,很可能是天医门的门主给宋清河和白芸的。能一下找到两条青藤蛇，还能制服它们,将它们送到宋清河和白芸的手上，这位天医门门主，怕是不可小觑。”

    说着,秘书脸色有些沉重，不查不知道,一查吓一跳，不然的话,他们还不知道京城居然来了个这么大的大人物。

    “而且，很有可能,这个天医生门的门主……”秘书沉重的说,“是从天师盟里出来的。”

    裴老爷子和霍老爷子脸色骤变。

    天师盟，京城最最神秘的一个组织。

    比黑客联盟还要神秘的多。

    却让所有人所有组织都不敢轻视。

    京城没人见过天师盟的人,却处处流传着天师盟的传说。

    可想而知，天师盟在京城的影响力有多大。

    裴老爷子很快恢复了过来,当务之急,还是要将人找到：“你重点看一下，白芸和宋清河得到青藤蛇的那个晚上，在那之前,他们都接触了什么人。”

    秘书将所有资料都整理了一下,很快就有了答案：“当时他们一个下午都在薄家救治薄老，一直到晚上才回的天医门。除了秦芜和江奕野外,他们就只接触过薄家的人。”

    秦芜和江奕野的底细他们清楚,在京城中土生土长的本地人，跟天医门不可能有关系。

    “薄家接触过的人里，具体有谁？”

    霍老爷子皱眉头。

    秘书一一看过去：“有薄雪儿、薄耀祖、薄庆国、唐清雅、薄老太太、薄夜枭，还有……薄芽。”

    霍老爷子猛地一顿。

    心底一直有着的一层迷雾，好像随着某个名字的出现，一下被拨开了。

    裴老爷子皱皱眉头说，“难道是薄雪儿？”

    这里面的人中，还真就薄雪儿的嫌疑最大。

    薄雪儿是学医的，医术了得，跟天医门沾的上边。

    但若是薄雪儿是天医门的门主，那她就没有必要去参加什么天医门的弟子考试。

    “不对，不可能是薄雪儿。”裴老爷子说完，又先自我否认了。

    薄雪儿给裴老爷子的感觉也是太蠢,智商不高，而且还非常喜欢耍小心机，看着就不像是能管理两大组织的人。

    裴老爷子的视线从名单上的名字一个个掠过去。

    薄雪儿不可能，薄耀祖就是个草包,他爸爸薄庆国也是个草包，至于唐清雅，能看上草包的女人，想必也聪明不到哪去。

    薄老太太天天吃斋诵佛，更没可能了。

    就剩下两个人。

    薄芽和薄夜枭。

    薄芽这丫头，看着就傻乎乎的，裴老爷子直接略过了她，那就只有——

    裴老爷子略显震惊的看向霍老爷子。

    霍老爷子看了一眼泡茶的侍女，侍女极有眼色的俯身退了出去，霍老爷子才点点头，沉声说：“不出意外，应该是她。”

    裴老爷子久久没说出话来。

    他知道薄夜枭这个年轻人的本事，短短的几年时间，手里的权势足以在京城一手遮天，连他们这些老家伙都不得不让他三分，也就只有唐、谢这两家的人拎不清局势。

    还以为现在的京城，还是以往的京城，以为还是他们的天下。

    却不知，天早就变了。

    他知道薄夜枭厉害，却没想到，薄夜枭这么厉害，权势扩张到可怕的地步不说，居然还是天医门和黑客联盟的首脑。

    这藏的可真够深的。

    唐、谢两家怕是合在一块，都不够薄夜枭一个人玩的。

    裴老爷子盯着那张名单上的名字，好半响，才神情复杂道：“我真没想到，居然会是他。”

    霍老爷子心情也很复杂：“我也没想到，居然会是薄芽。”

    还真是又一个惊吓啊。

    “是啊……等会，”裴老爷子突然一顿，皱着眉头，觉得事情不对：“薄芽？怎么会是薄芽？你不是在说薄夜枭吗？”

    (本章完)

