    李纯刚在张归人的梦境中得知了小坤所在的房间后，赶紧在浓雾的掩护下爬往小坤的房间。

    找到小坤时，小坤手脚都被绑着躺在床上，嘴里塞着棉布，脸上都是泪痕。

    看起来正在熟睡，或者昏迷了。

    李纯刚直接背着小坤迅速爬出房间，打算赶紧爬出这张家府邸。

    结果，路过一处房间时，李纯刚忍不住停了下来，因为这个房间供奉着一副画像。

    画像前的贡品引诱了李纯刚。

    李纯刚实在没忍住，伸手去偷拿那贡品。

    结果刚拿了一个果子，那画像像是活了一样，竟然眼珠子一动，看了李纯刚一眼。

    卧槽。

    李纯刚分明看见那画像的眼珠子本来是直直的看着前方，随着自己动了桌子上贡品，那画像竟然往下斜视看向了自己。

    李纯刚吓得没敢再拿第二个，拔手就跑。

    这幅画像甚是诡异。

    “何方宵小？竟敢潜入我巍河张家？”

    突然一声浑厚沧桑的声音从远处传入李纯刚的耳朵。

    传音入耳，听这声音的修为就不是筑基期。

    听闻张家恶霸二兄弟的爷爷是金丹期修士，想必这就是了。

    李纯刚爬的飞快，比当初那串狗追自己的速度还快。

    没有为啥，就是怕死。

    而巍河张家的府邸里，有一座不起眼的井，井上有座石碑。

    井下，一个闭眼打坐的老人突然睁开了眼。

    因为刚刚有人动了他的贡品。

    原来那个房间供奉的画像不是别人，正是张归人、张归山两兄弟的爷爷，张家现有的金丹期修士张成峰。

    族人供奉那副画像的同时，也可以助力他修行、增加他的气运。

    这也是当初青云镇林族里供奉的牌位里为什么有活人的原因。

    张成峰在这井底下闭关，任何人都不允许打扰他。

    张家人唯一与他沟通的方式就是那副画像。

    而他也是通过那副画像监视整个张家。

    贡品被拿起的一瞬间，张成峰瞬间就感知到了，然后便通过画像看到一个不认识的人鬼鬼祟祟的偷拿了自己的贡品，便立刻传音逼问。

    却不想那人竟以爬行的方式飞速的消失在了迷雾中。

    这雾好大，张成峰平生没见过这么大的雾。

    而且这雾甚是古怪，不正常，纵然他是金丹期的修为都无法在这浓雾中看透三米外。

    张成峰突然心中隐约升起了不详的预感。

    “只是来偷吃贡品的贼而已。”

    张成峰心里自我安慰道。

    另一边，魏雪娥在医馆里焦急的等着李纯刚，心里充满了期待和忐忑。

    她好想快点见到李纯刚。

    李君能行吗？

    能救出坤儿吗？

    他明明不是个修士，为什么那么自信？

    魏雪娥心里充满了疑问。

    但这些疑问又都化作了担心，她担心李纯刚的安危，担心坤儿的安危。

    好想见到李纯刚。

    救不出坤儿也没事，大不了自己明天就嫁给张家兄弟二人，也能母子团聚。

    善良的魏雪娥心中充满了对李纯刚的担心。

    她担心李纯刚被打死。

    突然，白雾中传来那个熟悉的声音：

    “快跟我走。”

    魏雪娥一愣，下一秒，坤儿已经出现在了自己的面前。

    张作坤现在也已经醒来，但是还被绑着手脚，嘴里堵着棉布。

    魏雪娥手忙脚乱地除去坤儿手脚的麻绳和嘴里的棉布。

    母子二人相拥痛哭。

    “草！别哭了！老子救小坤的时候好像被那个金丹期修士发现了！快特么跑吧！”

    李纯刚最见不得这种时候还煽情的队友。

    李纯刚赶紧调头快跑，却发现身后这对母子根本跟不上他的爬行速度。

    没办法。

    李纯刚只好对魏雪娥说道：“快，你趴在我身上，然后背着小坤。”

    魏雪娥：“啊？”

    李纯刚：“啊什么啊？快点！”

    魏雪娥只好背着坤儿趴在了李纯刚身上。

    李纯刚只感觉一双纤纤玉手从腋下搂住了自己的胸肌，接着背部传来软绵的触感，最后有成熟的体香飘入口鼻。

    要是背着一百斤的大米，李纯刚可能会觉得累。

    但是背着一百斤的美女，李纯刚只觉得兴奋。

    李纯刚在浓雾中爬行的飞快，直直的冲着山神庙而去。

    四周白茫茫一片，魏雪娥什么都看不见，她只能感受到背上的孩子和怀下的李纯刚。

    在这迷雾中，李纯刚成了她唯一的安全感。

    飞速爬行的李纯刚，耳边嗖嗖的破风声，让她感觉既刺激又安全。

    魏雪娥抱得更紧了，脸蛋紧紧的贴在李纯刚的脸上。

    魏雪娥喘息声入耳，弄得李纯刚的耳朵酥麻酥麻。

    “李君，你骗我？”

    “啥？”

    “你还说你不是修士？”

    “哦。”

    没有察觉，也许是意外，也许是有意而为。

    魏雪娥的嘴唇贴在了李纯刚的耳垂上，瞬间一股又一股酥麻从李纯刚的耳垂传遍了全身。

    天微亮，浓雾渐渐开始退去，山神庙出现在了不远处的天边。

    巍河张家府邸。

    每个男人，早上都是被一泡尿憋醒的。

    张归人也不例外，他醒来，推开身边的女人，用脚踢了踢躺在地上的张归山。

    “归山，走，撒尿。”

    张归山朦朦胧胧中爬了起来。

    兄弟俩勾肩搭背的往茅厕走去。

    “哥，我怎么感觉我嘴里一股怪味儿啊，贼恶心，有点想吐。”

    张归山这么一说，张归人觉得自己嘴里好像也有一股怪味。

    突然，张归人好像想起自己昨晚做了个梦，梦见一个自称张家先祖的人云游至此，给了他兄弟二人一人一枚仙丹，说是吃了就能结成金丹，成为结丹期修士。

    到底是梦还是真的，张归人有点分辨不清了。

    只记得昨晚茫茫的大雾。

    张归人用舌头舔舐了一下牙齿，果然一股怪味儿。

    不知不觉到了茅厕，准备撒尿时，低头一看，张归人不禁大叫了起来。

    张归山：“你叫啥啊，哥，吓我一跳。”

    张归山探过头顺着张归人的目光迷迷糊糊地往下一看：“哈哈哈，哥，你的怎么少了那么多，给你看看我的，哈哈哈！”

    张归山往下一看：“卧槽！”

    张归人：“怎么了？”

    张归山仔细一看，立刻吓得哭丧着个脸：“卧槽，哥，我的……怎么没了？”

