    那道童见焦尧走了，在原地站了一会儿，就乘飞车往回走，不多时来至了清穹云海上一座围绕清泉，流淌花瓣的道宫之前。

    无需通禀，他直入此中，一路来到后殿一座位于荷花池畔的凉亭之中，这里正有两个道人在弈棋。

    道童上前，待一子落下，抽个空隙上前，对其中一名身着朱色道袍的中年道人揖礼道：“老爷，焦上尊说被守正宫指派了事机，已是无暇来此，后来小童就见他匆匆离去了。”

    沈道人呵一声，道：“这老龙在装糊涂呢。”

    他对面那个道人一身墨色道袍，长须飘飘，清隽出尘，他笑言道：“这头老龙前次犯了过错，把自己的后辈塞到了守正宫中，如今也算是找到了后路了，这好不容易巴结上的，又怎可能站到我们这边来呢？指望这头老龙，还不如指望他那些个后辈呢。”

    沈道人道：“我也只是让童子试着一问，这老龙果然是扶不起来，罢了……”他一挥袖，抬起头道：“童道友，这次事情可不能轻忽，若是任由守正宫聚拢我辈，将我指派出去做事，我等又何来清净修行？”

    童道人抚须道：“可这是玄廷之意，也是过了玄廷决议的，不好办啊。”

    沈道人道：“道友只是说对一半，这虽是玄廷之决议，但只是说扩增守正宫，加固各方守御，可还未曾定下我辈玄尊入世之事机，就连位于世间的灵妙玄境，如今也是暂且尝试启境，并未一气促成，足见玄廷也是谨慎的。

    可试想下，若此事顺利，再继续下去，那么下一步就是要迫我入世了。我辈若在此之中一言不发，玄廷还以为我辈是默认了，所以我等必须要向玄廷提出议请，如此诸位同道之清修方才不至于受得搅扰。”

    童道人道：“可要说此事，我等必须要有一个足够有威望的领头之人，那老龙是既然不愿，那么唯有尤道友、严道友二人做那话事之人。”

    沈道人淡淡道：“那两边也是派人去请了，只是尤道友一心钻研阵道，严道友更是不愿意和人相恶，闭关不出，要不是如此，我也不至于去请那老龙。”

    童道人一怔，道：“原来道友也请过这两位……”他皱眉道：“这就难办了，少了这几位，我等话语在玄廷那里可未必有多少份量。”

    沈道人态度坚决道：“这事总是要有人来做的，这几位不肯，那就由我等来做！天夏当年渡来此世之时。我辈及诸位同道都是立过功劳的，玄廷也承诺我等可以长久在清穹云海修持，只在必要之时或者维护天夏之时出战，现在法度要是改了，可却不妥。”

    童道人试着问道：“那道友准备如何解决此事呢？”

    沈道人早有准备，直接言道：“若是规矩压下来，没有一个人能得安稳，唯有确立法度，使玄廷不强迫我辈潜修之人入世，方才能真正解决此事。”

    童道人一惊，道：“道友这一步可是走得有些远，要提出议请可以，可要立下法度，这却是太难了，这，这是在于玄廷作对了。”

    要玄廷立下法度承认此事，那就要所有廷执都认可，这怎么想都是不可能的，明明知道不可能而为之，这不怕惹得诸位廷执不悦么？

    沈道人神情丝毫不变道：“这哪里是和玄廷作对，我们乃是提出自身合理之呈请，这也是玄廷准许的，若是不提，玄廷可就以为能随意安排我等了。”

    童道人不由松了一口气，道：“原来是道友只是想给玄廷表明态度，非是真要如此，这便好，这便好啊。”

    沈道人道：“这事要尽快，这几日我会去拜访诸位道友，请他们附我之呈请。”这时他在棋盘上从容落下一子，道：“童道友，到你了。”

    三日之后，妙皓道宫之中。

    钟廷执正隔着玉璧与崇廷执浮影说话，他道：“前几日沈道友来寻我，为的是那真修入世一事，想必也是去找过崇道兄了？”

    崇廷执沉声道：“我看他们闭关潜修太久，糊涂了，我等从来不是此辈之代言者，廷议决定之事，岂容他们置喙？玄廷的法礼规序还要不要了？”

    钟廷执道：“此事宜疏不宜堵，既然他们提出呈请，总要给他们一个说话的机会的，他们也是为天夏立下过功劳的，况且沈道友以往也是当过廷执之人，虽然退位了，可总也能说上几句话的。”

    崇廷执对此却不以为然，道：“沈泯此人，私心太重，崇某一直认为，若与上宸天一战是我天夏败了，此人多半会带人投靠去上宸天那里。”

    钟廷执摇头道：“未曾发生之事就不要妄作评议了，呈请本身没有问题，但该驳斥的就驳斥，这两者并无冲突。只需如实告诉他们我们的态度便可。”

    又一日后，云海道宫之中，沈道人和童道人二人也是收到了回书，上言此为玄廷决议，不容更改。

    童道人叹气道：“玄廷果然驳回了。”

    沈道人却道：“早在料中了。”他将这封回书往旁处一丢，关照那童子道：“拿去多拓几份，分给诸位道友观看，让他知晓此番结果。”

    道童一揖，拿起回书退出去了。

    沈道人笑了一笑，他当过廷执，了解玄廷，同样也了解清穹云海之中这些真修。

    若是你为他们出头，他们不会和你一起上前，反而会坐在后面看你在前面折腾，若你能争取到什么，他们也是乐而受之。但若是规序的枷锁落下来，却也是会出面反抗的，但通常是各行其是，互不干扰，就是一盘散沙，力量聚不到一起。

    所以他所要做得，就是如何将这盘散沙聚集起来。

    他提出那些建言，并非真的指望玄廷答应，而就是等着这份回书，这一下就将所有人逼到了墙角。因为若不出来改变，那就成定局了。他正是可凭这个时机凝合人心，聚集力量。

    童道人这个时候却反而有些不托底，毕竟和玄廷搞对抗，怎么想也是有些心慌。

    沈道人看了他一眼，道：“道友不必忧心，我们是按照玄廷的规序来的，并没有任何出格之事，玄廷不会拿我等如何。”

    童道人暗道：“是不会拿我等如何，可你这牵头之人未必不会拿你……”他想到这里的时候，忽然似想到了什么，猛然抬头看向沈道人，犹豫了一下后，低声问道：“敢问沈道友，你可是有意重归玄廷么？”

    沈道人拿起案上的茶杯喝了一口，才是一笑，道：“倒是让道友猜到了。”他悠悠言道：“据我所知，首执即将退位，玄廷之上必有空缺，这个时候而我若能挟众而入，则为大势所趋。可得重列席上。”

    童道人为之恍然，他倒是不介意此事，毕竟有一个愿意为他们说话的人在廷上，那总是好事，只是……

    他看向沈道人，慎重道：“道友愿意为诸位道友争取利处么？”

    沈道人抬起一手，似是许诺般言道：“我若是因为诸位支持而入廷，那么自会为诸位伸张的。“

    在他的打算中，下来会聚集众人，再一次发出呈请，此回若能为玄廷接受那是最好，自然具备更多威望。若是不成功，也能让诸位真修意识到，若没有人为他们说话是不成的，那么除了此时愿意站出来的他还有谁呢？

    无论成败，他都一样是赢家。

    守正宫中，张御分身这几日正在排布各地之人手，不过本来说好愿意来的几位真修，却是不曾来了。倒是镇狱那边的人手，只是在与武廷执说过的几日后，便就陆续到来了，眼下已然全数安排去了。

    随即他也是收到了那封呈请，玄廷并不拒绝下面之人提出请议，若是要求合理，也是会酌情考量的。不过这一回所提要求太高，故他同样驳了回去。

    这几天他也是闻听了一些潜修真修处流传来的言语，虽然没有人敢明着指责守正宫，却免不了暗中有一些微词，说是若是将守御之责交给造物，又哪里来这么多事？

    以他对真修的了解，他敢肯定，这背后绝然有人在鼓动此事。

    只是稍微过问了下，知晓这是一位名唤沈泯之人在背后推动。

    他将这位册录拿来一观，了解到这位曾经也是担任过廷执之人，当初也在一十三上洲镇守过，不仅如此，还是承有开洲之功的玄尊，功劳也算甚大。

    不过这位与同时期的许多同道比起来，功劳只能算是过得去，只是与他同辈的有功劳的玄尊，眼下除了还在廷上的，大部分都是亡故了，反而他当年因负重伤之故主动交托出了廷执之位，却是躲过了最为惨烈的几战。

    但有证据表明，其人之伤其实早就好了，后面却是躲着久久不出。直到现在外敌皆除之际，却又是跑出来了。

    张御将此人册录随手摆在了一边，结合此人过往之作为，还有如今廷上局势，他却是大致猜出了此人打的是什么主意。

    不过如何处置这些事机并不在守正宫的权柄之内，所以他不会以守正的身份去多作干涉，而等到下次廷议之时，他自会以廷执的身份来加以过问。

    ……

    ……

