    

    滋......

    当那瓶子中的进化兽血液滴落在吴刚手臂上的伤口上，便发出了滋滋的声音。

    周围空气中淡淡的清香被一种腐蚀的恶臭所替代，从吴刚的伤口上甚至开始有丝丝缕缕的白烟升腾。

    除了陈飞还有些心里准备，包括穆美晴在内的所有人都被眼前这一幕惊得说不出话来，要不是知道陈飞不可能害自己人，他们甚至下意识的就要认为陈飞是往吴刚的伤口上泼了硫酸！

    嘶.......

    只是瞬间被丧尸咬后依旧面不改色的吴刚，一张脸就已经如同白纸一般，额头上密密麻麻的都是的汗珠！

    就是面对这种常人可能会昏厥过去的疼痛，吴刚也只是用不停吸冷气的声音来缓解那种疼痛。

    陈飞没有想过这个过程会这么痛苦，但为了保住吴刚这条命，他也没有任何的办法，只能狠下心来。

    陈飞稍作停顿的看了吴刚一眼，吴刚咬紧牙齿微微点头。

    于是陈飞便是第二次的将进化兽的血液洒在吴刚手臂的伤口上！

    整间粮库中安静的只能听到滋滋的响声和吴刚不停倒吸冷气的声音。

    就这样往复了三次后，一旁的穆美晴美眸睁的大大的发出一声欣喜的呼声。

    “陈飞，有效果了！他的伤口已经不在腐烂，颜色也在一点点的逐渐恢复！”

    听到穆美晴这么说周围的人也全部围了过来，脸上都露出了如释重负的欣喜笑容，陈飞在一旁长长的输了一口气，只要有效就好。

    当知道这瓶子中的青色液体能够抗衡丧尸病毒后，穆美晴就将陈飞手中的瓶子抢了过去，她没有像陈飞那样直接将青色液体洒在伤口上，怕会低落在地上因此浪费。

    如果这瓶液体真的能够治愈吴刚，那无异于是珍宝！交给专业的研究人员甚至有可能根据这个研究出来疫苗，而一旦有了疫苗，那人类的复兴也将不会太过遥远无期。

    “陈飞！交给我来吧！你们在旁边看着就可以！”

    穆美晴拿过陈飞手中的瓶子后，便将那盛放酒精的瓶子倒掉，然后用那个小瓶子装了一部进化兽血液，用棉签沾着进化兽血液一点点的仔细的为吴刚涂抹。

    这么做至少能多节省出三分之一的进化兽血液，然而陈飞对此却是毫不在乎，因为在他的储物空间中，这样的进化兽血液还有好几瓶。

    吴刚在涂抹进化兽血液的间隔，挤出了一个牵强到有些敷衍的微笑：

    “嘶……我靠！太他娘的疼了，差点就要没出息的喊出声音了！”

    陈飞的心中又是一阵的无语，只不过这次他没有开口怼吴刚。

    “胖哥，你就消停一会儿吧，只要你能撑的过去，就不会变成丧尸也不会死，你要相信你的实力！”

    吴刚嘿嘿一笑回答道：

    “小意思，俺还撑的住！

    既然现在有希望不变成丧尸怪物，那就算是再痛苦我要玩命的撑下去给你看！没有我这专业的厨子在，我还真怕你们掉秤瘦成皮包骨头！”

    王圆圆重新收拾好心情，走到了穆美晴的身边蹲下和穆美晴一起帮助吴刚清理伤口，几乎是每隔一段时间，她们就必须要往那伤口上涂抹进化兽的血液，不过似乎用棉签清理伤口，并没有直接将进化兽的血液倒在伤口上来的效果明显。

    而随着一次次的反反复复，吴刚对这种疼痛也多了一些适应的能力，他的表情没有之前那么痛苦，其实这只是因为吴刚体内的丧尸病毒被进化兽的血液所一点点的消磨殆尽，从就降低了那种如同在伤口上倒热油的感觉。

    几乎是每个人都能看到吴刚手臂上的黑色血管此时已经变淡了许多，伤口的颜色也已经基本恢复了正常，显然是这青色的液体有着非常显著的作用！

    不过若是这个时候停止继续擦拭进化兽的血液大家就会震惊的发现，那本来接近正常的伤口，颜色会继续加深，已经要变成正常颜色的血管也会继续向着黑色变化。

    这是因为吴刚体内还残留着丧尸病毒，一旦没有进化兽血液的压制，这些病毒就会疯狂的反扑加快速度侵蚀吴刚的身体，直至吴刚死亡也变成一只丧尸为止。

    这也是为什么穆美晴和王圆圆她们要不停的为吴刚擦拭伤口的原因。

    从目前的状况来看，不除意外的情况，这吴刚基本上是保住了。

    不用眼睁睁的看着同伴变成丧尸大家也都能松上一口气。

    “哎呦我去！吓死我了，我还以为刚哥一会要变成丧尸了！

    刚哥要是变成丧尸我可打不过，害的我半天都说不出话来！”

    何关涛重重的吐出一口气，噘着嘴有些不满的抱怨道。

    周发连忙附和：

    “就是，就是，刚哥那可是一个人砍十几只丧尸的猛人，他要是变成丧尸还不是分分钟就灭了咱们两个！”

    气氛缓和后大家的话才逐渐的多了起来。

    只有王曦宇一个人坐在一堆玉米上看着这一切，陈飞和他的队员们感情，深深的刺痛了他的心，让他也想到某些在心中怀念的人。

    尤其是那道倩影，那个美丽的姑娘！

    眼看着王曦宇就要一个人进入那种冰冷和孤独中，在他脖子上的十字架挂坠发出了淡黄的轻柔光芒。

    虽然其散发的温暖是微乎其微的，但是却有那么一种在孤独和冰冷中指引王曦宇的效果，这让王曦宇瞬间就从沉浸的那种状态中回过神来。

    王曦宇已经记不得这是第几次发生这样的事情，一想到这些他就想到女子最后拼着性命所释放的那个仅容一人蜷缩在里面的琥珀色防御罩。

    看起来狭小但在王曦宇的心中那里才是他的天地，是属于他的世界。

    “原来……你一直都在我的身边，谢谢你......美琪，遇见你是我的幸运！”

    王曦宇右手轻柔的握着那个十字架水晶吊坠，眼神恍惚口中喃喃自语。

    ........

    清理伤口的时间持续半个小时后，吴刚手臂蔓延交错的黑色细线此时已经淡化到接近正常的程度，进化兽血液所带来的疼痛也只是如同被针扎一般，这对于适应了疼痛的吴刚根本就没有太大的影响。

    “唉......真好！”

    吴刚突然发出一声轻叹，随即他一脸坏笑的看了眼穆美晴和王圆圆，之后又看向陈飞：

    “小陈哥！不是俺乌鸦嘴啊，俺今天遭遇的不测，你们都是目击者，现在的世道危险的紧，谁都不知道自己明天会遇到什么，也不知道还能不能看见明天的太阳，所以大家就活的潇洒一些吧！”

    吴刚说这些大家还听的是云里雾里的不知道他下一步要说得是什么所以表现的有些疑惑不解。

    很快吴刚就继续开口，为大家心中的疑惑做出解答！

    “别看俺没谈过什么恋爱，额......这不是什么丢人的事啊！

    谁让以前俺冲动让大好的年华浪费在了监狱中，还没恋爱就已经老了，而现在是末世想要恋爱什么的就更难了，所以要把握住时机！

    小陈哥，其实不只是俺，大家都看出来了，你和南宫妹子，美晴妹子，以及圆圆妹子的不清不楚的关系，依俺看你们根本就不需要纠结啊，她们三个放在以前那都是一顶一的好姑娘，就更别说是在现在了，所以俺觉得小陈哥你根本就不需要纠结什么，肥水不流外人田，让你照顾她们三个大家都放心！”

    “.......”

    王圆圆瞥了陈飞一眼下意识的低下头，脸上带着欣喜的微笑，就连穆美晴的脸上也有淡淡的一丝红晕。

    南宫瑾抱着武士刀，靠在车边斜眼看着吴刚笑道：

    “吴二胖子，你还真是够义气啊，小命都随时会没的人，你还有闲情关心别人的感情生活，什么时候.......厨子都开始兼职月老了？

    你不会是某人请来的婚托吧？”

    吴刚尴尬的挠挠头，吱呜半天才一脸尴尬的解释道：

    “额....这个.....那个.......呵呵

    俺这都是半只脚踏入鬼门关的人了，哪能！呵呵......是吧！小陈哥！”        

