    纪夏的话语，就好像是一根根来自天外的神针，刺入了在场三位强者的内心。

    就算是长弓无双，此时都不再保持他那清冷的神情。

    紫日神君和渊周天尹的气魄都在灼灼燃烧，眼神中的寒光，不经意间透露出来。

    一道道异象，开始在殿宇中太苍至强者们心中浮现出来，他们仿佛看到了万物兴衰，看到了宙宇更迭，看到了一位位强者陨落，漫长的岁月逝去。

    这些景象来自于强者的震怒，在那些景象里，因为紫日神君和渊周天尹的发怒，都连天地都在衰败。

    然而此时此刻。

    纪夏和太苍中多至强者们，却丝毫不惧怕这些无上的存在。

    甚至许多太苍至强者眼中，还有这几分嘲讽。

    就如同纪夏所言。

    崭新的天地规则虽然黜落了人族，在这八千多万年以来，人族自始至终都扮演着卑微的角色，都是卑贱的血脉。

    而其他的种族又如何？

    其他种族有高下之分，高等种族自命神族，高高俯视着无垠蛮荒天地。

    他们在悠久的岁月中，建立了强大的帝朝，统治了诸多界外天。

    其中的佼佼者甚至建立神朝，傲视无垠蛮荒，成为云端的种族，统治着无垠蛮荒。

    看似位格高远，尊贵到了极点。

    那些神朝强者也以一种无上的姿态，游走于无垠蛮荒。

    至强者心中其实也都明白一些隐秘的事物。

    他们却选择忽略，选择沉默。

    时事造就历史。

    古老的国度在尚且未曾成就神朝之前，也许并不知道成为神朝之后的凶险。

    当他们知道埋藏在后面的隐秘的时候，一切都已经为时已晚。

    他们只能够尽力维持无垠蛮荒的平衡，并且在其中寻找机缘，企图破局。

    在久远的历史长河中，他们也曾经探知到过反抗规则的神朝。

    那些神朝强者的下场，也令他们绝望。

    于是……

    在这等残酷的天地规则笼罩之下，强盛的神朝也只能够不断前行，延长自身的国祚寿命。

    这些时刻笼罩在神朝之上的劫难，也就成为了神朝强者们颇为忌讳的事情。

    又因为强盛天地规则的原因，他们往往对于这些事，都选择避而不谈。

    何况除了其他神朝强者之外……

    往日的无垠蛮荒，没有其他势力的强者，胆敢揭开这一层创伤。

    直到太苍大帝君纪夏出现。

    纪夏仍然高高坐在宝座上，注视着殿宇正中央的三位神朝至强者。

    紫日神君身上的紫色光芒更加炽盛。

    灼热的气流萦绕在他的身躯周遭。

    熊熊的火焰从他眼中喷薄出来。

    此刻，这一位诞生于天梧神树上的巅峰强者，也同样凝视着纪夏。

    他侧头说道：“大破灭之后八千多万年，反哺天地的，不仅仅只有神朝。

    无数的弱小生灵也在不断死去，化为天地的养分。

    但是……”

    紫日神君说到这里，声音微微一顿，语气陡然间加重。

    “但是，如今的天地规则确保有着无垠蛮荒的稳定，让无垠蛮荒不至于毁灭，天地仍然在持续的运转，三个烈日迸发着炽热的光芒，灵元充斥于这一方无上大世界。

    在这种情况下，过往的那些人族神朝也只能够遵循天地国祚规则，一步步向前，寻找永恒的机会。”

    “太初大帝君将无垠蛮荒中的诸多强大国度、强大文明、强大种族都比做被圈养着的牲畜，那么……人族同样也是牲畜，而且要更加弱小，更加卑微。”

    紫日神君身上的紫色长袍不断飘动。

    他眼神冷漠，语气也极为淡然，却给人一种独特的感觉。

    就好像从紫日神君口中说出的一切，都是天地至理。

    渊周天尹和长弓无双静静的听着紫日神君的话，俱都缓缓点头。

    渊周天尹老朽的面容上，展露出几分追忆的神色。

    他低头说道：“我修行了上千万年，在这千万年时间里，也曾经看到几座人族神朝崛起。

    即便是自命不凡，想要不断抗争的人族，身在无垠蛮荒中，也只能够遵循无垠蛮荒天地所制定的规则。

    他们只能够登上神朝，获得神朝国祚，否则一旦与他们竞争的仇敌成就神朝，国祚力量加持下实力飞速膨胀，那么……再强大的人族国度都要灭亡。

    那么……敢问太初大帝君，过往的离玄神朝陨日神皇，大鼎神朝元焐神皇，大息神朝后郜神皇，乃至更久远年代的人族神皇们，是否也是被圈境的牲畜？”

    渊周天尹说到这里，冷笑了一声：“太初大帝君傲立无垠蛮荒，建立了一座强大而兴盛的人族帝朝。

    往后，不知太初大帝君是否开辟了另外一条道路，能够绕过无垠蛮荒国祚规则，躲开化为天地养分的宿命？”

    渊周天尹、紫日神君连番开口，好像是在质问着纪夏。

    纪夏脸上的笑容丝毫不减。

    他想起过往那些人族神皇，也想到了太苍往后的道路。

    他却并没有回答他们。

    纪夏抬手拿起身前面玉案上的杯盏，将杯中的美酒一口饮下，随意说道：“往后，也许三位可以看到太苍所选择的道路，但是现在……本帝君心中倒有几分好奇。

    三位强者联袂前来，是想要来太苍喝茶吗？”

    紫日神君轻拂衣袖，他头顶突然有一轮紫色的太阳高高悬挂，光芒照耀太和殿殿宇。

    渊周天尹身上的周天转轮上方，多出了数十道铭文。

    长弓无双身后背负的一把神弓，就好像有着生命一般，不断的流转出种种讯息。

    一瞬间！

    太和殿殿宇中，沉重的压力袭来。

    三道神识化身，俱都带着本体一道神通前来，让在场的太苍强者们，神色纷纷变化。

    六祸苍龙和师阳甚至纷纷冷哼一声，眼中杀机盎然。

    白起脸上的笑容越发浓郁：“以三位的位格，想必不仅仅是为了来太苍耀武扬威的？”

    白起话语毫不客气。

    但在场的众多太苍强者们，却也都惊异于这三尊强者实力的可怕。

    “这三位果然不愧是三座神朝，除却宙不朽境存在之外的至强者之一。”

    “他们的力量宏大浩伟，已经触及了宙不朽境的边缘，达到了上宇道境的绝巅，寻常得上宇道境不可与他们同日而语。”

    “这渊周天尹倒是奇怪，光看神藏，不过仅仅成就道则，但是他的身躯周遭的那几道天轮，带给人以沉重的压迫感，这种压迫感……不比紫日神君更弱。”

    “如果这三位强者真身降临，除了大魔神出手……恐怕……”

    ……

    太苍强者们心中在不断的思索。

    他们虽然不曾惧怕，却也要正视这些神朝存在的强大。

    正在他们揣测的时候。

    渊周天尹终于道明了来意。

    只听他说道：“大帝君，我们之所以前来太苍，甘愿坐在你的下首仰视着你，又展露出自身的力量，是为了让你知难而退。”

    短短一句话，太苍强者们面面相觑。

    就连纪夏都有些意外：“知难……而退？”

    他有些不确定的重复着渊周天尹的话：“无垠蛮荒现下的局势，以太苍现在的实力，我们还有知难而退的余地？”

    纪夏确实有些不明白渊周天尹的话。

    事情进展到了现在这种程度。

    太苍斩杀了两位天目神朝上宇道境的存在，斩断了天目神朝的天柱，灭杀了八百万天穹大军，磨灭了不知多少天目强者。

    除此之外，纪夏和渊周天尹联手，让其他两大神朝数位上宇道境存在深受重伤，只能够躲在各自的神朝疆域里疗伤。

    更何况……太苍现在的实力还在诡异的飞速增长。

    在这样的背景下。

    就算太苍想要知难而退，又能退到哪里去？

    三大神朝又怎么会放任太苍退去？

    眨眼间。

    纪夏的脑海里思绪纷纷。

    很多太苍强者们也在思索着渊周天尹的话。

    短暂的几个瞬间过去。

    纪夏和许多太苍强者忽然恍然大悟。

    纪夏双指叩了叩桌面，嘴里吐出两个字：“旧渊？”

    渊周天尹抚掌轻笑，点头说道：“太初大帝君果然才智无双，我不过透露了几句话语，帝君便能够猜测到我们的来意。”

    紫日神君目光殿宇中众多太苍强者的面容上巡梭而过。

    他接过渊周天尹的话语：“人族太苍已经崛起……太苍的实力也毋庸置疑。

    如果三大神朝彼此制约，彼此谋算。

    那么太苍也许不会灭亡……因为在这等平衡状态下的神朝，无法磨灭太苍，哪怕太苍的实力，距离神朝也还有着巨大的差距。”

    紫日神君娓娓道来，似乎是在肯定太苍的实力。

    紧接着，他的话锋一转，语气变得冷冽起来。

    “就如同大帝君所言，无垠蛮荒仅仅能够承载三座神朝。

    三大神朝在这些岁月以来，彼此之间争端不断，可倘若有新的帝朝才能威胁到神朝的国祚……”

    紫日神君说到这里，并没有继续说下去。

    纪夏挑了挑眉，颔首说道：“三位是说，倘若太苍继续存在于无垠蛮荒，继续兴盛，继续变得强大。

    那么三大神朝就会放下争端，一同出手应对太苍？”

    “我们会碾碎太苍。”

    紫日神君语气平淡，就好像在说一件微不足道的小事。

    渊周天尹和长弓无双并没有继续开口。

    纪夏未曾生气，反而认真的点头说道：“三大神朝要彼此制约，在这样的情况下，要出手对付太苍，也许你们彼此忌惮，便会同时派遣相应的力量，前来太苍。”

    “短暂放下争端的神朝，不要说是三座，即便仅有一座，太苍也无法抵抗。”

    “确实如此。”

    紫日神君说道：“所以……我们愿意为太苍指一条明路。

    太苍留在无垠蛮荒，就要同时对垒三座神朝。

    如果太苍举国前往旧渊，那么太苍只需要面对一座大霜神朝，尚且有一线生机。”

    渊周天尹也说道：“我们自然不介意灭亡太苍，但旧渊对于无垠蛮荒，也总归是一个威胁。

    将太苍流放到旧渊，也许能够削弱大霜神朝的力量。”

    纪夏的目光和几位太苍至强者碰撞，徐徐说道：“渊周天尹倒也坦诚，不曾说什么顾念太苍生灵无算，不能太苍生灵涂炭这样的话。

    流放太苍便是流放太苍，三大神朝想要借太苍之力削弱大霜神朝也算直言。”

    渊周天尹抬眼望着天空：“天地有好生的意志，三大神朝一旦和太苍开战，我们会留下一成的太苍生命。”

    许久未曾说话的长弓无双突然说道：“太初大帝君觉得如何？如果帝君愿意前往旧渊，来自于三大神朝的压力便会骤然消散。

    我们也是各取所需。”

    纪夏陷入沉思，就好像真的是在考虑。

    几息时间过去。

    纪夏眼睛突然一亮，他抬起头来，有些兴奋的注视着这三位太苍至强者。

    “旧渊和无垠蛮荒之间，有着极端坚固的壁垒存在。

    看似是这些壁垒保证了旧渊和无垠蛮荒的和平。”

    “然而……在神朝上层强大神灵的眼里，这些壁垒其实是不存在的。

    如果三大神朝真的痛恨旧渊大霜神朝。

    完全可以像联手对付太苍一般，联手起兵，灭亡大霜神朝。

    就像是方才紫日神君所说，无垠蛮荒有三座神朝，旧渊不过区区一座而已。”

    “那么三大神朝究竟为何不愿意联手出兵呢？”

    纪夏的话语显得十分好奇，他的眼睛也越发明亮：“难道……天幕之后的存在，不容许旧渊灭亡，救援发挥着某些独特作用？”

    又或者，现在的三大神朝和旧渊的大霜神朝，有着某些不可告人的秘密……”

    太初帝君话语戛然而止。

    三大神朝至强者并不回应。

    紫日神君、渊周天尹、长弓无双就好像没有听到纪夏的揣测，目光仍旧凝视着纪夏。

    好像是在等待着纪夏，给他们一个决定。

    时间悄然流淌……

    几息时间之后，纪夏仍然沉默。

    紫日神君转头看一下太苍外面的虚空。

    突兀之间。

    太苍上方的虚空风起云涌。

    师阳、六祸苍龙、白起等诸多强者神色瞬间阴沉下来。

    却看到两座宏大的界外天借助某些强横的古老的法阵力量，悬浮在太苍的上空。

    更重要的是。

    这两座界外天，俱都是人族界外天！

    “隐秘而古老的人族界外天，却又甘愿充当三大神朝的说客吗？”

    纪夏心中自语，面色古井无波。

