    这一次，龙煜学聪明了，他紧跟在周玉芬派出去的人的后面，很容易就找到了苏米的新住处！只不过等他追到边的时候，周玉芬派的那个男人已经将离婚证交到了苏米的手上。

    龙煜坐在车子里面，没有来得及阻止，但他以为自己至少能看到苏米脸上流露出悲伤的神情。

    然而没有，苏米只是将离婚证接到了手里，翻开看了一眼，嘴角勾起一抹邪魅异常的嘲讽，然后就将之放进了自己的口袋里，转身走进了身后的私家别墅！

    毫无疑问，这私家别墅就是跟在苏米身边的那个男人的。

    别墅的大厅，四面都装着宽大的落地窗，是以龙煜也能将进门之后的苏米的行为动作都看得清清楚楚！

    背对着苏米的男人坐在沙发上，见她进来，就起身扶了一下她，然后两个人一起坐在沙发上，男人低着头跟苏米说了些什么，她的脸上忽然出现了轻松的笑容！

    龙煜那一双犀利而黑亮的眸子死死地盯着眼前的一幕，他的手紧紧握着方向盘，指节因为过度的用力而微微的泛白，他的身体也在微微的颤抖着，显然是在竭力的控制着某些情绪！

    他以为男人将苏米接出医院以后会将她安排在某处公寓或者酒店，可没有想到，他却是将苏米带回了他的家，而苏米竟然也顺从了他的安排？！

    这到底是怎么回事儿？当他龙煜为她痛苦纠结的都快要疯了，她却肆无忌惮地跑来跟这个男人同住在了一个屋檐下？

    这是不是表示，她和这个男人之间的关系，已经发展到了某种程度？

    该死的！她怎么可以这样做，刚想踹了他龙煜，转身就想要钻进别的男人的被窝吗？

    看着眼前那坐在沙发上紧紧挨在一起的两个人，龙煜的心里充满了愤恨和狂躁！

    他恨不能冲上去，将他们分开，将那个男人摁在地上，狠狠的揍一顿！死活不论！

    可是在医院的时候，他已经吃了男人的亏，知道自己曾经引以为傲的身手却比不上这个男人！

    盛家桐的出现，也让他明白，这个男人是盛家桐的人！

    而前段时间，他之所以找不到苏米，也极有可能是盛家桐的手笔！

    如果是这样的话，他倒是能够想通，毕竟盛家桐的身份和能力都是神秘莫测的，盛家桐或许是因为慕晚瑜才插手他和苏米之间的事情！

    这样一想，龙煜的心里就更加的不是滋味了，想他龙煜，本是桑城名副其实的太子爷！风流帝少！从来都只有他在别人的世界里嚣张，谁敢给他龙煜脸色看？

    可盛家桐却又是他不得不忌惮的人……

    狠狠的拍打了几下方向盘，龙煜再也压不住内心的狂躁，他下了车，按响了门铃，他想亲口的问一问苏米，她为什么会变成这样？身为他的妻子，却和别的男人住在一起，她到底是什么意思！

    龙煜选择性的遗忘了，苏米刚刚才将离婚证拿到手里的事情……

    开门的人是苏米，因为她以为是那个给她送离婚证的男人去而复还，是周玉芬还有什么话要让男人转而告诉她，可当她打开门，看到站在门外的人是龙煜时，她的眼里有一闪而过的错愕，但随即就是淡然的冷漠！

    “是龙少啊，你来这里做什么？你是怎么找来的？”

    苏米清楚地瞧见了龙煜眼里的熊熊怒火，但她却满不在乎，语调也是不咸不淡的！

    这个男人是怎么回事儿？他刚刚才收到了龙家送过来的离婚证，他就迫不及待的跑了过来，想做什么？看他的笑话？还是也像周玉芬那些人一样，落井下石？想看看她伤心难过的模样？

    但是很可惜，他们都要失望了！和这个男人离婚，永远的摆脱龙家那些人，对他苏米来说，不仅不是一种痛苦，反而是一种轻松和解脱！

    “我来这里做什么？苏苏，你怎么会问出这样的话来呢？”龙煜一副“你傻了”的模样，“恬不知耻”的说：“本少的妻子在这里，我不来这里还去哪里呢？”

    龙煜的厚脸皮让苏米甘拜下风，如果是以前，她肯定会忍不住好好的与他理论一番，但是时至今日，她看到他都觉得心累，所以也只是淡淡的说了一声：龙少，纠正一下，是前妻！”

    她从自己的衣兜里掏出那个鲜红的本本来，向龙煜亮了亮：“龙家刚才已经派人将离婚证送到我的手里了，我们之间彻底的结束了，如果龙大少爷你没有别的事情，就请离开我的地方，这里是私宅，我们不欢迎你！”

    苏米说的是“我们”，这显然是在指她和屋子里的那个男人。

    这话音还未落，龙煜已经的脸色就已经铁青一片。

    我们？她竟然说他们是“我们”？

    他们都已经好到可以说“我们”的程度了吗？

    她和那个男人是“我们”？那他龙煜呢？他龙煜算什么？

    “什么你的地方，这不是那个男人的地方吗？”

    “苏米，你是不是蠢？你了解他吗？你就这样跟他住在了一起，你就不怕他起了歹心把你害了？”

    “我看你真是脑子被驴踢了，你他妈的这样做，你对得起我龙煜吗？”

    说着，龙煜的情绪越发激动了起来：“苏米，你到底是什么意思？你明知道那个离婚协议书不是我写的，我也没有在上面签过字，你凭什么在上面签字？你凭什么和我离婚？”

    “就因为你找了屋子里的那个男人吗？他到底哪里比我好？是长得比我好？钱比我多？比我更能哄你开心？还是床上的技术好？”

    苏米冷笑了一声：“随便你怎么说，我们都已经离婚了，这是事实，如果你接受不了就躲到一边去慢慢的接受，跟我无关！从今天开始，我苏米也不用对得起你，我对得起我自己就行了！”

    他竟然问她凭什么和他离婚？她苏米到底为什么走到了不得不与他离婚的地步，难道他龙煜当真一点都不明白吗？

    “我不承认和你离婚了，只要我龙煜一天不承认和你离婚了，你就还是我龙煜的妻子！”

    龙煜再次开口，语气里带着更为明显的火药味：“你告诉我，你马上告诉我，你和那个狗杂种到底是什么关系？你们发展到哪一步了，是不是已经上过床了？是不是？”

    男人咬牙切齿地嘶吼着，像是一头快要压制不住内心里的熊熊怒火的野兽！下一秒就要扑过来，将苏米撕咬成碎片！

    可是他却不知道，他此时此刻说出来的每一个字，都像是一把尖利的刀，每一刀都刺在了苏米柔软的心上，在他看不见的地方，她早已经伤的千疮百孔！

    当她在龙家饱受欺凌和羞辱时，他没有保护好她，没有维护她，没有做好身为她丈夫该有的责任！

    当她被他的母亲虐打到流产，差一点就死掉的时候，他找来医院，给予她的不是关心和照顾，而是质疑！而是将一个又一个不堪的罪名，残忍无情地扣到她的头顶上！

    当她挣扎得鲜血淋漓，心冷意凉，终于决定彻底的离开的时候，他又跑来冲着她怒吼、咆哮，肆无忌惮的冲着她发泄他那该死的脾气，还口口声声的问她是不是因为别的男人才离开了他，她是不是和别的男人睡过了？

    他是以为，所有人都会像他龙煜那样花心？那样到处留情？还是一位所有人都会像龙家的人那样龌龊不堪？

    他的叫嚣，他的暴躁，他的妒恨和愤懑，在她看来不过是一个可笑的笑话！

    离婚证她都拿到手里了，他还说什么只要他不承认她就还是他龙煜的妻子？堂堂龙家的太子爷，桑城的风流帝少，什么变得这么天真了？！

    是不是人都要在失去之后才懂得珍惜，而他龙煜也是因为她苏米终于要摆脱他了，才表现的如此不甘愿？

    她甚至怀疑他之所以会追过来，会站在她的面前？并不是因为他还在乎着她，而是因为觉得他的权威被挑战了，因为在她苏米之前，还从来没有人敢悖逆了他的意愿吧？！

    所以，苏米再一次凉凉冷冷的笑了：“龙大少爷，既然你开口问了我，我也不好不回答，那么，你想知道怎样的答案呢？“

    “你说，你快说！”龙煜红了眼睛，他真的不希望从苏米的口中听到让自己不希望听到的话！

    然而，苏米却勾起了嘴角一抹明艳动人的笑，语带嘲讽的说：“没错，我和他之间的关系，就是像龙少你想的那样呢！”

    你将我想成怎样的女人，我就是怎样的女人！

    可是看你这幅恨不得撕了我的表情，我用脚趾头想一想，都知道你不会将我往好的方面去想！

    那么，在你的心中，我成了怎样不堪的女人呢！无情无义？见一个爱一个？脚踏两条船？又或者是你觉得所有的劣根性我苏米都有？

    可我已经不在乎你怎么想我了，我不在乎会有什么骂名！我现在只想逃离你龙煜，逃离龙家所有的一切！我一点都不想再和你们龙家那些恶心的人，有一丝一毫的牵扯！

