    “光速踢！”

    还在半空中的黄猿在看到紧随雷兽身后的罗西南迪后，脚下移动，一道光束便朝着罗西南迪激射而去。

    虽然黄猿的攻击非常迅捷，但同样有着自然系恶魔果实能力的罗西南迪却并不惧怕这样的攻击。

    光束虽然从罗西南迪身上穿了过去，但元素话的罗西南迪却没有受到任何的伤害。

    而随着罗西南迪的不断靠近，暗水的吸力也愈加强劲，黄猿如果不是离着罗西南迪还有一段距离，说不定都会被这暗水的吸力吸引过去。

    “果然是可以克制恶魔果实的特殊能力呢。”黄猿再次向后一跃，拉开了一段距离后说道。

    不过黄猿刚说完，在他身后的冰面突然开裂，多弗朗明哥的荒浪白线再次出现，向着黄猿就袭击了过来。

    在看到多弗朗明哥突然插手之后，罗西南迪倒是也没有因为自家兄长的插手而不满。毕竟这场战斗事关重大，黄猿的移动速度又实在太快，在无法快速将黄猿击败的情况下，罗西南迪也不想因为自己的意气用事而使己方的胜算下降。

    所以在多弗朗明哥的荒浪白线向黄猿攻击过去的同时，罗西南迪也手捏黑光往上一跃，准备封锁住黄猿的离开路线。

    背后有多弗朗明哥的攻击，正前方有着罗西南迪的暗暗果实威胁，身处两面夹击境地的黄猿也只能完全元素化，朝着旁边窜了出去。

    不过黄猿刚开始行动，周围的空间却突然变得黑暗了起来。

    “暗穴道！”

    在罗西南迪的声音响起的时候，黄猿便感觉自己的行动顿时迟缓了下来。元素化的他虽然速度极快，但多弗朗明哥也趁着这个机会用觉醒的能力将他给拦了下来。

    “海军大将，这次就不要再走了吧。”站在白线之上的多弗兰明哥坏笑一声，他脚下白线上便紧随着冒出十数股明显小了一圈的觉醒白线。

    这些白线从四面八方向黄猿袭来，逐渐将这位海军大将封堵在了其中。

    “爆闪！”

    当黄猿即将被这些白线逼进暗穴道的时候，一阵金光突然从黄猿的位置亮起，这个光芒一时间甚至超过了头顶太阳的光亮。

    因为这闪光而暂时丢失对白线控制的多弗朗明哥再次睁眼的时候，黄猿已经落到了暗穴道之外。

    虽然黄猿看上去似乎用了不少体力，但多弗朗明哥还是夸奖了一句，“不愧是大将，还是有些实力的。”

    “你这是在夸自己吗？”黄猿可不认为对方是真的在夸奖自己，现在可不是和对手讨论自己果实能力用得如何的时候。

    “克洛克达尔，你们还在等什么？”就在黄猿准备再次发动攻势的前，正在和女暴龙对峙的战国特意转过头朝着负责拦路的恐怖三桅帆喊了一声。

    恐怖三桅帆之前被战国调来封堵住万修等人行动路线的，而此时隐藏在黑色阴影中的三桅帆船正停留在战场的不远处。

    此前七武海的甚平和鹰眼随着赤犬一起前往了水之都的另一侧准备伏击万修一行人，三桅帆船的主人莫利亚以及克洛克达尔、汉库克则停留在三桅帆船上。

    本来一切的计划都还算合理，恐怖三桅帆与赤犬一左一右防范万修等人的逃跑方向。但现在这现场变化却出乎了战国的预料，万修一行的战力大大超出了情报里的介绍。

    这个时候，战国也不得不让这些观战的七武海行动起来了。

    “克洛克达尔，战国在叫你呢。”正在围观的莫利亚在听到战国的喊声后，打趣的说了一句。

    克洛克达尔一直都看着此前轻易就将他击败的卡塔库栗，他始终都忘不了在阿拉巴斯坦的那场遭遇战。

    “当然要过去。”克洛克达尔将嘴中的雪茄捏在了手中，将嘴里剩余的烟气都吐完之后，他才继续道：“莫利亚，你可不要忘了，你也是七武海。”

    “七武海？呵，不过是一个名头罢了，现在谁赢谁输可还看不出来，我可不打算进去冒险，要去你自己去吧。”

    莫利亚加入七武海也不算太久，所以他对这个身份也不是很看重。

    对莫利亚来说，谁赢得这场战争并不重要，最重要的是如何让自己的利益最大化。

    如果这场战争最后是万修等人获胜，那莫利亚便会毫不犹豫的放弃七武海的身份。

    没有了强大海军作为支撑的七武海，那还是七武海吗？

    就凭玛丽乔亚那些天龙人？别做梦了，这些天龙人没了打手之后，就连莫利亚自己也不会害怕他们。

    当然，这只是莫利亚自己内心的想法，他就算不帮助海军，也不会直接脱离七武海，毕竟世界政府那五位还是很有震慑力的，而七武海这个身份也能为莫利亚提供不少的便利。

    在莫利亚想来，现在最好的情况就是战场上的双方两败俱伤，然后自己再渔翁得利，一举将整个伟大航路前半段都收入囊中。

    想到这，莫利亚又看向一旁的女帝汉库克道：“蛇姬，你呢？”

    “妾身也想再等等。”

    战场上的超规格战斗虽然让这位九蛇岛的女帝都有些想要参与战斗了，不过为了人员本就稀少的九蛇岛战士着想，汉库克也想再等等。

    克洛克达尔瞥了一眼这两位拒绝登场的七武海后，又重新将雪茄放回了嘴里。

    “这么精彩的战斗，不去那就可惜了。”

    说完，克洛克达尔直接化为一阵沙尘，迅速的向黄猿那边卷了过去。

    “只有一个？”刚才呼喊七武海加入战斗的战国见只有克洛克达尔一人前来，这位海军元帅的脸顿时一黑，“海贼果然都是靠不住的。”

    如果几位七武海都一齐投入战斗的话，说不定还能改变战场的局势，但只有克洛克达尔一人的话，战国并不觉得能起到什么决定性的作用。

    毕竟此前在阿拉巴斯坦的时候，克洛克达尔就已经战败过一次了。

    “只希望赤犬能早点赶过来吧。”

