    “我……我也不知道，”卫初心哭丧着脸说：“您受伤后，特助先生说要赔偿一千万，我一直在想办法，但脚趾头都想疼了也没有想出来。后来何小姐让我赔偿一百万，我觉得这个我还能赔得起，才……”

    南冬城听见她说“脚趾头都想疼了”，莫名想笑，刚咧了咧嘴角，又收起来，好在他戴着口罩，卫初心没有看见。

    他冷凝地说：“那你只有一个选择。”

    卫初心问：“什么选择？”

    “以身抵债！”

    “以身……抵债？”卫初心愕然看着他，以为自己听错了。

    这四个字对她来说一点都不陌生，因为金川市那个人就是用这句话逼得她逃离的。

    “没错，”南冬城说：“你给我当女佣，把欠我的钱还给我！”

    卫初心发现自己想歪了，她以为南冬城说的以身抵债，是跟金川市那个人一样，要她用身体怎么样，原来只是让她做他的女佣。

    她忍不住纠正说：“这个应该叫以工抵债，不是以身抵债。”

    “有什么区别？”南冬城反问：“工作不是用身体做吗？”

    卫初心无语了，以工抵债和以身抵债，明明区别很大好不好？

    但想想她又觉得不对，说：“南总，您是说我只干活，没有工钱？”

    南冬城反问：“你还想要工钱？”

    卫初心说：“我总得生活啊。”

    “我给你包吃住，你还要工钱做什么？”

    “我总要用钱买东西……”

    “你需要的东西我都给你备齐，你不需要再额外买什么。”

    卫初心无语极了，她给南凌川当女佣，她的生活自然不愁，可南凌川不给她开工钱的话，她怎么养活妹妹？

    不行，无论如何都得让南凌川给她开工钱。

    她说：“我们女人有的东西，不好意思跟你们男人讲。”

    南冬城说：“什么东西不好意思讲？内衣、内裤、卫生巾？一个月给你一百块钱零用，够了吧！”

    卫初心的心里翻了一个大白眼，一百块零花钱，这么大个公司总裁是怎么好意思说出口的？！

    她笑了一下，说：“南总，如果别人问我，给您做钟点工是多少钱一个月，我怎么回答？”

    南冬城说：“我给你开五千块钱一个月，但你欠我一个亿，所以工钱扣下来抵债，什么时候把一个亿还清了，你就自由了！”

    卫初心目瞪口呆，五千块钱一个月，她就算活一百多岁，也只还得清六百万，活三生三世才还一千多万，一个亿要活几十生几十世才还得清？

    她觉得自己来找南凌川要工作就是一个错误，这个冷血总裁怎么可能轻易放过她？

    给他打工，一分钱工钱都没有，纯粹白做，这样的工作还不如不做！

    她决定放弃求他，去美术学院做模特，虽然挣钱不多，也比帮南凌川没有工钱好。

    她早就盘算过做美术学校模特的事，但做模特就必须用本来面目，她想着就发慌。

    不怕一万，就怕万一，万一被金川市的人发现，她就完蛋了。

    现在实在没有办法，也只有去试试了，学生比较单纯，应该不至于认识金川市的那些有钱人。

    打定主意，她拒绝说：“南总，我没有做过女佣，家务做得不太好，您还是另请高明吧，我也另外去找工作。”

    按理说，南冬城听了这话应该高兴，因为卫初心不再缠着他了，达到了之前他赶她走的目的。

    但南冬城却改变了主意，不打算放她走了。

    何艳玲开的那张一百万的收据，让他对卫初心的印象有了颠覆性的改观，他觉得，一个女人舍得拿一百万出来赔偿，怎么看都不像是心术不正的女人能做出来的事。

    他还有一个想法，就是想知道她到底是怎么筹到一百万的，一个二十多岁的小姑娘，做代驾、做服务员，怎么可能在短时间内筹到一百万？

    就算借也很困难吧，谁放心把上百万的钱借给这么一个小姑娘？

    如果她真的有这么有钱的亲戚或者朋友，那他们也会帮她安排工作，她不至于来求他。

    南冬城忽然想起，他之前听到过类似的情况，也和“一百万”有关。

    他的耳边响起一句话：“她撞伤了人，给伤者赔偿了一百万，是借的钱赔的，为了还债，她才来做的裸模……”

    这是他不让陆琳琳请乔如歌做裸模，乔如歌离开以后，陆琳琳告诉他的。

    南冬城的心里满是疑惑，乔如歌撞伤人赔了一百万，卫初萌也因为撞伤他赔一百万，而且乔如歌给陆琳琳做裸模的时间，就发生在追尾事件之后！

    她们的声音那么像，背影也很像，年龄看起来也差不多，再加上这种种巧合，南冬城非常怀疑，这个叫卫初萌的代驾，就是陆琳琳请的那个私家裸模乔如歌！

    可这张肤色黝黑的脸，和乔如歌白晰的脸差别实在太大了啊！

    他也试探过乔如歌了，人家没有化妆，那脸是天生丽质的。

    除非，卫初萌这张脸是化过的！

    南冬城难以置信地想，难道乔如歌故意把自己化丑了？

    他在训练场的时候，女孩子为了执行任务，会故意把自己化丑，但在现实生活中，女孩子都是拼命往漂亮化妆，没有哪个漂亮的女孩子会故意把自己化丑。

    如果卫初萌就是乔如歌，她为什么要刻意把自己化丑？她到底背负着什么样的秘密？

    南冬城决定先弄清楚这张脸是不是故意化黑了，他略微思忖了一下，说：“那你欠我的一个亿怎么算？”

    卫初心不卑不亢地说：“何艳玲小姐收了我一百万，车祸的事情已经了结了，如果南总不认可何小姐对这件事的处理，那请把何小姐通知过来，让她先把一百万还给我。”

    南冬城本来以为他说的“一个亿”会吓住卫初心，没想到反被她将了一军。

    很显然，何艳玲骗走的那一百万，早就落到了她父母手里，她是没有办法退给卫初心的。

    而且他所谓“伤了命根子”这件事，只有卫初心以为是真的，何艳玲并不知道。

