    

    田韶不勉强三丫，一是因为她年岁大能做主自己的事；二是她很孝顺不想增添父母的负担，逼她去念书也会有负罪感。但是四丫，田韶是一定要她去念书的。

    四丫也不愿去学校，太不自由了。

    田韶知道她的软肋，说道：“你若是不去学校，以后所有好吃的都没你的份。”

    四丫瞬间服软。

    李桂花见她三言两语将事情定下来，不由气恼道：“你这死丫头，你这是在跟我们商量吗？你这分明就是做了决定然后来告知我跟你爹。”

    没等田韶开口，李桂花又道：“五丫还小，你想让她去念书我不反对。但四丫这么大了且是个坐不住的，就别浪费这个钱了。”

    也是田韶念了书得了工作，不然连五丫都不松口。

    田韶知道跟她说不通，直接说道：“娘，我供她们念书，不用你掏钱。”

    李桂花听到这话觉得不对味，说道：“你这话是什么意思？你这是不将工资上交了？”

    上交工资，怎么可能呢！那不是让李桂花掐着她的喉咙。田韶正等开口，田大林就发了话：“大丫的工资，以后就让她自己拿着。”

    李桂花还想着将田韶的工资拿到手，攒上一年就可以翻新家里的宅子，现在不让她管着钱不等于要自己的命。

    李桂花她捂着胸口说道：“不行，她这么大手大脚的再多钱也存不下。当家的，这钱咱们必须收着。”

    田大林决定的事就不会改变，他说道：“大丫什么时候大手大脚的？她是看我们太辛苦怕亏空了身体,所以想让我们吃好点。女儿这般孝顺,你有什么不放心的？”

    见李桂花还待再说，田大林道：“我原本还想着让大丫当家,只是想着她上班经常不在家才作罢。你要再这样，这个家就让大丫来当。”

    李桂花闻言不敢再揪着这事不放了，然后找着田韶与她提了要求，那就是四丫五丫念书的费用以及欠队里的钱都得她来管。

    李桂花觉得,有债务跟两个妹妹念书的事压着,田韶就时不敢大手大脚了。

    承诺过的事田韶自不会反悔，她点头应下：“欠债的事我明日跟队长说，你们就不用管了。”

    李桂花嗯了一声后问道：“你大舅之前给你的那三十块钱，你得早些还了。”

    这丫头手里还捏着许小红赔的一百块钱呢！本来还想让她上缴,现在看来没可能了。

    田韶摇头说道：“大舅的钱不着急以后慢慢还,我先将田建乐的钱还了。”

    “你现在手头还有多少钱？”

    田韶没接她的话，只是说道:“娘，欠队里跟舅舅的钱我都会还的,你就别操这心了。”

    李桂花气呼呼地出去洗漱了。

    夫妻两人回了屋，李桂花坐在床边埋怨道：“你怎么能同意让大丫自己拿着工资呢？咱攒上一年，不仅能将房子翻新还能加盖两间屋。”

    田大林想了下还是决定将自己身体情况告诉她：“桂花，前段时间干活有时头偶尔昏沉沉的，胸口也闷闷的，但这段时间好多了。桂花，我之前以为是生病了，现在才知道是因为身体亏损太厉害造成的。”

    若是以前哪怕身体不舒服他也会硬抗,毕竟他是家里的顶梁柱。但现在大丫出息了也愿意挑起家里的担子,他也就没那么多的顾虑了，现在只想好好活着看着女儿们长大。

    李桂花脸都白了：“当家的,这些以前你怎么不跟我说？”

    田大林握着她的手,温和地说道：“告诉你，也只会惹你担心。桂花,你别操那么多心,我相信大丫会让这个家越来越好的。”

    李桂花心头酸酸的,抱着田大林说道：“以后你每天都要吃一个鸡蛋,补一补。”

    “你跟孩子们也一起吃。”

    天黑了，田韶就将学习的场地挪进屋里。她马上就进工厂上班,李桂花也舍得拿煤油灯给她用了。

    学到了八点二十，田韶才让她们洗漱睡觉。躺在床上,田韶问了三丫：“你有没有喜欢的事情？”

    “喜欢的事情？”

    “我喜欢看书，闲暇就拿出书来看。你呢，喜欢做什么？”爱看书的是原身。可惜这姑娘生不逢时，若是在二十一世纪，凭借她的头脑与这股学习的劲，前二的两所大学任她挑了。

    三丫想了下道：“大姐，我喜欢做衣裳，这算吗？”

    田韶笑着道：“当然算了。你喜欢做衣裳，我明日让娘去打听看附近谁会做衣裳,到时候你去跟人家学。”

    三丫一听就道：“大姐，牛家村的水仙嫂子会做衣裳,而且做的衣裳特别漂亮，那衣角还绣着花呢！只是她跟咱们非亲非故的，求人家也不会教啊！”

    说到后面,言语之中都带着惆怅与失落。

    田韶失笑，说道：“让人家白教你肯定不行，只要咱们支付报酬对方应该会同意。”

    她没将话说死,因为这事也不是百分百。有些人思想很迂腐觉得教会徒弟饿死师傅，所以不愿带徒弟。

    三丫不确定地问道：“会吗?”

    “现在肯定不行，人家也要下地赚工分，等农闲了家里没事了应该会答应吧！”

    三丫有些兴奋，不过想着李桂花又有些迟疑：“娘应该不会同意？”

    田韶好笑道：“放心吧，这费用我来出，只要不让娘出钱她肯定同意。毕竟你学好了以后就能给家里人做衣裳了能省不少的钱呢！”

    三丫贴着田韶的肩膀，轻声道：“大姐，你真好。”

    大姐溺水以后家里真的越来越好了，虽然这般想有些没良心，但她喜欢现在的日子。以前爹总一脸愁苦娘也从早到晚骂骂咧咧，二姐爱发脾气打人，家里的一切让她莫名地害怕。但现在爹娘脸上笑容多了二姐也很少动手打她们了，四丫爱干净五丫话也多了,她非常喜欢家里现在的样子。

    田韶嘴角噙着一抹笑,说道：“三丫，学习千万不能放下,两年之内必须拿到小学毕业证。”

    “姐，我就怕做不到。”

    田韶笑着说道：“只要你听我的，一定能做到。”

    她是打算请个人来教三丫，只是这样一来又得多花一笔了.田韶想着等工作稳定以后得赶紧想办法赚外快，不然真的入不敷出了。

