    三人激活的血脉之力都是比较浓郁，凝聚出来的都是真龙虚影，只是这虚影相比凌笑那种凝实的感觉来说还差了一个档次。

    他们三人分别能提升二十七倍二十五倍二十四倍战力。

    这提升的力量倍数已经是相当恐怖了。

    要知道凌非只是顶尖蛟龙凝聚，只能提升二十一倍战力，但是也足够他傲视同阶神王了。

    像他们三人都已经具备了与一般低阶神王对战的资格了的。

    也正是因为如此，他们才会是金族最新一代比较重视的后辈。

    好在他们一行人都比较团结，不像其他人一样单独做战，而是团体应战，都没有舍弃谁，也让他们在两头十阶圣兽面前能顶住。

    凌笑的神魂和真身赶到之时，凌慕鑫和凌月露都受了重创，虽说有着古皇神功修复伤势，但是他们的力量已经是打大折扣。

    其中一头三足金乌鸦正朝着凌月露喷出了熊熊的烈火。

    凌月露精修是金属性的最讨厌火焰了，而且她的动作已经迟缓了许多，再这样下去只怕唯有死路一条了。

    就在这一刻，凌笑的神魂从天而降，将凌月露推到了一边去，并且挥舞着冰极刀诀轰向了这头三足金乌鸦。

    一道道冰刀临天而落，那威力惊天动地，将这里的空间都轰得一面面坍蹋了下来，那冰寒的刀劲更是让人觉得凌利霸道。

    那头三足金乌鸦则是喷出一道道浓烈的火焰焚烧四方。

    一时间凌笑的神魂与这三足金乌鸦斗得相当地激烈。

    与此同时，凌笑真身也到了另一边相助凌慕鑫，他已经提升到了整整五十倍战力朝着那头十阶圣兽轰了过去。

    降龙掌不停地打出夹带着一道道龙影的掌印，那可怕的掌印似能翻天倒海，威力恐怖至极。

    除了提升了战力之外，凌笑这里还蕴含着深层掌意之境，力量已经是完成达到了一般神王的力量了。

    这两头十阶圣兽并没有刚才那三尾蝙蝠那般厉害，只不过是刚入了十阶没有多久。

    凌笑应付起来还不是问题。

    他对着凌慕鑫凌慕仁和凌月露叫唤道“你们立即带着受伤的人闯入神潭去，那些九阶圣兽耐何不了你们，这两头十阶圣兽交给我了！”。

    他们三人看着两个都这般厉害的凌笑一时间都分辨不起来了，眼眸当中皆是浓浓的震惊之色。

    而且他们感受到凌笑提升的战力，和那宛若真实的龙影，让他们都有了一种折服的冲动。

    听了凌笑的惊喝，他们也不敢迟疑，立即朝着神潭之内闯进去。

    并不是因为他们不讲义气，而是凌笑是他们的长辈，又是他们这次的领袖，他的话必须服从，而且凌笑能有把握在这两头十阶圣兽前全身而退，那他们留下来就是累赘了。

    看着凌慕鑫等人已经闯出了一条路之后，凌笑也不想浪费战力，神魂归位之后，直接利用身法之利朝着神潭之内闯了进去。

    摆脱了所有圣兽的追击，凌笑赶上了凌慕鑫等人。

    除了他们之外，还有烈如玉周芷静两女在等待着他。

    “凌笑你没事吧！”烈如玉与周芷静这两大绝色美女皆是上前异口同声问道。

    两女先是一愣，接着相互对视了一眼都泛起了红润之色。

    凌笑摆了摆手道“你看我像有事的人么”，顿了一下，他朝着凌慕鑫等人又道“你们还不入神潭更待何时？”。

    在他们眼前就是他们向往的幽魂神潭了。

    这里仿佛有着某种力量，让那些圣兽都不敢靠近一般。

    一汪碧蓝的清潭，一阵阵氲氤的气息冉冉升起，如同披有一件神秘的白纱，给人一种蒙胧的美感。

    诸多浓郁的本源力量在这里散发着，让人呼吸之间都有了一种飘飘欲仙的感觉，力量隐隐间有了上升的迹象，而且识海当中的灵魂都轻轻跳跃了起来，让人恨不得有一种立即凝成神魂的冲动。

    在神潭之内已经有不少人潜了下去，想办法凝聚神魂了。

    凌慕鑫等人哪敢迟疑，纷纷朝着神潭当中跃了进去，寻找合适自己的领悟潭域。

    到了这里，没有人会再生事了，要是惊忧了其他人领悟神魂，那绝对会受到群而攻之的下场的。

    烈如玉与周芷静看着凌笑这气派的模样，就知道他在天龙门内是混得风声水起了，美眸当中都荡漾着说不出的情愫来。

    “两位美女别这么看着我，我会害羞的”凌笑看了两女一眼打趣道。

    两女难得凌笑说出这种话，皆是笑得花枝展技了起来，她们胸前的饱满之处不停地抖动着，看着巍巍峨峨的，真是相当壮观！

    “你这人脸皮厚得像石块一样，还脸红呢”烈如玉嗔了凌笑一眼道。

    她那张精美的脸蛋秀着惊心动魄的美感，当真是艳如娇花。

    周芷静也在一旁赞同应道“小师妹说得不错”，顿了一下，她上前对着凌笑脸庞亲吻了一下道“多谢你刚才救了我！”。

    紧接着，她也不理会烈如意，身形轻蹬，如同美人鱼一般钻入了神潭当中去了。

    烈如玉在一旁看着这一幕，心里立即泛起了酸溜溜的感觉。

    “该死的师姐，居然捷足先登了！”烈如玉在心中暗骂了一句，也不顾一切地抱着凌笑狠狠地吸允了起来。

    连续被两个绝色美女亲吻，让得那些拼死拼活才进来的人看着眼红无比啊！

    “记住，你是本小姐的！”烈如玉羞红着脸说了一半，也如同周芷静一般，冲入了幽魂神潭之内。

    凌笑摸了摸脸，很是无奈地叹息道“人长得帅就是没办法！”。

    这话要是其他男人听到，非得合力上去把他打成猪头再说。

    丫的长得帅就长得帅啊，干嘛到处跑招人惹眼，把美女都泡走了，还有没有天理啊！

    凌笑也没理会其他人，朝着一个安静的方向掠了过去，最后身子浸泡入了这神潭当中。

    温暖的潭水，让人觉得舒心写意。

    凌笑整个人立即放松了下来，心境瞬间平和了不少，而识海当中的神魂也变得快活，有一种想冲出来泡泉的冲动。

    这幽魂神潭可以使巅峰圣皇或半神王凝聚神魂。

    然而，凌笑神魂早已经成了，他根本体会不到那种凝魂的奇妙。

    不过，他知道这潭水对神魂应该也有一定的效果，说不定可以让他的神魂突破瓶障，达到中阶神王的力量呢。

    凌笑没有犹豫，将神魂召唤了出来。

    血肉神魂刚刚泡在这幽魂神潭之内，凌笑立即有一种想要呻吟的冲动。

    那一道道暖流划过心窝般的感觉，简直让他舒爽极了。

    而在神潭当中一股股奇妙的力量莹绕在神魂之上，增强着神魂力量又给他重新洗髓了一遍，似要将他身上任何一点杂质都清除干干净净。

    这才是幽魂神潭的神奇所在啊！

    不过这些力量并不足以让神魂再进一步，只是将他完善到低阶神王圆满的境界，还差那一点点屏障才能迈得过去。

    凌笑知道这幽魂神潭能做到的只有这一点了。

    但是他不会就这样算了，因为凌非曾说过，在这神潭之下可能拥有神泉，足以让他踏入真正的神王之列。

    可是想要找到神泉绝对不容易，这可是需要机缘的。

    况且在这幽魂神潭当中也存在着不知明的危险，谁都不敢轻易往着神潭深处而去，要不然就是有去无回了。

    凌笑一直都清楚富贵险中求的道理。

    或许他所需要的神泉只怕就在这幽魂神潭的深处吧。

    凌笑犹豫了一番之后，决定先在这四周寻找一番，实在是没有发现，那只能往神潭中央去了。

    凌笑在神潭边上开始游走，仔细入微地察查着四周情况，同时又用神念扫视着这里的一切动静，以防万一。

    凌笑成就神魂之后，他的神念覆盖的范围已经很扩了，在他周边数万里之内的生物都鲜有逃得过他耳目的。

    凌笑暂时还没有发现什么异状，便朝着其中一个方向游走过去。

    他只是沿着神潭游走，暂时不敢去那神潭中央。

    只是凌笑还没走多远，他突然间察觉到了不妥之处，只见在他不远的潭面之上居然泛起了血红之色，丝丝血腥的味道飘荡了过来。

    凌笑轻皱了一下眉头喃喃道“莫非这神潭之中还有什么凶兽存在？”。

    凌笑担忧了起来。

    要是有水下凶兽来袭，那他们这些在神潭当中领悟的翘楚们，只怕都要遭殃了呢。

    只是在进来之前，凌笑可是听说这幽魂神潭外围不会有什么危险存在的，就连那些圣兽都不会过来攻击。

    这些可都是以前进入过神潭的前辈经验，想来不会错啊！

    “莫非百年间又有了什么变化？”凌笑在心里暗付道。

    他现在在想着，是不是向凌慕鑫等人和烈如玉周芷静提示了一下。

    要不然，还没有凝成神魂就莫名其妙的挂掉那真是冤到家了！

    就在这时，凌笑又感应到另一个方向同样是冒起了一滩血红之色，一种不详的预感袭上了心头。

    凌笑紧紧盯着这附近，神念开始朝着神潭之下蔓延了进去，他一定要弄清楚这到底是怎么一回事。

    蓦然，凌笑似乎察觉到了什么，他想也没想，整个人飞掠了起来，朝着神潭一个方向全力轰出了一掌。

    轰隆！

