    话音刚落，江南提戟暴冲！

    一头扎进人群，扬起血红大戟，犹如盖伦开了大，轮圆了就是砍！

    “砰！砰！砰！”

    一阵沉闷的肉撞击声传来！

    当时就有七八人被劈飞，嗷嗷吐血！

    旋身飞踹，腿如攻城炮！

    给一铂金胸膛踹瘪，倒飞出百十来米没了动静！

    宛如狼入羊群，凶猛的鸭匹！

    “大家不要怕！这小子虽然邪性，身体素质远超同级，可再强也有个极限！咱们人多不怕！”

    “对！一起上不要留手，不要给他喘息的机会！”

    “累都累死他！给我打他丫的！”

    “老子跆拳道黑带，分分钟撂倒……”

    “砰！”

    话还没说完，江南一记死亡大摆拳直接砸在了他的下巴上！

    狂野的力量倾泻而出，给其打的旋转飞出三十多米，下巴都打碎了！

    “还黑带？我呸！狗带吧你！”

    面对冲上来的人群，江南帝王引擎疯狂运转！

    手中饮血大戟如驱臂使，于空中舞出道道红芒！

    破空声无比刺耳！

    这一刻的江南拳头，手肘，膝盖，小腿！甚至肩膀，额头，身体的每一个部位都变成了攻击利器！

    原本江南的身体素质就已经远超等级，再加上帝王引擎的加持！

    钻石都不惧！

    原来在体训管的时候江南就能给关虎牙打掉！

    更何况现在？

    只见但是靠近江南的人，无论等级！全部被轰飞！

    一时间战场上满是被轰飞的人影，夹杂着贯穿夜空的悲嚎！

    江南就如同一台开足了马力的铲雪火车，轮圆了膀子就是打！

    似乎没有什么能够阻拦住江南的步伐！

    然而没人发现，一直游荡在空间墙周围的山猫六人早已不见了踪影！

    “域”展开，皮尔斯失去异能，他的绝对禁闭自然被破了！

    山猫几人早跑了！

    此时此刻，中央公园外的公寓楼里，几人磨掉了极速小拖鞋！

    连忙趴在窗户边掏出望远镜观看中央公园里的画面！

    然后她们就看到了江南手持饮血大戟，在三四千人的战场上纵横驰骋，砍瓜切菜的一幕！

    卡特琳娜瞪大了眼睛，满脸的不可置信：“那是江南？嘶～”

    血小板起了一身鸡皮疙瘩：“妈妈嘞，太凶了啊！三米长的血红大戟？帅爆了好么？”

    黑鸦一脸震撼：“南神已经杀疯了，谁都不惧！一个人硬刚这么多人？我这是在做梦么？他怎么做到的！”

    山猫眼睛晶亮：“这是小南的主场！他的身体素质一直都极为强悍！再加上焚血的加成！不对！这焚血似乎不是普通焚血！改良过了么？”

    瘦猴一脸兴奋：“持戟冲杀！无人能挡！战场由我一人主宰？南神简直是武将在世啊，我鸡皮疙瘩起一身！”

    铁牛拿着手机放大画面录个不停，兴奋极了！

    山猫这边已经暂时安全，只等江南脱身！

    而中央公园里，所有人看着持戟而立的江南眼中都带着一抹惊惧！

    “不是！为啥啊！封了异能跟灵力之后，江南怎么比之前更强了？”

    “还有没有点天理了啊！黄金三怎么可能有这么恐怖的身体素质？钻石都压不住他？”

    “压他？江南近战技巧简直无敌！近身都费劲！”

    “这都让他砍开了！再这么下去没人能拿下他的啊！”

    这一刻的江南持戟走在战场之上，脚下躺的全是人！

    三四千人把江南围在中间，形成了一个百米大小的圆圈！

    江南走到哪里，圆圈就扩到哪里！

    根本没人再敢往前上！

    江南抹了一把脸上的鲜血，一双黑眸锋芒毕露！

    “不是要打么？来啊！别怂啊！”

    “怎么都不上了？干我！来！我就站在这儿！”

    大戟一戳！朗朗话语声回荡战场！

    愣是无一人敢上前，谁上谁凉啊！

    此刻蓝波粉波都快疯了，兴奋的小脸涨红！

    简直帅爆了好么？

    就一个人对着三四千人叫嚣，无人敢应！

    跟江南一比，前辈们好垃圾啊，呸呸呸，啥也不是！

    虽然只是江南的防蛋衣，可不知为啥，就是感觉可骄傲了！

    就在这时，人群中响起一道声音：“都给老子滚开！我撂他！”

    人群让开一条道，只见巴菲特扭着脖子走了上来！

    摘下眼镜塞到兜里，一头金发都捋到了脑后！

    眼神阴狠：“你小子的确有点门道，不过这批你也装到头了！”

    众人眼睛大亮，巴菲特可是星耀一星！

    哪怕用不了异能，身体素质也绝对强悍！

    江南就算再凶，也不可能干的过巴菲特啊！

    江南灿烂一笑：“装到头了？不好意思！老子刚刚只是热了个身而已！”

    巴菲特钢牙紧咬：“猖狂！”

    “轰！”

    一声爆响，原地被炸出一巨坑！

    巴菲特的身子犹如炮弹一样射了过来！

    转眼近身，江南毫不留情，手中大戟横轮而过！

    巴菲特战术后仰，滑到江南跟前，拳风凶猛，狠狠地朝着江南的肋骨砸去！

    江南以手臂相抵！

    “砰！”

    一记重拳，江南的身子猛的被砸歪，跌出去一百多米，吐了口老血！

    手臂青紫，肋骨也断了两根！

    巴菲特冷笑：“现在呢？知道星耀级身体素质的强大了么？”

    江南眉头紧皱，帝王引擎已经开了两分多钟！

    三分钟时限快到了，再持续下去，怕是要爆缸！

    巴菲特的身体素质不是盖的，目前自己比不了！

    可必须得撂他！

    那就得跟他玩儿命了！

    只见江南抬手抓住自己的衣服狠狠一撕，露出精壮的上身！

    “47秒撂你！多一秒算我输！”

    “咚咚咚咚咚！

    心跳速率愈发惊人，甚至已经超过了每分钟一千下！

    回荡战场，震撼人心！

    白色的水蒸气于夜空中飘荡，只见江南浑身肌肉拉丝，青筋暴起！

    焚血被江南开到了66％！

    67！68！69％！

    此刻江南心脏剧痛，已经拉到了极限！

    再往上开怕是要爆缸！

    身体机能也随之暴增，身体中散发出的高温给蓝波粉波烫的嗷嗷直叫！

    巴菲特嗤笑：“47秒？你在开玩笑么？我……”

    “轰！”

    话还没说完，土石迸溅，江南的身子已消失在原地！

    由于速度过快甚至拉出了残影，反应过来的巴菲特疯狂找寻江南的身影！

    可耳边已经响起音爆！

    “砰！”

    鞭腿如战斧，狠狠的踢在了巴菲特的脑袋上！

    一瞬间，巴菲特直觉得双耳嗡鸣，眼前一黑！

    身子被踢的横飞出去，心中无比惊骇！

    这小子的力量跟身体素质怎么比之前又强了那么多？

    勉强稳住身影，刚一落地，江南已经轮着大戟狂砍而来！

    情急之下的巴菲特只能举臂硬抗！

    一戟斩下，仅仅破开了巴菲特的皮肉，鲜血狂飙，可汹涌的力量却随之迸发，再度将之轮飞！

    战场上，江南红着眼睛饮血大戟破空狂攻，宛如暴躁的野狼！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    攻击犹如狂风骤雨一般倾泻而下，巴菲特根本没有喘息之机，被压着打！

    由于没有趁手家伙事儿，双臂被饮血大戟砍的鲜血淋漓！

    一脸的气急败坏，你这是打了鸡血么？

    这种攻势之下别说打江南了！近身都费劲！

    长戟一轮，根本没法近身啊！

    刚落地站稳身子的巴菲特急了：“江南！你特喵可当个人吧！”

    江南举戟狂砍，双眼猩红！

    “木哒木哒木哒木哒！老子不做人啦！”

    一个飞跳，饮血大戟高举，随即犹如从天劈落的雷霆一般狂斩而下！

    巴菲特举臂硬抗！

    “轰！”

    地面开裂，犹如蜘蛛网一般的裂缝四下蔓延！

    巴菲特整个小腿都被钉到了地里！

    江南720°旋身，又是个飞天暴砍！

    “轰！“

    巴菲特半个身子都被钉到了地里！

    只见江南轮着大戟，对着巴菲特的双臂就是一顿乱披风戟法！

    “轰！轰！轰！”

    土石飞溅，劲风肆虐！

    愣是把巴菲特钉进了地里！就剩个脑袋露在外边了！

    [来自杰森.巴菲特的怨气值+1000！]

    你特喵这是打地鼠呢还是钉钉子呢啊？

    江南上前对着他的脑袋就是一个暴踹！

    巴菲特这下脑袋也被钉地里了！

    “噗哇～”

    一口老血被江南喷出，焚血消退！

    “说47秒就47秒！撂倒！”

