    不是你们选择了天命，而是天命选择了你们！

    通过和苏云的交涉，无量塔姬子读懂了这次‘第二类接触’，天命所要传达的意思。

    很霸道，很有逼格，也很让人不爽，代表即便是集合各大国力量成立的对诡秘组织，在神秘的天命看来，仅仅是‘可以尝试接触’的程度罢了。

    当然，无量塔姬子也有另一种猜测，那就是曾经牛批到仅仅是一个‘观察者’就拥有不可思议力量的天命正处于无比虚弱的状态，远没有光幕影像中展现出来的可怕实力，所以与世俗势力接触就十分谨慎。

    毕竟，从目前所有透露的线索来看，这个世界在不为人知的时候，经历了类似世界重塑，现实修改的大事件，从而抹除了一切与超凡有关的事物。

    虽然很不可思议，但这种猜测实际上在各国推测的猜测中占据着主流。

    虽然也有平行世界的猜测，但这种可能已经因为阿尔托莉雅成为超凡者，以及‘亚瑟王’在现实世界的第一次登场而被推翻了。

    ‘亚瑟王’明确称呼阿尔托莉雅为自己的转世，代表这个世界曾经确实存在超凡，而不是平行世界发生的故事。

    这种情况下，经历了那种现实修改、世界重塑大事件的天命虽然依旧能继续存在，可也有很大概率是受到了重创。

    否则就天命展现出的逼格，又何须与瑶光-迦勒底接触？和光幕影像中一样，要么旁观一切，要么直接干涉乃至清除掉诡秘才是全盛时期的天命该做的事。

    现在，苏云的存在似乎是进一步证实了这个猜测，毕竟光幕影像中那么强大神秘的天命观察者，在如今却是个对天命完全不了解，完全是个工具人的天命萌新观察员兼职联络员。

    虽然都是观察，但观察者和观察员，这称呼的逼格差距还真不是一星半点。

    当然，关于天命衰落的猜测也仅仅是一种猜测，在没有明确证据前，谁都不能肯定天命究竟是什么情况。

    对这样的神秘组织，保持敬畏之心接受其抛来的善意才是明智之举，无量塔姬子是个非常精明的女人，没有无聊的架子和面子思想，她只会选择最有利的决定。

    所以，最终苏云成为了瑶光-迦勒底的特聘顾问。

    这也是苏云一开始计划想要的——特聘顾问，说白了就是有需要的时候给瑶光-迦勒底做一下咨询，没事的时候该干啥干啥，不需要上班打卡，也不需要负责什么，当然也没什么实权，就是个咸鱼职位。

    但待遇可不低，各种福利一如既往的拉满，并且每月还有两万炎国币的薪酬。

    虽说不算多，‘仅仅’属于都市精英白领的水准，对拥有一栋高档公寓做包租公的苏云来说只能算零花钱，但待遇确实是体制内最高档次了。

    最主要是——平时还是该干啥干啥，只需要保证光幕影像播放时，他能开通视频会议，随时帮忙做个咨询。

    甚至于考虑到学校里不方便，就和学校高层那边打了招呼，给苏云准备了一个单独的个人活动室，方便他随时去活动室开会。

    天王国际高校虽然不知道苏云怎么能和官方顶级机构搭上关系，但学校高层是很识时务的，上面让干啥就干啥，积极配合，绝不搞事。

    嗯，这也算是个隐形好处了——苏云不想上课的话，可以随时借口有秘密事项要做然后溜到个人活动室摸鱼。

    于是，苏云就将个人活动室好好‘装修’了一番，各种游戏机、电视、电脑、漫画轻小说一应俱全。

    倒也不怕被偷，钥匙只有他有，外面还有摄像头，谁敢来偷大可以试试——甚至都不用摄像头，只要不是某些诡秘无聊跑来偷东西，他自己就能找到小偷。

    没办法，有GM权限就是可以为所欲为。

    于是，苏云就开启了他快乐的上学摸鱼生涯。

    然后，仅仅是第一天，这里就来了一位‘不速之客’。

    “看样子你得到了一片快乐的私人空间呢，苏君。”

    时崎狂三打量着苏云的私人小房间，饶有兴致的扫视那些东西。

    是个宅男，还是个死宅！

    不过，没有那种死宅真恶心的感觉。

    要问为什么的话……

    颜值就是正义。

    当一位美少年喜欢这些的时候，那就是小哥哥的娱乐爱好了，不但不是缺点，还是优点！

    看脸的世界，就是如此真实。

    当然，屏幕前的诸位一定很有代入感。

    而听到时崎狂三的问题，苏云只是一笑：“发生了一些事，为我赢得了一个舒适的个人空间，你如果喜欢的话也可以过来玩。”

    时崎狂三点头：“舒适的空间吗？确实呢，一个人在这里很舒服，你甚至还可以安一张床。”

    苏云眼睛一亮：“确实，我这就下单！”

    说罢，他就掏出手机打开东东直接开始下单了。

    时崎狂三：“……”

    你还真是把这里当成自己的家了啊。

    苏云：“那亲爱的狂三小姐，你来找我是干什么呢？该不会是想劝我好好学习吧？其实这就不用了，因为我已经开始修东大的学分，不出意外的话两年后应该能拿到一个博士学位。”

    嗯，世界意识给予的好处，灌输了各种学识给他，他只需要直接拿来用就行了。

    虽然这种灌输下缺乏灵性和创造性，但用来弄一个博士学位还是没问题的。

    当然，论文什么的也挺麻烦，不过可以直接让系统帮忙写出来，不外乎是将现有的信息整合并出产，只要不是‘创造’，那就是轻轻松松。

    时崎狂三闻言无语了下，这逼装得，还真是有够清新脱俗的。

    不过，让人无法反驳，因为苏云确实就是这种学霸天才，至少在天王高校就是如此，并且世界意识给他设定的背景也是如此，典型的‘别人家的孩子’那种。

    只是苏云很少拿这个去装逼，毕竟当一切就是理所当然的时候，也就没有什么好装的了。

    随后，时崎狂三又露出了妩媚亲和的微笑：“劝学什么的，我可没有兴趣，苏君，我只是想知道你昨天被瑶光-迦勒底的人带走，是遇到了什么吗？或者说，那光幕影像里的天命观察者，应该是你吧？”

