   “以前也就是《江湖》之类的MUD游戏，现在你们这款，效果上何止是跃升，无论画面还是内容都到了惊艳的程度，你们是如何做到用网页就可以运行达到这样效果的？”

    李明石接到了熟稔的《游戏世界》主编薛涛的电话，现在灵域在几个和电脑游戏有关的报纸杂志都获得好评，报纸还刊登了一些玩家的心得体会，有的人就是这么奇怪，哪怕自己不能玩，但看着人家的这些在游戏里面的游记见闻，都觉得倍加带劲，薛涛告诉他，这两期的杂志销量明显呈现了往上走的峰值，编辑部的编辑都在竞相玩灵域。

    “如果是机密的话，那当然就不用说了。”薛涛的感受到了李明石的迟疑，既然别人有顾虑，他就不好正面突破。

    挂了电话后，李明石看着面前的七八本杂志报刊，所有和CQ虚拟社区灵域有关的书，他都买了回来。

    随便翻开几页，杂志上刊登的有的是玩家撰写关于灵域的小说，有的是攻略，关于生活技能的，打怪心得，赚钱指南秘笈。这个年头买游戏杂志，多数也就是冲着这些而来。

    李明石看着手头上这本《大众软件》，《游戏世界》那一类的杂志多数都只是刊登玩家新的体会，而大软则不同，专业性要强一些，面向的也有不少互联网游戏it的相关从业人员，因此有的来信评价里，有不少的专业意见，而这是李明石比较关注的。且在大软此时几乎代表中国游戏玩家的游戏排行榜上面，灵域上月投票排名来到了第九位，在强者如云的这个排行榜上，能进入前十位是个极为了不起的概念，排在灵域下面的是《生化危机2》《足球99》《轩辕剑三》，《最终幻想7》，排在灵域前面的是《金庸群侠传》，《大航海时代四》《暗黑破坏神》等神级存在。

    此时的灵域版面之中，就登了很多相关内容。

    “相信玩过灵域游戏的人都对其不弱于客户端游戏的画面表现力为之惊艳，关键还能随时随地打开网页就玩，这点实在是太强了，灵域可以说以一己之力，在国内图形mud游戏上面走出了一条新路。”网名为“Z先生”的网友评价。

    “我是相关游戏业者，我们也有过做多人在线网页游戏的想法，但极尽所能，也无法达到这样的效果，而且相去甚远，CQ的技术实在太强了，以前以为只是个通讯软件，没想到他们在社区和游戏上面也能这么厉害。”——网友“龙圣华”。

    “知道让我最在意的事情是什么吗？CQ好像不缺钱，因为我在游戏体验的时候除了切换地图加载之外，竟然没有想象中那么卡顿，意味着他们在服务器上面的投入必然是巨大的。CQ公司看来背靠大山啊……”——网友“一个小蝌蚪”。

    看着这些，有的评价让他觉得有趣，有的则让他思索，喝光了桌旁边的咖啡，李明石登上了水木BBS的开发技术版块。他在这上面有个很大能的高级账号，每次一露面，就会有人询问他关于CQ的相关事宜。

    当然这回也不例外，在李明石前段时间发的帖子上面，就有人在下面跟帖，有的夸他们的灵域无出其右，有的问灵域现在营收如何。但无一例外是赞扬，这种论坛上面，大家都温良恭俭让，特别是李明石这样领导CQ做出成绩来的，就是众人的偶像。

    很多人在揣测他们所使用的技术，其中有人猜到了他们所采用的是和现在所有思路都截然不同的底层核心架构技术，所以才一枝独秀的呈现出了这样目前绝无仅有的视觉效果。

    这点其实对方猜对了。

    联众平台的大架构虽然是基于c/s结构，dirctx开发，但当初程燃他们做这个就是为了有朝一日能够把桌游复制上来，所以程齐的合伙人技术派任齐，早就在为了能够运行一款三国杀那样的网络游戏，而在钻研基于浏览器技术的游戏开发引擎。

    这个过程是不停的尝试的过程，最开始是任齐一个人做，后面CQ系和联众系联合，打通任督二脉之后，他们开始基于虚拟社区出人一并完善这套引擎。

    这就是基于FancyBox插件的平台技术，内部被称为FancyBox引擎，原理是通过Js调用FancyBox插件，来达到在网页上惊人的图像处理效果。

    李明石和任齐的团队联合攻关，最后将FancyBox系统初步完善，然后基于这个系统打造CQ的虚拟社区，推出网络游戏。

     FancyBox引擎被程燃以“黑科技”来作为称呼，李明石也觉得这个提法很有些有趣，那么以后CQ和联众就要不断创造新的“黑科技”，不定时抛出来轰炸外界。

    毕竟“李大侠”的名头也不是盖的。

    这套打造灵域的FancyBox引擎强大之处，就是做到了眼下谁都做不到将大型端游的内容在网页上流畅运行，画质丝毫不减，端游当页游不说，还共用同一个服务器进行实时联机。

    所以电脑杂志上评价的跨时代并非没有根据，因为这是目前谁都做不到的，是开创性的，也是此前没有见过的。

    做到这一切的是CQ和拥有前序游戏设计经验的联众平台的双双联合。

    看到杂志上和BBS上人们的赞誉，CQ办公室外面正对的街道人来人往，阳光被行道树切割了投落在地面，晃得人眼睛都睁不开，离开了网络上的大能和搅动网络游戏喧嚣，李明石觉得自己好像又重新投落人间，那种不真实感又浮现出来。

    做成如此事的来源，都源自于当时自己听信了一个十六岁学生的言辞。

    这个学生扶植了联众，又让自己做出了CQ，然后联合两者积累出了不俗的技术力量，这样的“黑科技”又去搅动了外界的风云，拨动了他们本只是这浪潮中不起眼小浪花或者小蚂蚁的世界。

    看到杂志上评价的“跨时代”，“第一个国产图形MUD的实现”，李明石又意识到，CQ目前竟然也可以算是同类软件的第一了。

    这些第一，未来是会被时代洪荒给淹没呢，还是总会留下一些印记，李明石甚至有些奢侈的想着……会不会留在历史上呢？

    ……

    风浪是会有的，就算是再平静的大海，再给予你一时的欢颜之后，兴许也会转为狂风巨浪。

    更何况在时代浪潮中乘风的CQ这条船，灵域游戏的火热也引来了意想不到的翻覆。

    御碧宣布渠道晋级，和业界廉价但是拥有更大渠道的芝麻开门软件商合作，升级发行渠道，升级的渠道能够有效的对抗盗版的威胁，毕竟芝麻开门可以用极为低廉的价格买到正版，省去了安装盗版的各种问题。同时，御碧方面又告知CQ，渠道升级后，拥有更大的发行平台的御碧，需要重新制定规则，如果CQ想融入这个体系，那么不仅仅分成比例要变，而且御碧有意洽谈更进一步的合作事宜。

    御碧的突然倒戈，打了CQ系和联众系一个措手不及。

    甚至对方提出的对灵域游戏的收购，或者以发行渠道优势入股CQ的要求，也惊动到了十中的程燃。

    ====

    第二更，我会在公众号发布CQ灵域游戏的原型。

    感兴趣的可以去看看那个时代基于FancyBox引擎的页游是怎么个“黑科技”的存在。