    “嗡嗡……”

    炼神空间中，凌风双目微闭，一抹绚烂的光芒，正从他的心海飞起，直破云霄，将神道门槛一寸寸的撕裂，刹那间，一道闪电毁灭神宇。

    而在那闪电中，凌风血肉、骨骼迸射出一道道豪芒，九道黑洞以不可逆的势头，疯狂的飞腾，隐剑徐徐的颤抖，其上一道道裂痕出现，而在此刻，他体内的两道星河，也在向其中飞来。

    霎时，波澜汹涌，九道黑洞与隐剑交融，在两道星河涌来的时刻，整个炼神空间都在哆嗦，八道神虹如同狂潮一样，汇入进来，点缀出那虚淡中的一抹璀璨。

    “望尽神宇！”

    凌风嘀咕道，这是他心中的明悟，是经受了生死的顿悟，他双手盘卧，轻轻的推演，而在这个过程中，那数种力量的交融，也没有想象中的狂暴气势。

    而是平稳的融合，以星河为中心，伏魔诛神剑阵、炼神虹光，逐渐交融，形成了一簇炙热的火焰，那火焰通体虚淡、透明，像是星空中绽放出来的光芒。

    “脱凡俗，以此为神！”

    凌风双目微微睁开，闪耀着惊世光芒，他的神道之门推开了，一个全新的天地，正临面飞来，那脱尘俗的气息，正在净化他的血肉、身躯，圣魂胫骨。

    “喀擦！”

    蓦然，那虚淡透明的火焰熄灭了，像是一团黑炭，从中间裂开了一道罅隙，随着一抹更加神秘的气息，飞射出来，那罅隙也瞬间崩开，四分五裂，那浩荡的气势，也随之爆开。

    虚淡的碎片，飞向了四方，从凌风的体内溢出，将其体内杂质，也驱逐出来，令得血肉、体魄更加的精炼，而古武血脉铮铮作响，从内撑起，比之前宽阔了五倍不止。

    “嗡！”

    忽然，凌风身躯一个哆嗦，丹田中迸射出一道道白洞，整齐的列在前方，勾勒出一个前所未有的神空，毫无疑问，又是一个月过去，绝壁之境来临了。

    “交融！”

    凌风双目一凝，强势的催持十道白洞，飞进了那神秘的光芒中，只因他觉得那神秘光芒依旧还不够，需要一股全新的力量来填补。

    “轰隆隆……”

    百息时间，眨眼即过。

    而在这个过程中，白洞一道道的消散，进而飞进了那神秘的光芒中，与之交融，令得那本来就很虚淡透明的光，更加隐晦暗淡，似乎要从这片天地中消失一样。

    终于！

    在时间推演一个月的时候，那虚淡的光芒突兀的暗淡了下来，上面接连粉碎了都一脸的凝重，就目前的形势来看，他们干掉的可能是异族一个重要的人物。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

