    “不过也难怪了，刚才我拍出来的一掌，只用了十分之一的力量。

    所以你还能活着，倒也不意外。”

    二血神血卫笑着说道。

    “什么？只用了十分之一的力量？”

    闻言，盘刃直接呆住了。

    他又一次错误的估算了自己跟二血神血卫的实力。

    而且错的相当离谱。

    “你很惊讶？”

    二血神血卫咧嘴笑道：

    “还有让你更加惊讶的呢。

    知道我那两个离开的哥哥吗？

    他们比我的实力更强。

    若是他们在这里，杀你真的连手指都不用动，一个念头足已！”

    比二血神血卫还要强大的存在？

    听到这里，盘刃直接绝望了。

    “这就是绝望的表情吗？真是一副美丽的风景啊！”

    二血神血卫咧嘴狂笑。

    “那么，接下来请你去死吧。”

    他抬起手，手心当中一团能量光圈在汇聚，下一刻，便朝着盘刃的要害打去。

    却在这时候，一直装死的金甲巨人突然爆起，用他那巨大的手掌直接拍在了二血神血卫的身上。

    嘭！

    混沌空间的这一片无法形容的地面，轰鸣震响。

    “盘刃，快逃！”

    金甲巨人暴喝道。

    盘刃握紧了拳头，面带着浓烈的歉意，看了金甲巨人最后一眼。

    然后，毅然的离开，头也不回！

    他没有向那个小门方向跑。

    因为他知道，逃向小门方向，会被二血神血卫轻松追到。

    只有向着反方向逃，才有机会避开二血神血卫。

    “盘刃，将这里的消息传回去的任务，就靠你了！”

    金甲巨人看着已经远去的同伴，欣慰的笑了。

    “该死的巨人，把你的手放开！”

    二血神血卫还被一只大手扣在地上，他放声大吼道。

    金甲巨人没有理会他，一只巨手里汇聚了他最后的力量。

    正是这股舍生忘死的力量，才能让如此强大的二血神血卫无法第一时间挣脱。

    “我数到三，如果你再不放手，后果自负！”

    二血神血卫开口威胁道。

    “一！”他已经开始数了起来。

    金甲巨人不为所动。

    “二！”他的声音里已经充满了杀意。

    金甲巨人依旧为将手抬起。

    “三！”第三声已经数完。

    金甲巨人忽然感觉扣住二血神血卫的手心好像变的发热。

    难道对方想在他那巨大的手心当中升起火焰？

    嘭！

    一声闷响传出。

    金甲巨人的手直接被炸出了一个血洞。

    一道人影从那血洞飞出。

    正是二血神血卫。

    “啊！”

    剧痛袭来，金甲巨人发出一声惨嚎。

    “我说过了，会让你付出代价！”

    二血神血卫不给金甲巨人反应，一脚踢出。

    鲜血如海浪一般从巨人的身上溅起。

    仅仅一脚，竟是将一个巨人直接踢爆了！

    “浪费我的时间！”

    二血神血卫恼怒的扫看四周。

    这里的空间神识无法释放太远。

    用神识已经是无法找到盘刃的位置。

    只能使用眼睛去寻找。

    盘刃是个直心眼，他逃的时候不会拐弯，用着直线逃。

    而二血神血卫也是个直心眼，追的时候也不会拐弯，用着直线去追。

    盘刃的速度明显不及二血神血卫的速度快。

    仅仅十分钟，盘刃就出现在了二血神血卫的视线里。

    “找到你了！”

    二血神血卫嘴角浮现出了冷笑。

    他的速度加快，如闪电一般冲了过去。

    ……

    数十公里外的某处。

    正在小心翼翼前行的林天佑，忽然眉头微皱，看向了远方。

    “龙皇，你怎么了？”

    腐蚀之王扭头看向林天佑，奇怪道。

    林天佑沉默了片刻，这才回答，“前方有人在战斗，而且战斗的级别很高，似乎不比我们弱。”

    “什么？”

    腐蚀之王脸的震惊，“你是不是看错了？我都没有发现有人存在啊？”

    “不是看的，而是感觉，是一种本能的感觉。”

    林天佑解释。

    他的神识肯定是没有发现，但本能告诉他，前方有危险人物存在。

    “能让你这位三代真神都关心的事情，想必对方不是一般人。

    会不会是天道主宰？”

    腐蚀之王向林天佑确认道。

    “他的实力很强，这个世间除了我们四个真神之外，应该不存在第五个真神吧？”

    林天佑反问。

    “当然了，你看我还能使用新神保护屏障就知道，我是最新的神，不可能存在其他的神了。”

    腐蚀之王点头道。

    “那就没错，前方极有可能存在天道主宰的踪迹。”

    林天佑表情凝重了起来。

    他没想到，这么快就要与天道主宰相遇了。

    “那怎么办？我还没有做好与天道主宰接触的准备。”

    腐蚀之王说道。

    “我倒是随时都在准备与他一战。”

    林天佑深吸了一口气，继续道：

    “我们悄悄的过去，到达你的保护屏障的临界点时，就停下来。”

    “也只能这么办了。”

    腐蚀之王重新把所有的注意力放在控制屏障上。

    知道天道主宰就在前面，就算没有感情的他，此刻也感觉到了一些压抑与恐惧。

    二人的速度很慢，慢的可以用蜗牛来形容。

    三个小时之后，他们终于到达了最深处。

    “那种感觉消失了。”

    林天佑说道。

    “什么消失了？”腐蚀之王问。

    “天道主宰，他的压迫感我已经感觉不到了，说明他已经离开了，说不定已经找到了通向盘古世界的大门。”

    林天佑说道。

    “是吗？那真是太好了。”

    腐蚀之王松了口气。

    “可通道在哪里，我们却不知道。”

    林天佑在这片空间里，像个瞎子一样，什么都找不到。

    “要不我们分头找一下吧，但我们得随时保持联系。”

    腐蚀之王建议。

    “好，我找东边，你找西边。”

    林天佑点头答应了。

    两人分头行动。

    刚走没多远的林天佑，忽然闻到了一股血腥味道，很浓。

    他犹豫了一下，脚步加快，来到了血腥味道的旁边，这里有一堆碎肉，看上去像是某个巨人的。

    而且被杀的时间不超过四个小时。

    他仔细的检查了一下血迹。

    发现这碎肉的主人，应该是个很强的巨人。

    实力相当强大，如果是林天佑的话，全力之下也能做到秒杀。

    但看附近的气息，明显杀这巨人的强者，并没有使用全力。

