    拿出英伦版本的十胜十败论，让阿里汗顺着自己的思路想下去，艾伦威尔逊甚至已经惦记上了第三帝国的遗产，战败之后德国人手里应该有不少潜艇吧？只要朱纳加德土邦有财力购买，也算是为战后持续做贡献。

    至于本身就在德干高原南边，南印度实力不弱的土邦，迈索尔土邦、特拉凡科尔土邦，艾伦威尔逊想要联系更是简单，因为海得拉巴土邦的特殊关系，他这个海得拉巴专员，也兼着对这些土邦的管控工作。

    英属印度有一个特点，就是北面穷南面富，谁让南印度的人少，人均资源远远大于北方呢，相反绝大多数人口都集中在恒河和印度河流域的北印度，确实竞争压力很大。

    艾伦威尔逊把带来的几个助手，分别派往迈索尔土邦、特拉凡科尔土邦等地，也算是履行自己海得拉巴专员的责任，为不知道什么时候就没了的英属印度出力。

    真开始对英属印度不怀好意后，艾伦威尔逊才发现可以做文章的地方还不少，不能说就让现在支持者众多的国大党无法统一全国，但让尼赫鲁多耗费时间才能达到目的却不难。

    “尊敬的大君，说实话你和所有土邦大君的处在同样一种环境当中。你具有团结这些大君的地位，因为在国大党眼中，对于你们这些土邦长期目的都只有一个，那就是让你们在统一的印度消失，请原谅我这么直接，但事实就是如此真实。”

    艾伦威尔逊一脸正色的道，“单独的土邦是没有抵抗国大党能力的，只有几个强大的土邦联盟在一起，甚至全部土邦进行联盟才能保证你们的地位，我派出几个助手出访南部的土邦，也有这方面的工作，当然这不能公开说出去，现在总督府还要团结国大党。”

    “现在战争还没有结束，总督府甚至伦敦还要保持印度的稳定，我们当然不希望英属印度独立，但是万一独立成为定局，我只能私下尽量帮助你，以非公开的形势，现在明确了这点，在和朱纳加德土邦加强关系方面，等我回到新德里会帮助你完成这件事。”

    “你才来一个月，就要回到新德里么？”阿里汗有些惊讶，不得不承认艾伦威尔逊在道德层面真是太对自己的胃口了，完全站在海得拉巴的角度上着想，这是以前的专员身上所见不到的。

    以前的海得拉巴专员虽然不乏表面工作到位的人，但是深藏在当中的傲慢，还是能够见到一二，可这个年轻人不同，一听说艾伦威尔逊要回到新德里，他竟然有些不想让对方离开的想法。

    艾伦当然不同，以前的专员不知道英属印度很可能快要独立，他可是知道的。既然知道大概率是无法阻止的，还不赶紧从世界首富身上赚点钱？

    “我只是去进行例行汇报，并不是被调离，大君有事情可以交给我的助手，他们会通知我，都是一样的。”艾伦威尔逊含笑点头，打消了阿里汗的顾虑。

    这一次的例行会议，他觉得可能和正在进行的缅甸战役有关，现在英印军团正在对缅甸进行猛攻，作为最富庶的殖民地英属印度，肯定是要流血流汗了。有句名言说的好，在印度人的鲜血流干之前，大英帝国决不投降。

    这一次的例行会议，确实和目前的战争息息相关，除了英属印度面前的缅甸战役之外，在欧洲战场的西线，阿登反击战德军的攻势终于停止了，西线的同盟国军队松了一口气，没有让一九四零年被赶下海的一幕重演。

    阿登反击战结束，西线的盟军进攻德国本土的道路已经被扫平，当然对于英属印度来说，阿登反击战只不过是一个谈资而已，英印军团进攻缅甸的行动，才是最为重要的。

    “我真是奇怪，尼赫鲁天天给总督府找事，却好像对缅甸战役没有意见？”朱纳加德专员碰见艾伦威尔逊的时候，两人很快就打成一片，也就谈到了目前的缅甸战役。

    “可能是英属印度缅甸省的原因的吧？我也是瞎猜的。”艾伦威尔逊笑了笑，英属缅甸曾经有一段时间作为一个省被英属印度管辖，一直到一九三七年。

    在尼赫鲁的眼中，没准缅甸都是独立之后印度的一部分呢，但是肯定不会成功。英国已经提前把缅甸从英属印度的省级单位分出去了，重新独立于印度之外成为英属缅甸。尼赫鲁就算真的对缅甸有什么想法，也就只能是想想。

    “朱纳加德土邦的君主，对你的工作还算是满意么？”随便在缅甸的问题上糊弄过去，艾伦威尔逊又想起来了自己阿里汗狗头军师的重任，旁敲侧击的打听着对方的工作。

    “还好，萨拉曼汗还算合作。”约翰言简意赅的道，“我们之间没有冲突。”

    仅仅没有冲突是不够的，艾伦威尔逊正要开口，秘书已经出现让各省和土邦的专员进入会议室，大家起身，三三两两的进入会议室当中。

    英属印度十七个省的高官和专员，以及几个著名的土邦专员进入了会议室，巴伦爵士已经在里面等候，众人落座之后，这个代表英国公务员的最高会议便开始了。

    在一九四五年，英属印度的高层印度公务员并不罕见，但是英属印度是二元管理机构，这一次的会议并没有印度裔参加。

    巴伦爵士先用喜悦的口气，表明了阿登反击战之后，德国已经丧失了进攻力量，现在西线的盟军攻进德国境内只是时间问题了，甚至乐观的做出了欧洲战争会在一年内结束的乐观预测，引起了一片喝彩。

    艾伦威尔逊也跟着鼓掌，他觉得欧洲战场战争结束的时间应该和历史一样，最多也就是半年时间就会结束，巴伦爵士的预测已经算是非常保守了。

    “但是我们也不能盲目乐观，在东南亚战场上战斗仍在继续，缅甸境内的日军仍然在顽强抵抗。”巴伦爵士点燃了一根烟抽了一口，带着烟火气的道，”现在英印军团仍然在战斗当中，而我们做的就是尽可能的保证士兵们的需求。这也是大家来到这里的目的，英属印度必须全力保证远征军的补给。“

