    “其实，我对你也很好奇。”张晨说。

    　　“哦，好奇什么？”

    　　“你一个台湾人，怎么会到这里，开这么个摊位的？而且，你好像也不是很……”

    　　“不像个生意人，对吗？”老板问。

    　　张晨点点头。

    　　“我确实不是生意人，我在台湾，是国中老师，教国文的。”

    　　“那怎么会到杭城来的？”张晨追问道。

    　　老板喝了口茶，沉默一会，还没开口，就笑了起来，他说：

    　　“这个，说起来也很简单，我喜欢上了一个杭城的女生，我到杭城来旅游的时候认识的，她是我住的那家酒店的前台，后来嘛，我们结婚了，结婚以后，她不肯去台湾，去了也不是很方便，那就只有我来大陆。

    　　“但我来了，在这里能干什么？我会的只是教书，又没有其他的本事，我到杭城，连教书也教不了了，两岸的课本和教学要求完全不一样，呵呵，我总不能教学生三民主义吧？再说，我连简体字还认不全呢，怎么教学生，教个幼稚园都不合格。

    　　“我叔叔，他很早就来大陆了，在东莞开了一家服装厂，是专门为一些世界名牌做代工的，他就给我出了个主意，让我在这里开这么个档口，他呢，每个订单完成，厂里都会有一些剩余的面料，就从东莞发过来，给我在这里卖，这样，也总算是可以养家糊口。”

    　　原来如此，张晨点点头，怪不得他这里的面料给人的感觉总很新颖，原来还真是大牌用的，自己说这里的面料很大牌，还真没说错。

    　　“你这里的面料，确实都很不错。”张晨和老板说，“所以我每次到面料市场来，就一定会到你这里看看。”

    　　“面料是不错，但是有一个毛病。”

    　　“什么毛病？”

    　　“我这里所有的面料，用完了也就用完了，你想再补，都没有了，我有几个上海服装公司的朋友，他们在我这里拿货，最头疼的就是这点。”

    　　张晨点点头，心想，这些面料，应该都是那些大品牌来料加工的，连他叔叔都不知道，这面料是哪里生产的，你用完了还想要，上哪里去找？

    　　而对服装公司来说，一个款式刚卖开，结果面料没了，还真是个让人头疼的事情。

    　　老板姓蔡，叫蔡金祥，两个人坐下来后，一聊，就聊了一个多小时，张晨和蔡老板聊天的时候，很自然地就想到了那个汉高祖刘邦，他觉得他很可能也是眷村子弟。

    　　虽然蔡老板和汉高祖刘邦，是两个风格完全不同的人，但他们有一点是相同的，那就是带种。

    　　出门旅游，认识一个姑娘，爱上了，就和她结婚，结了婚，什么也不管不顾，就跑去一个陌生的城市，去一个明知道自己在那里找工作都很困难的城市，这样的人不带种，谁还带种？

    　　虽然他说话和笑起来的时候很温和，但骨子里有很硬的东西。

    　　明知道刨根问底是不礼貌的，张晨还是问到：“蔡老板是眷村子弟吗？”

    　　“你知道眷村？”蔡老板反过来感觉很奇怪。

    　　张晨笑笑，和他说：“我以前认识一个台湾的老板，他和我说过很多眷村的事，印象很深刻。”

    　　蔡老板说：“我不是眷村的，不过对眷村很熟，有很多的亲戚，包括家里的朋友，我自己的同学，都是眷村的。”

    　　见张晨不明白，蔡老板笑道：“我爸爸在大陆，打败仗打得裤子都输掉了，光屁股跑去了台湾，我妈是本省人，他们是在台湾结的婚，生的我，我妈妈他们家里，四个都是女儿，我妈是最小的一个，他们结婚，我爸爸算是，用你们大陆话怎么说？”

    　　“倒插门。”

    　　“对，倒插门。但我爸爸很多的亲戚、老乡，包括他部队里的同袍，都在眷村，所以我对眷村很熟悉。”

    　　两个人互留了联系方式，那三种颜色的面料，张晨也是各买了五米，面料的门幅很宽，是一米八的，这么宽的门幅，一定是考虑到莱卡的面料，需要整片衣片裁剪，不能拼接，门幅太窄，排版就会很困难，也会很浪费面料。

    　　张晨拿它是去做紧身T恤，其实用不了五米，两米就够了，但张晨不知道为什么，总觉得和对方聊了这么久，就买一点点面料，说不出口。

    　　面料确实有点贵，三十八一米，应该比市场里其他摊位的所有面料都贵了，就是做大衣的厚厚的纯羊毛面料，当时也不过是二十块钱左右一米。

    　　蔡金祥提醒他，你这个面料，要去配YKK的拉链，不要用义乌的，也不要买到假的YKK。

    　　张晨挠了挠头，和蔡老板说：“这拉链，我还真不懂，也不会辨别什么真假。”

    　　“一比较你就知道了，这样，你去这个市场里的那家，就是大门进来，上二楼的楼梯下面那家，你就和老板说是我的朋友，他那里的拉链很杂，不过有很多好东西，包括其他的辅料，都是从工厂收过来的那种外单剩下的辅料。”

    　　张晨赶紧说谢谢。

    　　张晨找到了这家摊位，和老板说了自己是蔡老板的朋友，对方打开玻璃货架下面的柜子，拿出了两大纸箱的YKK拉链让他挑。

    　　蔡老板说的没错，这拉链一拿到手里，张晨就感觉到区别了，这些拉链很薄很软很轻，看上去品质很好，就是一把捏在手里使劲拽，尼龙的拉链齿也不会断裂。

    　　张晨想到了，这莱卡面料，要是上了一般的拉链，硬硬的，拉链尾这个地方，一定会起翘，蔡老板提醒得还真是及时，看样子他可不像是他自己说的，除了教书，其他什么都不会。

    　　张晨先回到了家，拿了速写本，想了想，又抱起一摞的服装杂志，里面有一些元素，在设计的时候是可以参考的，张晨在家里也可以设计，但他总感觉去赵志刚他们那里，听着边上缝纫机的声音，自己更有灵感。

    　　何况，他还急于看到自己的棉麻衬衣呢。

    　　张晨到了赵志刚店里，看到他们两个人都在踩着缝纫机，裁剪台上堆着一堆的衣服，张晨大喜，赶紧放下手中的东西，拿起一件，就套在人台上，差点就惊呼起来，这是自己的设计处女作，不对，第二件，第一件是小昭的孕妇裙。

    　　他看到套在人台上的衬衣，和自己想象中的完全一致，心里突然就有一种很踏实的感觉，有底了。

    　　这就像自己画画的时候，脑子里会出现作品完成之后的画面，做装修设计的时候，脑子里会出现完工后的画面，当所有想象当中的东西和现实合拍的时候，自己就知道自己对了。

    　　有这样感觉的时候，设计就会变成一件很奇妙的事情，那个完成后的想象的画面，会贯穿你的整个设计过程，它会默默地看着你，就像那个你看风景，在楼上看你的那个人，和那个人不同的是，当你在过程中走岔了，它还会及时地提醒你，让你回到原来的路。

    　　张晨现在就觉得自己对了，他对自己接下去要设计的东西很有信心。

    　　他拿出刚买来的扣子，在衬衣上比划着，觉得也是和自己买的时候想象的一样，这些扣子钉上去之后，效果就会出来，它们会给这件衬衣，增色不少。

    　　赵志刚站了起来，走过来，看到张晨新买回来的面料，知道张晨这是又准备设计新款了，他找来一个纸箱，把裁剪台上的那些衣服，都放进纸箱里，和张晨说：“这里给你。”

    　　“真体贴。”张晨笑道。

    　　赵志刚也笑笑，回去了缝纫机前，继续干活。

    　　彩娣头也不回地叫道：“这里这么吵，你还能设计？”

    　　“吵我才能画好画。”张晨叫道。

    　　赵志刚和彩娣都摇了摇头，觉得这家伙真是一个奇葩，张晨自己以前没感觉到这个问题，彩娣一问，他想起来了，还真是这样，自己以前在剧团排练厅前面画布景，身后就在排练一整场的戏，又唱又吹又拉还鼓钹咚咚咚锵锵锵的，自己会受什么影响？

    　　好像也是这样，他们吵得越起劲，自己就画得越起劲，画个画，还需要他妈的眉头紧锁吗？

    　　张晨拉了一张凳子，在裁剪台头上坐了下来，他知道这张裁剪台在这里是多用途的，打板的时候要打板，裁剪的时候要裁剪，烫粘合衬和熨衣服的时候，这里又是烫台，自己不能一个人独占了。

    　　赵志刚好像想到了什么，他把缝纫机的马达关了，站起身走过来，他拿起那包莱卡面料看看，皱了皱眉头，问道，这是你新买来的布？

    　　张晨说是啊，有什么问题？

    　　“这个面料很难车，一般都是用绷缝机。”

    　　“这个缝纫机做不了吗？”

    　　彩娣听到他们的对话，也走了过来，她看看这个面料，和张晨说，很难做，会跳针，也不走。

    　　张晨一听就紧张了起来，他妈的自己满腔的热血，还真是被当头浇了一盆冷水，面料再好看，做不成衣服，又有什么用？

    　　彩娣拿起剪刀，在最边上剪了一长条，回到了缝纫机前，张晨和赵志刚跟了过去。

    　　彩娣把面料对折，放到了压脚下，启动机子，果然，针在哒哒地上下运转，但压脚下面的布，动了一下就不动，针上的线马上就断了。

    　　她把马达关了，重新穿好线，拿出缝纫机下面的线梭，整理好后装回去，踩动踏板，结果还是一样，彩娣停下来，回过头，有些无助地看着赵志刚。

    　　张晨心里一阵哀叹，完蛋了，做不了衣服，买面料的钱白花还是小事，是自己的整个计划都破产了，他要另外再找面料，重新思考新的款式，重新规划那面墙的布置。

    　　赵志刚一直不响，他走了开去，过了一会，拿着一张薄薄的纸过来，张晨和彩娣，都不明白他拿一张纸来干什么。

    　　赵志刚和彩娣说，你站起来，我来试试。

    　　彩娣站了起来，赵志刚坐下去，他先把那张纸垫在针板上，然后把莱卡面料放在纸上，右手越过针杆在前面拉着，左手在后面送着，启动机子，哒哒哒哒，那块面料竟走了起来，彩娣和张晨忍不住都拍了下手。

    　　赵志刚停下来，把那块面料翻过来，把缝在上面的那层纸撕了，一道缝迹就完成了，他和彩娣说，就这样，前面再用手带一把。

    　　彩娣连连说，好好，知道了。

    　　张晨兴奋地在赵志刚肩膀上拍了一下，叫道：“你他妈的，还真是个技术小能手。”

    　　赵志刚嘿嘿笑着。

