    　　

    　　“慢？你什么意思？”林逸抬起头来，眼神锐利的看向了雨老：“莫非你要反悔？”

    　　

    　　“那边，还有一些别的丹药，有回气丹和解毒丸等等，那些药物对你的用处应该更大一些，你把这两枚聚气丹都让给老夫，老夫将那些丹药都给你如何？”雨老指了指不远处的柜子，问道。

    　　

    　　“你傻了吧？”林逸像是看傻子一样看着雨老：“之前说好的，你只要聚气丹和行医笔记，聚气丹如果有两枚，就分给我一枚，行医笔记如果找到，就借给我抄录一份，除此之外，所有东西你都不要，剩余的丹药我想拿走就拿走，和你有什么关系？”

    　　

    　　“这……”雨老听了林逸的话，顿时脸色变得无比难看起来，林逸说的倒是没有错，之前他的确是这么说过，但是那时候，只是以为墓中只有一枚聚气丹，没有想到会是两枚，现在看到两枚了，就让他有些心动了！

    　　

    　　他的想法是自己偷偷留下一枚，剩下的一枚交给雨家，因为他也是地阶高手，难保不会有到了地阶后期巅峰实力那一天，如果到了那个时候，偷偷服用一枚聚气丹，就可以一举突破至天阶，那样他在隐藏雨家的地位就是急转直上了！

    　　

    　　然而，只有一枚聚气丹的话，就算是他发现的，也不可能给他服用，会留给隐藏雨家最核心的人物服用，他是不可能得到的！

    　　

    　　但是，林逸偏偏又不给，让他很是气愤，他可是地阶高手啊，一般的玄阶高手，哪怕是玄阶后期巅峰实力的高手，见到他也是胆战心惊，地阶和玄阶可是天差地别啊！可林逸偏偏就不害怕，还有个真气炸弹的杀招，让雨老忌惮不已，弄得他只能心里有脾气，表面还不敢太过和林逸争执。

    　　

    　　“自己拿你的自己的吧，要不是不想拼死弄死你，我一瓶都不给你。”林逸收了自己那瓶聚气丹，留下了一瓶对雨老说道。

    　　

    　　“！！！”雨老听了林逸的话，气得心脏都要爆炸了，不过却一点儿办法都没有！林逸越是吓唬他要和他拼命，他越是不敢触怒林逸，尤其是现在他满身都是伤的状态之下，右手手受伤了，双脚受伤了，最重要的是裆部也受伤了！

    　　

    　　这么多伤，还和林逸硬拼，他根本没有任何胜算的把握，所以才会如此的忍让。

    　　

    　　雨老将抽屉里的小瓶子收入了怀中，气得咬牙切齿：“那其他的丹药，都归老夫所有了。”

    　　

    　　“别逼我炸死你。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“你——”雨老被林逸一句话给噎了回去，半天才道：“老夫身上有伤，不和你一般见识！休要以为老夫怕了你！”

    　　

    　　雨老心道，等过几天老夫的伤势恢复了，还容得你嚣张？到时候再抢过来就是了！

    　　

    　　林逸快步走到了另外几个柜子面前，将所有标明丹药的抽屉全部打了开来，不过，大部分的抽屉都是空的，只有少数几个抽屉里面有东西。

    　　

    　　有东西的抽屉分别是“回气丹”、“创伤药”、“镇痛水”和“续命丸”，这四种药物，都是极为普通的丹药，只有回气丹属于“丹药”级别，必须是炼丹师水平的人可以炼制，但是其他诸如“镇痛水”、“创伤药”和“续命丸”这一类的东西，林逸都知道配方，可以批量的炼制，而且经过改良之后成本控制的更低一些。

    　　

    　　但是回气丹对于林逸来说没有什么用处，回气丹这种东西林逸大概听说过用途，可以在短时间内恢复一定的实力，但是不能连续服用，间隔太频繁是没有用的。

    　　

    　　而林逸有玉佩空间，要回气丹一点儿用处都没有。

    　　

    　　林逸将抽屉里面的丹药全部拿了出来，一股脑儿的塞给了郁小可，道：“都给你了，拿着吧，像你这样三脚猫功夫，还经常出来冒险，动不动还喜欢找人挑战的笨妞儿，多带点儿药物在身上是好事儿！”

    　　

    　　“啊？都给我了？”郁小可惊呆了，这些可都是好东西啊，让郁小可有点儿不敢相信，男盗，对自己也太好点儿了吧？他真的对自己有意思？

    　　

    　　三脚猫功夫……唔，倒是有点儿，至少和男盗是不能比的，玄阶高手耶，比师父还厉害的存在，郁小可简直是渴望不可及。但是……动不动就找人挑战？这个好像真没有啊！

    　　

    　　自己什么时候找人挑战了？自从进入古墓之后，就很消停啊，怎么可能找人挑战？

    　　

    　　郁小可有些疑惑了……貌似，自己好像就找人挑战过一次，就是那一次，林逸侮辱自己尊严的时候，自己才站出来向他挑战的……可是男盗怎么知道的？

    　　

    　　他不会是林逸吧？郁小可突然有了一种大胆的想法，不过自己却随即摇了摇头！

    　　

    　　怎么可能？林逸不可能来当什么夫妻大盗，这也有点儿太扯了吧？而且，男盗对自己这么好，林逸对自己这么坏，他们怎么可能是一个人？绝对不可能！林逸这么邪恶的人，简直是侮辱了男盗！

    　　

    　　从没有进入古墓之前，男盗就对郁小可回护有加，在古墓里面，更是处处保护着她，简直好的不得了，他和林逸那个大恶人怎么能一样呢？

    　　

    　　郁小可的想法要是让林逸听到了，估计能气死，明明是一个人，蒙上脸了就变好了？你是不是心理变态啊？

    　　

    　　“都给你了，以后不要再来盗墓，太危险了。”林逸是很郑重的提醒郁小可，如果这次自己没有跟随，那等待郁小可的将是香消玉损！

    　　

    　　“恩恩！”郁小可点了点头，将男盗的话记在了心里，是啊，真的太危险了，郁小可想想都觉得后怕，要不是男盗在一旁保护自己，那么自己这一次必定早已死掉了！

    　　

    　　想想老黑拿自己当炮灰的行为，郁小可就很郁闷和气愤，这人简直坏死了，比林逸还坏！

    　　

    　　宋凌珊对于林逸的举动只是装作没看到，反正林逸拿的是无关紧要的东西，要是古玩之类的东西，宋凌珊绝对会阻止的。<!---->

