    当初，齐天宗的半圣老祖只是将《真兽魔诀》的前三重功法交给了他。

    他以为自己成功地将前三重功法修炼完毕后，对方就会将后面的功法交给他，没想到对方竟是包藏祸心！

    “楚天，我还需要做些什么？”

    黑白客收起玉简，有些不好意思的问道。

    他从楚天的手中得到的好处实在是太大，不仅捡回了一条命，而且还拿到了和《真兽魔诀》配套的功法《真兽炼心诀》！

    如果不立刻替楚天做些什么的话，他自己都是觉得自己有些过意不去。

    “我准备借助我的黑袍分身，秘密建立一个组织，这个组织就叫正道会！”

    楚天沉声道。

    “正道会……那你秘密建立这个组织的目的是什么，获取更多的修炼资源，帮助自己快速提升修为，还是为了将来有朝一日开宗立派，成就一方老祖？”

    黑白客皱了皱眉，好奇问道。

    建立秘密组织，这种事情在修行界中并不罕见，甚至不在少数，包括现在盘龙帝国的一教三宗，在刚开始建立的时候，都是秘密组织，后来逐步地做强做大，最终将自己完全的公开，广招门徒。

    “建立正道会，终极的目的和宗旨，就是为了赏善罚恶，替天行道，广纳气运，一统天下！”

    楚天淡淡开口，虽然他的声音很平淡，但却是带着一种不容置疑的威严和霸气，令人信服。

    “一统天下？嘶，好大的野心，楚天，你建立的正道会如果真想一统天下，可不仅仅只是会和皇室沈家发生正面冲突，甚至有可能和一教三宗发生正面冲突！”

    黑白客听后，顿时脸色剧变，倒吸一口凉气。

    他万万没想到，楚天秘密建立正道会，最终的目的竟是为了一统天下，让自己当上真正的土皇帝，掌控无数人的命运！

    这实在是太惊人了！

    “和皇室沈家发生正面冲突？呵呵……你的目光未免有些过于狭窄了，我说的天下不单单是指盘龙帝国，实际上说的是……整个真武大陆！”

    楚天眸光一闪，低声开口，说出了一句石破天惊之语。

    “什么，整个真武大陆！”

    楚天刚刚说完，黑白客噌的一下，直接跳了起来，一脸震撼地望着楚天。

    此时此刻，他的大脑一片空白，胸膛中的那颗心脏剧烈无比地跳动，好似随时有可能从嘴巴中跳出来，浑身上下，更是完全的僵硬，几乎失去了知觉！

    “一统天下，整个真武大陆？”

    足足数息后，黑白客感觉自己的身体才渐渐地恢复正常，口中呢喃，脸上的震撼之色却是丝毫不减。

    如果他不是刚刚亲眼看到了楚天身上展现出的各种奇迹，他甚至会以为楚天就是一个脑子出现严重问题的超级疯子加神经病！

    一统整个真武大陆，这种事情，根本就是没人敢去想！

    因为自古以来，从来都没有人做到过，就算是那些传说中的大帝，好像也没听说有谁真正地一统了整个真武大陆！

    楚天敢提出这种想法，已经不仅仅只是胆大妄为，痴心妄想了，简直就是……

    一想到这里，黑白客无奈的苦笑一声，他已经是找不到任何的恰当词语去形容楚天的终极目标了。

    “怎么，你不相信有朝一日，我会一统天下？”

    楚天笑着反问道。

    黑白客苦笑一声，重重地点了点头，秘密建立正道会，倒是一个不错的想法，但是一统天下，就实在是有些过于荒谬了。

    “没关系，我们从无到有，一步步来，到底最终能不能实现一统天下的宏愿，就交给时间去验证吧！”

    楚天淡淡道。

    唰！

    楚天说完后，身上光芒一闪，黑袍分身立刻起身而立，走到了房间的大门口，转头冲着床边的黑白客道：“今夜我们就离去，建立正道会，开始一统天下的征程，走吧！”

    “呃……好吧！”

    黑白客听后，顿时干笑一声。

    他匆匆收拾一番后，跟随黑袍楚天，渐渐地消失于深沉的夜色中。

    待黑袍楚天和黑白客彻底消失后，楚天迈步走到大门外，唤醒了那位昏迷的陈家侍女，告知对方黑白客已经孤身离去。

    陈家侍女得知后，急忙匆匆离开，去向陈乔安汇报。

    不多时，楚天重新回到了自己的房间，独自盘坐在床边，脸庞上现出了沉思之色。

    “正道会，赏善罚恶，替天行道，广纳气运，一统天下，呵呵，小子，你的野心很大啊！”

    就在这时，巴老的调侃声音响起。

    楚天呵呵一笑，没有正面回答。

    对他来说，赏善罚恶，替天行道只是手段！

    广纳气运，一统天下，才是真正的目的！

    手段可以随意地使用和公开宣传，但是真正的目的却是暂时还需要高度保密。

    一统天下，他绝对不是第一个，真正曾经第一个想要一统天下的人是皇图老人，他现在也开始了皇图老人曾经的征程。

    至于最终能否成功，那就要看他的努力和造化了！

    “对了，师尊，你怎么对真兽魔诀那么的了解，莫非你之前身边有人修炼过真兽魔诀这门功法？”

    忽然间，楚天想到了什么，急忙问道。

    “呵呵，在你们这里，真兽魔诀这门功法堪称是价值连城的上等功法，但是在老夫的家乡，也就一般般，不少人都知道！”

    “像齐天宗半圣老祖这种蒙骗门下弟子秘密修炼真兽魔诀，然后等时机到了之后，再将他们炼成丹药，助自己突破的烂事，时有发生！”

    “只不过，使用这种偏门手段来突破到圣者境界，会有很大的局限性，那就是一旦突破，修为将永远原地踏步，难以寸进！”

    巴老冷笑着解释道。

    楚天听后，暗暗点头，整个修行界，十分的冷酷残忍，像黑白客身上发生的黑暗一幕，无时不刻不在上演。

    他的黑袍分身现在只有灵蕴境巅峰修为，修为太弱，迫切需要实力强大的黑白客时刻跟随，保驾护航。

    十年之后，他相信自己的黑袍分身不断地吸收气运，绝对会强大到一种难以想象的程度，到时有没有黑白客，已经无所谓了。

    伴随着黑袍分身的不断强大，聚集气运的日渐上升，他的本体也会间接地享受到惊人的好处。

    同样，随着本体实力的不断强大，黑袍分身的实力也会受到无形的影响，两者互相促进，互相影响，最终实现螺旋上升。

    吱呀！

    就在这时，房间的大门自动被人从推开。

    陈乔安和陈乔茹兄妹两人穿着便装，匆匆迈步，走了进来，同时看向坐在床边的楚天。

    “黑白客那个家伙走了？”

    陈乔茹冷声问道。

    楚天点了点头：“不错，走了！”

    “哼，那个家伙还真是够冷漠无情的，你救了他的性命，他竟然都是连个谢字都没说，就匆匆离开！”

    陈乔茹冷哼一声，有些不满。

    楚天微微一笑，没有多说什么，他和黑白客已经是达成了秘密协议，暂时还不能随便透漏给陈氏兄妹。

    “对了，楚天，我已经和裴冷妃说好，准备明天一早就离开盘龙城，赶往铁血龙教的总部驻地，你有什么问题吗？”

    陈乔安忽然问道。

    楚天微微皱眉，面现一丝的意外，似乎是没有料到这么快就要出发，不过还是点头道：“没问题，明早一起出发！”

    三人又闲聊片刻后，陈氏兄妹匆匆离去。

    楚天目送兄妹两人离去，重新回到床边，盘做下来，深吸一口气，手握灵石，缓缓地闭上了眼睛。

    一夜时间，转眼而逝。

    翌日拂晓时分，朝阳尚未升起之时，伴随着阵阵的轻微破空之声，一艘模糊的小船飞出盘龙城，朝着夜空的西方极速飞去。

    不多时，朝阳初升，光明重回大地。

    “不错不错，这艘地阶巅峰层次的小船，用来赶路，真是再合适不过了！”

    楚天盘膝而坐，低头望了一眼身下的小船，笑着赞道。

    此刻，他身下的这艘小船，通体呈现一种淡淡的墨绿色，长度约莫一丈出头，载着他和陈乔安以及裴冷妃，急速地在无垠虚空中一飞而过。

    裴冷妃依旧是身穿一袭的大红长袍，长发披肩，傲人身材尽显无遗，她盘坐在小船的最前方，掌控着小船的前进方向。

    “呵呵，此船名叫飞凌船，地阶巅峰层次，即便是在整个裴家，也只有区区三艘而已，全力飞行，速度堪比生玄境小成武者！”

    听到楚天称赞话语后，裴冷妃立刻开口介绍，眸中闪过一丝的傲然之色。

    楚天听后，暗暗点头，这艘地阶巅峰层次的飞凌船实际价值，绝对堪比一件天阶中品层次的攻击兵器，因为这是逃命利器！

    “留下楚天这个小杂种，你们两人可以安全离开！”

    就在这时，一声深沉冷喝蓦然间从下方的山林中传出。

    轰！

    冷喝落下的一瞬间，一只完全由灵元凝聚形成的黑色大手突然间从地面探出，五指张开，朝着疾飞中的墨绿小船一把抓来！

    “不好！”

    本来正在疾飞的墨绿小船立刻自行减速，并且彻底停了下来，船上的三人瞬间全都是面色大变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

