    她之前还抱着要拉拢这突破高手的心思呢，可这时候，别说拉拢秦尘他们了，她连和秦尘说句话都紧张的结结巴巴起来。

    “呵呵， 不必急着离开，天通商会，本座倒也听说过，听说是东光城的老牌商会，在东天界和其它天界有着不少的渠道，只可惜最近一些年月已经没落了下来，是也不是？”秦尘淡笑道。

    “呃，正是……”

    杨莹莹一愣，不知道秦尘这么说的意思是什么，不过她感受的出来，秦尘似乎并没有恶意，原本紧张的心也终于变得缓和了一些，小心翼翼道：“前辈是不是有什么吩咐，我天通商会虽然在东光城不算顶级商会，但只要前辈有所吩咐，晚辈一定竭尽全力，在所不惜。”

    “没什么，只是本座最近正想和东光城的一些商会合作，正巧在这里遇到你天通商会，也算是缘分，行老，回头到了东光城，倒是可以和这天通商会合作一下，拓宽一下我们的渠道。”秦尘淡淡吩咐道。

    “是！”行天涯行礼道。

    “什么？”

    一旁的杨莹莹，此时却是愣住了。

    她耳朵出问题了吗？听到了什么？对方要和她天通商会合作？

    “怎么，你天通商会不乐意？”秦尘皱眉道。

    “小姐。”风老急忙踢了一下杨莹莹，心中紧张不已。

    “不，不！多谢前辈，我天通商会愿意为前辈服务，为前辈合作，保证不会辜负前辈的希望。”

    杨莹莹这才反应过来，一个激灵，急忙开口道，神情激动无比，生怕自己一个反应慢了，秦尘就回绝了，心中也很是懊恼，自己之前是什么反应啊，一时间无比之忐忑。

    “那就行，回头我的人会联系你们的，告辞。”

    秦尘拱拱手，也不再废话，对着杨莹莹和风老等人淡淡一笑，带着火老等人转身离去。

    “恭送诸位前辈。”杨莹莹几人急忙行礼，紧张的浑身都是汗。

    “对了。”眼看秦尘他们就要走远，杨莹莹鬼使神差的问了句，“不知前辈是哪一个势力……回头晚辈好禀报父亲，做好准备！”

    “小姐。”

    风老急忙打断杨莹莹的话，脸上焦急不已，唉，小姐平素里精明不已，怎么这种时候昏了头呢，对方没有说出自己的势力，肯定有他的愿意，要么所谓的合作只是随口一说，要么就是不好当面告知，小姐这么一问，要是惹怒了对方，岂不是多此一举。

    只是风老告诫刚落，就听到远处一个悠悠的声音随意传来。

    “哦，忘了说了，我开的店铺名为天武丹铺，你们应该听说过。”

    天武丹铺？

    嘶！

    还真的是天武丹铺。

    杨莹莹和风老等人不由得倒吸一口冷气，一个个全都被震惊的呆滞住了，等他们回过神来，再抬头的时候，秦尘等人已经远远离去，不知所踪了。

    这一方虚空渐渐恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般，但只要经历过刚才那一切的人，才明白，之前在这里究竟发生了何等可怕的事情。

    “天武丹铺，小姐，对方说他们是天武丹铺的人，我果然没猜错，天武丹铺居然要和我们天通商会合作，天哪！”

    风老激动的胡须都在颤抖。

    “快通知父亲。”

    “对，通知会长大人去。”

    “这可是天武丹铺啊，如果真能和我们天通商会进行合作，凭借对方的丹药，我们天通商会一定能够再度崛起。”

    “走，现在就回去。”

    杨莹莹激动的看着秦尘等人离去的反应，眼泪涌动，默默的行了个礼，然后带着风老等人，第一时间朝东光城飞掠而去。

    她要将这个好消息第一时间告诉父亲。

    在诸多武者们散去之后，虚空潮汐海的另一处虚空，数天之后，秦尘等人的身形再一次显现了出来。

    “夏侯尊、火老、行天涯，我等就在这里分别吧，你们三个回东光城去，替我主持天武丹铺，还有联系尘谛阁的人。”秦尘吩咐道。

    “是，少爷。”

    鬼阵圣主等人眼神中有着不舍。

    “少爷，我也是南天界之人，比这刀王慕之风了解的之多不少，你也可以带我回南天界。”夏侯尊开口道，显然更想跟着秦尘。

    秦尘淡淡道：“你在南天界得罪的人太多，再说了，有刀王慕之风跟着已经足够了，你的天赋，更应该用在东天界，替我守护尘谛阁和天武丹铺之上，然后建立起两者之间的空间传送通道。”

    鬼阵圣主是个阵法大师，是联系尘谛阁最重要的一环，谁都可以带到南天界，只有鬼阵圣主必须得留下来。

    “是，少爷。”

    鬼阵圣主苦涩说道。

    “还有你们两个，行天涯，你来担任天武丹铺的掌柜，之前我给你的储物空间里，有我之前在东光城炼制的诸多丹药，还有这些天我新炼制的丹药，全都是下品圣主和中品圣主级别，应该足够你把天武丹铺经营起来了。”

    “是，属下一定完成任务。”

    “嗯。”秦尘点头：“我们天武丹铺有你们坐镇，又有睡梦仙人老哥坐镇，安全是没问题的，只是我们的渠道还没建立起来，之前我已经替你和那天通商会达成了合作，看在对方为人还不错的份上，你可以先试着尝试合作一下，以天通商会的渠道，一定能让你把丹铺更好的发展起来。”

    “当然，若是对方不怎么上路子，你也可以找其他的商会合作，相信你和火老不会有什么问题。”

    秦尘这几天，一直在乾坤造化玉碟里面时间加速炼制丹药，只要天武丹铺能够发展起来，就能源源不断的给尘谛阁输送资源，让广寒宫主他们迅速成长。

    这也是秦尘最为操心的。

    至于前往南天界，以秦尘现在的实力，在加上有刀王慕之风这个了解南天界的后期圣主，秦尘倒是并不怎么担心。

    接下来，秦尘又事无巨细的吩咐了一遍，这才祭出一道飞行圣宝，带着幽千雪和刀王慕之风迅速的朝着虚空潮汐海深处掠去。

    行天涯、鬼阵圣主、火老三人一直默默的看着秦尘的飞行圣宝离去，直到彻底看不到了，才转身，开始回去东光城，去完成秦尘的吩咐。

