
黑棋看到林寒雪不肯点头，她忍不住给林寒雪再一次叩头，然后说道：“望少主成全黑棋的报仇之心！”

这个时候，驼背老者也跪下来说道：“少主，老奴一直跟随在黑棋小姐的身边，老庄主对老奴有再生之恩，小姐的这些年来，每每念及庄主，就会泪入雨下。老奴不忍看小姐再受仇恨的折磨，还请少主给小姐这个机会！”

小丫环也跪了下来，她磕头说道：“奴婢不懂什么，只是不想再看到小姐难过，还请少主给小姐这个机会！”

黑棋郑重地将头重重地磕在了地上，对林寒雪说道：“请少主给黑棋这个机会！”

林寒雪叹了一口气说道：“黑棋，我比你还想杀了白梵，可是要杀他，谈何容易，你们先起来了吧！先拿着这两颗人头去几点老庄主，我向你保证，总有一天，我会让你如愿以偿的！”

黑棋还想再说什么，可是她看到了林寒雪那双冰冷的眸子里闪现出来的不允许，她还是将嘴里要说的话咽了回去。她知道，林寒雪说过的话，就一定会做的。想到父母的仇如今只是报了一半，她心里也微微地轻松了一些，她无奈地说道：说道：“黑棋，多谢少主！黑棋会勤练武艺的！”

林寒雪朝着黑棋点了点头，然后轻声说道：“黑棋，你起来吧，你先和小兰出去吧！”

她们两个就出去了，只剩下了驼背老者。

驼背老者虽然不知道林寒雪为什么单独将他留了下来，可是他还是一副毕恭毕敬的跪在那里，丝毫不敢怠慢，也没有一丝的惊慌。

看他这个样子，林寒雪心里不由暗暗地点头，看来他还是没有忘记他原来的身份。

说起来，早几年前他曾经见过一次沧海山庄的庄主桑田，感觉这个桑田稳重，是一个可以独当一面的人，心里早就有了计较，想等天下乱的时候，就让这个桑田聚众造反，在西陵国拉起一帮人来。

却没想到，没等他付诸行动，东征王李继就暗中让人将沧海山庄给平了，虽然不知道真正原因到底是为了什么，可是这多少影响到了林寒雪的计划。

桑田临死之前，将女儿桑棋托付给了这个驼背老头子桑毓，也是桑毓带着桑棋到了冰雪银城的。

说起来，这个桑毓应该就是桑田最为信任的人了。他表面上是沧海山庄的下人，实际上，他也是冰雪银城的人，每一个冰雪银城的人，都会有一个外号的。桑毓在冰雪银城里的花名册里有外号，就叫骆驼。

林寒雪看着跪在地上的驼背老者说道：“现在你是骆驼。说吧，这次行动，黑棋表现得如何？”

驼背老者毕恭毕敬地说道：“少主，黑棋的表现非常的好。她是我见过最聪明的杀手。卑职并没有丝毫的夸赞的意思，这是卑职的心里话。”

林寒雪笑了，他不由地摇了摇头，然后说道：“你只说好话的话，那么也不是骆驼了。好了，我现在问你，你们后来是怎么处置那些尸体的？”

“少主请放心，无论是人，还是马，我们都杀光，并且放了一把火，将人和马的尸体都烧了，完全是按照少主你的意思来办的。”驼背老者当下说道。他虽然不明白为什么林寒雪要他们杀完人之后，要放火来烧尸体，可是他还是依照林寒雪的意思来做了。

林寒雪点了点头，然后说道：“骆驼，你记住了，好好地看住黑棋。她的性子肯定不肯就这样放弃报仇的。我不希望她为了报仇，而让她自己陷入危险当中。相信你跟着她那么多年了，也不愿意看到这一幕吧！”

驼背老者沉默了好一会儿，才说道：“少主，请恕卑职直言。”

“有什么话就说吧！”林寒雪看向驼背老者说道。

驼背老者忍不住说道：“少主，你应该有办法，马上就杀了白梵的，不是吗？只不过少主，你没有那么做。”

林寒雪知道驼背老者的话是什么意思，他不由说道：“你是说，利用伏击，还是利用美人计？还是说，你想要利用易容术？”

驼背老者知道自己把话都挑明了说，这样会比较好，他咬了咬牙，然后说道：“少主，那白梵一心想要找飞凤公主，少主你只要让黑棋扮成飞凤公主的样子，那么就有可能接近得了白梵，只要黑棋接近白梵，就可以杀了白梵。”

林寒雪看向驼背老者说道：“杀了白梵？你觉得白梵见到飞凤公主，他会做什么呢？无论找到的飞凤公主是真是假，我想以白梵的性子，肯定都会上前就是捅上一刀吧！然后，他才会让人去检查一下，这个飞凤公主是真是假吧！”

白梵的性子是什么样的？

林寒雪可以推测得出来，谨慎，而且还是小心翼翼的，否则他也不会用这一种办法来引诱白梵和李洛两个人分开了。

在白梵看来，他身边唯一的缺陷就是李洛，为了李洛的安全，他在捕捉自己之前，他肯定会将李洛支开的。他就是利用白梵这样的一个心理，让白梵将李洛支开，好给他制造去猎杀李洛的机会。

驼背老者听到了林寒雪这话，他不由咬了咬牙，然后说道：“少主，卑职知道错了。”

“好了，你下去吧！记住了，不可让黑棋去找白梵，否则只会白白损掉。”林寒雪看向驼背老者说道。

驼背老者点了点头，就抱拳躬身退下去了。

这个时候，管家钟叔走了进来，他低声说道：“城主，今日可要拔营？”

林寒雪说道：“这里就是华山附近，风光甚好，走那么快做什么？我们不如就在这里多逗留几日，好好赏雪。”

钟叔说道：“老奴明白了。”

林寒雪可以想象这个时候白梵的脸色肯定是阴翳的。

钟叔想到了什么，不由说道：“少主，昨夜曾经有人偷偷潜进了我们的营寨。可是潜进来的人轻功十分的高明，我们并没有发现他的存在。”

林寒雪听到这话，当下眼睛不由睁大了，然后有些愤怒地说道：“我们的耳目都是聋子和瞎子吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951853"  chaptername="第一百九章：是棋子还是工具（四）">加入书签</a>
</div>
