    星球之内，无数的目光，在注视着两大恒星级战力队伍的战争。

    无数的电子眼，或者是神灵秘法，都在窥探着这里的一切。

    原本在一群的强者看来，十一对三十几，这本就是笑话一样的事情。

    那十一大强者的方面，自然是贾岩这边的人员，在所有的情报里显示，这些所有的生物里面，除了贾岩这么一个强者，显示的战斗力数值，是深不可测外，别的十大强者，不管是宇宙强者的六大恒星级，还是投靠贾岩的四大雌性神灵，实力都只是普普通通的恒星级战力罢了。

    甚至那四大雌性神灵，因为是雌性的关系，战斗力比起一般的神灵，还要弱上一截。

    而就用这样的队伍，跟三十几个随便一个拉出来，都可以跟除了贾岩外任何一个战力相斗的敌人战争……

    这在谁看来，都是一件自寻死路的事情。

    但在这样的情况下，却没有任何一个方面，敢轻视这一战，也没有谁真的将贾岩方面军，当成了弱者。

    因为，在这只队伍里面，有贾岩！

    没错，单单有这位曾经几次让强大神灵队伍，完全全歼战绩的深不可测存在，就已经是最大的变数。

    轰轰轰轰！！！

    两大队伍的恒星级战力存在，高速靠近。

    两方每一只生物的身材，除了独特的几位，别的都达到了一公里上下，这样一群的生物，单单是飞起刮出的阵风，就令得已经逃出几百公里的双方军队，感觉站立不稳，一个个更是神态狂变的快速逃离。

    “萝珑丝，你个叛徒，我今天要杀了你！”

    “正好，土笑神，我以前对你就不顺眼了，老是骚扰我，一个女神灵，也是你能够骚扰的么。”

    “天牛郎，以前我们交战并没有分出胜负，现在要完结这一切了。”

    “哼哼，白斗神，你敢就来吧，不过你一个可不行，再多叫两个朋友来。”

    “无段恒星级强者，你居然也投靠了贾岩，原来你也怕死。”

    “来来来，我怕不怕死，就让你见识见识。”

    双方几乎是瞬间就各自看到了各自的对手，在这一刹那，一位位的恒星级战力，都纷纷的对准了自己的目标，对碰而去。

    不过由于对方的人数超过了这边三倍以上，所以很多的情况，是三四位神灵，盯上了一位贾岩这边的强者。

    但哪怕是同时被三四位神灵的能量锁定，贾岩这边的强者们，也一个个的没有任何的动摇，而是神态凝重的同时，凶猛撞击而去。

    “贾岩，你的对手是我们四个！”

    在这边，贾岩飞在整个队伍的最前方，而他迎面对上的，居然是四大强者。

    这四大强者，两个是龙活神和另一位多拉古神系的两位原首领，他们的神系原本在整个神灵星上也算得上是强大神系之一，可现在人丁极多的神系，居然在贾岩方的攻伐战争下，死亡了一半多，这对他们而言，几乎是恨贾岩恨到了极限。

    所以他们自然第一个就挑上了贾岩作为对手。

    而另外两大强者，则是实力感觉比起他们，看起来还要更为可怕的两大驰援队伍的来客。

    此时这两大来客，对贾岩这位来临的强者，并没有太多的看不起，甚至在这一刻，感觉到那冲来的巨大蚊子，居然带给了他们两个，都极大的压力。

    “果然不是普通强者……这份实力的感觉……”

    两位恒星级实了比起多古拉神系两位原首领，都要可怕许多，可在这一刻，亲自感受到了那冲在一群恒星级强者前方的贾岩的实力后，他们都凝重起来。

    要知道强者之间，一般而言是能够稍微感觉到对方的实力的，除非是差距大到根本就无法感知，或者对方故意将自己的实力，完全的掩藏起来。

    而现在的贾岩，就是将自己的一身实力，轻微的掩藏而起，因为他可不想吓的一群生物不敢跟他们打了。

    “别怕，我们四大最强者战他一个人，就算他再强大，也不可能超过初阶实力吧？只要是初阶实力范畴，就不可能是我们四大神灵都无法战胜的。”

    一位超强者口中极为冷静的说道。

    “没错，就算他的实力超过我们的想像，但我们四大存在，怎么可能连拖住他都作不到？只要拖一段时间，周围的战斗结束，别的神灵参与围攻，他这贾岩哪怕实力再强，还不是一样要饮恨于此。”

    另一位恒星级超强者，也是冷静下来。

    二者交谈间，四大神灵，终于是当面迎上了贾岩。

    “贾岩，给我纳命来吧。”

    多拉古神系的两大原首领，气恨贾岩将他们神系支离破碎，此刻猛然调动了自己的全力，冲着贾岩一击而去。

    他们不愧是神系最强者，使用出来的实力，完完全全不是身侧那些同样爆发实力的普通神灵能够使用出来的。

    恒星级之间，等级之间的差距极大，甚至同一级之间，都有极为巨大的差距。

    贾岩望着这两大神系首领，心头微微明了了，作为一个神系的首领者，实力达到这样的程度，并没有出乎他的预料。

    “那么就看，那两大支援的存在，有多强了。”

    贾岩淡淡甩出自己的两根长足，分别将两大神灵轰来的本体攻击，挡在了前足之外。

    那云淡风轻的样子，似乎一点都不吃力。

    可周围的天地，却在这一刻，因为三大强者的碰撞，完全的失去了原来该有的颜色。

    轰……

    天地，风云突变，一道道的滚雷，自天际出现。

    闪电因为三者的碰撞而轰然出现，砸在地面上，周围的一位位恒星级强者和神灵强者，都在这一刻，神态大变的被冲击波冲击得向侧方推开。

    “这就是初阶超级强者的实力！”

    不远处，那萝珑丝神态惊惧，她都快要跟那位恨她的神系神灵战斗起来了，可被这么一吹，两者又距离了好一段距离。

    “可怕，那两大首领很愧是一大神系的最强大两人，不过这样的实力，对那贾岩……”

    “不够！”

    在后方的两位驰援超强者，一瞬间就明白了，单单看贾岩轻描淡写的拦下了两大首领神灵的攻击，就知道他的实力，远远超过了两大首领。

    “我们两个也上吧，就看这贾岩有什么刷子了。”

    两位神灵微微一笑，扭身就向着前方冲击而去。

    当下，四大神灵，居然在开战第一瞬间，就先是将贾岩包围了。

    而一边的战场上，一位贾岩所属的恒星级强者成员，都要各自面对两个，甚至三个四个的神灵生物，一瞬之间，他们实力本就不算强大的底细暴露无疑。

    噗！

    “哈哈，听说天牛郎先生，是贾岩属下最强存在，原来也不过如此。”

    击伤天牛郎的神灵生物，撑起自己的神国，哈哈大乐。

    “卑鄙，有本事不要五个人围攻我啊。”天牛郎可没有想到，他与贾岩几次配合作战，居然被人穿传成了贾岩小队里面除了贾岩最强者，现在有五大神灵来围攻他。

    天牛郎本来的实力，估计就是一位对方随意神灵的实力，可能会强，也强得有限，现在居然有五个跟他一样强的存在过来攻击他，没有第一时间被灭杀，已经是他最近得到贾岩的指点，实力大进的关系了。

    而另一边的萝珑丝也是如此，他本来是与一位多拉古神系的神灵战斗的，可刚刚交手，一边就冲来两大神灵，瞬间就将她身侧的绿色草叶击得掉落了一大片。

    “萝珑丝，你背叛我们的时候，有没有想过会有这样一天，现在你就算求我们，都没用了。”

    “哈哈，就是，当初我们追求你，乖乖的让我们得逞多好，现在居然沦落到投靠恒星强者，你这就是自己找死。”

    “哈哈，让你们得逞么？绝对不可能，我宁愿死也不会让你们几个得逞的。你们知道么，我叛出神系的最大原因，就是因为你们的纠缠。”

    萝珑丝似乎跟这一群多拉古神系的神灵有什么过节，此时神态极为的癫狂。

    “哼，不知好歹，雌性就应该被我们雄性享受，你们以为到了神灵域外面，就能违抗了那种原则吗？休想了。”

    “算了，既然她不识好歹，现在要么灭杀，要么就抓起来，慢慢享受。”

    三大神灵对萝珑丝的说辞，几乎是令得萝珑丝气得爆怒而起。

    他们的战斗再次展开，不过萝珑丝作为一个实力刚刚恢复没有多久的神灵，实力根本就连一个普通的神灵都比不过，更别提对付三个人了。

    要不是她勉强支撑，相信有什么奇迹，说不定现在都死了。

    另一边的三大雌性神灵生物，同样是如此，分别被两三个神灵围攻，岌岌可危。

    别说她们，另外几个恒星级强者，在这么多的神灵围攻下，也是极为的危险。

    可能唯一的不同，就是在这战争之内，唯一一个谁都不知道其实力多么恐怖的存在……

    贾岩！

    “嗯，我的队伍成员，实力还是不够强啊，唉，都要靠我吗？也不行的，就先让他们尝尝危险的感觉。”