    一直以来，杨林大多数时间，都躲在中原结界之内，也就是防着这一手。

    如果不是想要得到先天金灵，完善洞府，不得不出行，这次去福陵山，他都不是太想本尊出动的。

    就是生怕被佛门哪位大能，直接攻击，连逃走都很难做到。

    他想了很多，却没想到，人家就算是不进来结界之内，单凭法宝和神通之力，隔空动用一点点伟力，就已经强到这个地步。

    “原则上来讲，如果当面硬碰，凭现在三元合一，精气神三花成长的实力，就算是菩萨下凡，也可以斗一斗。

    但是，这不包括对方种种奇奇怪怪的法宝和神通，无数万年历练出来的本事，并不是拉在同一起跑线上，同一境界上，就可以追得平的。”

    以自己目前的实力，当然是破不了菩萨的手段。

    对方似乎也很了解这笼罩中原大地的结界，能够合理避过一些压制，直接出手，卡在一个不引起反噬的交界点上，做到最大攻击。

    但是，杨林觉得，自己也不是没有办法应付。

    “唯一的办法，就是演武令……武运值还不够，至少需要两千万点，才可以吞噬抢占三光神水，融入五行洞府之中。

    如果能得到这种顶级的先天灵物，我这洞天不用问，威力肯定会强到无法想象的地步。当然，还有一点也不能忽视，那就是，阵法知识，至少要修练到七阶金仙巅峰，修到如今境界所能承受的脑力极限。

    到时再运用演武令武运燃烧，短时间之内，达到八阶境界，看穿光罩阵法，破阵，吞水，一气呵成。”

    “如此一来，就算是菩萨手段，到时候也要让她偷鸡不成蚀把米。”

    心里盘算停当。

    杨林恍若无事发生一般的，回到凉亭中。

    本尊被封锁住。

    此时什么都做不了。

    但是，自己最大的优势，就是还有精元分身和气元分身全都在外，并没人看穿自己那两尊分身的根底，也算计不到，这，就是破局的关键所在。

    “如此敢好，被封锁，排除之后，也就摆脱了嫌疑，这三光神水阵，既是针对，其实也是保护。在唐僧长大，第四难到来之前，想必，也不会有人再冲我下手。”

    “当务之急，就是积累武运值，用尽一切办法，去杀妖，去灭魔，等到那一天，不但要吞了你的三光神水，还要吞了前四难聚集的海量开天气运，到时，也不知那位菩萨，还笑不笑得出来？”

    杨林微眯着眼，目光凛冽。

    精元分身，仍然躲在唐僧的胎痣之内，不再动弹，只是默默的体悟着不灭灵光，解析法则，让自己的体魄一天天趋向于不朽不灭。

    与此同时，把所有的感悟，直接映照在本尊脑海之中。

    而在海州渔村荒岛之上，气元分身，看着那本来已经对己方势力言听计从，虔诚信仰的渔民，转眼之间，就已变了信仰，成了最狂热的佛门信众。他并没有采取什么行动，而是转身进了书房。

    磨墨、剪纸，牵引天地灵气。

    再造神元分身。

    虽然本尊出不来，但是，三元分身，能够自主修练，也能各镇一方，当然，也能运用神通。

    纸人分身神通，现在已经变得跟原本很不一样，但基本的运转法理，还是一样的。

    气元分身，剪出来的神元分身，也并不会弱了。

    只是，没有本尊加持，需要恢复的时间，会更长一点，足足需要一个月时间，才能恢复原状，达到六阶初期巅峰的水准。

    杨林决定，三元分身在修练的同时，各有各的任务。

    精元分身，啥事也不干，啥事也不理，就互责解析不灭灵光，强体悟法。

    气元分身和神元分身，则是一者向西，深入大山之中，杀妖斩魔。

    一者向南，直奔大海，侵占龙庭水府，杀戮水妖。

    死了没关系，再培育蕴养，花一段时间，又能活过来。

    而本尊呢，慢慢的沉寂下来，在刺史府内，成为一个不太管事的傀儡刺史。

    江州也渐渐的恢复了从前模样。

    渐渐的，百姓们，再也不记得某位曾受他们爱戴的刺史大人。

    一切，都如佛门所希望的那般发展。

    不起半点波澜。

    ……

    岁月匆匆，八年时光，倏忽而过。

    当年虔诚诵经，眼神茫然的小豆丁，已经长大成人，成为了一个玉树临风，唇红齿白的青年。

    而法明长老，也有些苍老，面相愈加慈和，一看就是有德高僧。

    这年春天。

    玄奘法师行走天下，步入长安，名声传播四方。

    其佛法高深，能言善辩之名，享誉天下。

    上至高官富贾，下至黎民百姓，都对这位法师深深敬服。

    甚至，连处于深宫里的唐皇，也听过他的名头，恨不能一见。

    正当玄奘法师名声如日中天之际，法明和尚拿出血书，揭露法师身世，言其悲苦，震惊天下。

    当即，唐皇发兵，在道佛两门支持之下，让宰相殷开山重新调兵十万，再赴江州，把冒充陈光蕊的贼子绑赴归案，替玄奘法师申冤报仇。

    并且，从洪江水府处，救出法师亲身父亲陈光蕊。

    有冤报冤，有仇报仇……

    当殷开山一路无阻，率兵打到江州城时，城门开启，百姓迎接朝廷天兵，直接簇拥着，来到刺史府前。

    杨林却没有派出一兵一卒，也没有大难临头的自觉，只是看着身边的妻子和女儿，笑道：“阿娇，十八年了，你终于可以见到父母了，这次，你不会因为后悔，然后自杀吧？”

    “老爷说哪里话，十八年来，妾身从未后悔，只感觉幸福平安。不管以后如何，都会好好活下去，把咱们的孩子抚养成人，看着她成亲，生子。”

    “这样就好。”

    杨林面色温和，笑得就像是十八年前，岁月在他的脸上没有留下一点痕迹。

    “你要早点回来，太迟了，恐怕就见不着我了。”

    殷温娇目光温润柔和，有着期盼，有着依恋，唯独没有的就是失落。

    因为，杨林说过。

    这一去，也许就在明天，也许就会很久，但无论如何，等到他成长到那个地步，一定会找到这个时空节点，找到坐标位置，再次前来，陪她好好走完一生。

    有些人，有些事，只需要轻轻一句承诺就可以。

    殷温娇，相信。

