    那士兵故意做出了一副，非常得意的样子，随后便神神秘秘地开口说道。

    “咱们长沙城外啊，可是有宝贝呢。”

    听到了这话以后，那几个女人自然是更加的有好奇了。

    每个人的脸上都写满了疑惑，他们立马震惊的继续开始追问了起来。

    “真的吗？我的天哪，这也太神奇了。”

    看着他们眼眸之中绽放出的些许的光亮，这是士兵的心里面自然是觉得越来越得意了。

    其他的那些女人也纷纷的开始说起来。

    “是啊是啊，想来您跟着佛爷一起上刀山下火海的，肯定经历了不少的事情吧。”

    “我的天哪，爷啊，你也实在是太厉害了吧。”

    “对呀，对呀，说出来让我们几个姐妹见识见识。”

    那几个女人都开始夸赞了起来，眼眸之中自然满是羡慕，感觉真的都要把这个人给夸上天。

    而这个人这个时候听到了这么多美女在他的耳边说着这些话，整个心里面痒痒的，感觉真的有些受不了了。

    他嘴角都快勾到太阳穴去了，却还是故意装出了一副非常谦虚的样子，轻轻的摆了摆手开口说道。

    “哎呀，哎呀，没什么，没什么，小事，小事情而已。”

    而就在这时候，其中有一个女人，便立马娇滴滴的躺在他的怀里，随后这才开口说道。

    “那宝贝到底在哪儿呀？”

    听到了说话以后，他现在已经完全忘记了，当初老弗爷到底是怎么样的吩咐他们的。

    现在他已经沉浸在了美人的怀抱之中，大家的那些话已经把他给吹的飘飘然了，根本就不知道自己到底是谁了。

    他几乎是没有丝毫的犹豫，便立马开口说的出来：“哎呀，就是在长沙城外的老矿山。”

    大家听到这句话以后，脸上也露出了一幅极为震惊的表情，他们实在是没有想到竟然是在这样的地方。

    看着他们这样的好奇，那士兵立马挑了挑眉，非常得意的开口问道。

    “老矿山你们听说过吗？”

    几个女人连连地点了点头，开口说了起来。

    “老矿山肯定是听说过的，听说那边有个老矿山，可是很多年都没有人采矿了。”

    那几个女人都娇滴滴的依偎在他的怀里，真是让他根本就完全丧失了理智，也完全忘记了当初老佛爷到底是什么吩咐他们的。

    他连年的点了点头，为了摆出一副自己什么都懂的样子，立马开口解释了起来。

    “是啊是啊，可是就是在那地底下可是有宝藏的。”

    殊不知陈皮却一直都在门外听着这一切，也不知道这一切的一切本来就是一个套而已。

    大家听到了这话以后也纷纷露出了一副不可置信的表情，每个人说话的声音也更加娇嗔了一些。

    “我的天哪，竟然有宝藏，那这下面有肯定很危险，爷呀，你也太厉害了。”

    其中一个人开口说出来了，这样的一番话以后，旁边的那些人也都连连点了点头，开口附和了起来。

    “是啊，是啊，没想到你竟然什么事都没有，你也实在是太厉害了吧爷。”

    这个时候的他已经被这些美言美语吹到了天上去了，完全忘记了自己到底是谁了。

    而其中一个人不由得皱了皱眉，故意抬起手来，轻轻地捶了捶他的胸口，开口说道。

    “哎哟，陈爷真是小气，都挖到宝藏了，也不赏我们姐几个点胭脂粉钱。”

    她说完了以后，其他的几个姐妹也连年的附和了起来。

    拿起手绢儿来轻轻地撒在了他的身上，那幅极为娇滴滴的模样，让人看了以后简直是受不了。

    “是呀是呀，陈爷怎么这么小气？”

    “哎呀，陈爷怎么对咱们姐妹几个这么吝啬啊？”

    听到了这话以后，他立马从自己的西服外套里面拿出了几个铜板，然后便立马分给了这几个姐妹。

    当他们伸出手去拿的时候，他还故意色眯眯的揩油，亲了亲娇嫩的手背，嘴里还发出了淫荡的笑声。

    那几个红杏楼的姑娘也极为的配合，笑起来简直快要勾了人的心魂。

    “哎呀，谢陈爷打赏。”

    “陈爷啊，真是讨厌。”

    “陈爷，您这是发达了呀。”

    可是听到这话以后，他却醉醺醺的连连摇摇头。

    “发达个屁，差点命啊，都搭在里面了。”

    他挑了挑眉，似乎还在回忆着当初的事情。

    而旁边的几个姑娘听到了这话以后，都纷纷露出了更加好奇的表情。

    “我的天哪，这宝贝竟然还会吃人？”

    “是啊是啊，有多危险啊，我们几个姐妹也想听听见见世面啊。”

    他这才微微的睁开了眼睛，看到了几个姑娘色眯眯的开口说道。

    “宝贝吃什么人啊。”

    顿了顿抬起手来，摸起了其中一个姑娘的下巴，微微的勾了勾开口说道。

    “只有你小心肝才会吃人啊。”

    大家也都配合他笑了笑。

    其中一个人本来就是有目的的，所以她自然不可能会放弃这样的一个机会，继续地开始追问了起来。

    “哎呀，陈爷你快说说这宝贝什么危险了呀？”

    他这个时候已经忘乎所以，此时此刻全部都已经把人家给他的那些吩咐全部都抛出脑后。

    外面的陈皮还听得正起劲。

    这个人确实也是直接的开口说出来。

    “你们知道那张大佛爷还有那小佛爷，还有老九门里面的二月红吗？”

    大家也都纷纷的点了点头。

    “这谁不知道啊，在这满长沙城内又有谁不知道这三位爷啊。”

    此话一出，大家有都纷纷的附和了起来。

    “是啊是啊，那当然了。”

    “那肯定是如此。”

    他立马故作神秘的开口说道：“我告诉你们，那就他们这几个都差点没出来。”

    此话一出，在外面一直偷听的陈皮眉头也不由得轻轻一皱。

    那里果真有如此危险吗？

    他实在是有些难以想象。

    可是在这个时候自己一定要打听到更多的消息。

    而那个姑娘又继续的开始说了起来。

    “哎呀，陈爷，你这可是太会吹牛了。”

    她拿起手绢来，撒在他的身上随后开口说道。

