    将身边的女人松开，薛丁柯扭动了一下脖子，眸中闪过一丝的笑意，心中却满是对于这个人的嘲讽。

    “看来你是贵人多忘事，这么快就忘了前两天在餐厅对着我嘲弄的事情了？”

    薛丁柯可是不在怕的，直接对着男人怼了上去，这个人家中不过是有些资产，相对于薛家来说，也不过是半斤八两，就是因为平时薛家的风评不好，被他们也能够随意地欺辱，现在他可是不怕了，盛家就是他的保护伞，有什么可惧怕的！

    那个男人闻言，神情有些惊愕，倒是没有想到薛丁柯会这样的不顾及面子，但是他也并不是没有脾气，这些年跟在南少身边习惯性地弯腰低头，但是并不代表在薛家面前还会如此，直接将手中的杯子翻转，里面的酒水没有任何的阻碍直接倒在了薛丁柯的头上。

    “嘭”

    薛丁柯眼中满是狠意，猛地站起身来，将男人一拳挥上，力道之大，尽是将毫无防备的男人直接倒在了前面桌角，听着声音都是极痛。

    没有给他任何反应的机会，薛丁柯继续上前，一脚重重地踩在他的胸前，眼中的狠戾在原本就显得暗淡的环境中格外地刺眼。

    “我警告你，今后最好对我好一点，不然，就你这样的人，不用我动手，就可以从这个世界上消失。”

    说着，视线在房内扫过，此时的人们的视线都是落在了薛丁柯的身上，虽说没有畏惧，但是应有的顾忌还是闪现，他们心中不住地猜想着，到底是谁给了男人这样大的勇气！

    “行了，看你们好像很好奇，我薛丁柯什么时候这么大方，不畏手畏脚，像是一只老鼠一样地奉承着你们了。”

    薛丁柯收回了脚，眼神轻蔑地看着地上那个不住呻吟的男人，再次坐回了沙发上，只是将手撑开，就已经有两个女人争前恐后地攀附了上去。

    “想来你们也应该听说，前些日子的聚会，盛家少爷可是带了一个人过去？”

    视线在周边的人的脸上一一扫过，眸中布满的是得意。

    见他们的神情逐渐地变得越发地不可置信，似乎是意识到了什么之后，眼神微眯，大力地将身边的两个女人掐了一下，听着她们极力忍痛，却要发出的娇羞声，心中满是不屑。果真，只有掌握到最高的权利，才会让他们违心的恭维。

    “你们想的没有错，那个人就是我薛家的人，现在我们薛家可是有着盛家作为靠山，今后不知道，还有没有机会和你们一起出来聚了，趁着这个机会好好地享受一下吧！”

    在桑城，他们的圈子很有等级限制，就像是现在的他们，也不过是一些三流不入眼的人物，但是若薛家真是和盛家有了关系，那么薛丁柯还真是更上一层楼，对于他们来说，薛家就是一个比他们更为强横的家族。

    真是可笑，就薛家这样的人还能够得到盛家的赏识，但是不论心中再怎么不甘，也无济于事，只能够硬生生地挺着，面对薛丁柯的这些得意的神情也只有好好地承受恭维着。

    若是这个男人所言是真的，那么今后，他们可能还会仰仗薛家。

    一时间，各种恭维的话语在包厢之中响起，让处在最中心的薛丁柯感受到了无尽的畅快和得意。

    而就在这个包厢之外，原本被薛丁柯欺辱的男人紧握着手机，拨通了电话，手机屏幕之上闪烁着的是南少二字。

    他的眼中很是不甘，就薛丁柯这样的人有什么资格能够得到盛家的支持，简直就是给盛家蒙羞，他想问问，薛丁柯这个人说的是不是真的。

    “南少，您有空吗，我想打听一件事。”

    “啧，说说看。”

    南少瞧着手机上的这个名字，有些印象，是一直跟在自己身后的小跟班，给自己处理过不少事，这好像是他第一次这样大电话，心情还算是不错的自己就当是好心，给他一个机会。

    “南少，薛家是真的有盛家支持了？”

    南少原本隐在黑暗之中的脸上笑了起来，声音穿透了手机直直地来到了男人的耳边，让他的心中更是忐忑，莫不是真的？

    “你从哪里得到的消息，真的一个笑话！”

    笑话？男人的心中一惊，所以说都是假的？

    慌忙继续解释刚刚的情形，将薛丁柯的话语直接转达。

    “那还真是会想象，你且看着吧，盛家还不算是糊涂，怎么可能会让薛家这样吸血。”

    “不过现在你就不用跟他提醒了，既然能够说出这样的大话，也该承受应有的报应，明白吗？”

    男人的心神一凛，立马应答。

    挂断电话，隔着房门依旧能够听到里面的人不住地欢腾着，不用去看也知道，现在薛丁柯一定是被直接围绕在中央，恭维着，那种得意的神情，足以让人不屑。

    想到了刚刚南少所言，心中一片冰冷，且看着吧，薛丁柯，你现在有多么的得意，之后的你就会有多么的痛苦，别忘了，飞高了，可就会摔得更痛！

    也便不再进去，直接转身离开。

    而包厢内部，薛丁柯就像是一个彻底将过去甩开的人，不住地大笑着，对着周边的人对自己的恭维来者不拒，还以站在高位上的身份，给那些人点评一下，那种没有考虑到人性的话语，不住地从口中说出，看着他们面色即便是再难看，心中再怎么不甘，也只能够低垂着头承受着的模样，还真是痛快！

    薛丁柯享受着，欢腾着，这样的肆意，无所顾忌。

    而身边的两个女人，她们混迹在这种环境之中，更是清楚在桑城，各种权贵之间的关系，即便是有些不了解，但是看到周边的人都这样地恭维着薛丁柯，心中就已经确定，只要将眼前的这个人开心，她们就能够得到更多的帮衬。

    包厢内气氛浓烈，各色的灯光在不住地晃动闪烁，将原本就昏暗的场地变得更是迷离。

