    卡玛佐兹，在地心世界被称之为“黑夜的王者”，在夜晚，它就是最顶尖的掠食者。

    同时，卡玛佐兹强大的重要原因，就是它高超的飞行能力，这是地心世界其他生物无法比拟的，即便是诺祖奇，也不过是短距离的飞行，且飞行的方式相对单一。

    这俩怪兽会成为死敌的原因，很有可能就是诺祖奇嫉妒卡玛佐兹的飞行能力也说不定。

    “冯！”

    张开巨大的翅膀，借着夜色，卡玛佐兹直扑肖狂而来。

    如今爬在山体上的肖狂，对于卡玛佐兹来说就是最好的靶子。

    “啧！”

    肖狂这边一直注意着卡玛佐兹的动向，利用红外线眼锁定令它无所遁形。

    不过在看到卡玛佐兹直接朝自己冲过来，肖狂也是颇为头疼，最重要的原因就是自己不会飞。

    而卡玛佐兹就是抓住这一点，以极快的速度接近肖狂，在空中还不时改变行进的路线，就是想要来一个出其不意。

    殊不知这种花里花哨的动作在肖狂眼中完全就是无效假动作，你以为的隐身，不过是我机哥眼中皇帝的新衣罢了。

    “呼——”

    “咔铛！”

    “嘭！”

    卡玛佐兹一个90°的急转弯，从肖狂正面绕到侧面，张开大嘴朝着后者后颈咬了过去。

    肖狂一直锁定着卡玛佐兹，在对方弄出这样的小动作后，立刻做出反应，右手臂来了个180°翻折，一发【机械飞爪】弹射而出，迎着卡玛佐兹飞去。

    已经完成升级的机械哥斯拉，不仅机体的基础属性提升了不少，以机体为根本的一些技能，比如【机械飞爪】自然也提升了威力。

    尤其是弹射出去的速度，比起之前快了好几个档次，让敌人难以有反应的时间。

    “！”

    “唰！”

    显然卡玛佐兹并不是普通的生物，在【机械飞爪】弹出的瞬间，就已经意识到危险，翅膀灵活一转，直接避开了致命攻击。

    不过也因为这一下，让卡玛佐兹提高了警觉，看样子这个不会飞的大家伙不简单，需要谨慎对待。

    “咔咔咔！”

    “铛！”

    收回机械爪，肖狂倒是对卡玛佐兹的反应能力感到惊讶，在如此突然的情况下，加上【机械飞爪】的速度，能够完全避开可没有那么容易的。

    其实这要归功于卡玛佐兹本身的特性，它无时不刻都在释放着次声波，进行回声定位。

    因此肖狂一有动作，卡玛佐兹率先有了警觉，可以提前进行预判，然后成功避开致命攻击。

    与《海贼王》中的见闻色霸气有着异曲同工之妙。

    简单的接触，让肖狂和卡玛佐兹陷入了僵持，相互锁定彼此，却没有其他动作。

    卡玛佐兹这边实在思考如何发动袭击，达到一击毙命的效果，这是它长久以来捕猎的习惯。

    而肖狂则是想着如何回到地面先，在这里作战实在是太吃亏了，完全放不开手脚。

    “呼——”

    突然，一阵狂风袭来，吹过“太阳山峰”。

    在如此高度，狂风是很常见的，而且因为这个世界的特殊性，这风也不是单纯吹过去就完了，在碰触到中间平面后，被反弹回来，形成一股新的回旋狂风，速度更快，风力更强劲。

    刚才狂风过来的时候，已经让肖狂有所警惕，连忙抱紧山体，防止自己摔落下去。

    不过他万万没想到还有这第二道“回头风”，太过突然。

    “咔嚓！”

    “糟！”

    机械哥斯拉如今体型巨大，受力面积自然也大，承受的风力那是杠杠的。

    就是这么一下，扣在山体上的爪子纷纷脱落，肖狂暗道一声不妙，身体已经向后仰倒，然后开始做垂直落体运动。

    “叽叽！”

    卡玛佐兹这边倒是对这种突然袭来的狂风和“回头风”比较熟悉，凭借飞行的优势，顺着“回头风”就往下俯冲。

    很明显，卡玛佐兹并没有打算放弃狩猎肖狂，大概是它觉得狩猎一只从未见过的巨型生物很有成就感。

    卡玛佐兹与肖狂保持着一定的距离，同时一边控制翅膀，应对“回头风”的气流，不然一不小心就会将翅膀撕裂开来。

    “……”

    肖狂身在半空，急速下坠中，大脑飞速旋转，想着如何摆脱眼前的困境。

    从山峰到地面的距离至少有数千米，以这样的速度坠落砸向地面，即便不死不散架，肖狂怕是要脱层皮。

    在有卡玛佐兹环伺的情况下，不是百分百状态或许会出现意外，这是肖狂不愿意看到的。

    “拼一把！相信我机哥运气不会那么差！”

    还剩下一半左右的距离即将坠落到地面，肖狂不在犹豫，脑海中也闪过了一个大胆的念头，准备尝试一下。

    肖狂坚信，嚣张够狂的反派运气一定不会差！

    “嗡——嗡——”

    金属背棘亮起了淡淡红光，这是准备释放【集束热能吐息】的前奏。

    “咯！昂——”

    准备就绪，肖狂毫不犹豫张嘴喷射出一道灼热的能量光束，方向则是正下方。

    没错，肖狂就是打算用这种方式给自己增加一个反作用力，极大程度让自己拥有缓冲力。

    效果肉眼可见，肖狂下落的速度明显降低了，不过并不能完全阻止下落的趋势，毕竟机械哥斯拉的重量摆在那里，想要彻底停下甚至产生上升的动力，那释放的【集束热能吐息】需要太多太多的能量支撑。

    肖狂可不舍得浪费多余的能量，同时也不想就这么砸向地面，那怎么办？

    眼角的余光捕捉到正在控制身形俯冲的卡玛佐兹，肖狂内心冷笑一声，不是正好有现成的“辅助降落器”吗？

    “嘭！”

    “？”“叽！”

    “啪嗒！”

    正在控制身体应对气流的卡玛佐兹并没有将太多注意力放在肖狂这边，所以对突然袭来的【机械飞爪】也是毫无防备。

    【机械飞爪】在卡玛佐兹脖子上绕了个圈，牢牢套出，一下子肖狂下坠的速度就变缓了许多，唯有卡玛佐兹在那里发出尖锐的啸叫，显然是不满肖狂竟然将它当成了“辅助降落器”。

    ……

