    时间晚了，天都要黑了，部队也十分疲乏，苏咏霖便让部队在永安村休息一阵子，吃口热饭，恢复一下体力。

    顺便派人外出打探消息，看看临沂县城那边怎么样了。

    他也终于有时间可以清点一下战损。

    接着他发现一下午的战斗，他们战果巨大，损失却很小。

    义军仅仅战死十七人，受伤稍微多一些。

    但是相对来说，就这一下午，六个村寨三百多户的金人已经被他们干掉了，等于一个谋克的金人已经灰飞烟灭了。

    这样的战损比当然有点夸张，但是也并不是罕见的。

    三十年前的宋金战场上，金人经常用这样的战损比击溃宋军，还曾创下十七个骑兵打败两千宋军的传说级记录，引为一时笑谈。

    苏咏霖曾经真的是想破脑袋都想不通十七个骑兵要怎样才能打败两千宋军。

    就算两千头猪让十七个金兵去抓，抓到他们断气都抓不完，两千宋军面对十七个金军骑兵，居然就真的兵败如山倒了。

    真是奇观，叹为观止！

    直到今日，苏咏霖愕然发现，时过境迁，小丑竟变成了金人自己。

    他们也被自己打出了残酷的伤亡比。

    如此一来，苏咏霖大概就能体会到北宋末年的宋军之弱了。

    话虽如此，战死的终究是战死了，义军也是有损失的。

    苏咏霖询问了一下战死者的身份，通过他们的铭牌得知这十七个人全是来到山东以后加入军队的农民兵，也就是孙子义、刘永强和赵开山拨付给他的自家农民兵。

    沉默片刻，苏咏霖找来林景春，嘱咐了一下那十七名战死者的后事。

    “他们都有家眷，没了当家人，日子很难过下去，你们记下他们家眷的住址，要是家里还有其他的劳动力，就一次性补偿一笔钱和米粮。

    如果家里没有成年劳动力，有儿子，那就按月给他们送一些米粮和钱，直到孩子十五岁为止，总得把孩子养大，让家里有个指望。

    要是家里没有儿子，那等打完仗，去和孙子义家里的人商量一下，把这家人买下来，接到咱们控制的村子里，安排一下住下来，咱们好就近照顾。”

    林景春听了，觉得有些意外。

    “阿郎，你这是要管他们一辈子啊？”

    “成了我的兵，跟着我上战场之后战死了，我不管，谁管？”

    苏咏霖念及农民之苦，叹了口气道：“农家里没了壮劳力，种不出多少粮食，生不如死，我不能眼睁睁看着他们生不如死，那太不厚道。

    现在我自己也很弱小，也管不了太多人，但是自己人，我是管定了，以后，这就是咱们军队里的规矩，不得更改，除非咱们全军覆没了。”

    林景春盯着苏咏霖看了一会儿。

    “我知道了，我去安排。”

    “好。”

    看着林景春离去，苏咏霖把自己的决定告诉了身边的军官们，然后让他们把这个决定告诉其他那些有家室的士兵。

    有家室的士兵听后都大为惊讶，他们可没有想到苏咏霖居然为他们考虑到了身后的事情。

    打仗死亡在所难免，他们也难免担心他们死了以后家人怎么办。

    而现在，苏咏霖的做法毫无疑问是在告诉他们不用担心，他会负责照顾战死者的家人。

    有家室的士兵们齐齐来到苏咏霖面前，单膝下跪向他表示感谢，表示愿意为了他赴汤蹈火在所不辞。

    苏咏霖伸手扶起几名在前面的士兵。

    他没有说太多别的事情，只是告诉他们，只要他苏某人还活着，就一定会管他们一辈子。

    军心再次得到了极大程度的提振，人人喜笑颜开，若有若无的担心也消失了大半。

    没了家庭的牵挂，剩下来的也就是单纯的人性对于死亡的恐惧了。

    这种事情别说他们，苏咏霖自己也不敢说自己就能控制好。

    部队生火做饭的时候，刚刚建立农会分到了土地的永安村民们端着一些馒头和热汤来到了军队在村外的驻地。

    “苏郎，吃口热乎的吧。”

    永安村农会会长李全有端着一碗馒头和一碗热汤走到了苏咏霖面前，笑容可掬的把东西递给他。

    苏咏霖一脸微笑着接过了李全有的馈赠。

    “那，我就收下了，打到现在，确实肚子饿，想吃口热乎的，李会长有心了。”

    苏咏霖笑着，然后号召全体士兵收下村民的好意，并且带头咬馒头，喝热汤，吃的很香。

    李全有笑的眼睛都眯成了一条缝，心中若有若无的紧张感消失的无影无踪。

    这支军队的确不一样。

    杀金人，不碰村民，解决完金人摧毁村寨之后也不进入永安村，秋毫无犯。

    他们住在被攻克的金人村寨里，还自己埋锅造饭，一点也没有要进村子要这要那的样子。

    这无疑给了村民们极大的安全感。

    接着有人进来，对大家宣传什么分土地，还给建立什么农会、让村民自己做主什么的，一套一套的东西说得天花乱坠，村民们目瞪口呆。

    但是好处是实实在在的。

    这支军队不要任何东西，不要钱粮，不要女人，就把土地全部分给了农民。

    这让村民们对这支军队充满了好感，对那个年轻的军官更是好奇。

    他说自己姓苏，名咏霖，是义军的统领，大家要是觉得麻烦，直接喊他苏郎也可以。

    于是所有人就喊他苏郎了。

    吃着馒头喝着热汤，苏咏霖很快填饱了肚子，笑眯眯的把碗还给了李全有。

    “全有叔，谢谢你了，我吃饱了，很好吃。”

    “几个馒头有什么好吃的，要不是家里没什么好的，也不至于就拿这些来招待苏郎。”

    李全有憨笑着说道。

    苏咏霖摇了摇头。

    “有热乎的粮食吃已经很不错了，咱们来也不是为了大吃大喝，是来杀金人，解救大家伙儿的，义军来了，大家伙儿从此就不用担心那些金贼的苛捐杂税了，土地也是大家自己的了。”

    “那就好，那就好！”

    李全有高兴极了。

    吃饱之后，苏咏霖站着消食，看着夜色降临，思考着接下来该如何行动。

