
　　“什么？”

　　“情劫？”

　　“和那个老女人？”

　　“你爷爷的，还不如让我死了算了。”

　　肖霖在恢复了意识之后，瞬间知晓了之前发生的一切，在得知自己和刚刚的女子之间竟然生出了情劫的时候，这让他差一点背过气去。

　　先不说对方的年纪看起来足以当他的娘亲，就算对方的年纪和他差不多，他也不愿意出现这样的情况。

　　毕竟他的心中，早已经被柳思月给牢牢的占据了，容不得其他的女子瓜分分毫的空间。

　　“早知道第一个出现的竟然是情劫，我当初就不应该修炼千劫炼魂术，这一下惨了，难不成真的要娶了这个老女人吗？”

　　肖霖有些后悔当初修炼了千劫炼魂术。

　　千劫炼魂术，乃是天晶神诀之内，第三篇灵魂篇之中的一套法诀，专门用来修炼灵魂强度，从而提升神识力量。

　　肖霖在打通了九处断脉，在玉华峰修炼到炼气中期之后，这套法诀就出现在了天晶玄戒之内。

　　当时，肖霖在了解了千劫炼魂术的修炼方法和介绍之后，虽然有些惊讶和震撼，可还是选择了修炼，因为此套法诀，也是帝级法诀。

　　千劫炼魂术在修炼的过程中，除了可以通过吸收天地元气来增强灵魂强度外，还会出现无数种劫难，每成功的化解一种劫难，都可以大幅度的提升灵魂强度。

　　这些劫难随机出现，虽然不一定真的有一千种劫难，可是对于修炼者的考验还是非常的巨大的，肖霖当时也是深思熟虑之后，才决定修炼的。

　　因为劫难随时随地随机的出现，肖霖修炼了这么长的时间，虽然还没有遇到第一个劫难，可是他并没有丝毫的奇怪。

　　让他万万没有想到的是，在黑风林之中，竟然出现了第一个劫难，而且还是情劫。

　　通过刚刚从意识之中得到的信息，肖霖已经了解了有关情劫的情况，心中自然是非常的抗拒和无奈。

　　之前，从他的意识之中释放出来的那些红色光点，乃是‘情劫符咒’，进入了女子的意识之后，就将他和女子的灵魂紧密的联系在了一起，一损俱损。

　　想要化解情劫，只有两个办法，一就是和女子真心相爱，当爱情的浓度达到了一定的阶段，情劫自然化解。

　　这种情况对于刚刚接触和认识的年轻男女来说，可谓是非常困难的事情，更何况，那位女子看起来要比肖霖大太多，根本就不般配。

　　最主要的是，肖霖的心中早有所属，这才是最为关键的地方，因此，这一次化解情劫的办法基本上无法实现。

　　第二个办法，就是需要肖霖的修为实力达到了一定的阶段之后，施展大法力大神通，强行切断情劫符咒。

　　至于究竟要达到什么修为境界，肖霖不得而知，不过这个办法还是能够看到希望的，只不过，在拥有切断情劫符咒的实力之前，他和女子之间，依然要受到情劫的牵绊。

　　“你爷爷的，这个情劫真是太坑了。”

　　“在我的修为实力提升到一定的阶段之前，我岂不是都要和这个老女人绑在一起了。”

　　“一损俱损，要是她死了，我也会因此陨落，原本我还想趁着她意识受创，将其给消灭了，现在可好，不但不能够消灭她，我还要将其保护的好好的。”

　　“我这是造了什么孽啊，好好的一次黑风林试炼，竟然遇到了这样的事情，真是祸从天降啊。”

　　“这个老女人也不知道怎么得罪了鬼族，竟然被那么多的鬼兵追杀，要是再有鬼兵追来的话，那就危险了。”

　　肖霖在了解了情劫的解决办法之后，对于第一个办法自然是直接排除了，而第二个办法虽然也能够解决，却不是一时半刻可以实现的。

　　因为他和女子的灵魂连接到了一起，只要一方身陨，另外一方也会因此身陨，在这样的情况下，他想要消灭对方的意识已经不可能了。

　　不仅如此，他还要尽可能的想办法帮助对方对付那些鬼兵，这让肖霖的心中，郁闷无比。

　　“怎么回事？我的身体怎么自己移动了？”

　　肖霖突然感受到身躯自行移动，疑惑之下，立刻将意识释放出去，这才了解了外界的情况。

　　“原来是陶师兄和孙师姐他们，看他们的样子非常的焦急，难不成周围又有危险了？”

　　肖霖意识恢复正常之后，这才发现自己的身躯被陶俊俊抱着，而陶俊俊和孙雅茹二人御剑飞行，面色焦急的向着一个方向急速飞去。

　　“糟了，竟然又是鬼兵？”

　　“真是怕什么来什么啊，这一次的鬼兵数量竟然足有二十多个，而且气息似乎都是达到了化罡期，这下麻烦了。”

　　肖霖释放出神识，感知了一番远处的情况之后，整个人开始担心起来。

　　就在这个时候，他感觉到自己的脑海之中，女子的意识突然释放出一股力量，似乎结束了修炼的过程。

　　“你怎么不趁机攻击我？”

　　女子的意识冲着肖霖说道。

　　“时间紧迫，我也不和你多说废话了，我就长话短说。”

　　“刚刚飞入你意识之中那些红色光点，乃是我的意识自行释放出来的‘巫蛊血咒’，为的就是保护我的意识不受攻击。”

　　“现在，因为巫蛊血咒的关系，我们两个人的灵魂已经被连接到了一起，一损俱损。”

　　“所以，你不要想着再吞噬我的意识，一旦我死了，你也活不了，同样的，我也不会攻击你，咱们现在是‘生命共同体’。”

　　“这就是我们之间的现状，你要是有什么疑问的话，暂时憋着，因为我们现在要想办法摆脱后方追来的那些鬼兵。”

　　肖霖简单快速的将之前的情况解释了一番，只不过将情劫符咒说成了是巫蛊血咒，因为他不想让对方了解关于情劫之事。

　　巫蛊之术乃是修真界之中几个神秘古老的种族所修炼的术法，虽然这几个古老的种族隐世不出，地处偏僻，修真界的修真者很少接触到，可是对于这些种族所修炼的巫蛊之术，修真者们都还是听说过的。

　　当然，对于巫蛊之术，修真界的修真者也是了解甚少，只知道这些术法古怪至极，神秘莫测，威力甚是强大。

　　正是因为修真界之中关于巫蛊之术的记载很少，所以肖霖才会这么说，这样既可以解释了之前的情况，又可以让女子无从查证。

　　“巫蛊血咒！”

　　“怪不得之前我攻击你的意识的时候，我自己的意识刺痛无比，原来是这种情况。”

　　“命运真是变幻莫测，难以捉摸，想不到我有朝一日，竟然会和一个…一个皮肤这么黝黑的小少年命运连到了一起，莫非这一切都是冥冥中注定的？”

　　“既然事实已定，我也没什么好说的，正如你所说，我们现在是生命共同体，那么接下来咱们就一起对付那些鬼兵吧。”

　　女子先是惊讶了一番，随即恍然大悟，明白了之前发生的一切，忍不住的又是感慨起来，显然是对于这样的事实有些难以接受。

　　不过，眼下鬼兵正在追杀他们，女子已经无法思考太多，只能够选择和肖霖一起对抗鬼兵。

　　“对抗？”

　　“那些可都是三级鬼兵，修为均是化罡期，你觉得以我们现在的情况，有那个实力对抗他们吗？”

　　肖霖没好气的说道。

　　“你没有那个实力，不代表我没有。”

　　“既然咱们现在命运相连，一损俱损，也就不会心生芥蒂了，只要咱们相互配合默契的话，对付这些三级鬼兵绰绰有余。”

　　女子信心十足的说道。

　　“相互配合？要如何配合？”

　　肖霖半信半疑的问道。

　　“很简单…”

　　随即，女子开始将配合的方法告诉肖霖，后者认真地聆听之后，陷入了短暂的沉默之中。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第28章 千劫炼魂术免费阅读。https://xs.23sk.com 