    

    “状元。”武兆楠站在别墅房间里，望着窗外，语气深沉，沙声问道：“最近工厂生意点样？”

    “加钱哥，放心，工厂非常火爆。”状元站在洗舆室的洗手台前，眼神瞥向镜子，拿着一个大哥大，顺手关掉水龙头，甩甩手，抽出一张卫生纸道：“多谢加钱哥给的财路，将来号码帮有什么不想做的生意，全部丢给我都得。”

    “你最近收收手，不要出太多货，扫毒组盯上我们了。”武兆楠身影藏在窗帘后，目光炯炯，望着远方的一片树丛。

    “我知道了，会低调些。”状元用纸巾擦完手，顺带在脸上抹了一把，望向镜子里的脸颊，随口说道，当然，提高警惕是一定的，可要完全罢手不可能。

    扫毒组的狗天天在咬人，要是怕狗，出来做什么生意？

    ”嗯，底下的人看紧点，小心针。”武兆楠讲完,挂断电话,抬手将窗帘拉紧，转身躺回大床。

    状元放下电话，将大哥大立在柜台旁，掏出一个小化妆盒,轻轻拿出粉底,给自己脸蛋补补妆。

    洗舆室外，酒吧劲爆的音乐轰鸣。

    一位穿着西装的顾客走出卫生间,站在状元身旁洗洗手,洗手时，侧头望了状元一眼,转身离开。

    状元“啪嗒”盖下化妆盒,眼神阴沉的转过头，朝着背后一个马仔说道：“刚刚那个人有问题，让人把他带到后巷问一问。”

    卖冰贩粉的人，时刻都觉得有人要害他,紧张到神经兮兮,以前状元并非这样的性格，但是自从开办冰厂以后,却变得越来越多疑。

    别墅外,一片树林中。

    温启仁坐在车里,放下耳机,缓缓说道：“换目标！胜和七星,状元！”

    “是,长官。”几名警员肃声应道。

    他未想到大佬给的电话如此有用,初一接听,便爆出猛料，难道,大佬提前对武兆楠耍过阴招？

    状元则是胜和七星之一，负责尖沙咀夜总会,酒吧等生意的堂口大佬，本来最赚钱的生意是走私/贩卖假酒，别说尖沙咀，几乎全港夜总会有超过一半的酒水,是在状元手下进货。

    这种假酒分为两种，一种是进口的走私葡萄酒/洋酒，一集装箱一集装箱的运进港口,再贴标成大牌送到夜总会销售，一种是则是自产的劣质酒精,新界几家工厂一整天都在开工。

    不过，由于夜总会销售有给香江政府纳税，再加之，能解决就业问题，眼下商业罪案科对状元睁一只眼，闭一只眼，甚至可以用关系很好来形容。

    现在状元开拓出制冰生意,看来是打算“冰酒”一条龙，垄断香江夜总会最赚钱的两项生意了。

    状元的野心不小。

    温启仁留下一个监听小组，继续跟进武兆楠的线,紧接着,便带领组员，转场去跟胜和状元。

    温启仁带领组员一连七天,天天带人蹲在状元身边,渐渐摸出一些线索，已经锁定几个可能的工厂位置。

    状元做事确实很小心，可嘴上答应的低调，不过是拆货多分几个马仔，出货量，出货次数一只都没有降低。

    世上，从未有密不透风的墙，一旦撕开一角，暴露的面积就将越来越大。

    温启仁在摸到工厂情报以后，暂时压下，并未向扫毒组递交，当晚，趁着吃饭的时间，先给张国宾打电话：“大佬，我最近吃的饱。”

    他独自一个站在路边餐车，吃着一份车仔面，夹着大哥大说道。

    “能吃饱就得，吃不饱，再回家喝靓汤。”张国宾接到电话，便明白案件有线索了。

    温启仁做事确实很干练，一个电话号码，短短时日就查到很多。

    “状元最近比较活跃，生意做很大，要不要我去联系一下。”温启仁低头挑面，眼角扫过路边的身影，一道道身影沿途走过。

    “好啊，我们跟状元混一混，多少能吃到一点汤嘛……”张国宾坐在办公室里，弹弹烟灰，烟灰落在玻璃岗内。

    “我知道了，大佬，有空再回屋跟你聊天。”温启仁“啪嗒”挂断电话，几大口将一碗面吃完，抬手输出一碟钞票，交到餐车老板手上：“多谢晒。”

    他拎起餐车旁打包的一大袋车仔面，细看一下起码七八份，转身沿街找到一辆轿车，拉开车门坐进车内，将车仔面交给伙计们作晚餐。

    “多谢温sir，多谢温sir。”车内的伙计肚子都有些饿，拆开筷子，拿起面，埋头苦干。

    温启仁拿出电话，拨通扫毒组的号码：“卓sir，我是温启仁。”

    “温sir，有消息吗？”卓治真正在新界一个屋村内，和一位线人接头，温启仁认真的道：“已经锁定目标，有几个工厂位置，要你们扫毒组的人上马。”

    “嗯？”卓治真眼前一亮，单手插着西装，喜形于色道：“你说，我马上派人负责！“

    情报科的速度要快！

    “新界，屯门，一间假酒厂内。”温启仁坐在副驾驶，夹着支烟，手臂耷拉出窗户，出声说道：“目标人物，胜和状元。”

    梦工厂。

    办公室。

    张国宾放下电话，则是琢磨道：“点解会是胜和七星？”

    号码帮龙头武兆楠要制冰，最大的可能，是交给号码帮的人来做，当然，交给外人做，并非是不行，只要收入有分进社团账目，其实黑道生意跟谁合作，怎么做，都不关键。

    有一些帮会吃不下的生意，交给别的帮会，实属普通操作。

    号码帮不可能不吃下冰工厂，那么武兆楠交给胜和状元的原因，一，可能是胜和状元给出的分帐更高，二，号码帮没人想接手制冰的生意。

    “虽然制冰真的很赚钱，但是号码帮财源不少，真正的红棍大底，除非像赖皮候那种衰仔，很少人会冒险去碰冰。”

    江湖上做冰贩粉的基本都是一个人群，其它江湖大底，能不碰，则不碰，甚至畏之如虎。

    “如果是号码帮的大底们望见前车之鉴，不敢接受冰工厂，武兆楠找外人合股就很正常了。”

    “他堂堂一个龙头坐馆，倒没必要瞒社团账目，他本身就拿最大的一份。”

    “事情到底怎么样，到时看看扫毒组的新闻就知。”

    张国宾低头看看A计划的拍摄报告，手指轻敲着桌面，惋惜的摇摇头：“武哥！”

    “你不要让我失望。”

    “我真的不想再失去一个朋友了。”

    A计划的拍摄进度则比较预期要快，其中“猛龙特技队”劳苦功高，罗立贤为了保证拍摄质量，多次亲自上场，有一场戏肋骨都被撞断两根。

    11月份左右，《A计划》将结束拍摄，再花一段时间剪辑，宣传，新年档力作便已敲定。

    拍摄的过程中则有一件有趣的事情发生，号称从来不用替身的“程龙”先生，在拍经典镜头“跳楼戏”时摔断骨头，保险公司吓的连夜提高合约费，“程龙”不得已选择使用替身，可罗立贤手下的特技队，飞车，爆炸OK，武打动作是短板。

    摔伤两名队员以后，无奈向张先生回汇报，张国宾派出堂口里的“大头坤”帮忙跳，“大头坤”带着二十多号马仔杀到现场，足足跳楼三次，才跳出完美的经典镜头。

    不过，这个镜头“程龙”只用了一半，他最后将跳摔的受伤戏，作为落地画面，远近镜切换，作为完整动作呈现。

    武行中人，花拳绣腿的不少，敢拼敢搏的不多，程龙，洪晶宝都算，江湖中人，却敢死！

    两周后。

    夜晚。

    新界，假酒工厂。

    十几辆警车关闭警笛，警灯，抹黑抵达工厂大门。

    “快！”

    “快！”

    “快！”

    一队队荷枪实弹，戴着防弹衣，头盔，牵着猎犬的扫毒组警员，动作利落，快步下车，训练有素的分组集结，全神贯注，手持武器，包围住整座酒厂。

    “A组到达进攻位置！”

    “B组到达进攻位置！”

    “C组，D组到达位置……”一名名警员，督察屏息静气，对着耳麦低声报告。

    卓治真，关之廉等人早已换下西装，挂满装备，带着一组人马半靠着墙，蹲在假酒厂门口。

    行情报科又在长达十天的跟踪，调查当中，彻底锁定工厂地址，扫毒组再派出线人，找人冒充内地大顾客，提出参观工厂，现场交易的要求。

    一番有惊无险的操作之后，胜和状元终于答应带“大客户”前来参观工厂，人赃并获，扫毒组即将收网。

    “咔嚓，咔嚓...”温启仁带着情报科的伙计们坐在车内，拉起枪趟，关闭保险。今夜，情报科负责把守工厂三个出口，防止有罪犯在乱战中逃离。

    “行动！”卓治真一声令下，命令回荡在频道内，各个组员，组长都收到指令。

    “咔嚓！”两名警员立即拎着压力钳上前，对准工厂粗圆的铁链锁狠狠一剪，铁链锁“哐档”滑落在地。

    “嘭！嘭！嘭！”各组给破开门窗，丢进瓦斯，迅速冲进工厂，工厂外部是正常的罐装酒水机器，有一些零散的枪手巡逻，当警员进入之后，噗，噗，消音手枪立即讲几人击毙，但还是有枪手拔出武器，对进行反抗：“砰！砰！”

    巨大的枪声回荡在工厂内。

