    江城微微的朝着薛家安点了点头，薛家安也朝着江城点了点头。

    江城了解薛家安，此人，虽然没有付志强的能力，但是，此人跟了付志强创立佳美连锁超市，并不是一无是处，要是此人，真的帮助自己，那这次拿下深城零售业市场，会容易许多。

    这时候，一个接待走到刘子怡跟前：“刘总，您说的那个江总来了！”

    刘子怡朝着江城这边望了望：“混蛋！”

    她说完，脸上立刻布满了笑，朝着江城这边走来，老远就伸出手：“江总，您来了，呵呵呵！”

    江城的到来，让大厅瞬间哗然，就连在舞台上弹古筝的姑娘，都退了下去。

    刘子怡的玉手伸了过来，江城伸出手要握。

    温筝快速地将自己的手伸过去，握住刘子怡的手：“刘总，我是江总的秘书，我叫温筝！”

    江城看见温筝这种举动，只能哭笑不得。

    刘子怡微微的笑了笑：“江总，温秘书，欢迎！”

    江城点了点头：“刘总，地方不错，优雅又不失档次！”

    “呵呵呵，那是，江总，请你来什么地方吃饭，刘总可花费了功夫，最后听说，江总喜好茶，所以就选在天江一壶茶，呵呵呵，希望江总能喜欢！”

    “谢谢，刘总，鄙人只是个小人物！”

    “呵呵呵，江总，你要是小人物，那在深城，大人物真没几个！”

    这时候，大厅的所有人都盯向江城。

    从他们的神色看出，这些人很不友好，江城有种进入战场的感觉。

    温筝也感觉不对。

    “江总，有点不对啊！”

    江城微微点了点头。

    刘子怡呵呵呵一笑：“温秘书，哪里不对？”

    温筝又是她那种无所谓的状态：“与你没关系！”

    刘子怡一脸的尴尬。

    .......

    这时候，坐在不远处的人对江城议论纷纷。

    一个稍微胖点的男人道：“这个年轻人就是江城？”

    “看来是！”

    “这个小子，太不知道天高地厚，竟然敢得罪宋总，是不想活了！”

    “就是，初生牛犊不怕虎，让他吃点亏，就知道马王爷三只眼！”

    “看来，这个小子要遭殃！”

    “我们看热闹就是！”

    “宋总这次让我们来是什么意思？”

    “宋总这次叫的可不仅仅是我们，而是深城商界有头有脸的人物，为的就是让所有人都知道，江城不堪一击！”

    “明白了！在宋总和千业集团面前，所有的人和企业都不堪一击！”

    两人相继笑了！

    这时候，又围过来两个人，加入这两个人的阵营。

    .......

    这时候，进来一个秃头老头，刘子怡赶紧对江城道：“江总，您先找个地方，我去去就来！”

    江城微微点了点头：“刘总请便！”

    刘子怡离开，江城让温筝找了一个地方坐下，他则快速地朝着薛家安走去。

    薛家安本就躲着江城，看见江城朝着自己过来，吓得快速地朝着楼梯走去。

    江城快速走了两步，在楼梯口拦住薛家安。

    薛家安看见江城，一张脸憋得通红：‘江总！’

    江城快速上前走了两个台阶，一只脚蹬在墙上，完全地挡住薛家安上楼的路。

    “江总，你这是干什么？”

    “呵呵呵，薛总，我还要问你，这是干什么，怎么见了我，就像老鼠见了猫一样？”

    薛家安有些尴尬：“江总，我们在这里见面不合适？”

    “不合适？那我问你，为什么不合适？”

    “江总，你别逼我，不合适就是不合适！”

    “薛总，我知道，你对千业集团还抱有幻想！”江城将嘴压在薛家安的耳朵上：“薛总，我马上就要发动对千业集团的攻击，到时候，无论千业集团输或者赢，你必死无疑，我是看在老朋友的份上，想拉你一把，到时候，即使我全家乐收购了你佳美超市，那我也不会亏待你，会让你做一个富家翁，呵呵呵，你还是想想吧，到底要做无头鬼还是要做富家翁！”

    “江总，这件事我先不想谈！”

    薛家安说完就要走，江城再次拦住薛家安：‘薛总，你不是真以为我是单打独斗和千业集团斗呢？’

    实际上，薛家安最关心的就是这个问题！

    全家乐的实力他知道，千业集团的实力他也知道。

    虽然，全家乐最近两年发展太快，可是，和千业集团比起来，他们仍旧不是一个重量级别。

    可是，这次，江城竟然敢和千业集团硬碰硬，说明，江城不是孤军作战，现在，看来，还真是！

    “江总，有援手？”

    江城再次将嘴压在薛家安的耳朵上：“薛总，刘庆科刘老板可知道？”

    “知道！”

    “他在深城的实力怎么样？”

    “三把手，听说家里很富有，是江浙一带很有名气的财团！你难道和刘老板........

    薛家安听后，张大了嘴巴。

    “明白就好，记住，我不是孤军作战，千业集团有他的团体，我们也有自己的团体，所以，这次，我们必赢，你好好考虑一下，先将命保住，然后，徐徐图之，这辈子，说不定还有其它发展！”

    薛家安相信了，立刻心动了。

    刚开始，江城和千业集团的决斗，他还真不认为江城能赢，可要是加个刘庆科，输赢就难料了！

    “可是，我害怕......”

    “你软骨头啊，你怎么没学到付总一半的本事！”

    “那是，我要是学到付总一半的本事，早就被人毙了！”

    江城无语。

    “这么多年，你都没几个保镖，让他们彻夜保护你！”

    “我哪像你，老是在法律边缘游走，怕人报复你，我做的可是正经生意！”

    “屁个正经生意，这年头，哪里还正经生意！”

    “我做的就是正经生意！”

    “我相信你个鬼，要是正经生意，当时，付志强和翁千鹤一起走私，你怎么没举报，还正经生意，别骗鬼！”

    江城两句将薛家安怼得无话可说。

    “江总，你说怎么办？”

    “这个宋仁祥气派不小，千业集团能量不小，你尽可能和他们搞好关系，有什么事通知我！”

    “有什么消息我可以告诉你，但是，我希望，这件事还是和平解决得好！”

