    因为这个女人不是别人，乃是万妖之王，他手里的一颗灵晶，就可以让自己的实力大增。

    既然有这样的好事，那自己再忍一段时间也没什么，秦风就忙道：“那谢谢女王了。”

    可是女王却又说道：“我让你提升实力，可是有条件的。”

    秦风心里有些担心，这个条件肯定是不简单的，要知道女王这样的人，还能有什么事情做不了，她要自己做的事情肯定很难。

    秦风就说道：“女王，我怕我做不了？”

    女王却当即怒道：“我还没有说你就说做不了，分明是你不想做，既然如此，我留你有什么用，现在就杀了你。”

    秦风又是吓了一跳，这个女人的话真是随时都变脸呀，他赶忙说道：“女王，我当然全力以赴，你要我做什么事情？”

    “等你离开这里之后，我要你找一个人？”

    “什么人呢？”秦风又问道，他心里有些纳闷，女王能找的人，肯定是厉害的角色了。

    “他叫人皇，真名帝青。”

    听到这个名字，秦风更是大吃一惊，人皇，又是一个圣尊，而且是何兽皇齐名的圣尊，想不到自己可能要遇到两个强者了。

    “你应该听说过他的名字吧？”女王说道。

    秦风连连点头道：“当然当然，他和女王一样，都是赫赫有名的人物，当年也是最强者之一了。”

    女王却呸了一声说道：“什么最强者，他也配吗？我出来他就不算什么嘴强者了，你敢不敢去找他？”

    秦风不知道这女王和人皇到底有什么问题，但是感觉女王对人皇很是生气，他当然不能在这里添油加醋了。

    “我当然敢，只是我怕我的实力还没有认识他就被他杀了。”秦风无奈的笑道。

    “你放心，我会给你一个信物，他要是敢杀你的话，我就要的命。”女王冷冷的说道。

    秦风心里一喜，这样最好，看样子，这个女王对人皇还是有些压制力的，他忙点头道：“那最好不过了，只是我没有见过人皇，还不知道他的样子。”

    “他是什么样子，这里就是他的样子。你看看吧。”就在这时，一张画从女王的面前飞了过来，秦风赶忙接过去一看，也是一脸的吃惊，这个人皇是一个翩翩公子。

    这画上的人最多不过三十多岁，那模样俊俏，关键是他的举止神态，绝对可以称得上说道帅气，秦风也是忍不住说道：“人皇果然是一表人才。”

    可是他的话却彻底的激怒了女王，女王忽然一手袭来，秦风还没有反应过来，就被她擒住了。

    “你要是再敢我的面前说他的好话。我马上就要你的命。”

    秦风都不知道是怎么回事，可是看这个女王的表情就知道，他是非常的生气，秦风赶忙赔笑道：“女王，我以后不说，我以后绝对不会说他任何的好话了。”

    女王这才点点头道：“好了，现在还是乖乖的跟我修炼吧，一个月之内如果突破不到神尊的话，你出去也没有用，什么时候突破什么时候走。”

    秦风心里又是高兴又是担心，毕竟他也不知道自己能不能突破，不能突破的话他就出去不了了。

    就这样，秦风陪着女王在山里呆了半个多月，这半个多月秦风居然突破到了神尊后期了，现在需要突破到神尊巅峰，可是时间只有十天。

    秦风不着急，这对于他来说已经是神速了，在一个月的最后一天，秦风预感到自己无法突破，女王却说道：“今天如果突破不来的话，我就让你去喂妖兽吧。”

    秦风顿时无语，前面说的好好的，突破不了大不了不走了，可是现在却要去喂妖兽，；秦风忙道：“女王，你怎么改变主意了。”

    女王却是冷冷的说道：“那是因为我已经知道了人皇的位置，如果你突破不了，就无法去找他，你无法找他的话，我留下你有什么用处。”

    秦风赶忙说道：“那我不突破也可以去找他呀。”

    女王冷笑道：“你以为人皇什么人都见吗？他有一个规矩，就是见他的人必须要达到了神尊巅峰，如果没有这个等级，人皇根本就不会见你。”

    秦风这才明白，为啥女王非要他突破了，他挠挠头道：“好吧，我尽力而为，如果实在不行的话，那也是天意了。”

    可是就在此时，女王却将一颗丹药送到他的面前说道：“这就是一颗丹药，可以帮您突破巅峰，你吃了吧。”

    秦风心里大喜，原来女王早就有所准备，刚刚说杀了自己也是一句吓唬他的话，他赶忙谢过了女王将丹药吃了，这丹药吃了之后，他顿时感觉自己的身体出现了脱胎换骨的感觉，事不宜迟，秦风急忙修炼，经过了一个晚上的修炼，当第二天天亮，秦风终于是突破了神尊巅峰了。

    看到秦风突破了神尊巅峰，那女王也是满意的点点头道：“好了，你现在去找人皇吧，你去找到他之后，就说你是我的弟子，我要让他在十天之内来见我，如果他不来的话，我会去收拾他。”

    秦风感觉这个人皇跟女王之间的关系非常的微妙呀，搞不好就是情侣，只是之间有误会了，现在女王虽然对人皇好像是恨之入骨，可是这个话又说明，女王只是想他了。

    “知道了，女王，我会跟人皇说的，只是我担心他不会来。”秦风说道。

    人皇是什么人，秦风自然是请不动了，所以这个事情他必须要跟女王说清楚，免得女王怪自己。

    女王却是冷笑道：“他不来可以呀，你就告诉他，他的把柄在我手里，如果他敢不来的话，我就将他的底细都抖出来。”

    秦风感觉到这话分量很重呀，而且带有很危险的气息，这个话从女王口中说出来没什么，可是等到秦风对那人皇说的话，那人皇一不高兴可能就将自己杀了。

    秦风不得不堤防带你，就说道：“女王，我怕他听到这个话生气，将我宰了怎么办？”

    “你怕什么，你是我的徒弟，他有这个胆量吗？如果他敢对你动手的话，我保证给你报仇。”

    秦风心里一阵无语，你报仇我还是死了呀，可是他不敢再说了，再说下去的话，女王可能都会生气，到时候不用那人皇动手了，女王就杀了他。

