    “奶奶，我求求你，救救我爹吧！我爹要是真出事，我们二房根本就活不下去的，我娘肚子里还有孩子，求求你……”

    赵青桃已经哭得声音都哑了，额头都磕出血来了。

    赵李氏实在是烦死了二房，见此干脆推了一把赵宛舒，“不是你娘来叫你来帮忙的吗？还傻站着干什么？”

    “我可给你说清楚了，要是你二伯有个万一，仔细你这身皮子！”

    赵李氏是丝毫不信赵宛舒会治病，估计下午也是瞎猫碰上死耗子。

    没看之前她自己都病得好几回要死吗，那时候咋没看她自己治？

    而且，赵二湖那死样，哪儿是能治好的？就是送去镇上医馆，花了大价钱也不一定能治好。

    既然如此，她才不会浪费钱！

    但现在赵宛舒既然想显摆，以免村里人说她冷血，她就干脆把这个烫手山芋扔给赵宛舒。

    赵李氏摆明是要让二房自生自灭，赵青桃都有些绝望了。

    她看向赵宛舒，想起下午看到赵宛舒的自信模样，以及当时村长的话，她突然像是行走在沙漠里的绿人终于看到了一泓清泉，死死地抓住她的裙摆。

    “阿宛，求求你给我爹瞧瞧，要是你能治好我爹，让我给你当牛做马都……”

    说着，她就要磕头。

    赵宛舒被赵李氏推得趔趄了一下，站稳就连忙把人给扶起来，“阿桃姐，你这是干什么？你这不是要折煞我吗？”

    “你快起来，我会治好二伯的……”

    旁边张冬梅嗤笑，“嘴上没毛的就是说大话！老二那样儿还能活吗？别回头没本事把人给治死了，那就笑掉人大牙了！”

    赵青桃等人都没理会她，都簇拥着赵宛舒往二房走去。

    张冬梅见此，有点没趣，不解地看向赵李氏，“娘，咱们真就让那贱丫头去给老二看啊，要是真……”

    “管好你自己！”赵李氏没好气地啐了口，就回房了。

    徒留下张冬梅不高兴地撇了撇嘴，“冲我发哪门子脾气，又不是我拿了那三两银子……不过，这也不像是娘的作风啊……”

    今天的赵李氏未免太好说话了，她都有些不习惯！

    果然是因为老四吧！

    她就知道她娘偏心，四房拿走三两银子就想这么算了，哼！

    二房住的屋子是赵家最破败的，挨着厨房，屋子里总有着一股潮气，里面的家具都是缺胳膊断腿的，屋子里只有一盏小油灯作照明。

    屋子里很安静，床上的赵二湖没有动静，床边还趴着挺着个大肚子的黄珍珠，刚才的求人闹剧都没见她出现，原来是屋子里照顾人。

    此刻，黄珍珠趴在床边一动不动的。

    赵青桃几个连忙上前扶起她娘，急声道，“娘，娘，您怎么了？？”

    但她们都喊了好几声，黄珍珠都没有回应。

    最小的赵青杏脸上都是惊惧，她急急忙忙跑到赵宛舒身边，牵着她的衣角，奶声奶气地哀声求道，“阿宛姐，求求你，看看我娘……”

    赵宛舒摸了摸她的头，快步上前给其摁着脉诊断，安抚道，“阿桃姐，你们别担心。二伯娘只是悲伤过度，哭晕过去了。”

    说着，她在黄珍珠的人中处掐了掐，很快黄珍珠就哼唧了一声，睁开了眼来。

    赵青杏扑到她怀里，瓮声瓮气道，“娘，您醒了，呜呜……”

    她年纪小，今天经历的太多太多了，她爹流了好多血，现在还在床上躺着生死不知，姐姐们怎么求奶奶也不理，她好怕她娘也会出事。

