    因为有点醉，林振东出了小酒吧并没有再骑共享单车，他直接拦下了一辆出租车.

    15分钟后，林振东回到了小区.

    他洗了一个热水澡，这才稍稍的清醒了一下，然后接了一杯水润了下嗓子，因为刚刚的发泄唱歌太猛了，林振东的嗓子还真的有点疼了.

    毕竟不是专业唱歌的不是.

    “亲爱的1号接单员，重新回到《唐人街探案》是否有一种别样的感受？做到了一名大佬心情有啥变化吗？鉴于你在《唐人街探案》半年时间的表现，尤其是扫黑除恶弘扬了正能量，还唐人街一个和平友爱的环境，系统特发三份奖励，请注意查收！’

    ……

    这个系统的通知应该是林振东回到现实的时候就通知的，当时林振东沉浸在对阿香的思念之中，所以根本就没有功夫去看什么奖励。

    现在唱歌发泄的差不多了，洗完澡清醒了林振东开始看自己的奖励。

    竟然是三份奖励？

    林振东记得他重返《我不是药神》回来之后系统给了两份奖励，结果没有想到回《唐人街探案》后竟然给了自己三分奖励。

    然后林振东迫不及待的看了起来。

    奖励依旧不出林振东所料，全是技能类的。

    第一份奖励是技能：唱功。

    第二份奖励是技能：泰拳。

    第三份奖励是技能：舞技。

    这三份技能都有着备注的。

    唱功与舞技都是初级，如果按照区分的话，林振东之前的唱功只能算是业余唱功，也就是比素人稍强一丢丢，现在则是属于唱功升级了一点。

    不过也仅此而已。

    至于舞技更多的是身体的协调性，这个对于林振东来说非常重要，因为他的身体协调性越高，将来在副本中遇到危险后他的保命手段就越多。

    不过林振东有点好笑。

    又是唱功、又是舞技的，这是啥意思？

    让自己当歌手？

    这个林振东还真的没有啥想法，他毕竟之前是写娱乐文的，他专门的调查了一下，那就是目前的歌坛基本上就是快死的样子。

    这么说吧，大家对于每一年的新歌排行榜有多少喜欢？

    或者说这些歌的传唱度有多高？

    说来好笑，之前有一个什么年度十大金曲榜，结果网上很多人都是一脸懵逼，因为连听都没有听说过。

    现在的歌坛几乎还是周董，至于周董之后的人基本上都断层了。

    如果有闲心的可以查一下当初周董那个时代的神仙打架，你出一张专辑，我出一张专辑，而且传唱度都非常高。

    哪像现在？

    这么一个情况下，林振东去当什么歌手？

    或者去参加选秀？

    然后根据自己的真实经历来唰一波声望？

    “大家好，我是来自于郸市的一名外卖骑手，因为我喜欢网文，所以我晚上会兼职码小说，可哪怕这么累，我依旧没有忘记我的梦想，那就是唱歌……”

    想想这翻话林振东都觉得尴尬。

    他是不喜欢那种唱歌不好好唱，非要说自己多么不容易，自己多么难，然后自己多么不放弃之类的。

    说难？

    谁容易呢？

    这两个技能点对于林振东来说关系不大，毕竟你唱个歌，跳个舞在副本里还能保命是咋地？

    但是对于林振东来说，第二份奖励才是最重要的。

    泰拳。

    林振东时刻没有忘记提高自己的武力值，他不管是在《唐人街探案》里找托尼学泰拳，还是现实里在郸市找的泰拳教练，这些都是让林振东的武力值在飙升。

    可远远不够。

    鬼知道会不会有人把自己扔到超能力的副本中呢？

    到时候就以林振东现在这点实力，他觉得自己届时候怎么死的都不知道。

    甚至不用超能力，就一些武侠的副本，或者说一些功夫片，林振东都不占半点优势。

    他在《唐人街探案》中连唐仁都打不过，然后和崔杰、托尼交过手，崔杰在十招之内能打倒林振东，至于托尼只需要三招。

    可现在这泰拳的中级技能让林振东的武力值提升了一个台阶。

    如果现在跟唐仁交手，林振东一招能秒他。

    跟崔杰交手，十招之后林振东敢说自己能赢。

    至于托尼那就不知道了。

    不过好呆有一战之力。

    爽！

    有什么提高自己武力值更爽的事情呢？

    如果有的话，那就是希望新书的成绩可以更进一步。

    不过按照新书的走势林振东倒并不担心。

    作为一个扑街，他在此之前连三江、强推都没有上过的扑街，如今能够把推荐套餐上个遍，林振东同样觉得很满足了。

    现在就看5月1号上架成绩如何了。

    对于林振东来讲，目前网文已经不是他的惟一路了，毕竟他的技能点越来越多了。

    黑客。

    厨艺。

    这两项就足够林振东生存了，更重要的是林振东还有神油可以卖，对了，明天兑换几瓶给编辑邮过去。

    就当送礼了。

    至于作家朋友暂时就不送了，等什么时候聚会的时候卖给他们。

    听说现在直播卖货很强，林振东在想自己是不是开一个印度神油厂？？

    想想还是算了。

    林振东害怕麻烦，在副本里为了升级已经很累了，现实中还是别那么累了。

    更重要的是在母亲的病情稳定下来，在家里的情况越来越好的情况下，林振东想要做点自己喜欢的事情。

    不知不觉已经11点35分了，林振东也有些累了，他倒在床上呼呼睡了起来。

    在梦里，林振东又梦见了阿香，阿香给林振东生了一个大胖小子。

    ……

    马上凌晨12点了，这个时候很多人都已经睡了，但网上夜猫子还是相当多的。

    作为微.博达人，宫全美的微.博粉丝有230万，虽然其中有很大的水分，但是她的真实粉丝还是不少的，每天的阅读量都超过了百万。

    平常宫全美发一些美食的点评，衣服的搭配，还有就是风景美照，因为宫全美同样算是一个旅行博主，她的每一次旅行都不需要自己花钱，会有赞助商来赞助。

    当然，宫全美并不缺钱，因为她是富二代，父亲是一名商人，不算郸市的首富吧，但最起码算是富豪那一堆的，否则也不会给宫全美第一辆代步车就是宝马了。

    今天跟闺蜜在酒吧嗨皮完之后，宫全美就回家了，回到家中她把在酒吧的视频编辑了一下，加了点文字和字幕就发了出去：“偶遇一名野外歌王，小哥哥唱了一晚上李宗盛的歌，大家觉得唱的怎么样？？”

    这条视频一发就有不少粉丝开始留言了。

    “咦？小美怎么回事？竟然开始发别的视频了？”

    “这是KTV还是哪里？小美莫非又相亲了？”

    “KTV应该不是，这应该就是酒吧。”

    ……

    几乎宫全美的微.博一发布，她的评论就有30来个，这些都是宫全美的铁粉，有一部分还是舔狗，就是疯狂的给宫全美的每条微.博点赞，留言，关心，希望宫全美每天开开心心，多喝热水。

    因为这个视频有差不多5分钟，有些人听完了这首歌开始留言……

    “我去，如果光听声音我以为是李宗盛原唱呢。”

    “这哥们可以啊，唱的真不错，有点感觉。”

    “恩，模仿李宗盛模仿的还是挺像的。”

    ……

    一开始仅仅是宫全美这边微.博下留言，然后越来越多的营销号开始发了起来。

    这个咋说呢？

    微.博现在抄袭相当严重。

    如果一些营销号直接转发宫全美微.博的话，那么这只会给宫全美带来热度和流量，所以营销号会把视频先保存了，然后用自己的号发出来。

    当然，文案是不同的。

    这个说“高手在民间，太像李宗盛了。”

    那个说“太好哭了，这首歌唱哭了。”

    还有人说“五分钟的时间，我要知道这个小哥哥的名字，是否婚配。”

    就这样，在林振东在睡梦中的时候，他完完全全不知道自己竟然有朝一日能够成为网上的热点。

    直接火出圈了。

    第二天的时候甚至登录上了热搜榜。

    ‘最像李宗盛的声音’。

    这么一个话题很多人讨论了起来。

    最关键的是除了宫全美当初录的时候，话题榜里还多了几首。

    这下有些人开始嘀咕了。

    “尼玛，这是不是谁炒作想出道呢？”

    “没错，我觉得同样有点像啊，否则为毛这货一口气唱这么多首歌？”

    “看起来确实像炒作啊，难道过一段这哥们就网红出道了吗？”

    “我觉得有可能，这年头当网红太好当了。”

    ……

    确实，这是最好的时代，只要你单凡有点才华就能出头，这同样是机会最多的时代，有的人理个发，莫名其妙被坑之后都能成为网红。

    甚至有一些人明明没读多少书，明明素质低的不行，但依旧靠着一些炒作手段成为网红。

    网红太多了。

    这同样是金钱至上的时代。

    对于很多人来说，炒作成名，有流量就会带来金钱。

    实在是林振东唱了一夜李宗盛的歌，再加上营销号清一色的转发称赞，你说这太像是炒作了不是？

    这个时候，小酒吧的老板站出来表示：“我是这间酒吧的老板，这个客人来了后点了一个套餐，套餐中有15瓶啤酒，然后他基本上喝一瓶酒唱一首歌，唱完就走了，说炒作？我还真没见过这样的炒作。”

    在老板的微.博下方，宫全美和其它几个人都是力证不是炒作，甚至宫全美在微.博下说道：“我想知道这个小哥哥是谁呢，他有这个嗓音当一个主播都行啊。”

    行吧。

    林振东是第二天醒来的时候被群给震醒的。

    “东子，这是你吗？”

    “擦，东子，这是你吗？”

    “我靠，东子，你是要火啊。”

    “妈蛋，东子，这个肯定是你吧。”

    “日，东子，回个话。”

    ……

    各个群，不管是熟悉的还是不熟悉的基本上都哎特林振东，这让林振东一头雾水，什么情况？

    自己只是昨天晚上喝酒唱歌而已啊。

    花了足足十分钟的时间，林振东总算明白咋回事了，原来是微.博上有人发了自己唱歌的视频啊。

    有意思啊。

    林振东还没有想到自己竟然有一天会成为网红啊。

    不过林振东明白网上的热度就是一阵风而已，基本上7天就是一个热点爆出来了，没有点真凭本事一阵风过去就没有了。

    谁还记得去年因为理个发然后上了沙雕新闻的小吴？

    就因为发际线和眉毛直接蹿红，甚至高光时刻还上了快乐大本营，可是现在呢？

    谁还记得他？

    甚至他因为蹿红竟然还跟人聊骚了一翻，据说还欠了一屁股，当然这些就不说了，具体怎么样咱也不知道。

    只是林振东明白网红就是一阵风，基本上就是红的快，消失的也快，有些人或许因为承受不住落差就崩溃了。

    刚想到这里，林振东的手机响了起来。

    “喂，哪位？？”

    看是陌生电话，林振东接通后问道，他有些诧异，怎么也没有想到媒体这么快就找到了自己的电话了，他淡淡的说道：“对不起，我不想接受采访！”

    说完，林振东就挂了电话。

    仿佛是一个信号一般，接下来的1个小时，林振东仿佛电话被打爆了一般。

    对此，林振东全部都是选择了拒绝。

    开啥玩笑？

    这些媒体只是为了新闻度而已，林振东又没想走网红的路子，所以他选择了拒绝采访。

    可是林振东还是低估了媒体们的神通广大。

    采访不到林振东，这帮自媒体们选择采访了林振东的工作伙伴。

    其中就有站长孙得宝。

    “你说东子啊，东子是我见过的最踏实能干的人了，有时候哪怕生病了都不舍得请假，为的就是全勤，太拼命了。”

    孙得宝面对着镜头还有那么一点点的紧张，基本上说话是磕磕绊绊的。

    “呵呵，孙站长，你不用紧张，我们就是想了解一下，那他为什么不送外卖了呢？”

    “因为送外卖太苦啊，再加上东子最近写网文小说出了成绩，所以就不干了。”

    “写网文小说？？？”

    ……

    得，自媒体们算是又挖掘出来了一丢丢的新闻。

    从外卖为母治病。

    业余兼职写网文小说突然挣钱。

    辞职专职写网文小说。

    ……

    基本上今天一天，林振东的热度是居高不下，首先对于大众来说，大家都喜欢踏踏实实勤奋能干的人，更重要的是还是孝顺。

    媒体们挖掘信息挖掘的很足的。

    比如林振东一天只舍得吃两顿饭，然后又找到了武洪振的板面店，武洪振也说林振东的不容易，说林振东喝醉后说不管怎么样都要把母亲的病治好，也不能让自己的妹妹弟弟退学，因为他就是吃了没上学的亏。

    你说这个正能量不正能量？

    如果说一开始林振东只是唱歌之类的引起关注的话，那么现在的话很多人觉得这个叫做林振东的小哥虽然生活比较的艰难，但是他却是依旧没有抱怨生活的不公，相反，他凭借着自己的努力去改变生活.

    谁说送外卖的就一定活该被人看不起?

    只要心中有阳光，心中有希望，只要努力，那么哪怕送外卖的依旧值得尊敬，因为大家努力生活的样子其实都是最帅的.

    因此，微.博上一些大V突然转发了起来.

    恶猪：“厉害了，不知道这个外卖小哥写的是哪本网文小说？是在起点吗？我在起点看。”

    东明-兴业联合：“这小哥的笔名是什么？我去给他打赏一个盟主，努力的人应该得到回报。”

    枉然无语：“转一下这篇报道，每一个人都在努力的活着，只要努力，就有希望。”

    看海开心胸：“永远不要小看大家对生活的热爱，真的是太佩服了。”

    ……

    微.博上的这些大V和营销号还不同，营销号呢基本上就是哪有流量就蹭哪的流量，但是这些大V虽然偶尔恰饭（就是发广告），可很多时候还都是比较有自己的三观的。

    毕竟前不久有人发过一些营销号和大V的详细说明，很多人这才发现原来有些大V背后的压根就不是人，而是公司，他们都是同属一个公司，每次发的内容都是经过严格的审核的。

    所以微.博上你可以关注一些大V，但是切不可以为大V和自己的三观一致，因为但凡是一个正常人就不可能永远保持一致的三观，不存在的，如果你发现有些人和你竟然什么都一致，那么你就要小心了，对方可能要收割你了。

    不过同样有些大V就是把微.博当成自己一个社交号而已，他们有着巨大的流量，他们却不轻易的站队，虽然恰饭，但他们却有着自己的原则，比如不吃烂饭，比如不X粉丝等等吧。

    像恶猪、东明、枉然无语、看海等人就是这样的大V。

    在他们加入转发之后，林振东的热度是空前的高涨，甚至很多人把林振东家住在哪里都直接给人肉了出来。

    这么说吧，在科技高速发展的时代，所有的人都仿佛是裸奔前行一般，几乎没有任何的隐私可言，连林振东清晰的照片都被人发了出来。

    不仅仅大V、营销号下场了，就连官方都下场了。

    郸市新闻在线发了一个视频，这个视频是去年林振东捡到了一个巨额钱包归还失主的采访：“我是穷，但我相信自己靠着双手可以改善生活，这钱我如果拿了，我的良心就彻底没有了。”

    这则新闻去年在郸市电视台播放过，不过因为是在本市的电视台，基本上并没有传播多快，再加上采访林振东的记者对他印象很深刻，这次看网上的情况就把之前的视频剪切一下。

    继郸市新闻在线之后，稍后的澎网、观察在线、梨视频、渣浪视频等多家媒体齐唰唰的进行了报道。

    甚至连团团都报道了。

    火的让宫全美都没有想到。

    她一开始是只是单纯的觉得林振东唱的不错，然后拍一个视频自己这边蹭一下流量就算了。

    可是哪想到其它营销号不要脸竟然全部抄袭他的视频。

    紧接着林振东越来越火，最重要的是他这个人的身份。

    劳动人民。

    本山大叔曾经有一个小品说过‘劳动人品是最美的人，没有劳动人品你穿啥，没有劳动人民你吃啥，吃穿都没有了，你还臭美啥’？

    总之林振东火遍全网。

    已经有人预测林振东就是下一个网红，甚至更多的人猜测林振东背后肯定是炒作的，绝对是炒作的，否则哪有这么巧的事情？

    你在小酒吧唱首歌就被人录了视频？

    然后所有营销号都转发你的视频？

    再然后又挖出你的身份是外卖小哥？

    而且还是写小说的？

    最重要的是竟然去年还接受过采访？

    你不觉得这些太巧了吧。

    咋说呢？

    如果一件事是巧合，那么还说的通，如果所有的事情是巧合，那么就绝对是设计好的。

    就连最开始的一些博主这个时候都有些疑惑了。

    毕竟一切都太巧了。

    这又不是拍电影，哪有那么巧的事？

    想想很多人造网红，大家觉得这个可能性越来越高了。

    可惟有宫全美明白这压根就不是什么营销或者炒作，毕竟她就是源头，她在一些网红群里就差指着自己的大凶说了：“如果我说假话，让我这凶小回去。”

    毕竟视频是宫全美拍摄的，她当然知道林振东不是炒作的，更让她错愕的是网上关于林振东清晰的照片。

    她终于想起了这个林振东是谁了。

    “你说你刚提车的时候因为不熟练在人民路撞过的人就是林振东？？”

    宫全美的闺蜜陆柳不可置信的说道：“你这演言情剧呢？富家女爱上吊死男？？”

    “去，我没给你开玩笑。”

    宫全美白了陆柳一眼说道：“当时我虽然第一次开车有点惊慌，可是我对他还是有印象呢，因为他被我撞了之后非但没有讹我，还想着帮我修车，后来受着血就继续送外卖去了，等我回过神来时他已经走了。”

    “这，也太巧了吧。”

    陆柳还是有点不敢相信：“可是一个送外卖的能唱歌这么好听？”

    “这有什么不可能的？亏你还天天跟乐队一起混呢，那帮乐队一个个跟垃圾似的，不照样唱歌挺好吗？”

    宫全美说起陆柳喜欢的乐队一脸的不屑，显得有些恶心。

    “你懂什么？那是艺术，是艺术知道吗？”

    陆柳反驳的说道：“真的，小美啊，像你这么纯的妹纸以后不知道会便宜哪个王八蛋。”

    宫全美：“你还是先顾顾你自己吧，你这么疯玩真不怕出事？”

    “出什么事？？”

    陆柳浑不在意的说道：“我有每个人的聊天记录和录音，他们真知道了又能如何？如果敢歪歪我就爆出来，让他们在地下乐队都活不下去。”

    “行吧，你狠。”

    宫全美不说什么了。

    她知道自己这个闺蜜其实变成这个样子是有原因的，在高二的时候陆柳喜欢上了大她一级的学长，然后女孩嘛，尤其是青春期的女孩子总是愿意为喜欢的人做任何事情。

    于是陆柳和学长吃了禁果。

    结果学长不仅仅在别的群聊了起来，甚至埋怨陆柳的嘴巴太小了，完全的没有爽感。

    一下子群里的人知道了，然后班里的人知道了，再然后整个学校的人知道了。

    “小小年级不知羞。”

    “竟然和人上床了，真的不要脸。”

    “唉，太浪了吧。”

    “没想到陆柳看着那么漂亮竟然这么不要脸。”

    ……

    学校里的指指点点再加上老师找陆柳的谈话等一下子让陆柳崩溃了，她甚至想到了跳楼自杀，后来还是陆柳的姐姐骂醉了陆柳：“你任何时候都是我的妹妹，况且你死了不就便宜那个学长了吗？况且偷吃禁果不丢人，你总要长大的，你姐我比你小一岁就和男人睡了，这有什么？你死了，想过咱爸？咱妈吗？”

    彪悍的姐姐算是让陆柳打消了自杀的念头，然后陆柳再返校的时候仿佛换了一个人一样。

    “我嘴为什么小？呵呵，因为你的鸡儿太小了，而且又软又小，连1分钟都没有。”

    陆柳直接来到了学长的教室里望着学长冷笑着说道。

    啪！

    说完又给学长了一巴掌：“不就是我嫌弃你鸡儿小不要你了吗？你却这么报复可真不是男人。”

    啪！啪！

    连续给了学长两巴掌，陆柳这才潇洒的离开了。

    仅仅不到10分钟，整个学校再一次的轰动了起来，这一次不再是嘲讽陆柳了，相反是开始嘲讽起了这个学长。

    后来呢学长没脸在学校待着了，对于男人来说还有什么比自己的女人说他不行杀伤力更大呢？

    从那之后陆柳就知道了有些事情你越懦弱只会越被人欺负，相反，如果你什么都不在意的话，那么就没有人可以打败你。

    再后来呢，学长的父母还来学校讨伐过陆柳，他们认为陆柳勾引自己的儿子还给自己的儿子造成了极大的影响，让自己的儿子无法安心学习等等，反正最终这学长听说最终转学了。

    但陆柳学习同样受到了影响，她最终选择了另一条路，走艺考，当明星。

    可是这件事对陆柳最大的影响在于陆柳的人生价值观出现了扭曲，尤其在男人这一块，陆柳开始变得放纵了起来。

    宫全美倒是劝过，可是没用，就像这次的事情，陆柳在一次饭局上认识了一个地下乐队，这个乐队还算出名，之前上过综艺，乐队整体年龄不算大。

    结果陆柳竟然一口气把乐队几个人全睡了，然后向宫全美证明：“男人没有一个好东西。”

    你说，宫全美能说什么？

    她只能劝陆柳小心一些，别玩出事，然后注意卫生。

    没办法，陆柳几乎不相信男人，在她看来男人就没有一个好东西，这不，她突然有一个大胆的想法：“小美，你说我睡这个林振东怎么样？？”

    “啊？？”

    宫全美有些错愕，她正想着怎么采访或者拍摄一下林振东来获得一些流量，毕竟目前的林振东已经是成了网红了，这发一条他的采访视频那绝对能够获得不错的流量，可谁想到陆柳的脑回路竟然是要睡他。

    “啊什么啊，网上你也看到了，这个林振东目前成了网红了，说不定他现在开个微.博瞬间就能成为百万大V了，呵呵，睡他不亏。”

    陆柳越说越兴奋：“我现在根本没有戏可拍，既然这样倒不如将来想着走网红呢。”

    “你这都哪跟哪啊？？？”

    宫全美感觉头都炸了：“你要想当网红并不难，你开一个号，我帮你宣传呢，咱们两个一起打理，何必睡林振东？？”

    “行了，说了你也不懂。”

    陆柳微微摆手：“走吧，我们去找林振东去，你既然之前和他认识，那么就好说了，到时候我们一个唱白脸，一个唱红脸。”

    ……

    “好烦啊！”

    林振东突然有些烦感，他真的没有想到自己有一天竟然这么火。

    不少的营销公司想要签他，各种好条件让林振东有刹那间以为自已要走上人生巅峰了。

    不少媒体记者排着队想要采访他，甚至一些自媒体表示只要林振东答应采访，那么就给他采访费，数额很大。

    这还不算，竟然有一些本土的自媒体来林振东的家里堵林振东来了。

    有完没完了？

    林振东现在虽然身手不错，可他也不能打人，这如果打人了恐怕这帮被打的自媒体更兴奋，眨眼就来一个标题名为‘网红林振东还没有红就膨胀了’，届时候更麻烦。

    MMP。

    林振东很蛋疼，他现在只能等降温，最多7天，下一个热点肯定就起来了，届时候就没有人来打扰林振东了。

    可惜的是林振东忘记了，有时候你越藏，越不接受采访，这帮媒体越觉得有大新闻可挖。

    采访不到你，难道还不能采访你家人吗？

    有一些媒体竟然跑到了林振东的村里去采访了一下村民，还有林振东的父母，在整合了一些新闻之后就有媒体发布了一篇文章‘越努力越幸运的外卖小哥’。

    这篇文章除了把今天网上热议的林振东的事情说了一翻之后还加入了林振东村民和父母的采访。

    文章是由观察在线网发布的一手资料，基本上算是证实了林振东确实是一个好青年。

    越努力，越幸运的好青年。

    这篇报道转发量依旧居高不下。

    对于林振东的父母来讲，他们并没有那么坏心眼，他们听得媒体说你家儿子要火了，这是好事的时候就敞开的聊了起来。

    其中说了林振东多么的懂事之类的。

    在采访结束完林父和林母还给林振东打了电话，毕竟他们担心给儿子添乱。

    “爹，娘，哪有什么添乱，您想怎么说就怎么说。”

    林振东笑了起来：“没那么严重，我又没有打算进娱乐圈，哦，你们高兴就行，呵呵，下次再有记者的话您随便和他们瞎聊就行，恩，行，那就这样。”

    挂了电话后林振东有些苦笑。

    这帮记者还真的是不依不饶啊，最关键的是去骚扰自己的父母，可是对于父母来讲他们是想以儿子为荣的。

    想一下，在村里突然有记者说你儿子火了，要采访你儿子，你说父母能不骄傲吗？

    甚至跟其它村民聊天的时候恐怕父母都觉得备有面子吧。

    林振东算是明白了，这帮记者说不定接下来会把什么小学同学、初中同学、高中同学都得挖出来。

    对于他们来说有流量就好，其它的都不重要。

    既然这样倒不如林振东自己把这个口直接堵上呢。

    想到这里林振东登录上了微.博，然后注册了一个微.博，并且写道……

    谢谢大家的关心，我无意当网红，也无意进军娱乐圈，我就是千千万万中的平常人，希望大家不要再去采访我的家人了，我的家人都是普通的农民，他们有什么可采访的呢？

    拜托大家了，如果可以请多多关注外卖群体，他们很不容易，也请多多关注平台，希望平台不要那么苛刻，我在送外卖的时候就不得不闯红灯送餐，哪怕我知道闯红灯是不对的。

    我现在是一名网文作者，我只想安安静静的写网文而已。

    趁着这个热度说一句请大家支持正版看小说，现在看正版书很便宜的，下载一个‘起点读书’就可以了，我们网文作者同样不容易。

    就这样，请大家把资源放在需要关注的人身上吧，我真的没有什么可关注的。

    ……

    这么一条微.博写完后，林振东哎特了一些媒体。

    “支持，活的挺通透的年轻人。”

    “很不错，确实是这样的，外卖闯红灯的事情有时候也很烦人。”

    “这个年轻人看起来比那个发际线小吴稍强一点。”

    “楼上，你可拉倒吧，当初发际线小吴同样说过不进军娱乐圈的。”

    “哈哈，没错，谁都逃不过真香定律啊。”

    ……

    林振东的这条微.博有人称赞，有人却觉得这是炒作的征兆。

    因为正常来说，这个社会还没有谁能逃过真香定律的。

    不过不管怎么说有一些大V转发的时候同样表示：“媒体们去采访林振东的家人干什么？这有点过了吧，还是尊重一下人家的隐私吧。”

    当然，如果营销号真的听劝那也不是营销号了。

    这事林振东想明白了，越躲可能越不行，既然这样那就坦荡一些，可让他没有想到在小区门口被两个女的给堵住了。

    “好啊，终于找到你了，这下看你还藏不藏。”

    陆柳望着林振东说道：“怎么？装不认识啊？”

    “恩？这位美女，我们认识吗？”

    林振东微微皱眉。

    “行了，陆柳，你别吓倒人家了。”

    宫全美走了上来说道：“林振东，你好，自我介绍一下，我叫宫全美，年初的时候你送外卖的时候和我撞过……”

    “啊？是你啊。”

    林振东恍然：“那个当初我们不是说清了嘛，你车自己修，我的病自己看。”

    “我…”

    宫全美还没有说话呢，一旁的陆柳说道：“你想的美，你知道我们修车花了多少钱吗？”

    林振东微微皱眉，老实讲虽然陆柳长的不错，可是跟阿香比差远了，况且他并不喜欢面前的陆柳，一副咄咄逼人不说，还带着点强势。

    用东北老铁的话来说，你跟谁俩呢？

    “行，你说个数吧。”

    林振东语气恢复了淡然。

    “林振东，你别误会，我们来不是找你算账的，况且我一直觉得挺愧疚的，把你撞流血了却没有陪你去医院，当时我是第一次开车，一时脑子有点晕了。”

    宫全美忙说道：“而且这次来是想向你道歉一下。”

    “哦，道歉就不必了。”

    林振东没心情跟两个美女扯闲篇，他一摆手说道：“我闯红灯是我的不对，跟你没关系，如果没别的事，我就先走了。”

    说完林振东就准备离开。

    “不是，我指的道歉不是仅仅这个。”

    宫全美看了旁边的茶楼说道：“我们要不去旁边的茶楼聊？在这边一直站着聊挺不方便的。”

    “不必了。”

    林振东对宫全美虽然并没有恶感，可是旁边的陆柳已经让他没有什么好心情了，而且他不觉得自己和这两位有什么交际，所以他淡淡的说道：“之前的事已经翻篇了，你也不欠我什么，我觉得我们以后没有必要再见了。”

    丢下这翻话林振东直接转身离开了。

    “哎…”

    陆柳还想喊住却被宫全美给拉住了：“算了，你没看人家对我们两人很不待见吗？”

    “这个林振东是不是个瞎子？”

    陆柳有点愤怒的说道：“两个大美女来请他喝茶，他竟然拒绝了？”

    “行了吧，你刚刚说话那么冲，换我，我也生气。”

    宫全美无奈的说道：“我们还是回去吧。”

    “什么那么冲？我这不是想先吓唬一下他嘛，可谁能想到他竟然不按套路出牌啊。”

    陆柳有点受打击的诅咒道：“我觉得这个林振东肯定是个性无能，否则为什么对我这么一个大美女视而不见？”

    ……

    另一边，回到家里的林振东刚刚坐下，他对于刚刚的那两个美女没啥想法，在几个副本里经历这么多，如果他见个美女就迈不开腿的话，那他也太丢人了吧。

    坐下，刚准备看看网上啥情况，结果他突然了系统的声音。

    这让林振东有些错愕。

    这？

    这次任务怎么这么快？？

    ……

    ……

