    “身为道门人，养尸禁忌既然遇上了自然不能不管，正好我还有一段时间才会回寨子里，也助你们一臂之力吧！”

    戴明轩朝我这么说道。

    我对戴明轩虽然不熟悉，但他能和暮行舟同进同出，必然也是潜龙镇的老朋友，而且他的五行道法比我精进得多，有他相助自是最好不过。

    而事实上，王泉此次重返养尸地，除了我之外，也只邀了戴明轩一人，而慧德高僧的到来则是计划之外。

    王泉是潜龙镇最有天分的捞尸人，慧德高僧是悬河寺首席弟子，戴明轩更是隐山门翘楚才俊。

    此次一同前去的四人，也只有我的道行名不副实了。

    先前的孙鸿才在醒来后，便由捞尸人护送返回了家里，他和王泉追杀念天明只是为了给自己孙女报仇，对于养尸地之事他并不感兴趣，故而没有再与同行。

    而我们四人也没有多言，在和暮行舟作别后，随即启程离去。

    王泉告诉我，念天明当时逃去的那片养尸地，位于一座名为佛陀山的大山中。

    那儿并非方外所覆盖的地界，若从方外中转，后续也还得走上很长一段路程。

    而戴明轩不知从哪弄来了一辆宝马，邀我们乘车前往。

    就这样，我们一行四人上了车，按照王泉所指的方向，随即朝着黄河的西南方向行去。

    等到第二天中午时，车在佛陀山下的一个小镇子停了下来。

    只因再往里边走，都是一片连着一片树木丛生的山林，这片山林车是开不进去的，而接下来的路还得靠双脚走才行。

    王泉是个雷厉风行的人，在镇子里简单吃过午饭后，他便让我们把行李事物都带上，随后拿起了一把油纸伞，径直走向了佛陀山。

    这把油纸伞，我以前在王泉家见过，伞的外层为黑，内层为白，名为阴阳伞，是他随身的法器。

    所谓的佛陀山，其实是一条不过千米高百里长的山脉，由三座高低有序的山峰共同构成，隔着老远望去，整座山就像一尊卧佛，而这也就是佛陀山这一山名的来由。

    因为先前来过，王泉并没有走过多的弯弯道道，带着我们直接走向了佛陀山的第二座峰头。

    而随着我们的不断深入，山林四周原本的竹林松树逐渐不见了，取而代之的则是成片成片的槐树。

    此时正值正午烈日当头，可走在这片槐树丛生的佛陀山第二峰，我不仅没感到丝毫炎热，反而打心里生出阵阵寒意。

    在这诸多槐树间，却是有阵阵阴气不断从地底散发而出，以至于寻常草木在山顶上根本无法存活，唯有喜阴的槐树郁郁葱葱。

    对此，向来平和的慧德高僧脸上露出了一丝不悦。

    这座山取名佛陀，自是与佛结缘，偏偏山中不闻晨钟暮鼓，不见香火缭绕，却是阴气森森，无疑是对佛门莫大的亵渎。

    “王泉，养尸地的具体所在地，你可知道是在何处？”

    感受到四周越发浓郁的阴气，戴明轩朝王泉问道。

    王泉摇摇头，“我上次追杀念天明的时候，虽然在一处寺庙中遇到了尸花和行尸，可因为遭到行尸围攻，并没来得及勘查它的具体位置，这不就叫了你们来帮忙吗。”

    说着，他朝着上方的山顶指了指，“我们先去上次遭遇行尸的寺庙去看看吧，应该能寻出一点眉目来。”

    我们不曾犹豫，趁着天色还早，随即加快了脚步。

    而我们越往山上走，四周的阴气就变得越发浓郁，以至于在阴风袅袅间，我甚至还看到了一个个由阴气所化的鬼灵虚影，徘徊游弋在一棵棵槐树下，发出声声低语。

    没多久工夫，我们便来到了佛陀山第二峰的峰顶。

    只见四周的槐树参天，将我们头顶的天空尽数遮挡，阳光透过那些奇形怪状的枝杈洒落在地上，映出一片斑驳。

    从地底散发而出的阴气，也在山顶强烈到了极致。

    而在那槐树密林间，我看到了一座破落的禅院。

    这座禅院似乎已经很久没有人修缮了，寺院围墙上的红漆已经剥落，露出了下方的土石泥砖，成片成片的爬山虎从墙外一直蔓延到墙内，更显得此地荒凉衰败。

    禅院的大门因为腐朽而断落，歪歪斜斜地倒在了一旁，而在门口的一处牌匾上，我还看到了卧禅寺这三个字眼。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    看着这座禅院的破败模样，慧德高僧的脸上露出一丝悲痛之色，“二十余年前，贫僧曾与主持方丈苦行游历至此，卧禅寺中尚且梵音袅袅香客如云。而今故地重游，却已衰败至此阴气丛生，贫僧痛心，贫僧悲戚！”

    没想到，慧德高僧之所以愿意前赴此地，竟是因为与这卧禅寺有过苦行之缘。

    我们不曾有多言，随即踏入了这座荒废的卧禅寺中。

    只见寺内破败不看，满地皆是落叶与杂草。

    一座座的佛堂尤在，但因为年久失修的缘故，屋顶已经被破开了一个又一个洞口，一根根的石柱也多有坍塌。

    端坐于佛堂之中的诸多佛像，在多年的风吹雨淋下都已经褪去了金身，加上雨水虫蚁侵蚀的缘故，早已让人辨不清原来的模样。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    慧德高僧朝着近前的一尊佛祖雕像双手合十口喊佛号，眼神里无不悲彻。

    而王泉带着我们也朝着佛像拜了拜，随即跨过了佛堂，来到了寺庙的后院。

    卧禅寺的后院，通常是各个寺庙的佛门重地。

    因为此地供奉着寺中舍利塔，塔中存放的多是寺内得道高僧的遗骨。

    而舍利塔后方，则是寻常僧人的陵墓。

    来到后院后，我看到卧禅寺的舍利塔已经坍塌，瓦砾和白骨散落得满地都是。

    地面上也留下了许多不久前打斗过的痕迹，尸水和血迹随处可见。

    与此同时，一阵熟悉的花香也在后院中弥漫不绝。

    在舍利塔不远处，我看到那由青砖拼接而成的地面被撕开了一道长长的裂痕，一棵奇怪的植物从地缝里生了出来。

    这棵植物的样子很奇怪，只见它有着一片片足足有八仙桌大小的树叶，顶端还生着一棵硕大无朋的花瓣。花瓣上面还长着一根根细小的长刺，那阵阵诡魅的幽香，正是从这植物的花朵之中散发出来的。

    只不过，也不知道是因为缺水的缘故还是因为别的什么原因，这棵植物已经枯萎凋零，化作了一堆皱巴巴的东西摊在了一堆。

    “这……就是那所谓的尸花？”

    我朝王泉问道，在那幽香的侵袭下，我的脑袋感觉一阵恍惚起来，连忙将几张宁神符分给了众人，让他们将其含下。

    “没错，正是这朵尸花当初突然从地底生出，杀死了念天明，也引得群尸现身，让我和孙鸿才心智错乱……自相残杀！”

    王泉的脸抽了抽，眼神中流露出一丝无比的愠怒。

    听了这话，我的心里不禁一阵讶异。

    王泉说过，当时尸花盛开后，紧接着便有很多行尸从地底爬出对他们发起攻击。

    可从寺门外一路走来，除了满眼荒废破败外，我却并不曾见到任何一具尸体的踪影。

    王泉不言，却是和戴明轩慧德高僧一道，不约而同的朝着后院深处看去。

    后院深处，是为寺内普通僧人的陵墓。

    而此时，阵阵尸臭与花香随着阴风从那边不断飘散而来，与此同时，我还听到了一阵阵老人神神叨叨的声音。

    “菩提已无树，明镜亦非台，佛门无清净，处处皆尘埃……不对不对！这是智缘的头，那是智净的身子，我怎么能把他们给拼错了……”

