    “第二条路，将是由我开创和推动的。”王轩这话一出，戏志才和枣祗就忍不住要翻白眼，这话吹的太大了，大到没边……

    “教育的普及，即便做不到人人都识字，但最起码可以做到识字率过半，从此以后，读书不再是士族的特权，即便是普通百姓，也能通过读书识字出人头地，迎娶白富美，走上人生巅峰。”

    “不可能！”又是戏志才和枣祗，这两个家伙现在看王轩的眼光都变了，这牛逼吹的太大了，他俩现在很后悔当初怎么没看出来王轩是这种夸夸其谈的空谈之士，现在上了刘备这条贼船，搞不好就再也下不去了。

    “为什么不可能！”王轩嘿嘿直乐，他都能想象得到，等自己把大杀器扔出来的时候，这两个家伙那种目瞪狗呆的样子。

    “这种情况，圣人在世都不能完成，你何德何能，敢出此大言！”枣祗最是愤慨，直接站起指着王轩鼻子说道。

    “圣人不能完成，我便完成不了吗？圣人也是人，先为人后为圣，若是人人都不如前人，那还活着干什么？师父教导出来的徒弟就永远不能超越师父，那还要徒弟做什么？是什么时候让你有这种今不如前的认知？连超越先人的勇气都没有，那你还读书做什么？”

    王轩一连串的问话，让枣祗哑口无言，整个人僵硬在原地，不单单是他，便是戏志才也陷入沉思之中。

    是的，是什么时候开始，自己已经不知不觉间觉得，自己是肯定不能超越师父超越先人的了？

    “有任何一个师父希望徒弟是个窝囊废，连自己一身所学都不能完全继承，更不可能超越自己吗？”

    王轩这一句话问出，枣祗浑身大汗淋淋，反复被水洗过一般，是啊，师父，无论是师还是父，都希望后人超越自己，把自己一身所学发扬光大，自己怎么就会产生一定不如前人的想法的？

    若是连这一点斗志，这一点勇气都没有，还做什么学问！

    想到这里，枣祗和戏志才同时起身，对着王轩躬身一礼，“多谢王兄教诲。”

    王轩大咧咧受了这么一礼，这才说道：“我从不认为今不如前，但想超越前人也不是那么容易的，要从细微处做起，一点一滴，终有一日能达成自己的目标。”

    “我也不是空口说白话的人，只是有些东西，现在还不是拿出来的时机，不过，小小展示一点却也没问题。”

    说着，王轩再次从怀里一掏，一块一米见方的木质‘黑板’被掏了出来。

    刘备三兄弟，“……”

    戏志才，枣祗，“……”

    典韦，“嘿嘿，嘿嘿！”

    鬼特么相信你这玩意是从胸口掏出来的，特么的，这么大，这么黑，这么硬，怎么可能放的进去！

    “咳咳，不要在意这些细节！”王轩话题转移的十分没有诚意，我知道你们很好奇，但是我就是不解释，憋死你们。

    说着，又掏出一个白色‘粉笔’开始在黑板上写写画画起来，一行隶书，这大家都看的明白，下面一行确是全新的字体，横平竖直，比画简练，确实是第一次见，但依稀之间却可以完整的认读下来。

    一行字看完之后，戏志才和枣祗惊奇地看着王轩，指着黑板上的字体嘴唇都有些哆嗦，“这，这，这！”

    “别急！”王轩嘿嘿一笑，又从怀里掏出一个白布，随手团了一下，开始在黑板上擦拭起来，几下之后，黑板有恢复成原来的模样。

    王轩再次在上面书写了一遍，这一下，便是刘备等人也看的呆愣起来，隐隐的想到一些很关键的东西，却又想不明白，皱着眉头苦苦思索。

    “这这这，这可以反复利用书写？”戏志才顾不得礼仪，一把从王轩手里躲过黑板和粉笔看了起来，又自己拿起写了几笔，与毛笔握笔完全不同，写起来有些别扭，但字迹清晰书写方便，可反复利用的特点却展露无疑。

    一时间，戏志才面目潮红，死死地抓住王轩的手，哆哆嗦嗦地问道：“成本几何？可否大规模制造？”

    王轩一把挣脱了戏志才的手，虽然你名声在外，但特么你个男人，所以，别拉着我！

    “嘿嘿，成本极其低廉。”王轩颠了颠手里的粉笔，“一钱怎么也能买几十个！”

    戏志才和枣祗对视一眼，“刚刚那字是？”

    “我称呼其为简体字，更加简便，易学，对于学问的推广能起到事半功倍的作用。”王轩放下笔，继续说道：“当然，这不是最重要的，最重要的还是书，如何有更多更便宜的书，这一点，我也早有准备，至于具体什么时候拿出来，就要看玄德公什么时候能一统青州了。”

    “不然，引得天下所有世家集体反弹，咱们可承受不住。”

    戏志才苦笑连连，一时间感慨良多，“即便没书又如何，又此神器在，百姓识字不难已，我已经能想到的到，《论语》全文共有11705个字一个，几丈大小的黑板就可以写全整本，最可怕的是可以反复书写整改，有此物在，读书容易太多太多了。”

    “若是早有此物，不说顶尖人才，只是中人之资，我戏家不知道可以多培养出多少来。”

    “何止你戏家，我枣家又何尝不是如此。”枣祗也苦笑连连。

    就你们觉得可惜吗？

    刘备关羽张飞几人不停眨眼，脸上满是纠结之色，这特么不是废话吗，若是早有这种东西，谁特么还能没机会读书认字啊！

    显然，戏志才和枣祗想的东西与刘备三兄弟不一样，一个绝世天才确实能家族突飞猛进，但家族真正的中间力量却永远都是那些只有中人之姿的普通人才，那才是真正能守住家族的根基。

    毕竟绝世天才这种东西，不是每一带能都出的，若是没有守住的能力，那么忽然把家族带上一个顶峰又有什么用，只会招来祸患罢了！

    事实上也是，荀家，陈家，郭家，杨家这等大家族，之所以能传承这么多年屹立不倒，靠的不是一个两个绝世人才，而是那数之不尽的中人之姿，保证家族传承不绝。

