    “地方还挺大的，就是没什么人。”

    进去之后，这伙人才发现里面空间很大，打扫的干干净净，就是看不到一个人。

    “该不会都跑了吧。”

    “看到这么多人过来，还带着家伙，傻子也知道跑。”

    “听我的多好，咱们的车停远点，过来几个人先控制住门卫，然后进去一网打尽，把白小飞给带走灌水泥丢浦江里算了。”

    “咦，那边有个人影，似乎进仓库了。”

    “该不会都躲到屋子里了去吧，当鸵鸟呢这是，走，咱们进去。”

    仓库光线不好，顶棚倒是有玻璃窗，但是没开，所以里面乌漆嘛黑的，但是他们二三十个人呢，真心没什么好怕的，他们无所畏惧。

    咣当，身后的大门突然关上了。

    “不好，中埋伏了！”

    “快用打火机。”

    没等他们掏出打火机，仓库的大灯就一盏一盏的亮了。

    是谁在装比，还刺眼。

    等到他们的眼睛适应了这里的光线，首先看到的不是仓库里的那些折叠床，还有游戏设备，而是在正中间走道两排笔直站立的迷彩大汉。

    三十个人很多吗？

    以前觉得挺多，在和谐社会能有这么多小弟就已经很了不起了。

    现在他们在知道自己错了。

    这里最起码也有两三百人吧。

    更让他们绝望的是，这些人几乎个个带伤带残。

    久经沙场的他们不怕那些健身房出来的肌肉块，反倒是更怕这种浑身带伤带残的，因为这样的人不怕打架，打架玩命。

    而且，他们还有了一个更为恐怖的猜测。

    这里的人估计有不少手上都有人命，这样的人和普通人区别很大，尤其是形成规模效应之后，杀气在仓库里如有实质。

    三十个人的大脑陷入了一片空白。

    他们虽然整天说兄弟同心，却从来没有像今天这样几十个弟兄呈现同一种思维状态。直到咣当一声响，有一个小朋友吓得棒球棍都掉地上了，才终于打破现场的死寂。

    “我……我们，走错地方了，我们是去体育馆打球的。”带头大哥毕竟经历的多，终于找回了自己的语言能力。

    “把棒球棍都放下。”云飞一直很装比的背对着这伙人，现在终于转过身。

    “我……我们真的是去打棒球的。”放下武器那岂不是任人宰割了。

    “你……你……你……”云飞在两行队列中走过，一边走一边点人头，点了二十九个之后停手，他很严肃的说道：“为了不说我们以多欺少，现在挑出了二十九个，和你们的人数一样多，而且你们有武器，他们没有，打得过他们就放你们离开。”

    “大哥，我们真的是来打球的。”带头大哥的脸都绿了。

    “别怂啊，不是想要弄死我吗？”白小飞在队伍的末尾，这会儿也探出头来冷嘲热讽。

    今天实在是太爽了，这群恶人终于也有今天，希望他们今后不会留下心理阴影，看到任何一扇门，都怀疑后面有一群大汉等着他们。

    “别开玩笑了……”带头大哥还想说点啥。

    但是那二十九个被点名的迷彩大汉已经小跑着朝他们冲过来了，一个个大冬天的穿着短袖，露出彪悍的肌肉，一看就不好惹。

    云飞作弊了。

    这里的两三百号人，相当一部分不具备正常的战斗力了，他点出了二十九个全都是最能打的。

    “大哥，反正都这样了，拼了吧。”小弟们开始鼓噪。

    毕竟那领头的说了，只要能打得过这二十几个人，大家就可以安全的离开。

    “谁要是受了伤，今天的早饭就不用吃了，去操场上跑三百圈！”云飞一边后退一边大声的说道。

    带头大哥看着云飞走开，心里有些遗憾。

    早知道就应该果断些，擒贼先擒王，把这个领头的抓住，说不定就能当成人质出去。

    两边都是二十九人，差不多一对一，最先上手的是一个只有六根手指头的汉子，他迎上了最勇敢的外来者。

    手臂格挡！

    那外来者心想，我这可是铁的棒球棍，你居然用胳膊挡，看我不砸断你的胳膊。

    就在棒球棍快要砸到胳膊的时候，六指破烂王手腕一翻，一把就把棍子抓在了手里，然后用力一拉就把这人给拉近了自己怀里。

    这可怜的孩子，被捡破烂的揽进怀里一阵撞击，然后就晕过去了。

    手里有了棒球棍，六指破烂王就迎上了另外一个，棍子敲一下，然后膝盖一顶，又一个倒下的。

    “报告，战斗结束！”

    “一分十六秒，有哪些没有打倒人的，站出来。”云飞问。

    有十一个迷彩大汉站了出来。

    “五分钟时间，俯卧撑三百个，现在开始。”

    二话不说，也不解释，听到命令的时候就开始趴到地上做俯卧撑了。

    倒在地上的那些外来者，有些已经幸福的晕过去了，而有些却还悲催的清醒着，而且疼痛难忍。

    他们现在才意识到今天踢到了铁板。

    可惜后悔也来不及了。

    现在他们的命运已经不再自己的掌控之中，有机灵一些的开始偷偷摸摸的报警。

    必须要求助于警察叔叔，不然他们这二十九个人能不能活着出去都不确定，他们已经在脑补他们被杀害后尸体的处理方式。

    挖坑深埋？

    反正这地方荒凉的很，几乎没有什么人来。

    还是说，肉煮了喂狗，骨头磨粉施肥，刚才进来的时候，看到围墙那边整理出来菜田。

    “干嘛呢？”十一个去做俯卧撑，剩下的十八个并没有立刻归队，担负起了监视的职责，手机刚拿出来就被发现并且抢走了。

    “把他们的通讯工具全部没收，然后赶到外面去干活。”云飞挥挥手，宣布了这些人的命运。

    于是基地的建设就多了二十九个免费劳动力。

    不当人使唤的那种。

    他们如同深陷地域，除了劳动改造，还有精神摧残。

    任何一个人都要面对“聊天”，他们不叫审讯，因为审讯是非法的，聊天的内容无外乎你以前干过什么坏事，有什么证据可以证明，有没有隐瞒。

    每个人都有一个笔记本，反复交代，他们恨不得自己编故事——可惜临时编造的经不起推敲。

    这些可怜的孩子，在这里过完了年三十和大年初一，直到初二把又苦又累的建设工作干完，顺便又刷了一边马桶，才被几辆迟来的警车拉走。

    一共三天的时间，出来之后迎接他们的也并不是解脱。

    一下子抓到了二十九个犯事分子，涉及各种犯事，连罪证什么都准备好了，如果这样还不能将他们绳之以法，那就真的有问题了。

    至于云飞等人，退伍证拿出来一亮，基本上连所里都不用去。

    苏墨这个地方可不是临时搭建起来的非法团体，他们有军事相关批文，属于退伍兵再就业的民间公益组织。

    苏墨并不知道这件事，还是后来才听说的。

    这件事造成的影响，除了二十九个人还有相关的人员被一网打尽，就是这一带包括周边省市，混事的都知道了这个地方。

    这里是犯事分子的禁地，千万，千万别作死到这里来。