    老加百利很快打完电话，回来告诉韩宣一个好消息，对方愿意出售ac米兰足球俱乐部的股份，坏消息是售价比较高，达到四亿美元。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    漫天要价，坐地还钱，韩宣向老加百利道谢后，招招手叫来道森秘书，让他记下这件事，等到新年过后，安排人去跟ac米兰俱乐部商谈，收购它的心理价位，大概在三亿七千万美元左右。

    这种俱乐部卖的就是名气，球员和教练、助理等人都是招来的，也不存在太多固定资产，所以价格在韩宣心目中并不高，但在听到他轻描淡写语气的其他人看来，已经是令他们乍舌的恐怖数字。

    即使是拥有彭博新闻社绝大多数股份，身价过十五亿美元的迈克尔-布隆伯格先生，在不变卖手中股份的情况下，也拿不出这么多钱。

    由于彭博新闻社预计估值，上涨到三十二亿美元左右，当初韩宣收购的百分之三十股份，如今价值已经达到近十亿美元，翻了百分之两百多，这些年来众多机构找过他，希望韩宣转手那部分股份，但是却都得到“不卖”的回应。

    当初卖股份的美林证券，在同行们口中快成笑话了，作为旧传媒模式和新网络结合获得成功的典范，几年前没谁能预料到彭博新闻社的未来会怎样，除了韩宣。

    他当初给美林证券无法拒绝的收购条件，连布隆伯格自己差点都忍不住诱惑，打算出售一部分股份给他......

    现在是闲聊时间，老加百利告诉韩宣这个消息后，去招待克莱斯勒汽车集团的一位大股东。

    在场的都是自己人，特郎普和布隆伯格不用多说，和韩宣的商业伙伴关系很密切，而看似是外人的鲁迪市长，今年成功竞选连任第三届纽约市长，如果不出现意外，他的市长称呼将会持续到2oo1年。

    第三次竞选之所以能够成功，老爷子秘密赞助的八百万美元竞选资金功不可没，并且还给了鲁迪其他的资源支持，比如各种新老传媒渠道，所以也算是自己人。

    韩宣看看鲁迪，再看看布隆伯格，想到前世时候迈克尔-布隆伯格，就是接着鲁迪当上纽约市长，而鲁迪这届干完后绝对没办法再继任，于是问布隆伯格说：“先生，我曾经看到过一篇关于你的报道，上面说你有竞选市长的打算？”

    认识韩宣的人都知道，虽然他年纪还小，但做事极其沉稳，今年已经五十五岁的老布隆伯格，不认为他会随口问这件事，尤其还是鲁迪市长在场的情况下。

    停顿几秒后，回答说：“如果有机会，应该会试试，现在公司逐渐走上正轨，我有时间去干其他事，你不用担心公司运转问题。”

    每个人的志向不同，当钱到达一定数字后已经足够花，富豪们便会去追求其他事，有些男人迷恋女人，有些人四处旅游，有人和韩宣一样游手好闲，当然也会有人产生从政的念头。

    “如果你当市长，我绝对会支持你！”特郎普大笑着说：“到时候我去竞选总统，你再支持我，我们互相帮忙！”

    韩宣听到这话时候乐了，记得前世布隆伯格试图竞选总统，并且放出消息说自掏十亿美元当竞选资金，那时候特郎普也想竞选总统。

    重生之后生的事不知道，心想这两人对上希拉里，那么希拉里该多倒霉啊，这两位都是不愁竞选资金的富豪，希拉里岂不是要被吊打？

    2o16年的事韩宣没经历过，所以也不知道布隆伯格中途退选了。

    假如他真的下定决心参与总统竞选，那么特郎普最后能不能当选还是未知数，他当纽约市长那些年，积累众多人气，和各大财团、富豪关系，也比特郎普好。

    韩宣此刻对布隆伯格说：“我也一样，如果你去竞选市长，肯定会支持你。

    鲁迪先生当市长后，纽约变化非常大，治安状况比我第一次来时候好了不止一点点，本地居民也更加文明……”

    话说到这里就可以。

    布隆伯格点点头，大概了解他的意思，表情挺开心，如果得到韩家的支持，那么当选机会肯定会大许多，无论影响力还是他家掌握的传媒渠道，都能帮上大忙。

    鲁迪市长笑着摇头说：“这座城市应该能在你手中变得更好，迈克尔。

    或许等市长职务结束后，我会去竞选总统，还没得到共和党内部的提名呢......”

    这是在委婉要求帮助，并且答应支持布隆伯格竞选，他们都听懂了。

    特郎普和布隆伯格都没说话，韩宣笑道：“那么你的压力应该非常大，小布什先生也会参选，我爷爷是他侄子的教父，你们两位都是我家的好朋友，而总统只有一位，不知道应该帮谁才好。

    鲁迪市长，你当那么长时间政客不累么，到时候跟我一起做生意怎么样？”

    话里信息很多。

    小布什也属于共和党，按照流程，先是党内竞争名额，然后再由党内选出的候选人，去角逐总统职务。

    韩宣突然提到小布什，大概那位老人已经决定去帮他了，鲁迪长叹口气，他不认为自己有实力跟布什家族竞争，要知道老布什刚从总统位置退下来没几年，影响力还在呢。

    再加上小布什在南部几个州的名望，被确定为党内候选人，几乎已经是板上钉钉的事，幸好还有点安慰奖，鲁迪想通后，笑着说：“好，到时候跟你学做生意，这方面你是专家，我自己有点钱，可以投资。”

    “将那些钱短期投资到互联网类股票市场，绝对会是个好主意，到时候你就有更多资本了，先生......”

    前些年，没人跟韩宣聊政治方面的话题，如今随着影响力渐渐上升，他遇到这些话题很正常。

    每次总统竞选前，都是级富豪们最忙碌的时候，克林顿刚连任，希望在下届参选的政客们就已经开始活动。

    两党轮流执政，是美国富豪和政客们互相妥协的结果，确保各方势力平衡。

    奥巴玛出身于民主党，所以跟他同一个政党的希拉里很悲剧，假如希拉里也是共和党，那么绝对会变成不同的局面。

    克林顿来自于民主党，那么新世纪的第一任总统，肯定来自共和党无疑。

    下届的共和党党内竞争，就等于在选总统，民主党的候选人，只是走个过场而已，这条轮流执政的潜规则，谁都无法撼动......

    “先生们！女士们！

    欢迎来到今晚我儿子的舞会，我们博洛梅奥家族......”

    老加百利很开心地用带着意大利口音的英语，大声说了遍博洛梅奥家族历史，这个家族的历史，比美国成立以来的历史都长得多，当初美国刚建国时候，博洛梅奥家族的成员，甚至面见过乔治-华盛顿总统，还有油画为证，好像很厉害的样子。

    等他又长又啰嗦的言过后，今晚舞会正式开始了，音乐声响起。

    出于礼貌，韩宣站起身注视老加百利所在的方向，和身边鲁迪市长，小声聊起明天康尼岛游乐场开业的事情。

    安雅很感兴趣地听着，还小声问能不能去玩旋转木马，很幼稚的游戏项目，得知因为大雪，许多设施没办法正常运转，旋转木马没事时候，她很开心。

    乔瓦尼的脸色依然不好看，似乎还有点醉了，按照规矩，现场需要乔瓦尼挑选一位女伴跳开场舞，预示舞会开始。

    他母亲已经帮忙安排好，女伴是福特汽车集团第四大股东家的二女儿，那位少女打扮得花枝招展，一身红衣服，身材挺火爆，至于漂不漂亮，要等将她脸上厚厚的浓妆卸掉之后才知道，她已经准备好，只等帅气的乔瓦尼过来邀请自己……

    乔瓦尼很反感这位母亲安排的女伴，知道即使拒绝她，以后还会安排下一个、下下一个，完全没有在爱情方面做主的权利，相比起个人情感，很显然联姻在父母心目中更加重要，他突然觉得自己非常可悲。

    现场传来拍手祝贺的声音，乔瓦尼却一点都不高兴，听见父亲小声催促时候，目光往人群里搜寻，直至找到安雅才停下。

    在预定女伴和父母的惊讶目光中，向安雅走了过来，韩宣见到这幕时候，脸都黑了，感觉就像碰到狗皮膏药。

    很出奇地没有恼火，能在这种场合鼓起勇气来找安雅，说明乔瓦尼确实喜欢她，大概是浪漫主义症患者之类。

    假如事不关己，或许会觉得他有勇气，但横刀夺爱到自己头上，韩宣有点生气，也有点无奈，单相思并没有错，可惜他喜欢错了人。

    乔瓦尼来到他们面前，站在一米外，弯腰后伸出右手，抬起头对安雅说：“我想告诉你，我喜欢你，今晚可以邀请你跳支舞吗？”

    他那非常气恼的女伴，没看到被乔瓦尼挡住的安雅，只看到那个方向有韩宣。

    以为此刻乔瓦尼是在对韩宣邀舞，眼睛睁圆，连生气都忘记了，表情惊恐想着，原来是那种人啊……

    安雅被吓到，连连摇头说：“抱歉，我不会跳舞。”

    老加百利快被气疯，胳膊颤抖着拿出药瓶，连忙吃了颗。

    乔瓦尼看看安雅，现她在后退，明白是真的不想跳，很大度地说：“好吧，我明白你的心了，那么等你成年之后，我再来找你。”

    韩宣闻言呆滞，心里怒骂，这家伙还蹬鼻子上脸了！竟然敢对安雅说这么浪漫的话，浪漫个鬼啊！

    谁希望自己喜欢的人，整天被别的男人惦记着，简直没办法再忍下去，完全是当自己不存在啊。

    伸手把安雅挡在自己身后，反手就是一巴掌，抽在乔瓦尼脸上，声音非常响亮，韩宣紧皱眉毛，恼怒说：“乔瓦尼！你脑子有病？”