    “不至于吧...场面上IG也没有什么的劣势啊？两边阵容打到后期，看起来也都有一战之力，甚至我觉得IG这边有飞机和EZ双射手在，后期作战能力反而要更强一点。”雨桐质疑道。

    许国玉摇摇头：

    “阵容又不是说哪边后期越猛哪边就能赢，也不是哪边射手多就能赢，否则也就不需要教练这个位置了，大伙直接掏出五射手阵容，或者抢狗头、小法、锤石和塞恩这种可成长英雄不就好了？”

    “那棍老师觉得IG会比较难打的原因是什么？毕竟现在双方的经济完全是持平的，只落后了RNG两条小龙。”

    “因为IG的阵容太缺开团了，五个位置只有小乐言的巨魔勉强有点留人能力，布隆的大招更适合反打，正常人肯定不会主动走到布隆的大招范围内让你开团；而RNG这里虽然只有寒冰和凯南两个开团点，但对比IG这个几乎没有留人能力的阵容，RNG这个阵容就是主动性拉满。”

    “这么说来，好像确实IG这里留人能力挺差的，除非说剑魔再来一波天神下凡强行留人，但我觉得应该很难。”雨桐立了个Flag。

    “而且IG这个阵容不太能限制凯南和阿卡丽的发挥，再加上肉鸡中路那波阵亡以后，就再也没能压制住阿卡丽的发育，这一场凯南和阿卡丽这两个忍者在团战中的发挥空间会很大。”

    哪怕这个阿卡丽是销户在玩。

    这句话许国玉没说出口，毕竟这是LPL不是世界赛，别看销户到了世界赛就捞成了2200，更是在下路用阿卡丽打出了名场面，但S9在国内他还是那个虎大将军，杀熟很有一手，这一局他后手选出阿卡丽对线飞机，还真就没被以对线压制力著称的肉鸡压刀，突出一个自信。

    许国玉继续分析道：

    “接下来RNG大概率会把下路双人组换到中路来，这样做有两个好处，一个是中路线比较短，能让澡子哥更好的发育；另一个就是换到中路以后，寒冰的神箭和塔姆的开车，对IG这里都是比较大的威胁，他们在中路随时都能够支援到边路和野区。”

    “IG的阵容本来就缺乏先手能力和留人能力，而且阿卡丽和凯南都是非常灵活的英雄，如果RNG再将寒冰和塔姆换到中路，那么IG肯定就不敢轻易在边线打架，只要RNG再对中路多投资一点眼位，估计在大龙刷新之前，IG几乎都找不到打架的机会。”

    许国玉分析地头头是道，局势看起来好像也是那么回事，接下来RNG果然和他预测的一样，很早就将澡子哥的寒冰调度到中路发育，并对已经被峡谷先锋撞过一头的中路一塔发起推进。

    IG虽然也将下路双人组换到了中路，但他们是没有线权的，EZ和布隆清线能力很差，他们只能眼睁睁看着寒冰把一波又一波兵线送到塔下。

    EZ在补塔刀的同时，还要承受寒冰和塔姆的远程骚扰，布隆的防盗门CD又不短，没办法每波都顶在前面帮EZ抗伤害。

    最过分的是，小虎的阿卡丽还动不动要来中路逛一圈街，在这样的骚扰之下，杰克辣舞的血量渐渐变得不健康起来，最终只能是让掉了这座残血的中路一塔。

    对于素有莽夫之称的IG来说，RNG的打法堪称是一种折磨，在第三条小龙刷新之后，IG众人憋着一股劲准备要和RNG接团，但没想到对方竟然轻易地让掉了这条小龙，转而借机拔掉了上路一塔，让IG仿佛一拳头打在了棉花上。

    十九分钟时，眼瞅着己方EZ叠出了魔切，冰拳魔切的EZ已经进入了自己最强势的一段时间，IG便来到大龙附近做起了视野，想要借助大龙逼团。

    他们的意图倒是实现了，甚至第一时间打残了卡萨的奥拉夫，RNG交了两个传送来掩护己方队友撤退。

    可惜IG的阵容没有什么留人能力，顶在最前面的巨魔，还被寒冰第一时间用大招定住了，RNG众人且战且退，逐渐拉扯开了一小段距离，小饱的布隆在拉扯当中也被打成了残血。

    两边交换了一波技能，各自的状态都不是很好，一个人都没死的情况下，这条大龙肯定也动不了，不过IG逼出对面两个传送也算小赚一笔。

    但就在这个时候，Theshy上头了，如S8那一场天神下凡时一般，他没有跟队友沟通，一个人开着大灭追了上去。

    IG其余四个队友见状，也只能选择跟上去接应，不然这波就成了剑魔一个人上去送人头。

    这样一来，IG众人的阵型不免混乱了起来，就在这时，阿卡丽一记手里剑命中了人群中的巨魔。

    我流奥义！隼舞！

    阿卡丽冲着被标记的巨魔飞了过去，但在空中的时候，她改变了自己的目标，同时甩出了五发苦无。

    我流秘奥义！表里杀缭乱！

    我流奥义！寒影！

    这个版本的阿卡丽，一段R不仅可以对任意方向释放，还会对受到伤害的敌人造成0.5秒眩晕效果，小虎这一发RQ直指对方眼下战斗力最强的EZ，同时还顺带收下了已经残血的布隆。

    EZ吃到阿卡丽一发RQ+科技枪的伤害，瞬间就从满血变成了残血，从短暂的眩晕中恢复后，杰克辣舞连忙向着队友身边交出了奥术跃迁，试着远离那个离群的杀手。

    只是队友那边也不安全，看到阿卡丽进场后，凯南直接R+E+闪现+火箭腰带冲到了IG的人群当中，EZ刚才从阿卡丽手下离开，转眼就闯进了澡子哥的大号澡盆，死在了凯南的天雷之下。

    最主要的战斗力EZ被秒，团战自然也没法打下去了，IG这边也只能跑一个算一个，结果到最后，飞机和巨魔都死在了RNG众人的追击之下，反而是剑魔这个罪魁祸首活了下来。

    看到自己支持的队伍打出了一波精彩的零换四，RNG主场的粉丝顿时欢呼雀跃了起来，两方粉丝在官方直播间也展开了新一轮的口水战，而斗鱼的二路直播间画风却不太一样。

    “棍子哥，你还是把时光机上交给国家吧。”雨桐指着一条弹幕对着许国玉说道。

