
        两天后。

    港岛总署。

    李少泽在昨晚就带着儿子一起回到港岛，今天一大早穿上西装，大步走在十六楼的走廊处。

    身资潇洒，双手插袋，目标是高级助理处长办公室。

    “李sir，早上好。”

    “早。”

    “早。”

    警员们在跟李少泽碰面后，纷纷向他开口打招呼。

    李少泽同样面带笑意，语气随性的开口回应。

    他这段时间离开总署，出国做事，是以公派的名义外出。

    所以伙计们都很清楚，他到国外究竟干了什么。甚至还有一些人专门上网搜新闻，全程了解到李sir的行程动态。

    对于李少泽会在今天回归，警员们都显得并不意外。

    毕竟，世界刑庭峰会已经圆满落下帷幕，李长官也成功当选为新任会长。现在再不回港岛，难道还要向警务处辞职？

    不可能！

    李sir想要辞职，也要向问问手底下的兄弟们同不同意。

    李少泽一路走到办公室门口，推开玻璃门，视线落在案头的奶茶、菠萝包，嘴角不自觉扬起一个笑容。

    “论贴心，谁都比不过阿贤啊。”

    他心满意足的绕过办公桌，拉开椅子坐下，伸手拿起那杯奶茶。

    “噗。”

    把吸管用力chā jìn奶茶杯，再拿起菠萝包。

    他正准备吃的时候……忽然发现案头的早餐旁边，还堆着厚厚一大叠档案。

    手里的菠萝包突然就不香了。

    李少泽欲哭无泪的啜泣两声，狠狠一口咬牙菠萝包。冰冻的黄油，配上温热酥软的面包，这种滋味就叫作“冰火菠萝包”。

    “吱吱。”

    他吃着菠萝包，再吸上一口奶茶，心情才放鬆许多。

    档案再多又怎么样？

    只要你上班懂得摸鱼，无论多大的工作量，你总能过的很舒服。

    李少泽哼哼两声，悠哉悠哉的消灭早餐。

    等到把早餐彻底消灭后，才把空杯扔进垃圾桶。

    再拿起一只钢笔，摊开档案，开始对积留的工作进行处理。

    有着这么多工作需要处理，时间总是消磨的很快。

    当李少泽再次撂下钢笔的时候，警员们已经早早开始下班吃午餐了。

    唉。自从换进大办公室，他跟伙计们就拉开了一些距离。

    这回不是身份上的距离，而是空间上的距离。

    要不是，李少泽提前交待过工作，恐怕他去国外遛一圈回来，普通警员们都不会察觉到什么。还以为他一直都没离开总署呢！

    因为，就算李少泽坐在办公室里，大部分警员平时也没机会见到他。

    可是，现在再晚一点，总署食堂都要没菜了。

    这让李少泽非常生气，突然想起阿贤了，直接拿起电话打给王素贤叫道：“阿贤，为什么不打电话叫我吃午饭！”

    本以为王素贤会给点面子，道个歉，服个软，再顺便撒个娇，事情就搞定啦。李sir哪还会生气？直接带她去半岛酒店吃大餐都行。

    可是王素贤接起电话后，一边看着手指甲，一边却哼哼笑：“不好意思啊，李sir，我是故意不叫你吃饭的。”

    可恶的港女！

    李少泽一听就知道，王素贤肯定是对他有意见了。

    是去国外太久了？

    想他了？

    故意来挑逗他？

    阿贤还真是公私分明，早上该送早餐送早餐，该拿档案拿档案，一点都没流露出异样。偏偏在中午下班吃午饭的时候等着他。

    李少泽现在有理由怀疑，这些档案就是“阿贤”的作案工具！

    “我命令你，你现在过来我办公室一趟。”

    “我要没收你的作案工作！”

    啪嗒，李少泽很乾脆的挂断电话，留下一脸懵逼的王素贤。

    她什么时候也有作案工具了？

    阿贤在身上摸索一阵，最后提提肩带，冷笑一声，拿起桌上的一个便当盒离开办公区。

    哒哒哒。

    清脆的脚步声回荡在走廊上。

    她来到李sir办公室门外后，伸手推开玻璃门，反手把门锁好。

    “阿贤，你最近胆子很大啊！”

    李少泽满脸坏笑的看着她，就像一个准备做坏事的小贼。

    王素贤没有理他，抬手把便当盒放在办公桌上，表情冰冷的讲道：“青椒牛肉便当。”

    “昨晚晶晶多做了一份，现在给你吃。”

    合着阿贤还藏了一招，想要跟他玩反转、玩温柔。

    呵呵。

    女人。

    李少泽带着笑容拿起便当盒，左右打量一眼，看得出便当明显就是早上细心做好的。

    可是“阿贤”却偏偏要说是晶晶做的。

    承认对我好有这么难？装什么女强人啊！

    李少泽乾脆把便当放下，故作嫌弃的摆摆手道：“昨晚做的肉啊？早就发臭了！”

    “这份便当你自己留着吃吧。”

    王素贤点点头，表情僵硬的冷笑道：“好啊，不吃便当，那你想吃什么？”

    她说话的时候，鬆了松高跟鞋的后脚跟。只要李少泽的下一句话让她不满意，随时她都会脱鞋子锤人。

    李少泽咧咧嘴答道：“吃你！”

    “呵。”

    王素贤轻笑一声，上前一步，直勾勾盯着李少泽道：“这里只有我吃你的份，没有你吃我的份。”

    当一个长官真是太难了。

    李少泽长吁出一口气，只能把头凑到王素贤脸前给她吃……

    此处省略八百字。

    ......

    李少泽吃完午餐后，挥挥手让阿贤去茶水间，冲杯咖啡犒劳自己。

    阿贤应该对他刚刚的表现非常满意，拎起一个垃圾袋转身离去，随手扔在大号垃圾桶里。

    洗乾净手后，她才转身去给长官泡咖啡。

    李少泽这时喝着咖啡，神情愉悦，开始继续处理档案。

    下午的工作，依旧跟上午一样忙碌。

    好在，中午放鬆过颈骨，做事也比较有精神。

    转眼间，时间便已到达下班的点。

    李sir结束工作，开车回山顶陪家人吃饭。

    晚上。

    山顶别墅。

    同叔、芽子、李平安、李平心，还有李少泽都齐聚在餐桌前。

    李平安是跟李sir搭一班飞机回港的，今天李sir上班的时候，李平安则去学校上课。

    现在他放学回家后，李少泽做的第一件事情就是检查他的功课。

    这个臭小子为了泡妞，缺席学校十天的课程。

    将来考不上大学怎么办？

    小小年纪就准备继承亿万家产了？

    李少泽最讨厌这种不思进取的事情，所以早上特意打电话跟学校的老师沟通。让各科目的老师，都给李平安出一份检测试卷。

    他这个当父亲的教育小孩不是很厉害，唯独会一招天赋技能——“考试”。

    让儿子考试！

    反正又不是他考，试卷难度当然是让老师开到最大。

    看看十天的缺课，有没有让李平安在学业上掉队。

    如果有的话，地狱级的补课模式即将替他开启。

    幸好，李平安的学业一直都很优异，十天的缺课，并不会影响到他。

    他只用掉一个上午的时间，就能答完全部的科目考试。

    “优异，优异，优异……”

    李少泽翻阅着试卷，表情慢慢的舒缓下来。

    李平安身为学霸，稳坐diào yú tái。

    反倒是李平心在旁边看的心惊胆颤，暗暗替自己是个女孩，而感到高兴、自豪。

    如果，她跟李平安一样也是个男孩，恐怕日子会比李平安过的还要凄惨。

    李少泽放下试卷，面色柔和的点点头，勉强放李平安过关。

    这时候家里的佣人正把饭菜，一样样的端上餐桌。

    黄世同从沙发上站起身，扫过父子两人笑道：“好了，阿泽，平安的学业一直都很优秀，你就不要担心啦。”

    “大家一起吃饭吧。”

    “知道啦，爹地。”李少泽把一叠试卷放下，拍拍女儿的肩膀，示意她起身去餐桌吃饭后。他自己才站起身，张口朝厨房喊道：“老婆，出来吃饭啦。”

    “马上来！”

    厨房里传出一句回答。

    等到黄世同、李少泽四人在餐桌旁坐好后，芽子才戴着围裙，手套，端着一锅煲汤从厨房里走出来。

    “老公，你喜欢喝的溏心鲍鱼汤。”

    “谢谢老婆。”

    李少泽牵着芽子的手，在她脸颊轻轻一碰，拉着她在身边坐下。

    黄世同颇为无奈的歎出口气：“养女儿，真难受。”

    “有了老公，就忘了老豆。”

    芽子一听这话，连忙摘下围裙，拿起同叔面前的汤碗，先给他装上一碗。然后放在同叔身前解释道：“爹地，我怎么会忘了你呢。”

    “第一碗汤就给你啦。”

    “哈哈哈。”同叔拿起汤匙，脸上开怀大笑。

    其实，对于现在的他来说，有多少钱，有多高地位已经不重要了。膝下有儿孙，家里热热闹闹，这就是天伦之乐也。

    接下来，芽子则是先给老公盛汤，随后再给儿子，女儿盛汤。

    一家人吃着吃着，李少泽忽然话锋一转，再度看向儿子问道：“平安，你最近和秀容在恋爱吗？”

    李平安这时时正在吃菜，突然间吓一大跳，捂住脖子连连咳嗽。

    黄世同和芽子两人都绕有兴趣的看着这个臭小子，明显是已经知道什么……

    “哥哥。”

    “羞羞。”

    李平心用手指划着脸蛋，故意出声取笑大哥。

    唰的一下，李平安脸颊变得通红，缓了好久，才缓过这口气。

    他拿起水杯，喝下一口气水后，壮起胆子向老豆问道：“爹地，你怎么会突然问这个？”

    “你就说是不是！”

    李少泽表情一板，惊的李平安连忙承认道：“是，我最近是在跟秀荣谈恋爱。”

    敢于承认，还算有种。

    李少泽点点头道：“oK，那你们就订婚吧。”
  