    第89章继妻要丧夫（35）

    “将军，宫里来人了！”

    一大清早，管家就着急忙慌的冲进了关斐的卧室。

    关斐艰难的睁开了眼，昨晚辗转反侧一夜没睡着，到了清早也刚刚才迷糊一会儿。

    “将军，快起来接旨！”

    关斐立刻收拾整齐去了前院，年纪不大的小公公宣读了圣旨，拿了打赏的银子回转。

    只剩下关斐站在那里沉思着。

    “将军？”管家轻唤了一声，道：“三天之内离开，咱们得收拾东西了！”

    还有很多事要安排一番，三天时间都不一定能忙得过来。

    关斐深吸口气，“安排吧！”

    他抬步走去关佳韵的院子。

    关佳韵也在睡觉，昨天头一次见到亲生母亲，又接收了那么多的信息，她的小脑袋一时转不过来。

    上午哭得太累，中午就睡得久了点，晚上倒是睡不着了，硬是拉着府里的老嬷嬷让她讲了很多关于娘亲的事，结果就到了现在还没起。

    关斐犹豫了一下，想到女儿昨天哭得惨兮兮的样子，还是没忍心叫醒她，反而脚步一转，来到了颜夏院子这边。

    这还是颜夏回府之后，他头一次过来。

    “这院子……怎么被折腾成这样了？！”关斐随手抓住院门口的仆人问道。

    “小姐喜欢！”仆人不咸不淡的答道。

    关斐瞪着眼睛将视线转移到了这个男仆身上，一仔细看，不认识。

    “你是颜夏买的下人？！”关斐皱眉，道：“你应该叫她夫人！”

    在将军府里，他才是主子，也只有一个小姐，那就是他女儿！

    男仆没说什么，只是低下头，道：“请稍待……”说完转身进院里禀报去了。

    另外两个男仆则若有若无的在院子门口移动，明显是为了堵住他，不让他进院儿。

    关斐：“……”

    这还是他的平西将军府吗？！

    “找我？”颜夏施施然走出屋子，来到院门口。

    关斐紧紧皱着眉，道：“你自己看看你把院子弄成什么样了？这么难看，你怎么邀请其他夫人来拜访？！”

    颜夏回头，不置可否的道：“不请不就行了！”

    古香古色的大宅子中，突兀的出现一院子灰扑扑的砖石水泥房，确实很破坏美观，但架不住它暖和又结实啊！

    本来颜夏没想这么折腾的，但想想还要在将军府中住上好几年，她总不能降低自己的生活标准吧？！

    关斐感觉头一蹦一蹦的疼，他抿了下唇道：“交际虽然不是必要的，但你也不能一辈子只生活在府中，多接触些夫人，交些朋友也是好的。”

    颜夏奇怪的看着他，“我以为你会想把温思雅娶回来！”

    关斐心中咯噔一下，紧张了一瞬，后来想到颜夏不可能察觉他的心思，才镇定下来，斥道：“别胡说八道污人清白！”

    颜夏无所谓的淡笑着，直接点破关斐的心思，“不就是想让我带着你女儿多认识一些人吗？！用得着打着为我好的旗号？！”

    关斐紧紧抿着唇，半晌，“只要你能做到，一切都好说！”

    不就是想要好处？这没问题！迟早他都会讨回来的。

    但这次出乎了关斐的预料，颜夏摆摆手，直接拒绝了，“别指望我，我可带不动你家那个祖宗！”

    (本章完)

