    皇宫，养心殿。

    赵无极盘膝而坐，正在修炼，突然心中一动，冥冥之中感应到了一个熟悉的气机。

    他猛地睁开双眼，目光穿透了殿宇楼阁，洞穿了层层云雾，看到了那个熟悉的身影。

    那是四十年前，他都只能仰望的存在，若非与魔帝沉渊一战后失踪，恐怕今日的天下第一，还轮不到他来当。

    赵无极眼中闪过一丝感慨，南三丰，北达摩，四十年前的绝代双骄，如今也被雨打风吹去，到现在，只剩下一分残念了。

    就算是魔帝沉渊……

    想到那个人，赵无极瞳孔一缩，手掌下意识地握紧，心神一乱。

    他不再修炼，而是起身挥毫，写下了两个字——地府！

    他扔下笔，眼眸深邃，道：“沉渊死了，但地府还在，那帮忠于他的人，一定不会甘心。”

    他又露出一丝冷笑，道：“不甘心又如何？当年朕可以让你们成为丧家之犬，今日也一样，地府？呵呵，朕即是天！天帝在位，也想百鬼夜行？”

    ……

    试剑台。

    当那老道虚影出现的一刻，无数江湖老人纷纷站起，激动的难以自持！

    武当山的两位长老更是热泪盈眶，俯身跪拜。

    “恭迎祖师！”

    太子赵晖也被震惊了，道：“这是……天榜四绝中的道绝张三丰？”

    林坤叹道：“是，也不是。”

    “此言何意？”

    “这白云飞应该得了张三丰留下的某个真意传承，且里面有张三丰的宗师之神，因此在危难时刻，才能激发宗师神念，借来几分张三丰的力量。”

    林坤望着白云飞，道：“虽然只是张三丰的几分力量，但也绝非凡人能比，乔云天……必败无疑！”

    太子有些疑惑道：“那这不算作弊吗？”

    林坤解释道：“不算，真意传承亦是宗门底蕴，而且不是谁都能激发的，张三丰何等修为，白云飞此时也冒着极大的风险，稍有不慎便会经脉寸断而死。”

    承担风险，获得力量，这本就是公平的。

    此时的白云飞已经气质大变，他目光淡漠，宛如仙人临尘，骨折的手已经恢复如常，身上流转着淡淡的白光。

    “乔云天，你很不错。”

    他开口道，宛如在指点后辈。

    “三丰祖师在与魔帝沉渊一战前，为了提高胜算，借来绝学《忘情天书》一观，他将太极神功与忘情天书相结合，创出了盖世神功《太上天书》，只可惜后辈弟子都无法参悟。”

    说到这里，白云飞看向顾阳，淡淡道：“多亏了你的二弟杀了我弟弟，让我放下了最后的牵挂，才算是悟了这太上忘情之道。不仅如此，我还获得了祖师的神意传承，可以三次借用祖师之力，这第一次，便用在你身上吧。”

    乔云天听后仰天长笑，不仅没有一丝畏惧，反而战意冲霄。

    “四十年前的道绝吗？如此对手，才算痛快，乔某今日就以降龙掌会一会三丰道祖！”

    说罢他竟然率先进攻，出手如雷，是降龙十八掌中最迅疾的一式，名为突如其来！

    这一掌快如闪电，甚至将龙吟声都甩在了后面，一掌印在白云飞胸口。

    轰！

    巨大的太极图流转，乔云天飞身而退，手掌微微一震。

    对方竟然仅凭护体真气就震退了他这一掌。

    “哈哈，再来！”

    乔云天双目如电，再次出掌，数条近百丈长的金色巨龙咆哮飞出，乃是降龙十八掌中群战第一的震惊百里！

    金色龙影纷纷撞在白云飞的护体真气上，刚猛霸道的掌力让白云飞的护体真气荡漾起涟漪，他后退三步，闷哼一声，竟然受了点轻伤。

    “找死！”

    白云飞一声冷哼，主动出拳，与乔云天硬碰硬。

    轰！

    乔云天不躲不避，将降龙十八掌的刚猛霸道发挥到了极致，一连与白云飞对了二十一掌！

    “哈哈，痛快！”

    此时的乔云天双掌已经血肉模糊，他的口鼻中也在不停渗血，但他反而越战越勇，目光中战意似烈火般熊熊燃烧，几乎要化成实质！

    战！战！战！战！

    乔云天的耳朵也开始出血，但他的笑声更加豪迈，龙吼声也愈发雄浑悲壮。

    龙战于野，其血玄黄！

    乔云天不仅一步未退，反复浴血前行，降龙十八掌在他手中宛如一头凶悍的恶龙，要将那天上的仙神都给撕咬下来，以命换命，以血换血！

    这一刻的乔云天，宛如战神一般，将借来几分祖师之力的白云飞打得连连后退。

    顾阳叹服道：“刑天舞干戚，猛志固常在！”

    乔云天在后世被玩家称为战神，很多实力高于他的人最后都死在了他手上，就是因为有一种人，生来就是战斗天才，往往能在生死之中，爆发出常人难以想象的潜力！

    不知道对轰了多少掌。

    乔云天几乎成了一个血人，他目光雪亮，又是一掌落下，但掌到一半却突然戛然而止。

    他飞舞的长发落了下来，那魁梧的身躯也僵在原地，而后轰然倒下。

    “少帮主！”

    丐帮弟子们纷纷冲上台，不过有一道身影比他们更快。

    顾阳抱着乔云天，先喂他服下一枚九花玉露丸，然后查探了一下他体内的情况，目光沉重。

    “我先带大哥去疗伤，你们不要冲动。”

    说罢顾阳就要带着乔云天离开。

    “顾阳。”

    白云飞淡淡道：“你记住，乔云天之所以会受伤，都是拜你所赐。”

    说话的同时，白云飞将手背在身后，手掌在微微颤抖。

    顾阳深深望了他一眼，眼神中露出毫不掩饰的杀意，他从来没有这么想杀死一个人。

    “你只借来了张三丰的力量，却没有借来他的心性，白云飞，如果张三丰还活着，恐怕会立刻清理门户，当然，他没机会了。”

    顾阳冷冷道：“因为在那之前，我会先杀了你！”

    说罢顾阳带着乔云天离开。

    而望着离开的顾阳，慕容明月目光微动……

    六扇门，火部。

    顾阳将乔云天背到自己的房间，然后运功为其疗伤。

    北冥神功对于恢复伤势也有奇效，再加上乔云天自身体质惊人，半个时辰后他就醒转过来。

    “二弟……咳咳！”

    乔云天一阵咳嗽，隐约还有血腥。

    顾阳关切道：“大哥，你先好好休息。”

    乔云天摇摇头，道：“白云飞可以借用三次三丰道祖的力量，你难以匹敌，我只消耗了他一次，还有两次，必须要想办法。”

    顾阳安慰他道：“放心吧大哥，我会想办法的。”

    乔云天突然开口道：“洞之如谷，发之如雷，吞吐九息，华盖沧溟……”

    顾阳一怔，疑惑道：“大哥，你在说什么？”

    乔云天拍拍他的手，道：“好好听，这是擒龙功的口诀，可助你的降龙十八掌更进一步！”

    顾阳嘴唇微颤，他心中十分感动，即便受了这么重的伤，大哥苏醒后的第一件事，竟然就是担心自己。

    擒龙功本是丐帮绝学，经过数代改良，与降龙十八掌十分契合，可以极大提高降龙掌的威力，这样的武功，绝对是核心秘传。

    他也不扭捏，专心记下擒龙功的口诀，旁人临阵磨枪，或许来不及，但他有系统，还积攒了不少修为点，必然能获得极大提升！

    顾阳暗自下定决心，今日大哥受的伤，要让白云飞一一还回来！

    乔云天说完擒龙功口诀后，轻轻一叹，道：“二弟，虽然你学了擒龙功，但若对上白云飞，恐怕还力有不殆，到时候……”

    他拍拍顾阳的肩膀，声音凝重道：“千万不要死撑！”

    （今天只有两更了，上周pk输了，没有推荐了，不过没关系，那就静下心来好好写故事，目前均订已经涨到快600了，虽然不高，但对新人来说已经不容易了，这都仰仗大家的支持。

    接下来没有推荐，工作也要忙起来了，可能无法再维持一日三更，不过两更还是没问题的，也请大家体谅，毕竟不是全职码字，还要吃饭。最后再次感激大家对我的支持，我会认真写好这本书的，抱拳！）

