    “提升异常实力的作物。”

    姜夜翻看着屠夫系统的商城面板，其中倒是也不乏很多稀奇古怪的东西。

    比如陈年棺材木长出的恶灵孢子，又或是种植出来的需要用鲜血和恐惧浇灌的菌类，各种奇花异草应有尽有，姜夜甚至见到了神话传说中的东西。

    要说姜夜最中意的还是人参果树，只可惜这东西的本体在那个剧情世界中，商城中售卖是阉割版，阉割版也就算了，这根需要养成的枝桠还很贵。

    要是有条件的话就姜夜倒是想去上次进入的那个大型剧情世界砍一截人参果树来栽种。

    “八千寿命，只有一根人参果树枝桠，还需要异常血肉进行催化，不然的话涨势会很慢。”

    姜夜继续翻找，地狱九层罗生瀑布下的木栾子，这东西吃一颗就能百分百提升自身的各方面属性，但是这东西同样很奇巧，需要亡魂进行滋养，最好使用最纯正的死气。

    “彼岸花，彼岸花开七色天，花落成仙一千年。彼岸花种子倒是很便宜，而且竟然还可以制作成提升实力的药剂，这个很划算。”

    “种子需要黄泉族血液进行点化？”

    “不知道赵莹的血脉算不算黄泉族，上次碰到黄泉族，打死她后她就炸了。”姜夜呢喃着，决定先兑换一枚种子，这样的话就是失败了损失也不大。

    ……

    菌类的作物很好养活，只需要异常血肉作为肥料就行，没有太苛刻的条件。

    但是就像姜夜从礼盒中开出来的孢子一样，鬼婴吃了那么多，实力也只提升了一丝，要是再供给其他强大的异常还不知道要多少产量。

    所以还是需要至少效果在中等作物以上的异常作物。

    寒风农场广袤无垠，完全能够自成一个小世界，土地供养异常作物完全没问题，人手不够的情况下，姜夜倒是想直接机械化生产，所以还需要预留出购买机械的寿命。

    现实世界的那些农作物播种机和收割机以及加工设备收割普通作物没问题，但是收割异常作物就难了，所以最终还是要他直接从商城中购买设备。

    “如果有懂机床的就好了，可以自主制造设备。”

    “有点怀念修仙科技的仙法文明啊，炼器、炼丹、灵植……。”

    姜夜感叹道，人才难求，如今都不是百废待兴，而是一穷二白，什么都没有。

    招收人才这件事也可以提上日程了，好在异度空间内的人才储备还是很充足的。

    姜夜的眼睛猛的亮了起来，这分明是灯下黑，既然异度空间是现实中的投影，那么现实中的科研大佬以及农业大佬肯定能在异度空间中找到他们的投影。

    就是不知道他们的记忆能不能进行融合。

    从背包中拿出笔记本记录：‘论异度空间投影异常和现实人物的关系，两者如果相见会不会有不知名反应。’

    课题先记录下来，现在先把大体的框架弄起来，好在大多数东西都能从商城中进行兑换，基本上不需要姜夜自己进行设计和制造。

    找来赵莹，姜夜拿出从商城中兑换出来的彼岸花种子，猩红色的种子看起来很妖异。

    赵莹手执弟子之礼，恭敬的问候：“师父。”

    因为不需要赵莹这个傀儡坐镇天平会，所以姜夜把赵莹也接到了大地牢。

    她拥有黄泉之力，本身有可能和黄泉族有关系，也是个潜力股，就算什么都没有，六臂邪观音也寄生在她身躯上，两者互惠互利，足够她发挥强大的实力。

    姜夜把场景的其中一座衍生入口安放在了天平会总舵，来往非常方便，甚至比联邦的空间通道还要方便，也能派遣四异去打秋风。

    现实世界缺少异常，如今天子传奇世界正进行大战，肯定不缺异常，到时候投降的接纳，不投降的直接打死，厉害的吃掉，不厉害的当化肥种植农作物。

    “滴一滴血在种子上。”

    赵莹也早就已经习惯自己师父那副高冷淡漠的模样，听话的割破手指，血液低落在猩红色的种子上。

    种子大放光芒，甚至以肉眼可见速度生根发芽，很快就催熟成了一颗茶树那么大的植株，花团锦簇，上面还有许多花骨朵含苞待放。

    果然不出所料，赵莹拥有黄泉之力，自身的血液也相当于黄泉族的血液，只是没想到竟然会这么给力，一滴血直接催生出了半人高的巨大植株。

    “点化植株。”

    姜夜把这颗已经点化好的植株种在农场广袤的土地上。

    然后从商城中兑换了一千颗种子。

    挨个的进行种植和点化。

    点化到八百多的时候赵莹的小脸已经完全苍白，脚步也开始打晃，似乎被风吹一下就会倒下。

    “就到这里吧。”

    “师父，我没问题，我感觉还可以放点血。”赵莹苍白的嘴唇轻启，看向姜夜声音中带着浓浓的疲惫和虚弱。

    “没必要为了这点小事伤害你的根基，到此为止。”

    姜夜转头，茂盛的彼岸茶花盛开着，散发着淡红色的光芒，有了赵莹的点化，以后也就不需要了，只要使用异常血肉进行浇灌就会长出彼岸花的新种子和花朵。

    整株都可以进行药用，制造成进化药剂。

    不过还是要循环利用，姜夜不会做出杀鸡取卵的事情。

    赵莹虽然已经踏入修行，但是能够供应的血量也不会太多，而且刚才姜夜也察觉到血液中蕴含的那股黄泉之力，血液不仅仅是必须的根本，同样是在透支赵莹的力量，所以在赵莹还能支撑住的情况下姜夜叫停了项目。

    把赵莹送回农场的古堡，让她好好休息，夏雅作为大总管还是能照顾人的，这一点不需要担心。

    姜夜继续兑换植株，中等以上的恶灵植株也种植了一大片。

    姜夜还从商城中兑换了六台翻地机、四台施肥机器，三台播种机、三台收割机，好在加工等仪器异度医院自带，不然的话还需要兑换。

    有现成的劳动力姜夜也没有翻过，教会他们使用翻地机和播种机，就让他们帮忙翻地和播种。

    ……

    姜夜还人工制造了瀑布水流，人工降水等一系列水源措施。

    最后还是本着兑换高级材料的原则，姜夜把木栾子植株和人参果树枝桠兑换了出来，原本还以为真的只是小枝桠，没想到人参果树（伪）枝桠竟然本身就是一颗参天大树，古堡在它的面前都显得有些渺小。

    木栾子被安放在瀑布下面，整体植株像是枯槁的枯树，但是根系却迅速的适应了土地并且扎根在地下。

    姜夜背靠人参果树（伪），站在木栾子的瀑布边，望着寒风农场的作物，八百多彼岸茶花盛开，随风飘摇，淡红色的光芒形成了大片的光亮，而不远处则是大片的孢子类恶灵植株，黑色的鬼雾环绕着。

    “今日起，这寒风农场就交给你了，许部长，照顾好这些植株，这些植株将是我们强大的根基。”姜夜看了一眼身旁的许易安，随后转头看向寒风农场的大片植株，何其壮观！

    许易安激动的看着眼前的一切：“老板放心，人在则植株在。”

    “诸位辛苦了。”姜夜看向身后的众异，这些时日他们一同种地，这才造就了眼前的规模，缺少的异常血肉先是用现实异常抵，但是后来姜夜就不得不让天平会进行支援。

    张之顺二话不说，太平会狩猎到的异常尸体全部运送过来。

    虽然在大幅度的消耗太平会的力量，但是本身就是为了大本营变得更强，为了稳固根基，也只能折损外层的力量来援助根基基地。

    如今根基既然已经小有成就，姜夜也没有将四异绑在身边，他们最近都是白天在寒风农场帮工，晚上出现在四大街区区域进行清扫，如今既然都已经走上了正轨正好给他们放个假。

    姜夜去了一趟异度医院，诺大的医院中只有韩文清一人，实验室中倒是有很多泡着绿色液体的异常躯体，还有完整的异常身躯，但是多数都是器官和比较神异的组织。

    那颗序列天使的头颅也赫然在列，姜夜甚至还看到自己初始形态的断臂。

    身着白大褂的韩文清正在进行药剂配比，最大限度的发挥那些种植作物的药用，同时姜夜还从商城中兑换了一排培养药剂给韩文清用作研究。

    最后分析出最主要的原料其实是异常的浓缩精华，同时再辅以不知名的材料，彼岸花以及那些种植出来的异常作物可以进行代替。

    姜夜将得到的人参果残渣也拿了出来，上次还没来吃，如今给他吃了也就多加一些属性和寿命，不如拿出来提升随从的实力。

    “进展怎么样了？”直到韩文清将仪器摆弄好姜夜才开口。

    “老大，低级以及中级培养药剂中的成分我已经分析出来了，正在尝试重新配比，那些品质比较高的还需要一些时间。”

    “彼岸花可以代替成为主材料，同时我们种植的上百种异常作物也能进行提炼融合，只是配比比例还需要研究。”

    “我估计还需要一个月才能自主制造药剂。”

    韩文清汇报着最近的成果，并且将其中一管已经配比出来的药剂拿了出来，只是没有异常作为活的实验体，还需要观察结果。

