    星空璀璨。

    李昊天坐在山谷草地上，望着满天繁星怔神。

    偶尔想起手里还握着酒壶，便送到嘴边灌上一大口。

    酒不烈，可是却入口苦辣，难以下咽。

    苦的不是酒，是他的心。

    他心里万般惆怅，因为他知道李昊然的仇极可能报不了了。

    张小卒的成长实在太快了。

    快的让他束手无策，望尘莫及。

    几个月前救完颜可可时，张小卒还亲口承认不是他的对手，可不足五个月后的今天，他竟然已经不是张小卒的对手。

    他甚至不能确定，今天山巅决斗，张小卒胸口挨的那一枪，是张小卒确实闪躲不开才挨的，还是为了让他扎一枪解气故意挨的？

    之所以有这样的疑惑，是因为张小卒最后那一拳明确告诉他，整个战斗过程张小卒根本未展全力。

    另外，张小卒神鬼莫测的符咒之术，亦没有施展。

    所以，若战斗之初张小卒就战力全开，他极可能没有机会刺张小卒那一枪。

    “他真名叫张小卒，是我们大禹人，也是我的仇人。”李昊天突然出声打破夜的宁静。

    “啊？”

    慵懒地躺在厚厚毛毯上，假装睡觉的完颜可可一下坐了起来，诧异且震惊地看向李昊天。

    她已经瞧出张小卒和李昊天之间有猫腻，觉得二人的关系绝非她所知道的这么简单，可是李昊天负伤战败后，从下午到现在一直闷闷不乐，看起来非常伤心难过的样子，所以她虽心中好奇，但一直忍着没问，怕不小心戳到李昊天心里的伤处。

    此时听见李昊天主动讲出他和张小卒的关系，完颜可可着实大吃一惊。

    张小卒是大禹人这点，她心里已经隐有猜测，所以并不感到非常意外。

    但张小卒是李昊天仇人这点，完颜可可是万万没想到。

    “我有一个弟弟叫李昊然——”李昊天把他和张小卒结仇的前因后果简单讲述了一遍。

    “所以你对那位叫戚哟哟的姑娘真的没有爱慕之情吗？”完颜可可听完后好奇问道。

    “呃——这是重点吗？”李昊天颇为无语地问道。

    “你们之间的仇怨我不好妄加评断，所以只好找一个侧重点。”完颜可可摊手道。

    话虽这么说，但是她的意思已经表达的很明白：这件事你们李家不占理，没法说。

    当然，若是张小卒实力不及李昊天，完颜可可极可能会向着李昊天，义愤填膺地怒斥张小卒一顿。

    但今天李昊天和张小卒的战斗结果很明白，张小卒胜，李昊天败。

    别看张小卒胸口被扎了个血窟窿，似乎伤得很重，可战斗停止后他依然拥有战力，而李昊天却已经力竭，张小卒走后很久他才勉强站起来。

    所以完颜可可间接却又直白地表明自己的观点，不向着李昊天，其实是不想李昊天再去找张小卒报仇。

    张小卒这一次手下留情，下次未必还会如此。

    “明白了。”李昊天苦笑。

    沉默许久，李昊天才再次开口，说道：“你且记住，今后若是遇到解决不了的麻烦或是困境，而我又恰巧不在你身边，你就去找张小卒。”

    “啊？”完颜可可没听明白。

    “软语相求，他一定会出手帮你。”李昊天说道，“切记，这厮吃软不吃硬。”

    完颜可可莞尔一笑，道：“我觉得你们之间若是没有这层无法消除的隔阂，你们两个说不定能成为很好的朋友。”

    ……

    路过大都城地界，张小卒好想进城，去把完颜家宝库密室里那块神秘石碑抢到手。

    但是一想到密室里那几十个疯魔的完颜家族人，他就立刻打消了这个愚蠢的念头。

    张小卒在密室里参悟了一个月的时间，期间他暗中观察过这几十个人，结果惊恐地发现他们当中至少有五位是星辰大能。

    他可没有能耐在五位星辰大能，以及若干半步大能的眼皮底下抢走他们的命.根子。

    也难怪完颜勇男会痛恨石碑，想把石碑搬出去丢了。

    因为如果这几十个完颜族人能够出关为家族效力，大牙北境哪有慕家说话的份。

    不过话又说回来，这几十个完颜族人的高强修为，在很大程度上亦是得益于石碑，所以石碑的利弊，不好妄下定论。

    无法继续参悟石碑，张小卒心中遗憾至极。

    他在密室里参悟了一个月的时间，虽然只参悟透两个铭印，但仍然受益匪浅。

    铭印里蕴含着玄妙的奥义和法则，七十二个铭印，他只窥见冰山一角，但感觉体内好似打开一道无形的枷锁。

    修为提升明显变得容易了一些，就好像本来并不顺畅的水渠被清理拓宽，修炼起来让人感到说不出的舒坦。

    同时对力量的掌控和施展也颇有感悟，招式威力都得到一大截提升。

    可是，若是让他说究竟感悟到了什么，他又说不出个所以然，只是一种朦朦胧胧只可意会不可言传的感悟。

    张小卒知道这是因为他参悟的铭印太少，若能把七十二个铭印全部悟透，定能让感悟所得变得清晰通透。

    他现在一共有三种不同的力量法则感悟。

    其一，来自心门沙滩上的枯骨。

    其二，来自古尸精血。

    其三，便是来自完颜家的石碑。

    奈何三种法则他皆是刚触皮毛，甚至可能连皮毛都没触到，故而难有一种能自成一套完整体系。

    张小卒深知法则参悟切忌囫囵吞枣、急功冒进，且枯骨就在他的心门里，古尸精血他也还有许多，只需慢慢参悟即可，所以他不着急，也不能着急。

    至于完颜家的石碑，只能有机会再来参悟。

    若有足够实力，来一次蛮横无理的强盗行径也未尝不可。

    三月初六，张小卒到达边境。

    没能在安定城加入黑甲军，感受一番黑甲军的军威，实属遗憾。

    由于时间有限，他没有进城逗留，翻过峻岭越过边境便径直北上。

    一路上看见农田里百姓们忙碌的身影，张小卒心里抑不住的高兴，感觉南境挺过旱灾活了过来。

    但是四处可见的乱坟堆，以及荒野里一具具没有人收拾的森森白骨，都在诉说着旱灾以及战争的无情和残酷。

    南境活过来了，可是死去的人再也活不过来了，唯有一句“死者已逝，生者当勉”来安慰悲凉的心情。

    张小卒突然感到莫名心酸。

    觉得老百姓不应该这么可怜，在灾难面前连一点反抗的力气都没有。

    若是所有人都能习武修炼那就好了。

    普通人三五天不吃不喝就扛不住，可如果能开启三道战门，硬抗八九天，乃至是十天半个月都有可能。

    如此一来，遭遇天灾断粮时，百姓足以坚持到帝国赈灾物资的支援，而不会流离失所，饿殍遍野。

    当战争来袭时，所有人都能拿起武器反抗，何至于发生皓月城和金城的惨剧。

    所以他觉得帝国应该想办法普及修炼，让老百姓都强壮起来。

    老百姓强则帝国强。

    走在官道上，张小卒在路边捡到一副画像，让他惊讶不已的是，画像上的人竟然是他。

    画像底下还标注了好几行字，他也不认识上面写了啥，只认得当中提到了他的名字，从整体看像是一张通缉令。

    张小卒不以为意，猜测多半是邪魔外道搞的鬼。这群穷凶极恶的家伙上次在他手中吃了大亏，必然要找他找回场子。

    路过一州城，闻到酒楼里飘出来的肉香，张小卒的肚子顿时馋的咕噜直叫唤，便转身进了酒楼，在店小二震惊的目光注视下，他一口气点了一桌子大鱼大肉。

    一连几个月的征战，吃的几乎都是硌牙的干粮，嘴里早已淡出水，耐不住腹中饥馋，想尝尝荤腥。

    店小二神色尴尬，看着张小卒欲言又止。

    他瞧张小卒风尘仆仆，穿的又很一般，看外表不像是位阔绰的，所以担心张小卒没钱结账，是个吃霸王餐的，不然谁一个人吃饭会点一大桌子菜，还尽挑荤的硬菜点？

    “有事？”张小卒问道。

    “爷，您恕小的冒犯。”店小二小心翼翼地开口说道：“你一个人点这么多菜，恐怕得先付一点定钱。”

    张小卒一听就明白了，店小二是在担心他吃霸王餐，也不生气，从怀里掏出一张一百两面值的银票放在桌子上，道：“这些够了吗？”

    “够了够了。”店小二顿时眉开眼笑。

    很快菜肴就陆续上桌。

    张小卒当即甩开腮帮子胡吃海喝起来。

    “爷，您点的菜都上齐了。”

    “您且慢慢享用，小的就在门外侯着，有事您只管吩咐。”店小二送上来最后一道菜说道。

    说完偷偷咽了两口口水，因为张小卒吃得实在太香，勾动了他肚子里的馋虫。

    “等一下。”

    张小卒出声叫住店小二，从怀里掏出那张在路边捡到的画像，展开递向店小二，问道：“这东西你知道吗？”

    店小二接过画像，端在面前扫了一眼，立刻笑道：“回爷，这是江湖通缉令，小的听南来北往的豪侠们讲过。”

    “坐下，讲来听听。”张小卒端起酒壶给店小二倒了杯酒，指指旁边的座位说道。

    “谢爷赏赐！”

    “不敢冒犯爷，小的站着就成。”

    店小二顿时眉开眼笑，咧着嘴朝张小卒鞠躬感谢，他们干跑堂的就喜欢伺候这种客人，不嫌他们身份低贱，愿意赏他们一口酒解馋。

    他端起酒杯侧转身子抿了一口，不敢面朝张小卒喝，那样会冲撞贵客身份。

    “就口菜。”张小卒笑道。

    “多谢爷的美意，小的有口酒喝已经美极了，不敢再冒犯爷。”店小二摆手道。

    接着给张小卒讲道：“画像上这人名叫张小卒，是一个杀人不眨眼的冷血魔头，人送外号：杀人狂魔。”

    “咳咳——”张小卒一口酒水呛进了气管，咳嗽不止。

    “爷，您没事吧？”店小二关心问道。

    “不小心呛了口酒，你接着讲。”张小卒摆手，示意没事。

    “此杀人狂魔心狠手辣，不高兴就杀人，高兴了也杀人，且不分男女，不分老少，据说已经有数千人死在他的刀下。”

    “正道豪侠得知此人犯下的滔天罪恶，当即便要诛杀此魔头替天行道，匡扶正义，但奈何此魔头早早听闻消息，不知跑去哪里躲了起来，于是正道豪侠就发布了江湖通缉令通缉此魔头。”

    “江湖通缉令撒遍江湖，可魔头始终没有捉到，依小的猜测，此魔头多数已经逃离南境了。”

    “咦——”

    正说着，店小二突然惊咦一声，端起画像看向张小卒。

    他猛然间发现，这画像上的魔头和眼前这位爷似乎有几分相像。

    张小卒抬起头，冲他咧嘴一笑。

    “——”店小二的脸色突然惨白。

    他好想回给张小卒一个温暖的笑容，然后礼貌又不失唐突的镇定离开，可他两条腿肚子直转筋，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “啊！”

    “救命！”

    店小二的惊恐尖叫声从雅间传出，传遍酒楼每个角落。

    张小卒自顾喝酒吃肉，入微心境观察着楼下大堂里一桌桌无心喝酒的江湖人士。

    (感谢书友36009917的打赏支持！以及N多小伙伴的月票支持！五一偷了下懒..明后天各加更一章)

