    “这河边是不能呆了！”

    陈沐蹲在房顶上一宿没睡。

    第二天太阳升起来就跑去了牙行。

    在靠着内城边的地方，租了一座二进宅院。

    知府衙门就在内城里，辟邪宝物也在内城里，住的近一点儿更安全。

    之后又花一天功夫，把旧宅里的家具用品搬进新家。

    他也没找人，腾出五鬼袋，就一趟趟的自己搬。

    他四种练形术大成，耐力强的吓人，而且又五鬼袋搬运，这点儿活根本累不着。

    ……

    傍晚，陈沐做一大桌子菜。

    直到天色擦黑，介甲才面无表情的走进他的新家。

    “你又碰到什么了？”介甲都无奈了。兔子都没你警醒。有点儿风吹草动就搬家。

    “没啥，就是在一个地方住久了，换换环境。”陈沐笑呵呵：“而且旧宅也没退，狡兔三窟吗。”

    “行踪这么隐秘，就不怕被左邻右舍怀疑？”介甲反问。

    陈沐淡定道：“我没有左邻右舍”。

    介甲无语的看着陈沐：“周边宅院……也租啦？”

    陈沐笑眯眯没说话。

    介甲：“……”

    ……

    饭后，两人坐在新宅院凉亭内。

    院子荒废有段时间，地面还有不少枯黄落叶。

    八角凉亭下，青砖地板缝隙里，甚至还探出一些青草嫩苗。

    石桌旁，陈沐掏出两个瓷瓶递给介甲。

    “这东西值多少钱。”陈沐问道。

    “化龙丹？”介甲打开看了眼：“最近有点儿降价，一千两左右吧。”

    “帮我全换成祖明符。”陈沐干脆道。

    介甲诧异的看了眼陈沐，突然一顿：“你不会又碰到阴魂怪了吧。”

    陈沐无奈点头。

    “难道是什么特殊体质？”介甲盯着陈沐上下打量。

    陈沐翻个白眼：“我就一个普通人，能有什么特殊体质。”

    介甲却摇头：“这可说不准，阴魂怪可不会总找一个人。”

    “什么意思？”陈沐忍不住皱眉。

    “有些特殊体质适合附体，所以……”介甲明黄眼珠瞥一眼陈沐。

    陈沐顿时觉得头皮一麻。他想到了自己的借尸还魂。

    “应该不是，不然你也不会活到现在。”介甲想了想又摇头。

    陈沐顿时松一口气。

    他可不想总是被阴魂怪缠身。

    ……

    第二天。

    陈沐早早醒来，他昨晚实际都没怎么睡好。

    本来没什么，结果被介甲一说，总是忍不住胡思乱想。

    就怕床底下蹦出个阴魂怪来。

    练三遍白玉蟾蜍练形术，活动开身体。

    陈沐瞅了眼落叶满地的庭院。

    三个音节吐出，五大团黑烟在他身边浮现，并绕着他不断旋转。

    黑烟拂过地面，枯黄树叶，洒碎石子泥土迅速消失不见。

    陈沐站在原地不动。

    黑烟环绕半径缓缓变大。

    没一会儿，整个庭院就被打扫的干干净净。

    院子颇为宽敞，出了北边主屋，西侧还有个单独房间作厨房。

    东侧则是个八角凉亭。

    厕所杂物间则在前院。

    精致方面，比河边带池塘的那所院子差了点。

    整体上却又比之前那个院子要好得多。

    租金一个月四两银子，比那两座院子贵了三四倍。

    这就是靠近内城的代价。

    ……

    吃过早饭，陈沐按部就班继续刷白玉蟾蜍。

    休息期间，又在西房下五米处挖了个大地窖。

    他得把以前地窖里的东西搬过来。

    傍晚时分，介甲准时到来。

    还没吃饭，就递给他一个小布袋，里面躺着六张巴掌长皮质祖明符。

    陈沐喜滋滋揣进怀里，加上他最早买的一张，他身上足有七张祖明符，安全感顿时暴增。

    晚上睡觉时。

    房间四面墙壁各贴一张，房梁上也放一张。

    剩下两张，前胸后背各一张放好。

    陈沐这才放松下来，躺床上呼呼大睡。

    虽然他精力越来越好，每天睡两个时辰就能保持清醒。

    但陈沐还是会早睡早起，节律休息。

    他有熟练度，需要的是规律持续的刷经验。

    短暂的压榨精力爆肝，反而会带来厌倦。

    ……

    一连提心吊胆数天，始终没有阴魂怪上门，陈沐这才送一口气。

    “安全是安全了，钱包却憋了。”陈沐叹一口气。

    买祖明符，连续租宅院，不断囤积物资。

    他之前发的横财，全都给霍霍干净了。

    “得想法子赚钱了。”

    当天他就让介甲开始给他送药材。他要重启仿制药物的买卖。

    “灵砂丸一个月大约能有一百两收入。”

    “清风散薄利多销，大约能有二百两。”

    “灵砂丸还好，价格贵，一个月也就卖二十来颗。可清风散需要大量手工制作，有点儿费时间。”

    时间就是熟练度。他不太想浪费在机械重复上。

    “难道直接卖配方？”陈沐旋即摇头。

    总觉这么卖了配方亏的慌，舍不得。

    “唉……谁让咱就是个小屁民呢，舍不得小利啊。”陈沐摇摇头。很快就有了想法。

    他打算把清风散配方拆分。

    占比大的辅助药物成分，陈沐准备教给介甲的小药铺。

    占比少但炮制手法精妙的核心成分，他还是自己作。

    这样只需花费一个时辰，就够介甲卖半个月。

    “四阶制药术就是厉害啊。”陈沐笑呵呵。

    没有制药术支撑，他还真做不到如此拆分配方。

    ……

    时间缓缓来到四月份。

    还没冷几天的南阳府，温度开始迅速上升。

    白玉蟾蜍练形术也在过去一个月里，顺利完成易骨，甚至就连易髓也前进多半。

    “果然，叠加越多，三易改造完成的越快。”

    他双腿骨骼变得更坚韧，髋关节、膝关节、踝关节变得更灵活。

    “大概是要增强下肢爆发力。”陈沐有了猜测。

    练的练形术多了，他也渐渐有了经验。

    上手后，就大体知道练形术偏向。

    “魄力估计会出现在双腿上。”

    ……

    练形术修炼顺利，仿制药物也走上正规。

    一个月三百多两银子收入，只要不是大批量去购买祖明符之类昂贵物品。

    就算他每月去个三五次春风楼探听消息，也足够给他霍霍。毕竟……他只吃饭，还不让人蹭饭。

    而随着时间推移，来南阳府避难的人越来越多。

    陈沐出去一次，发现世面逐渐有点儿混乱，他就没再出门。

    他还听说诡异红船似乎又在漯河出现。

    陈沐紧张之余又松一口气。

    “看来那不是针对我。”

    自己只是恰好住在河边，给碰上了。

    “隔段时间就出来抓一批人，这些阴魂怪是在拿人当食物啊。”陈沐回想有关邪祟记忆。

    附体、干尸、恐怖死法。无缘无故，随机选取，突兀袭击。怎么看怎么像狩猎。

    “这么一想，辟邪法器，不就是另类的栅栏城墙吗？”

    “挡住野外的猛兽阴魂袭击。”

    ……

    陈沐本以为他会这么安稳生活，直到把手里的练形术刷完。

    可事与愿违。

    大梁641年，四月初五。

    深夜，陈沐正在躺在床上呼呼大睡。突然感觉前胸发热。

    迷迷糊糊睁开眼，就发觉前胸后背越来越烫。

    伸手一掏，就看到一张散发微微红光的祖明符。

    陈沐当时就给吓醒了。

    抬头一看。

    墙壁房梁上的祖明符正不断发光。

    咯咯吱吱……

    木门上传来阵阵令人牙酸的刮擦声。

    陈沐瞳孔骤然一缩。

    噗！

    墙壁上的祖明符几乎同时冒出白烟，一股难闻焦糊味充斥房间。

    陈沐一动不敢动，浑身僵硬的看着床前身影。

    长头发，赤裸身躯，腐烂后背。

    正是他遇到的第一个阴魂怪，河边长发女。

    一股巨大的恐惧瞬间占据心神，让他感觉好似被深海水压缓缓包裹。

    身体慢慢僵硬，思维逐渐迟钝。

    借着胸口祖明符最后一点余温给予的清明，陈沐艰难吐出三个古怪音节。

    五个小纸人呼的一下贴满头脸，冰凉触感猛然袭来。

    即将被恐惧冻结的思绪，终于开始缓缓转动。

    “真特么被盯上了啊！”

