    大别山山脉，连绵十数万里，西接桐柏山脉，东为张八岭，南有五岳之衡山，乃江淮的分水岭。//www.  //其中山峰无数，地势险峻，山林河流，盆地平原等地势应有尽有，可谓自成一国，只是异族林立，民风彪悍，混乱不堪。

    众观大别山山脉，共有关隘十三，分别为黄土、平靖、武胜、九里、大胜、墨斗、白河、东黄土、穆陵、双庙、长岭、松子、铜锣等，每关都有一夫当关万夫莫开之险，十三个关隘正好封死了大别山所有出入口，自古以来便是兵家必争之地，更是南北战争的重险。这正因为如此，使得大别山隐有自成一国之势。

    大别山山脉外围，建立于擎天峭壁之间的关卡……东黄土关！

    此时，东黄土管内外，旌旗林立，军营连绵，正是缓缓开入大别山，打算前往蕴龙城就任的狼军。

    入夜，明月中升，繁星点缀。

    站立关卡之上，上望星空，远眺山林，山林如画，夜景如梦。

    “如果实在没什么建树，此处倒也是难得的世外桃源，当个土皇帝也不错！”

    领略着绝美山林夜景，剑殇颇为迷醉喃喃自语。

    一个月前，剑殇在军神廉颇率军进入江阳城后，便以蕴龙之势、朝廷封晧为借口，当天告辞，廉颇倒也没留难，反而颇为体谅。

    终究没带走虞氏一族，也没带走虞姬，让剑殇颇为遗憾，想起离别时，虞姬那泪眼迷蒙的绝世容颜，剑殇颇为嘘吁，却也只能面对现实，毕竟世无不散之筵席。

    “今日不得不离别，希望将来能长相厮守！”

    这是虞姬留给剑殇的最后一句话，剑殇不置可否。

    所幸，江阳一行，剑殇的收获也远出意料，光是战利品，便有巨象九只，战象千只，战马三万，现金三万多钻石币，财富十车，粮草万石，残破及完好武器盔甲无数。

    这还真得多谢南蛮东夷联军，如果没有蛮军的屠城，剑殇万万不可能获得如此多财富、粮食。可以说，就算剑殇这个县令当得再落魄，未来几年内也不用为养兵头疼了。

    至于江东义士，根据斥候回报，不但没带走八千套藤甲，连虞氏一族也没带走，全被军神廉颇拦截了。

    看来，军神廉颇并非想象中那般好对付，没传说中那般好说话！

    “主公！斥候回报，十三座关隘，已经全部顺利接受！”

    就在剑殇沉浸夜景之时，史冀快步走来，颇为兴奋汇报道。

    “哦？！既然如此，那我方就无需再拖了，明日开始加速行军，看看属于我们的基地，到底如何凶险！”

    剑殇眼神一亮，迅速应道。

    原本以狼军的行军速度，半个月就可到达蕴龙城，可剑殇偏偏走了一个月，才到达东黄土关而已，就是在等待十三座关隘的消息。

    离开江阳城之时，剑殇率先派出十三支队伍，每支三千狼军，共三万九千狼军，分别前往接收十三座关隘。

    也就是说，如今剑殇所率的狼军，只有五万左右。

    其实，大别山山脉中，有且只有一座城池，就是小城级别的蕴龙城，其余全是以寨、部落、村庄等为单位。所以，大别山山脉最具价值的就是十三座关隘，其余可以忽略不计，根本没什么险要基地，因此剑殇派遣十三支队伍先行，希望能温和接任，先控制住军事要地再说，就是怕己方大军突至，引起大别山本土势力剧烈反弹。

    如今，四方异族中，北狄一方已灭，南蛮因为南蛮王的战死而开始呈现大溃败，以军神廉颇之能，完全镇压要不了多长时间。东夷、西戎也在李牧和王翦的痛击下，开始节节败退。

    可以说，如今正是大秦帝国国势最为鼎盛，声望最为巅峰之时，连落草为寇，胡作非为的异人势力都在纷纷偃旗息鼓，担忧被大秦秋后算帐，更没什么地方势力敢忤逆大秦。

    ……

    东黄土关数百里外，大别山山脉唯一的城池……蕴龙城。

    “老大！财神已经率军到达东黄土关，快则明天傍晚，慢则后天，就能到达蕴龙城了！”

    某处豪华府邸中，二三十位异人齐聚一堂，太子府分部太山帮鹰堂堂主率先汇报道。

    “该来的终究会来，拖到现在已经有点意外了！”

    太山帮帮主叶知秋摇了摇头，毫不在意应道。

    太山帮，由现实中大别山附近的官二代、富二代组成，财雄势大，当初刚进《铸圣庭》，就慧眼如炬，相中了大别山这个“小蜀国”，立刻聚集大批异人来到蕴龙城发展，如今已经是大别山最强势力，掌握了蕴龙城大半经济，更与大别山各个强悍的部落、村庄关系良好，可谓大别山的土皇帝，关系错综复杂。

    “根据调查，此次财神共带了五万大军，其中两万是精锐的狼骑，出了名的能征善战，不可不防啊！”

    鹰堂堂主醉逍遥皱眉提醒道。

    “能征善战又如何？我们在这里经营已久，先不说拥有八万军队，如今城内大半商铺都属于我们帮，很多矿脉、商业也在我们掌握之中，等于控制了蕴龙城大半经济命脉。财神如果不傻，就得交好我们，否则他寸步难行，更别说发展了！到时光是财政也能拖垮他，能否养得起军队都难说！”

    虎堂堂主邢逍遥不屑冷哼一声嚷道。

    “我已经跟掌握粮食贩卖的房员外，掌握饭庄酒楼的乌员外，掌握武器装备贩卖的傅老爷子交涉过，也跟天堂寨、万佛岭、白莲崖等几位当家沟通过。已经达成一致协议，如果财神维持现状，没损害我们的利益，我们就睁只眼闭只眼，让他继续担任城主；如果他想大刀阔斧休整现状，就联合起来，让他什么事都做不了，到时还不得灰溜溜离开？如果他不识像，直接杀了他推到蛮军头上，看他如何蹦跶！”

    狐堂堂主叶冷风嘴角一扯，颇为不屑且自信缓缓说道。

    “哈哈……”

    众人大笑，信心十足，智珠在握。

    “话虽如此！所谓强龙不压地头蛇，却也有不是猛龙不过江。财神毕竟声威鼎盛，手中更有转战天下，威名赫赫的狼骑，肯定不会甘愿充当傀儡。我跟我家老爷子讨论过，凡事留一线，给他活路也是给我们自己活路，最好是我们几家稍微让出点利益，毕竟他也得养兵，蕴龙城的税收也得他来上缴！”

    看众位兄弟得意志狂，醉逍遥眉头大皱，等众人笑容稍落，不由认真说道。

    “这有何难，我们该交的税收，老实上缴不就得了？蕴龙城不过是个小城级别城池，加上周围一百多个部落、村庄等，人口远超县级规模，就算他什么商业也没参与，光是收税也绰绰有余了！什么事都不用做，挂着个县令和城主的名头就能日进斗金，还有什么不满意？”

    太山帮帮主叶知秋不屑摇了摇头应道。

    “财神也不是什么善茬，如果把他逼急而反扑呢？”醉逍遥担忧问道。

    “我帮拥有军队八万，加上房员外、乌员外、傅老爷子的私兵，已经超过十二万，如果再加上天堂寨、万佛岭、白莲崖等悍匪，已经超过二十万，还没把南蛮、东夷乱军算在内，就他那五万狼军，能掀起多大浪花？逼急反扑更好，直接灭了他，看他如何嚣张！到时让他一个兵卒都招不到，孤家寡人一个，我们更能放心掌控了！”叶冷风摆了摆手，迅速应道。

    **********

    拜求收藏、推荐！！！！！！！