    清晨，陆龍他们成功返回了潼谷关湿地保护区。

    “咱们这里好像比壶口瀑布那边冷一点，没错吧？”陆龍突然问道。

    身为水系宝可梦的小广他们，在水温的感知上，是比陆龍要灵敏一些的，自然也是察觉到了这一点。

    小广回头望了一眼后方的大量鲤鱼王们。

    鲤鱼王们见自己所追随的其中一位'王'看了过来，是兴奋地在水中使用了水溅跃，不停地跃起、落下。

    “我件事情，不知当讲不当讲？”

    “你说。”陆龍看了看后方的鲤鱼王们，脸色变得有些不太好起来。

    “您说，咱这回带了这么多鱼回来，我们要怎么养活他们？又要怎么像袁站长解释呢？”

    “这......确实是多了一点。”陆龍点了点头。

    正如此前的“赤潮千米，万鱼奔腾”的景象，那真的是有一万条鲤鱼王一同在黄河当中奔腾过。

    尽管有些体力不支的鲤鱼王选择了回家，但是还仍有很多鲤鱼王跟到了这里来。

    “先清点一下鱼的数量吧。”

    “是！”两头蓝色暴鲤龙立刻执行了命令。

    过了一会儿，两头暴鲤龙回来复命了。

    “总计是4396只，如果再算上本地鱼的话，应该达到了五六千的数量。”

    咸鱼首领明白陆龍顾虑的是什么，他在顾虑，这么多的鲤鱼王来到这里，会不会破坏本地的生态。

    因大量鲤鱼王的进入，导致自家生态炸掉，这可不是他愿意见到的。

    而且，接下来马上就要入冬了，到时候食物会更难寻找。

    在食物难以寻找的情况下，与本地的其他宝可梦，就更加容易发生冲突。

    到时候，就更加麻烦了。

    对于目前的情况，陆龍暂时没有什么好办法......现在唯一的办法就只有一个！

    氪金！

    氪！

    当然了，不会氪得太过分，他陆龍的小金库还没有达到，可以为每只鲤鱼王长期准备能量方块的程度。

    好在鲤鱼王并不是什么矫情的宝可梦，很好养活。

    因此，陆龍打算去找袁站长，拜托他购买大量的鱼饲料......

    此时，巡护员大力鳄也回到了湿地保护区。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”

    让一让，让一让。

    鲤鱼王们发现大力鳄游来，连忙给对方让出条路来。

    他们认为大力鳄很不好惹！

    鲤鱼王们并没有因为有了厉害的大哥，敢阻挡大力鳄的。

    他们卑微惯了。

    所以，他们里面没有不懂得审时度势的憨批存在。

    （不懂得审时度势的容易早夭！）

    天空中，天然鸟飞了过来，先大力鳄一步来到了陆龍他们面前。

    “这要让我怎么说才好呢......”天然鸟罕见地露出了‘头疼’的表情。

    “尖牙陆鲨，还有暴鲤龙，这么多的鲤鱼王，你们打算怎么办？”大力鳄显然是知道会出现这种情况。

    越是强大的暴鲤龙，就会有越多的鲤鱼王依附！

    “我打算请袁站长帮我购买一些鱼饲料，用来度过这个冬天。”陆龍说出了心中的想法。

    “鱼饲料吗？确实是个好选择。”天然鸟点了点头。

    换了其他金贵一点宝可梦，这几千张嘴，可没有那么容易养活。

    用鱼饲料喂养鲤鱼王们确实是最好的选择。

    大力鳄盘算了一下陆龍的小金库和鱼饲料的价格，也点了点头，微笑道：“鱼饲料这件事就交给我吧，彻夜奔袭，想必你们也很累了。”

    听大力鳄这么一说，陆龍才发现呆呆兽他们几个已经在小广的背上睡着了。

    “那就交给你了，大力鳄叔叔。”

    大力鳄接下了陆龍的委托后，迅速离开了。

    “既然如此，我也告辞了。”天然鸟又看了一眼这铺满了河面的鲤鱼王们，轻声道：“记得将这些鲤鱼王都安置好。”

    “这是当然。”陆龍点了点头。

    这些鲤鱼王，算是小广他们制造的“烂摊子”，作为老大的他，自然是要帮着一起解决的，尽管这些家伙现在比他大，还比他强......

    叮嘱完陆龍他们后，天然鸟也离开了。

    “开始安置他们吧。”

    ......

    直到中午，陆龍他们才将所有的鲤鱼王都安置好。

    在此过程中，丑丑鱼被小顺送回了家，呆呆兽他们则是送回了地龙洞窟休息。

    忙完后的陆龍，骑在小广身上，飞回了家中。

    陆龍看了看自己的家门，又看了一眼小广他们，点了点头说：“幸亏我家蛮大的，要不然你们是住不进来了。”

    地龙洞窟是在烈咬陆鲨夫妇到此定居后，从山体上凿出来的洞穴，入口高8米、宽6.5米。

    陆龍将小广他们带进家后，打开了通往方可乐岛的通道，将这四头猩红暴鲤龙全都送了进去。

    方可乐岛中。

    四头暴鲤龙正齐齐地来到了港口附近，望着水中的自己发呆。

    “哈哈，就算在这里面，我们的样子还是方块状的，但依旧如同外面一般威武霸气啊！”小闰最先露出了笑容。

    “是啊，我们不是以前的我们了......我们现在是强者！”小广望向了干渴岩山的传送门。

    “是的，你们现在是强者，比我还要强大。”

    听到声音的小广他们，转过身去，齐齐地叫了一声：“岛主！”

    “嗯。”陆龍点了点头。

    “多谢岛主！”小广将头贴到了地面上，以表心中的感激之情。

    “多谢岛主！”

    其他的三头暴鲤龙也跟着将头低了下去。

    “你们这是干什么？快起来！”

    陆龍知道他们是在感谢自己的‘龙之怒’。

    “是。”暴鲤龙们很老实地起来了，露出了微笑。

    “你们要是想谢我的话，就去替睡过去的呆呆兽他们，把那混账怪力打趴下吧。”陆龍露出了狰狞的笑容，“是时候复仇了！”

    “复仇！”暴鲤龙们也狰狞地笑了起来。

    在商讨完出战阵容后，新的探险一队前往了干渴岩山的最后一关，讨伐BOSS怪力。

    怪力是格斗系宝可梦，遇上了蜕变为龙后的小广、小钦、小闰后，自然是招架不住水、飞行属性的暴鲤龙一拥而上的。

    怪力被暴鲤龙进化后，所学会的水溅跃超级无敌加强版——飞行属性的物理招式“弹跳”砸成了麻瓜。

    怪力承受了这个年纪不应该承受的重量......

