    即便到了2035年，西方媒体突然集体有什么大动静，还是能吸引许多华夏媒体关注并转载的，即便这些动静已经不太能引起太多华夏人的注意，尤其是高科技领域。

    原因其实也很简单。

    以前大家的电子产品主要都是西方的技术。不管是CPU，还是显卡，又或者系统跟手机，英特尔、高通、IBM、苹果这些科技头部企业每一点风吹草动，都能直接影响市场，甚至是直接影响许多消费者潜在的审美。

    但现在终究是不一样了。

    从湍流算法设备开始席卷世界开始，这十多年里不管是品牌还是具体技术，都已经给华夏本土制造贴上了高端的标签。尤其是这些年科技中心本就又从西方向东方转移的趋势，现在华夏京城郊区某个基础研究中心所在地已经开始被外界成为华夏超级硅谷，足以说明一切。

    更别提现在的华夏年轻人用的是三维硅通体结构的宁芯，目前完全掌握这种芯片制造技术的厂家大都是华夏的厂家，主要生产布局点目前也在华夏，近期到是也有向周边国家迁移的趋势，但工艺的主要研发基地却全都是在境内。

    至于现在世界流行的三维显示器，虽然现在全世界都在建生产基地，但从建设到形成产量，毕竟也需要一段时间。而且推进的研发团队也在华夏。

    再加上现在最先进的人工智能技术也在华夏。

    以宁风软件为代表的优秀软件提供商，已经将华夏的各类智能软件推向了全世界。包括但不限于游戏内使用的各类智能NPC算法，还有能代替机主聊天、交友的各类社交软件，以及通过自行匹配，督促年轻人线下交友的智能型软件，以及跟各类工作紧密相关的各类智能型软件，基本上都出自于华夏软件供应商……

    这也直接导致现在真没几个华夏年轻人还会去关心国外科技公司的动静了。

    但作为一个依然拥有着十三多亿人口的大国，依然觉得西方世界要比华夏更好的奇葩依然有的。尤其是当这个群体越来越小众化后，这些人到是越来越团结。在加上对于这些精神上的西方人来说，最近好消息越来越少了，所以每当西方媒体曝出一些好消息，总能让他们集体高兴很久。

    所以当IBM的人工智能系统已经诞生出初等意识的消息传到国内时，足够让这些人欢欣鼓舞很久，用喜大普奔来形容此时这些人的心情毫不为过。当然对于西方人来说这个消息同样振奋。

    即便是西方许多普通消费者也是苦华夏产品很久了。

    毕竟按照许多华夏科技公司的销售策略，最先进的产品都是现在华夏本土开始销售，后续才开始开发多国语言版本。到不是赚国外的钱不香，主要还是技术垄断的锅。

    不管是宁社还是宁芯，又或者三维显示技术，都跟宁为有着千丝万缕的联系，这也直接导致了以这些技术为基础的产品开发、销售流程，需要满足某位院士的个人想法。所以在华夏市场没有被满足前，想要推出国外的版本通常会很麻烦。

    尤其是宁芯跟三维显示器，到现在主要西方市场依然处于缺货状态，这也直接导致相对于华夏的价格昂贵的惊人。而没有这些硬件的支持，那些智能软件产品也很难得到最佳体验。

    当然价格昂贵就诞生了各种黑市服务。走私、破解、本地语言化……甚至催生了许多华夏电子产品代购这种职业。这些都无形中都增加了成本，还往往会导致质保出现麻烦。

    于是问题来了，当西方的消费者可能需要花费比华夏消费者多一倍甚至更多的价格，购买到的商品不但无法享受到所有智能软件的服务，往往售后还得不到保障的时候，怨念有多大可想而知。

    当无数西方人都开始怀念十多年前，自己能用更便宜的价格享受最先进科技产品时，IBM发布的这条消息无疑让他们看到了重拾荣光的希望。

    华尔街日报甚至在头版直接转载了IBM官网上的这条消息，大家都期待着IBM正式开始展现他们的Watson智能系统。要知道华夏这些年的发展，三月功不可没。现在他们也有了自己的人工智能技术，弯道超车的机会来了。

    于是在这个华夏的夜晚，IBM的股价开盘就呈现出疯涨的趋势，资本开始以这种方式宣泄出这十多年堆积下来的郁闷情绪。

    就在这种情况下，三月的微博突然发布了。

    节奏卡点给人的感觉还挺巧妙。

    就在IBM宣布自家人工智能系统获得突破，甚至可以确定诞生了意识的时候，三月直接官宣这周末也有大事发生？

    更让人摸不着头脑的还是三月微博上对这次即将上线测试产品的内容了。

    什么叫大型太空移动作业平台？听起来这不就是空间站吗？但是空间站也不可能完成空中接力救援演习啊？

    真的，哪怕是华夏那群对前沿科技无比热爱的夜猫子们，在看到三月突然发出的这条微博时，整个人都是懵懵的。没法理解啊。

    按照现在航空航天所所处的历史阶段，能在在太空移动作业的大概只有空间站，而且空间站机动能力有限，能够完成的任务更有限。所以三月到底说了个什么玩意儿？

    更可气的是，这只猫甚至配图都没一张……

    于是很快，三月这条微博评论区就火了起来。

    无数开始在评论区追问到底要发布个什么东西。

    三月也如同以往一般，非常亲民的开始回复每一个友好评论，但基本上就是两个字：“你猜？”最多在问号后面搭配上一个怪笑的小猫脸。

    这着实让人懊恼，但对于许多媒体记者，尤其是科技圈的媒体记者来说却已经开始集体激动起来。

    一天东西方两个科技界的大消息，这可是近年来极少见的情况。

    不管是IBM的人工智能，还是三月口中的大型太空移动作业平台，都有太多值得书写的东西。现在唯一遗憾的大概是，IBM还没有通知什么时候对外展示Watson智能系统，但根据经验肯定不会拖太久，毕竟IBM现在凭借这条消息股价逆势疯涨，如果近期拿不出足够有说服力的成果来，肯定维持不了这个态势。

    所以什么时候对外公布Watson智能系统的具体突破点甚至已经不是IBM自己的事情，会成为IBM所有股东的集体意志。现在唯一的问题大概就是Watson智能化水平到什么程度了？

    有希望超越三月吗？！

    ……

    约翰·布莱克坐在电脑前，正用鼠标逗弄着三维屏幕中活龙活现的小宝宝。今年三十七岁的约翰·布莱克是在他二十七岁那年加入IBM的，到今天已经十年了。

    那个时候IBM的Watson智能系统本来陷入了一个怪圈。

    这套人工智能系统最早的商业化应用本来是为了治疗癌症。从2011年开始Watson便接入了全球顶级癌症治疗中心MSKCC进行训练，数据库中有超过400多种医学专业期刊，数百本医学书籍以及收录了1900多万篇医学论文跟相关研究数据，在结合NCCN治疗指南直接为肿瘤医生提供治疗方案。

    当三月横空出世之后，Watson智能系统处境很尴尬。为了这个项目IBM投入了数百亿，但是效果只能说见仁见智。最初科学家的想法是能让这套系统能够比医生更高效的给出治疗方案，但实际上依然只能作为辅助性手段。

    之后却在三月智能平台带来的压力下，各家高科技公司都开始针对新一代人工智能技术发力，Watson便也成为了IBM主攻的方向之一。

    十年前约翰·布莱克就是在这种情况下加入到Watson系统的研究中的。

    如果把时间在往前推几年，约翰·布莱克还在伯克利分校就读人工智能方向研究生的时候，他其实还跟宁为有过交集，在STOC大会前。

    甚至现在约翰·布莱克还记得那年暑假，他正跟许多小伙伴们在夏威夷度假时突然接到了导师的电话，让他立刻赶回学校，否则可能延期毕业时那种懊恼的情绪。

    等他放弃了休假，回到学校，教授直接丢给了他一份整整206页的论文，并告诉他这篇论文值得他放弃当年所有的休假时，他的内心是崩溃的。

    但真正的崩溃还是从研究论文开始。

    那一年他甚至参与了给宁为取一个英文名这种无聊的事情，大家还在群里商量着等到会议那天，要给宁为来个见面礼，最好是套上麻袋，然后用棒球棍热情的招待这位来自华夏的本科生。

    当然，这件事情终究只是嘴上说说，并没有人真的去实操，而且宁为在那次会议上也谦虚了许多，终于没在强调自己是本科生，而是告诉大家他已经开始读博士了，多少让他的心情好了许多。

    更重要的是他的导师说的没错，作为最先接触宁为那篇论文的学生之一，约翰·布莱克对于人工智能的构建的确有了新的想法。就这样终究他还是选择了改论文，延期毕业。

    这个世界对勤奋的人的确有着不一样的嘉奖。

    虽然延期了一年毕业，但他却拿到了老板给他开的介绍信。凭借这封介绍信，他毕业之后便直接来到了IBM，进入了Watson部门。且已经来就被委以重任，负责相关应用软件开发。而且因为有了老板那封推荐信，刚进入公司，约翰·布莱克便拿到了bank7的合同。

    然后便是加倍努力的十年。

    这十年里随着全世界对于人工智能越来越重视，他的努力工作也没白费。

    从软件工程师到资深技术专家，再到杰出工程师，直至去年他被授予了IBM院士。完成了从研究人员到研究管理人员的蜕变。当半年前Watson智能系统首席架构师洛斯特教授离职，他终于成了整个项目的负责人，再到今天Watson通过了IBM内部的图灵测试。

    这十多年约翰·布莱克终于战胜了曾经的梦魇……

    没错，宁为就是他的梦魇。

    经历过两次计算机大会打击，一个数学本科生手把手的教他这个专门学人工智能的博士生如何在人工智能技术方面获得突破，这在当时着实曾经把一众人打击的不轻。

    如果宁为是个足够谦逊的人，选择这辈子一直钻研人工智能方向，那么约翰·布莱克想都不敢想有一天能超越这位曾经降维打击他的男人。

    好在像宁为这样的天才肯定是不甘于一辈子只在一个方向做出成绩的。

    当确定了宁为开始转战基础物理领域并拿到诺贝尔奖的时候，约翰·布莱克便明白自己的机会来了。学习别人的知识来武装自己，完成超越这叫什么？

    这叫师夷长技以制夷。

    这句华夏成语就贴在他卧室的床头。约翰会给每一个被他带进房间的女人解释这句话的意思：“学些别人的知识，然后用这些知识，打败他们！”

    是的，虽然这位三十七岁的IBM高管还没结婚，但这十年里他有超过三位数的女友陪伴。当然这依然算是牺牲，毕竟对待女友不需要像对待老婆那么麻烦，

    这么多年来为了能设计出属于他的人工智能，天知道约翰·布莱克钻研了多少遍宁为之前的论文，每天更是起早贪黑。这也是他屡屡能被破格提拔的原因。从公司的视角看来这位拿着推荐信加入IBM的年轻计算机学家的确尽职尽责，有能力还够勤勉，大概也只有约翰·布莱克自己知道他如此努力跟公司其实没什么关系，无非是圆梦罢了。

    今天他终于成功了。

    跟曾经的梦魇告别，迎接新生，所有的希望都在面前这个小家伙身上。

    甚至约翰·布莱克希望能做的更多。在他的撮合下，Watson项目已经跟波士顿动力达成了合作协议，会为他的Watson量身打造一个机器人。

    只是现在计划微微有了一点点变化。

    按照约翰·布莱克的计划，他是希望这次合作完成之后，推出了Watson机器人之后，再正式将Watson联网，并配合公司开始宣传自家的人工智能系统。

    十多年都熬过来了，也不在乎再多熬半年。

    但是没想到官网上的宣传效果竟会如此之后，IBM的股票大涨，股东开始迫不及待了。

    “哎，人生无常，变化总比计划快啊！”此刻，约翰·布莱克正在脑海中幸福的感慨着……

