    京城刚下过了一场雪，

    不是很大，薄薄的一层铺满了院子。

    院子里的树银装素裹着，甚事好看。

    “妈，您起来没？”骆涛在院里向着正堂喊苏桂兰。

    “什么事？这一大早上的就开始吼”苏桂兰非常抱怨骆涛这么早叫她。

    这天一冷啊！苏桂兰这么勤的也知道被窝里舒服。

    你们瞧瞧这天，都六点多了，这老俩口还在坑上待着呢？

    也不洗漱也不烧饭，等现成的呢？

    …………

    近来天冷，周末一休息全家就把早饭给省了，实在饿就吃点果子饼干什么的，将就着挨到午饭。

    想吃也没有关系，可以自己做。

    没人拦着，还不要煤气和佐料钱。

    这话说着是没事还挺占道理，但也拗不过人懒，饿死也不会自己做饭吃。

    还好街道上有几个，不怕风寒的。

    从1979年9月，中央宣布：“家庭副业和农村集市贸易，是社会主义经济的附属和补充，不能当作所谓资本主义尾巴去批判。”

    这京城里就冒出了不少想试试的人，这小半年可看到了不少。

    不过也有人管，不论什么时候只要喊一声“红袖章来了”，比什么都有震慑。

    这卖早餐的就是，你要是坏在哪猫着，来这么一声，绝对有用，这不是仅仅罚款那么简单，还有一些道不明得规矩。

    比如上次去的那一家小饭馆，他就找了门路子，不然是没办法开的。

    他有路子，开的还在胡同里，多多少少要避点人。

    现在国家还没有正式承认个体工商户的身份，不过也快了，明年十月份京城就出现了第一个体户。

    “老板，您这都有什么啊？”

    骆涛出了小院，就看他穿着嘟嘟囔囔的大厚灰袄，头上戴着风迷一时“**帽”。

    两个招风耳才是最需要的，脖子上还挂一双棉手套。

    这是苏桂兰亲手赶了几晚做了几双，一家人都有，朱霖家也没落下，老张头也有。

    下身看着也很笨重，内穿有貂皮的毛裤，就连裤衩都是虎皮的，裤子是单面藏青色的。

    裤脚都磨破了几处，也没有舍得换，旧的穿着舒服。

    “嗐！咱可不是什么老板，就挣口饭吃”这中年人很怕骆涛称呼他“老板”，也是，这才开始，这个词在现在还是少叫的好。

    “有包子，油条，还有小米粥，你看你喜欢吃什么，我给你装”

    老板很热情的介绍自己的卖的东西，这才叫服务嘛！热情大方，纯真的微笑。

    说了一事，你们都感觉惊讶！后来笑也开始做假了，看着都怪渗人，咧着嘴还没牙。

    是不是偷吃韭菜盒子，一露牙怕别人知道。

    一辆架子车，在车把和车身处绑了一个和车轮差不多高的条櫈，车后也做了一块木板用来挡着。

    车上有一个炉，应该是用来加热卖的东西吧！装包子的是个木箱，装粥的是个铁桶放在炉子上。还有笼屉。

    骆涛用手正了正帽子，问：“包子都什么馅”

    “哦，有青菜包和糖包。”

    “那来六个青菜和三个糖包，来三碗米粥”

    “好咧！”老板一边用手捡着包，一边用嘴算着钱

    “青菜包一个三分，糖包是五分一个，还有三碗粥”说到这他想到了什么？

    也不知道怎么开口，光卖了，没有想到粥怎么装给人家。

    “那个，不好意思啊？这粥没法卖给你了”老板非常歉意的说出这件不幸的事。

    “怎么了？是没有了吗？”骆涛连连问了他两句。

    “不是，不是没有了，是没有碗给你带走”

    “那几个碗不就是吗？”

    “你说这几个啊！这是给在这吃的客人用，你要带走了，我这以后还怎么卖？”老板解释了一下。

    骆涛看了看，也是啊！旁边还有一个小长桌，五六个小马扎。

    “要不你先给我盛一碗我在这吃得了”就看他已迈开了大步，坐在了马扎上。

    “好，那剩下两碗呢？”老板询问骆涛剩下两碗该怎么办？

    “等我吃好再说！先来几个包子尝尝”

    骆涛也没想这个头疼的问题了，吃个早饭还要人来，不亲自来不一定能吃全乎，就这汤汤水水的就不好办。

    骆涛很想说：不能打包可还行，打包盒没有塑料袋也该有吧！

    唉！想多了。还是自己先吃饱再说吧！

    “得嘞您”

    他便拿起了一个碗，用也不知道干净不干净的白色抹布，擦了一下碗，打开桶盖。

    大勺轻轻的往下沉，慢慢一转，再次轻轻地往上提，货很足，这老板良心商家。

    粥已入碗，又用抹布擦一下碗沿沥了出来的，然后又拿起刚刚用油纸包好的包子和粥端在了骆涛面前。

    骆涛是真饿了，拿起包子就咬，也不顾上了烫。

    吃的是青菜的不是糖包，饿归饿，不能说没有脑子或常识，要真这么大口吃刚出锅没多久的糖包，啧啧！想想都刺激。

    咱就说说，千万别充狗熊，不然能在你生活的那片流芳百世。

    馅不错就是有点淡，这老板太舍不得放盐了。

    一口包子一口粥，在这天寒地冻的护国寺街边，吃着这份很有意义的早餐。

    几分钟的功夫，六个菜包一碗粥就下了肚子，不要惊讶骆涛为什么吃的这么快，实在是太冷了，粥没一会就见风凉。

    不吃快点就成了冷饭，包子也都不冒热气。

    碗里一点没剩，光盘从我开始，这习惯好，吃多少弄多少。

    没吃完还没觉的，吃完了，才发现这碗不简单啊！

    骆涛偷偷翻了一下，看着底上的字心里就有谱。

    “大明成化年製”这几个写的好啊！省去了好多麻烦。

    以前就听谁谁吃个饭，捡个漏，骆涛还颇不屑呢，没成想自己也有这运气。

    看看绘画纹饰应该是瓜滕吧！又不怀好意的瞟了一下那几个碗，感觉都差不多，应该不会是一套吧！

    眼珠一动，心里便有了算计。

    和老板商量看，能不能先借他两个碗把粥端回家，然后再给送来，还说了压这他这两块钱，就算没回来也不会亏了。

    老板想想也可以，早年间这京城就有外卖了，也可以自取不过要压金。

    骆涛便让老板用他刚才用过的碗装，自己装着帮忙，借机验一下那几个碗。

    可惜碗底空，除了绘画差不多，其它就没有一点像，骆涛埋怨它们怎么这么不争气。

    没听过“没想当将军的士兵不是好士兵”吗？扶脸痛哉。

    又买了几个菜包，付好钱，便端两碗粥回家。

    十分钟左右，骆涛便转了回来，把洗好了的碗还给老板，老板便退还了压金。

    一切都这么自然，心里要高兴的快炸了，什么是气运之子，这就是，吃个饭也要那么惊心动魄。

    哼着小曲我回了家，回了家，要好好欣赏一下。

