    “好了！这位先生是本岛的高级会员，以后他去哪里，都不需要门票！”还不等白胡子说话，此前见过一面的导游经理人米日办·特纳，就突然出现，挡在了保安的面前。

    “嗯？你是……之前的导游？”白胡子诧异的看向米日办·特纳，问道。

    “是的，阁下！您的儿子已经为您办理了高级会员，本岛上的所有娱乐、休闲设施，您都可以畅通无阻！这是您的会员卡，请拿好！您想要游玩、休息或者享受美食酒水的时候，向我们的工作人员，出示这张卡片就好！到时候费用我们会找您的儿子统一结算！”米日办·特纳一脸笑容的说道。

    他的笑容，完全就是商人的笑容，所以白胡子并没有在意，只是拿上所谓高级会员的卡片，直接离开。

    白胡子离开之后，两名保安则是一脸的诧异，他们在这里这么久，从来没有听说过什么高级会员，要不是他们认识米日办·特纳，还真以为他在胡说八道。

    “米日办·特纳先生，这到底是怎么回事？”其中一名保安，诧异的对米日办·特纳问道。

    米日办·特纳摇摇头，回道：“别多问，知道的越少，对你们越好，按照我说的去做就好！我还要去通知别的部门，就不和你们多说了，记住……刚才那么大人的要求都要满足，是任何要求！”

    另外一名保安还想多问什么，但是立刻被他的同伴一把拉住，然后对着他小声说道：“别问！知道的越多，死得越快！”

    米日办·特纳笑着对那名保安点点头，然后才离开。

    另一边，已经进入到温泉区的白胡子，一边随意的四处闲逛，一边寻找合适的温泉，很快他就看中了一个范围不大，但是人却不少的公共温泉，走了进去。

    “嘶~果然不错！”白胡子斜靠在温泉的边缘，感受着身体中的劳累似乎都被温泉水给浸泡出来了一般。

    “哈哈哈……对吧？利利亚纳的温泉，可是相当有名的！等你多泡一会之后，感觉身体有些疲软，然后再来一杯加冰的大麦酒……那简直就是帝王级别的享受！”这个时候，距离白胡子旁边，一个脸上都已经有些微微泛红的男子，额头上放着一块毛巾，侧过头对着白胡子说道。

    “哦？一边泡温泉，一边喝酒么？我还没有尝试过呢！”白胡子闻言，立刻眼前一亮，然后对着不远处的侍者招招手，意思让对方过来。

    “这位客人，请问有什么需要帮助？”侍者一脸微笑的问道。

    “给我弄点酒过来！对了，还要加冰！”白胡子直接挥挥手，说道。

    “啊~这……”侍者露出了为难的模样。

    这让白胡子以为是需要先给钱，才能购买酒水，直接将此前米日办·特纳给他的所谓高级会员证明递给了侍者，说道：“那个什么导游经理人说了，我要消费的时候，直接出示这个就可以了！”

    哪知侍者摇摇头，说道：“这位客人，并不是花费的问题，而是在温泉中浸泡的时候，喝酒会对身体不好，更何况是加冰之后的！那样对身体的负担会很重！我们一般不建议客人这样做！”

    白胡子一愣，看向了身边的中年男人，对方似乎也有些着急，毕竟刚才是这话，说明他给白胡子的可不是什么好建议。

    “那只是对一般人来说，就算是正常的成年男子，一边泡温泉，一边喝加冰的酒水，也不会有问题，更何况这位客人，看上去就不像一般人！”中年男子赶紧说道。

    白胡子嘴角微微一翘，对着侍者说道：“给我弄两桶大麦酒，加冰！一份给他！我请客！”

    侍者接过白胡子递过来的卡片，无奈的笑了笑之后，点点头转身离开。

    他刚才的话并没有说错，而中年男子说的也没有错。

    一边泡温泉，一边喝冰酒的确会对身体造成影响，尤其是本来就患病或者受伤的人，都有一定的影响，但是对于正常人来说，虽然也有影响，但是问题不大！

    只要不过量的话，是不会造成生命危险的。

    可是他是这里的侍者，必须将这个消息说清楚，如果客人依旧不听，那么也就没有什么好说的了。

    很快，在服务员的帮助下，两大桶大麦酒就被搬了过来。

    “哈哈哈……老哥，既然是你请客，那我也就不客气啦！”不等白胡子说话，中年男子非常自觉的要过一桶加冰的大麦酒，然后当先喝了下去。

    “咕噜咕噜……爽！”中年男子喝了一大口之后，大声说道。

    周围不少人见状，也都纷纷吞咽了一口口水，有条件的，则是让周围的侍者也去买酒过来，没有条件的，则只能偷偷的看着别人喝酒。

    白胡子也懒得理会别人，既然没有问题，那么他也不客气了，直接一口气将一桶大麦酒喝光了一半，然后就感觉原本因为温泉而有些放松的身体，竟然有些微微的发烫，但是很快，这种感觉就消失，一种酒精从身体中被蒸发的感觉，让他全身上下他都透出一股舒爽的感觉。

    “爽！”白胡子已经很久没有感觉这么双过了。

    “怎么样，这位大哥，我没有骗你吧？”中年男子靠近白胡子，一脸笑容的说道。

    “不错，你说的对，这样的确很爽！”白胡子点点头，一脸认真的说道。

    “可惜，这只是最差的大麦酒，要是有高质量的酒水，加上越靠近顶层的温泉，那种感觉越爽！”中年男子一脸向往的说道。

    “哦？还有这种说法？”白胡子诧异的问道。

    他选择这里，只是随机选择而已，并没有什么别的意义。

    “当然，我们利利亚纳岛的温泉，都是通过这座山的内部，从山顶喷涌而出，虽然我们现在泡的温泉，并不是上面之人的洗澡水，但是越是靠近山顶的温泉，其中的温泉水的质量越好！加上品质更好的酒水，当然就更能享受啦！”中年男子一脸希翼的看向白胡子，说道。

