    叶城即将再次走向拳场。

    三年了，终于还是回到了擂台上。

    叶城满怀激动，刚刚踏上擂台，王锐便已经一拳向他的面门攻来。

    王锐虽然嘴上说叶城是个打假拳的，是个垃圾。但他清楚叶城绝对没有表面看上去那么简单。

    如果叶城没有两下子，就算打假拳，别人也不可能让他成为全国冠军。

    所以，正是因为重视叶城，正是因为对叶城的实力有所忌惮，他才会在叶城刚刚上场的时候就挥出了拳头。

    叶城也的确是没料到王锐会在比赛还没开始的情况下就发动偷袭，但是他的身体还是催使他做出了本能反应。

    他直接挥动左拳对了上去。

    一般人在面临危险时的本能反应是逃避，但是叶城的反应却是勇敢面对。

    他太相信自己的拳头了，他相信自己的拳头可以让他不畏惧一切挑战。

    “啊。”王锐大叫了一声。

    虽然叶城情急之下出手根本没用出多少力道，可他的拳头太硬了。

    他跟王锐完全不是一个级别的。王锐只感觉自己一拳打在了钢板上。

    “叶城，你简直太卑鄙了，竟然敢偷袭我。”王锐恶人先告状。

    由于叶城的反应速度和出手速度都太快了，台下众人根本没有看清楚他俩是谁先动的手。

    现在听王锐这么一说都纷纷为王锐打抱不平。

    “这个叶城，简直是太无耻了，打假拳，作弊犯规都玩习惯了吧。”

    “这样的人怎么陪成为拳手？”

    不明真相的众人因着先入为主的观念，毫不留情的辱骂着叶城。

    只有大小姐相信叶城绝对不会偷袭。

    她太了解王锐了。王锐是那种为达目的不择手段的无耻之徒，这一次一定是他在污蔑叶城。

    虽然大小姐跟叶城并没有几次接触，但是她相信叶城是一个正直的人。

    叶城在之前的俱乐部风头正盛的时候毫无理由的选择退役离开，而就在前几天新闻上报道了那个俱乐部内部的黑暗事件，想必定是叶城不愿与他们同流合污。

    叶城看向王锐的眼神越发冰冷，之前王锐嘲讽他，他可以理解为自己来抢他的位置他心中不愿，叶城可以谅解他，不与他计较。

    但是现在，在拳击擂台上，在叶城心中神圣的地方，他竟然作出如此不耻之事，这是在侮辱拳手的身份，侮辱拳手的尊严。

    “你不配成为拳手。”叶城的声音冰冷的让人感到害怕。

    一瞬间，王锐被叶城冰冷的眼神，冰冷的声音震慑住了，虽然叶城没杀过人，没有阴冷的肃杀之气。但他站在拳场上有着一颗无畏之心，他有着属于自己的强大气场。

    王锐使劲摇了摇头“你这么看着我干什么？偷袭人还有理了，刚才因为被你偷袭伤势严重，现在怕是不能跟你比了。”

    感受了叶城坚硬的拳头，顶级的反应，见识了叶城如此具有威慑力的王者气场。王锐知道他打不过叶城，继续待在擂台上也只是挨打。

    他已经未战先怯了，所以他找了个借口，选择逃避。

    台下众人丝毫没有嘲笑王锐的退缩，反而更多的去讽刺叶城出手狠辣。

    叶城渐渐收敛了气息，对待一个小人，他不应该动怒的，也许是之前在娘家人那边受了气，再加上王锐刚刚侮辱拳击的举动，所以才一下子没控制好脾气。

    “王锐，你没事吧。”王锐刚刚走下擂台，便有人上前关心他。

    叶城刚走下台，迎接他的尽是鄙视的目光，尽是众人的指指点点。

    一个激进的小伙子更是把一杯水泼在了叶城的脸上“滚出我们拳馆。”那个小伙子满脸愤怒。

    “你在干什么？叶城他绝对不是你所想的那种人。”大小姐极力为叶城辩解道。

    “大小姐，虽然你是馆主的女儿，但是你要让这样的人进我们拳馆，我石刚第一个不同意。”刚才那个奋激的小伙子大声说道。

    叶城用手随意擦了擦泼在脸上的水，一句话也没说。

    真相，也不一定是别人都信的。

    石刚其实很正直，他的心里也许也把打拳击当成了神圣的事情，所以才会对打假拳，作弊偷袭这样的卑劣行为极其厌恶。

    “叶城，你出来一下。”大小姐现在的心里有些矛盾，她看拳馆里的人都被愤怒冲昏了头脑，便也不去跟他们争吵。可她还害怕叶城会一怒之下离开武馆，这样她所花费的心思就都白费了，所以她决定找叶城单独谈谈，表明自己的心意。

    ……

    大小姐直接递给了叶城一张银行卡，“这里有五百万，是你这一年的年薪。看你现在也挺缺钱的，我提前预支给你，用来表示我们俱乐部的诚意。”

    叶城也知道，大小姐此刻会担心他离开武馆，去别处闯荡。

    虽然他没有这么想过，可他如果不收下这张卡的话，大小姐很难放心的。

    于是他接过了那张卡“谢谢你之前帮我说话，你的诚意我能感受到。”虽然武馆里其他人都对叶城有着恨意，但是这些人都跟大小姐没有关系，这一点叶城还是看得清的。

    “放心，我收下了你的心意，便不会离开武馆，只是馆里的人现在都比较激动，需要冷静冷静。正好这几天我也多陪陪我的女儿。馆里有什么难事，随时可以找我。”叶城回头看了大小姐一眼，然后离开了。

    刚走了没多久，他的电话便响了起来，看了看来电显示，竟然是安悦，她的前妻？

    他迅速接起了电话“怎么了？”

    “叶城我不想跟你分开，我只想做你一个人的妻子。”电话那头传来安悦略带委屈的声音。

    “怎么了？发生了什么事？”听到安悦这样的语气，叶城隐隐为安悦担心起来。

    “我的爸妈要让我嫁给一个刘公子，可是我心里只有你，根本装不下别人 。”

    “叶城我不想离开你，不想跟别的男人一起生活。”安悦，听她的声音，她好像已经哭了。

    但她还是舒缓语气继续说道“明天爸妈安排我跟刘公子见一面，地点在尚城咖啡厅，你说我该怎么做，能够不让刘公子看上我？”

    “你什么都不用做，打扮的漂漂亮亮的，等我，我会来。”叶城坚定的说。

