    见少女抬手，白夜不清楚她想要干什么，但总归是对付纯妹妹们。

    他当即拦住了对方。

    如果能动手的话，他需要人帮忙吗？

    纯的战斗力就是一个战五渣，以她为原型的克隆体哪怕增强了一部分战力也强不到哪儿去。

    否则也不至于连那些无皮蜘蛛人都对付不了。

    “嗯？”

    少女不解的扭过头看向白夜，她可是接到任务来帮忙的。

    瞥了一眼即将恢复原型的纯妹妹们。

    “我们先离开！”

    白夜一手抓住少女，一手抓住芸。

    少女不明白白夜想要做什么，只当是他发现了危险。

    也不迟疑。

    唰！

    与其说是白夜，倒不如说是少女带着他和芸直接消失在了原地。

    ……

    画面一闪，白夜等三人已经离开了林子。

    具体在什么地方，只有少女知道。

    “我们为什么要离开？”少女歪着头问道。

    白夜：“……”

    现在才问是不是有点晚？

    不过他也没有打算回答。

    “你还没有回答我的问题。”

    “你问什么了？”

    “你是谁。”

    白夜递给芸一个眼神，示意她不要急着动手，就目前的情况而言，这个突然出现的少女应该是‘自己人’。

    “诶？好像找到了呢！~”

    少女没有搭理白夜，而是歪着头可爱的按着耳朵里的通讯器。

    白夜这才意识到她不是一个人来的。

    想来也对。

    特战队一般都是两个异能者一组，如此才方便互相支援的。

    嗖的一声！

    少女化作一团黑雾消失在原地。

    “空间系？”

    即使是同一个系也只代表最基本的原理相同，其衍生能力必然有所差异，而且评价等级上也肯定是有高低的。

    眼前这个少女的能力评价等级起码在A以上。

    方柳的特战队里那位空间系的队员估计也就是个C或者B的水准。

    ……

    白夜看了看天空，根据北极星的方位大致判断了一下自己的位置。

    他并不清楚这是被传送到哪里来了。

    起码距离七星城更远了。

    刚才在林子里他还能够隐约看到七星城的灯光。

    但是来到了这里之后，他的四周都是一片黑暗，七星城的一丝影子都看不见。

    站了一会儿。

    白夜拿出手机拨通了出去。

    他没有找方柳，三号城二十多处变异兽需要处理，哪怕是方柳也不可能这么快解决。

    他拨通了董香的电话。

    “真是没想到呢，你居然会主动联系我！”董香笑着说道。

    白夜可是欠着董香积分的。

    那可是钱都换不来的东西。

    谁没事儿会联系债主？那不是自己给自己找不自在吗？

    “有个人，你应该认识。”

    白夜将少女的照片发了过去。

    董香一看，还真认识。

    而且她也猜到了为什么对方会出现，今晚三号城的动静可不小，就在董香的白色舞厅附近就有一只变异兽，不过很快就被解决了。

    闹市区的变异兽处理问题是有优先级的。

    “名字的话我是真不知道，但是我知道她的代号。”

    “什么？”

    “代号小魔王，是暗部·斩罗的成员。”

    “暗部？”

    白夜虽然三年前就到了七星城，但是平日里比较低调，尽管知道有一些家伙在黑暗中活动，可他从来都不去接触也不去打探。

    暗部一词还是第一次听到。

    “有些事情特战队可以处理，有些事情特战队是无法处理的。”董香给出了一个颇有深度的解释。

    不过并不难理解。

    特战队是代表七星城官方，是光明，是守护。

    可是有光明就有黑暗。

    行走在黑暗中的便是暗部。

    “暗部的性质类似于雇佣兵，不属于七星城官方，但和各位理事长多有合作。”

    “也就是拿钱办事是吧？”

    ……

    荒山基地。

    白夜和芸的身影突然从屏幕中消失不见了。

    “怎么回事？人呢？”

    陈博士整个人都趴在了大屏幕上，似乎这样才能看得更加清楚。

    由于小魔王出现的时候，纯妹妹们都处于‘碎肉’状态，所以陈博士并不知道白夜和芸被小魔王带走了。

    滴——

    滴——

    滴——

    突然！

    基地中的警报响起。

    陈博士一惊，随即转过头看向左侧的大屏幕，左侧的大屏幕被分隔成无数块，分别监视着基地内部的各处。

    “发现入侵者，发现入侵者！”

    通讯器里也传来了守卫的预警。

    盯着监视器上的屏幕，陈博士沉着脸不语，这么快就被发现了？

    为什么？

    他已经很小心了。

    甚至都将远程操控的纯妹妹们改成了心灵暗示的方式，就是担心白夜察觉到了操控纯妹妹们的精神波动，顺藤摸瓜找过来。

    结果竟然还是被找到了？

    “究竟是哪里出问题了？”

    陈博士想破脑袋也想不出来，他只能是安排守卫出动。

    江腾听到警报声也有些着急。

    监视器上的红点有几十处。

    哪里蹦出来这么多人？

    “你不是说这里很安全的吗？为什么这么快就会发现了？你到底是干什么吃的！”江腾冷着脸问道。

    江腾并不是异能者，他的‘寄生’能力是陈博士的试验品。

    一开始陈博士就只为江腾准备了两个寄生体。

    第一个死在了学校，第二个死在了车库。

    而眼前的江腾赫然是本体！

    是此他才会这么不淡定。

    江腾之所以会出现在这里，就是因为他的寄生体都死光了，他是来找陈博士‘催货’的。

    危险的事情自然是寄生体去做。

    最近七星城的局势动荡，十分紧张。

    江腾就更需要寄生体了。

    ……

    陈博士凉凉的扫了江腾一眼，原本和江家合作只是为了获得更多的资源和便利完成他的融合实验而已。

    既然已经找到了完美之作，江家的作用就不是那么大了。

    不过在此之前，还可以薅最后一次羊毛。

    “你要的东西已经准备好了，只是最近研究所的资金...”

    “别啰嗦了，快带我去！”

    江腾直接扔给了陈博士一张金卡，里面是江家早就准备好了的资金。

    陈博士微微一笑，立即召来一个守卫。

    “带江少去四号实验室。”

    “是！”

    ……

