    方凡有些心疼的看着拓跋亦凝。

    原本是万千宠爱集于一身的小公主，可是现在突然发现，这些宠爱全都是镜花水月！

    这一幕看在，拓跋玉林的眼中，他冷笑了一声，“哼！怎么样是不是很心疼，很着急？”

    “如果你求我，跪下来求我，或许我还能够将解药给你，否则，她就只能去死了！”

    “你应该也知道，这个毒要是没有解药，肯定必死无疑。”

    “最重要的是，她这个毒已经有五六年之久了，要是不抓紧解毒，她很快就会死。”

    拓跋玉林一脸的疯狂，嚣张无比。

    可是他没有看到方凡着急的样子。

    方凡反而是淡淡的，“你现在拿出来解药，我就放了你！”

    拓跋玉林好像是听错了一样，瞪大了双眼。

    “你是听错了么？我塔马说让你给本太子跪下！”

    “现在本太子改变主意了，你自杀，老子就给拓跋亦凝解药，快，自曝！”

    “哈哈哈，你要是不死，死的就是拓跋亦凝！真是有趣啊！”

    “你不是想要杀了我么？你来啊，你动手啊！”

    宽阔的广场周围，全都是拓跋玉林疯狂暴躁的声音。

    拓跋玉林的声音刚落下，方凡眉心突兀的出现了一个紫色的神魂虚影。

    神魂换化成无数的细剑飞入了拖把玉林的神魂。

    “啊！！！我的头！好疼！”

    “你杀了我啊！你杀了我吧！”

    “我不可能给你解药的，因为我已经将它全都扔了！哈哈哈！”

    方凡冷冷地看着地上疯狂打滚的拓跋玉林。

    目光冷冽，丝毫没有心软。

    几个呼吸之后，拓跋玉林脸色无比苍白，浑身颤抖地指着秦今歌，“秦今歌已经给你了，我绝对不会再惦记她了！”

    “我什么都不要了，你放了我吧！”

    “求求你了，解药我给你，我没有丢！拓跋亦凝也不会有事的！”

    方凡的魂技太折磨人了。

    就算是已经疯狂了的拓跋玉林，被折磨了几十秒之后，也终于坚持不住开始服软。

    秦今歌一脸冷漠地看着拓跋玉林，心如死灰。

    此时，方凡动了，他就好像是一道光，瞬间冲到了拓跋玉林的身边。

    伸手直接将已经奄奄一息的拓跋玉林提了起来。

    “刚才我可是给过你机会了，过时不候。”

    清冷但是杀意十足的声音传遍了广场，令场中众人都忍不住打了个哆嗦。

    “咔嚓！”

    紧接着，一声脆响，拓跋玉林整个身子彻底瘫软了。

    死……死了？

    众人震惊的看着场中央的方凡，此时，他就好像是一个矗立在山巅上的神。

    身上散发出了绝世的威慑力。

    方凡嫌弃的将手中的拓跋玉林扔到了一边，拍了拍手上的灰尘，淡淡的说道：“我说过，我的医术更强，区区的十方毒而已，我只是不想花费太多的时间而已，给你生路，你自己找死，怪不得我！”

    “少主驾到，恭迎少主！”

    就在方凡话音刚落，身后便响起了一声高亢刺耳的声音。

    顿时，地面疯狂的颤动。

    一股令人窒息的恐怖压力疯狂的将在场的人全都压倒。

    只有方凡，淡定的转身，一脸好奇的盯着前宣门。

    转眼，大约一二十人突然出现在了天圣广场中，这些人每个人都无比骄傲，身上的气势都十分强大.

    王帝！

    这些人全都是王帝！

    竟然连仆人也全都是王帝级别的！

    最前面的是一个身穿红色长袍，头戴黑色帽子的男人。

    他挥舞着手中的扇子，带着一丝不屑和高傲。

    走路一扭一扭的，十分娘炮。

    “放下吧！”

    娘炮向后吩咐了一声。

    “咚咚咚！”

    顿时，好多个箱子同事落地，发出沉重的声响。

    紧接着，仆人将所有的箱子全都打开了。

    五颜六色的流光晃得人眼都已经快要睁不开了。

    随即，娘炮瞥了一眼众人，清了清嗓子，高声对拓跋傲天说道：“这是我们少宗主的聘礼！”

    随即慢慢地翻开手中的册子，大声地朗读起来。

    “这是兽元，四级兽元一百个，五级兽元五十，六级兽十个！”

    “上品元晶三千块！”

    “浮山玉石十块。”

    “固气丹五十颗。”

    “魂兽三只！”

    一箱箱的珍惜天才低保和巨量的元晶，出手大方到令人咋舌。

    现场很多人从出生到现在都没有一次性见过这么多的东西。

    为首人说完，中间一个硕大的红色轿子上传出了一个十分骄傲的声音。

    “谁是拓跋亦凝？”

    声音骄傲但是却富有磁性。

    可是就是这样简简单单的一句话，却令在场的人都无比惊恐。

    强！

    太强了！

    这样的气势，难道已经到了天帝境界了？

    此时，场中一片寂静，就算是战斗，所有人也都是小心翼翼的。

    不愧是天圣帝国皇帝，拓跋傲天率先反应过来了，拉着还在震惊的拓跋亦凝连忙上前，弯着腰笑着说道：“独孤少主，这个就是小女拓跋亦凝！”

    此时，轿子上的帘子动了，一双纤长的大手轻轻撩动了帘子。

    紧接着，一个身穿白色衣服的英俊男子探出了头。

    上下扫了一眼拓跋亦凝，“嗯！还不错，虽然实力太垃圾，但是长得还可以。”

    拓跋傲天听到独孤辰星的话，顿时紧张的心松了一口气。

    “少主……喜欢就好，喜欢就好！”

    此时，拓跋傲天结巴的样子，哪里还有一国帝王的模样？

    他刚开始是不敢相信，年纪轻轻就已经达到了天帝的实力。

    紧接着就是狂喜，这么强的人竟然就要成为自己的女婿了！

    拓跋亦凝则是低下了头，满脸苍白。

    这个人真的很强，就算是在呼吸的瞬间，都给了她一种想要逃跑的冲动。

    更恐怖的是，她根本跑不了！

    他的身上好像有一种血脉，生机勃勃的气血，标志着他就是绝世强者！

    拓跋亦凝不敢轻举妄动。

    种种迹象都表明了面前这个男人不是她能惹的人。

    怎么办，现在拖把已经甚至都不敢看方凡。

    生怕方凡一个激动，惹了这个男人。

    原本拓跋亦凝还抱有一丝希望，觉得方凡这么强，甚至已经提升到了帝者。

    这样一来，天才妖孽的他，或许能够战胜独孤辰星。

    但是现在，拓跋亦凝害怕了！

