    “五十末日币，你还真敢卖！”旁边一人目瞪口呆的看着宋健。

    “人家不是卖五十，人家是五十末日币起，知道什么叫起吗？”另外一人说道。

    “真当自己这是拍卖会啊，十五级普通怪物就能掉落的材料，竟然敢卖这么贵！”

    “是啊，不过这群人看样子都需要这个玩意儿，不知道是干嘛用的……”

    “肯定有用处，只不过我们不知道罢了，不过五十枚末日币，呵呵……”

    几个人在旁边小声议论着，他们现在已经察觉到了，这个“精铁拳套”肯定有大用处，要不然这群人也不会这么急匆匆的赶过来。

    “嘿，兄弟，给我们说说，这个‘精铁拳套’，到底是干什么用的？”旁边摆摊的一名男子凑到宋健身边，低声问道。

    这名男子名叫苗宏，正是最开始忽悠宋健，说“精铁拳套”能够提升锻造经验的那人。

    “锻造用的，可以制作出十级蓝色品质的装备，就算失败了，也能增加锻造经验！”宋健看了他一眼，冷冷说道。

    苗宏：“……”

    这咋还置上气了呢！

    原本以为是个冤大头，没想到宋健竟然扮猪吃老虎，把他们几个人都给诓进去了。

    “不过五十枚末日币，你也真敢喊……”苗宏摇摇头说道；

    宋健脸上浮现一抹诡异的笑容，突然扭头问道：“如果我告诉你，他们身上有一个任务，每个人都需要十枚精铁拳套，而且还必须在三个小时，不，现在是两个小时四十分钟内打到，你说，现在一枚精铁拳套，值不值五十枚末日币？”

    “这要看那个任务的奖励了，如果奖励是一件银色品质的武器，这精铁拳套，我敢一枚喊道五百末日币！”苗宏顿时激动起来；

    “一个就职任务而已，战斗职业导师的考验！”宋健淡然道。

    “什么，战斗职业导师？在哪里？这都快一个星期了，我们连一个战斗职业导师都没有遇到，该死，这游戏太难玩了……”苗宏脸上露出惊讶的神情。

    “什么，小苗，有战斗职业导师的信息了？在哪里？别吃独食，大家一起啊！”旁边几个摆摊的一听，也全都激动起来，围了过来；

    “美地小区三号楼旁边的别墅小院，一个名叫韩海的古武拳师。”宋健大方的将战斗职业导师的地点告诉了他们；

    “兄弟，仗义，如果我是你，一枚拳套，我至少要卖到一百枚末日币，要知道，你现在的存活，可是我们哥几个，在这里打了四天才刷到的……”苗宏朝着宋健竖了个大拇指，急匆匆的收了摊子，和其他几人朝着美地小区跑去。

    宋健微微一笑，实际上，他在买这些“精铁拳套”的时候，就已经在心里算过这玩意儿的爆率了，实在太低，韩海拳师恐怕也是没看上这些人，才选择了一个这么困难的考验任务，要不然，为什么姜洪的考验任务那么容易，而他们这群人的这么难呢？

    没过多久，刚才的苗宏几人，嘻嘻哈哈的又回来，一个个又摆起摊来；

    “你们这是……”宋健脸上露出惊奇的神色。

    “哈哈，不知道为什么，那个韩海古武拳师给我们的考验任务，竟然是获得二十枚铁拳徽章，这玩意儿也是铁拳丧尸爆落的，不过爆率和精铁拳套完全没法比，杀十只铁拳丧尸，至少会掉落八九个铁拳徽章，我们早就收集了一大堆，直接将任务就完成了，哈哈！”苗宏大笑着说道。

    “这古武拳师的职业我觉得挺不错啊，威力强，动作帅，你看到三四十级的时候，一拳打出去，就能秒一大片怪物，简直强悍的一批！”旁边一人笑道；

    “我也觉得不错，别忘记了，这个游戏可是能够将技能带出去的，到时候，哥们说不定也能拿个世界拳王过过瘾！”

    宋健脸上浮现一抹笑意，这几个人是第一次接触到战斗职业导师，实际上，每一个战斗职业导师，展示的都是本职业最强大的一面，对于本职业的弱点和不足，反而会遮遮掩掩，如果你不仔细询问的话，是不会告诉你的；

    当初宋健第一次接触“火枪手”这个职业，也是看到热血沸腾，激动不已，恨不能马上就职“火枪手”这个职业，但是真正了解到“火枪手”这个职业后，顿时对它失去了兴趣；

    宋健虽然还真正接触到“古武拳师”这个职业，但是这个职业也只是一个优秀职业，连稀有职业都不是，更别说和“猎龙手”这样的传奇职业相比了，肯定是有所不如的；

    因此宋健对“古武拳师”这个职业也没有多大兴趣，之所以想要完成韩海拳师的考验任务，也只是为了完成主线任务而已；

    实际上，到现在为止，宋健真正想就职的，还是“猎龙手”这个传奇职业，但可惜，越是强大的职业，就职的限制也就越大，“猎龙手”需要本身拥有禁龙血脉，宋健根本无法就职这个传奇职业；

    “嗨，可惜了！”宋健摇摇头，看了一眼自己技能栏中两个剑仙职业的核心技能，顿时又变得兴奋起来；

    “十大唯一职业，仙，魔，圣，皇，神，道，佛，王，儒，帝！而剑仙就是其中的仙，要是真的能够就职唯一职业就好了！”

    不过宋健也知道，一个传奇职业，就职就如此困难，更别说上面还有史诗职业，之后才是唯一职业，可想而知，想要成为唯一职业有多困难，要知道，唯一职业可是代表着，整个游戏中，只有一个人才能就职的职业！

    就在宋健畅想未来时，之前组队猎杀“铁拳丧尸”的一群人灰头土脸的从前面的商场中走了出来；

    宋健看了下任务栏，嘴角浮现一抹笑意；

    果然，考验任务只剩下不到三十分钟的时间了，这群人一定是深切感受到了“精铁拳套”爆率，对他们的恶意；

    “五十末日币，我买十个！”一个黑着脸的玩家走到宋健跟前说道；

    “咳咳，刚才是五十末日币，现在过了两个小时，诸位已经感受到了它的爆率到底有多低，现在要提个价！”宋健一脸不好意思的说道；

    周围的玩家面面相觑，你还是人吗！

    “七十末日币，我要八个！”旁边一个少年大声叫嚷起来；

    宋健一愣，扭头朝他看了一眼；

    不错嘛，少年，两个小时竟然爆了两个，看样子你手很红哦！

    ……