    “什么情况？这个人在和那个小孩说话？”

    观察着陈安林一举一动的董和美有些懵。

    要知道，他们能通过监视器看到那个小孩的存在，那是因为他们眼睛被喷射了孟杰海绵的液体。

    这种孟杰海绵结构特殊，能吸收空气中物质能量，甚至捕捉各种波长电波，所以被喷射了孟杰海绵液体之后，人的眼球上面也会出现孟杰海绵结构，从而捕捉鬼的存在。

    一般来说，这种捕捉状态能持续一天左右。

    超过时间需要用孟杰海绵继续喷射眼球，否则捕捉不到鬼的存在。

    但是这个陈安林，在没接触过孟杰海绵的情况下，他是如何能看到鬼的？

    “苏源，这个人是什么来头，为什么能感觉鬼的存在？”桥本良晴眼睛一眯问道。

    苏源皱眉道：“我也不清楚，难道说这个人是能看到特殊东西的人群？”

    “我之前看了一本小说，说是这个世界上有种人眼睛特殊，能够看到鬼，你说这个人会不会就是这类人？”胡守仁说道。

    “我们能制造孟杰海绵，知道孟杰海绵特殊的结构体能够看到鬼，那么有些特殊人士眼睛可能本来就是孟杰海绵的结构，也不是没这个可能。”

    苏源冷静分析着。

    “博士，要不要把他招收进来，我觉得这样一个不怕鬼，而且能感觉到特殊存在的人，可能对我们有很大的帮助。”董和美提议道。

    “嗯，回头看看吧，不过前提是今晚他能活的下去。”

    桥本良晴语气冷漠。

    他此次让陈安林再次拍照，除了再次获得鬼的照片之外，另一个原因也是想亲眼看到鬼的杀人方式。

    房间里。

    陈安林说完之后，把器材架好。

    他估摸着，监控器里后面的人听到他刚刚说的话了。

    这正是他的目的。

    首先表现出自己不是普通人，之后自己表明留下来，那希望就大多了。

    拿着照相机，陈安林开始拍照。

    他手里的是拍立得照相机，拍照之后，能立刻出现影像照片。

    对准了墙角处，陈安林闭上眼睛开始拍照。

    这么做的目的是不想让鬼小孩知道他看得到他。

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    “咔擦。”

    对着房间里一通拍照，拍照终于结束了。

    不过他并没有看照片，依旧装作什么都没看到，然后躺到了靠近窗口的床上。

    任务已经结束了，可以休息。

    “这次的任务，其中一个是找到如何变成鬼的办法。”

    陈安林看着天花板? 电影中最后诠释了如何变成鬼。

    一共要满足三个条件。

    第一：要有强烈的恨意。

    第二：有求死的决心。

    第三：死在对的地方。

    这是桥本良晴的分析? 他之所以研究这个，是因为他想变成超脱自然界的存在? 也就是想变成鬼。

    他自小残疾? 饱受歧视，最恨别人骂他残废。

    上司每骂他一句残废? 他都是用小本本记录了起来。

    所以他想变成鬼，这样不用被世俗束缚? 更能存活于这个世界。

    其实仔细看这三个变鬼条件的话? 倒是和一些玄学说的变鬼方法差不多。

    首先强烈的恨意，玄学说法就是怨气、怨念。

    这是鬼的先决条件。

    至于求死的决心，陈安林倒是认为，这是一种意志力。

    不一定是求死的决心? 只要是意志力强的人? 都有变成鬼的潜力。

    也可以看做一种天赋。

    就好像有的人天生记忆力就好，读书学习特别快，天天玩游戏都能考第一名。

    这就是天赋，这类人是真的存在的。

    第三个条件，死在对的地方。

    这个玄学上面也有解释。

    比如阴气汇聚之地? 若是含着怨念死在这种地方，还真有可能变成鬼。

    所以说? 桥本良晴确实研究出了这些东西。

    他最后就是找到了鬼小孩被埋的地方，发现是一个磁场很强的地方? 他认为是磁场让小孩死后变成了鬼。

    可他却不知道，这个孩子的母亲死在医院? 最后变成了比孩子更凶的鬼。

    那为什么母亲也变成了鬼？

    陈安林认为? 这不是磁场的问题了? 而是阴气。

    医院里死人多，阴气重，所以鬼小孩的母亲变成了鬼。

    这一点，是主角叶起东发现的。

    想着想着，陈安林沉沉睡去。

    “就这么睡了？”

    胡守仁有些无语：“胆子太大了，我要是在那种情况下，是怎么都睡不着的。”

    “也许他见多了这种东西呢？”董和美说道。

    “嗯，只有这个解释了，否则普通人的话，怎么可能会这样？”苏源感慨道。

    “博士？那这个人明天让他留下来吗？”董和美问道。

    桥本良晴思虑片刻，摇了摇头：“人手已经够了，不需要外人，免得这里的事情会被传出去。明天给他一笔钱，让他离开就好。”

    “哦。”董和美点点头，奇怪道：“可是为什么那个小孩这次没杀人了呢？”

    桥本良晴看了她一眼，说道：“你们发现没有，陈安林没有看他拍下来的照片，小孩好几次看着他的时候，陈安林都没有看他，那么是否可以确定，只要不注视鬼，鬼也就不会伤害你？”

    “好像有点道理。”

    办公室里几个人均都点头。

    “明天就选择那间屋子办公吧，方便我们近距离观察鬼。”桥本良晴说道。

    ……………………

    第二天，陈安林美滋滋醒来。

    瞅了瞅玻璃橱窗外面，这才发现桥本良晴等人早已经在外面。

    他们还搬来了不少研究器材，目测是因为陈安林没出事，让他们胆子大了起来，所以决定在这里办公了。

    “你醒了。”

    桥本良晴在窗外，对着麦克风说话。

    陈安林坐了起来道，走了出去打哈欠说道：“你们是准备在这里办公了，不怕鬼了？”

    苏源摆动着仪器，皱眉道：“我招聘你的时候你不是说不信这个世界上有鬼么？昨晚看你的表现，你似乎能看到一些东西。”

    陈安林笑笑，并未隐瞒，“我之所以说不信有鬼，只是想过来工作罢了，毕竟你给的报酬可不低，对于很缺钱的我来说，吸引力很大。”

    “这是你的报酬。”

    桥本良晴递出去一踏钱。

    陈安林摸了摸厚度，笑道：“多了不少。”

    “你很勇敢，这是你应得的。”

    “怪不得都说老外大方，果真如此，我有点喜欢给你工作了。”

    苏源走过来说道：“陈安林，你的工作已经完成了，待会我给你叫计程车，你收拾一下行礼吧。”

    陈安林没想到，自己都表现出特殊的一面了，居然还不让他加入这个小组。

    机会是自己争取的。

    因此陈安林说道：“来到这里之后，我猜到你们在研究关于鬼的内容，而我对这方面正好有些研究，我觉得我可以胜任你们接下来的工作。”

    “不需要了。”桥本良晴执着说道。

    陈安林平静道：“那算了，本来我还想从你们身上多赚点钱的，我原本还以为，我这个特殊的能力对你们有帮助。”

    “你有什么特殊能力？”桥本良晴问道。

    “你既然都不准备聘用我了，我没义务告诉你。”

    桥本良晴道：“若是你能表现出你的价值，我可以聘用你。”

    “好。”陈安林见好就收，朝苏源说道：“刚刚你问我，我似乎能看到一些东西，我现在回答你吧，我不能。不过我从小确实能够感觉得到鬼的存在。”

    “你怎么感觉？”桥本良晴问道。

    “温度，屋内的温度很冷，这是一种死人的温度。”陈安林再指了指自己鼻子：“另外，我鼻子也比较灵，屋里有股腐烂的味道，我能感觉得到。”

    “不是吧，真的假的？我怎么闻不到？”

    胡守仁用力嗅了嗅，奇怪说道。

    陈安林道：“这是一种天赋，就好像有的人天生能吃辣。”

    “嗯，我看你的表现，似乎也知道怎么处理遇鬼这种事。”桥本良晴继续问道。

    陈安林也没有否认，“不错，因为从小遇到的怪事多了，我摸索出了一些规律。”

    “说说看。”

    “比如，你们之前说有试住人住进去，被吓死了。我怀疑是拍照的时候拍到了鬼身影，所以鬼对他动了手。因为以前我遇到过有人见鬼和鬼对视，鬼发现你看到他了，会发怒。”

    苏源朝桥本良晴道：“他的说法和我们之前推测一样，之前那个试住人恐怕就是这样被杀。”

    这一刻。

    陈安林已经体现出了自己的价值。

    桥本良晴点头道：“嗯，陈安林，你的分析和我们的研究一样，看来你确实不是普通人，那你分析分析，这个孩子是怎么死的？”

    陈安林自然不会暴露很多，免得他们会怀疑什么。

    于是道：“这需要观察这只鬼平时得活动，你们应该有见鬼的办法吧，我可以帮助你们去调查。当然，作为回报，我需要很多的报酬。”

    为了避免他们怀疑自己的目的，陈安林尽量表现出自己贪财的模样。

    毕竟这个世界上，贪财的人最容易控制。。。

    …

