    第九百零五章

    “快！把投石机往后推，离开这里，不要让他们全毁了！”

    一名大食将领迅速反应过来，想到把这些投石机推离战区。大食人的投石机虽然高大沉重，但是每一架的地盘上都装了七八个巨大的轮子，能够顺利的移动。可这个时候陈不让那里又会让他们成功的撤出？

    轰轰轰，密密麻麻的石雨从天而降，大食人好不容易建立的这些投石机方阵，只不过几波攻击就被摧毁了八成以上。那些事先放置在投石机旁，便于抛掷的大铁球，此时却成了大食人最致命的破绽。

    整个投石机方阵都在熊熊燃烧。

    “该死！”

    变生肘腋，只不过短短一刹那，射往唐人第一道钢铁防线的大铁球消失，所有的火海和浓烟都消失的无影无踪，只余下一点余烬腾空而起，看到这一幕，大军后方，艾布穆斯/林和齐亚德正副两大统帅脸色都变了。

    前期建立的优势，只在一瞬间就荡然无存。

    “费哈塔出手干掉那个城墙上的唐人将领！”

    艾布穆斯/林目光一沉，突然开口道。

    大食人的投石车方阵曾经摧毁过很多坚固的城池，像这种被敌方投石车摧毁，而且还被自己的火油焚毁的情况以前还从未发生过。艾布穆斯/林一眼就看出来，所有的关键的都在怛罗斯城墙上那名唐人小将身上。

    “是！”

    艾布穆斯/林身后，一名全身甲胄，声音嗡嗡，洪亮无比的大食将领大跨步走了出来。轧轧，一声弓弦的声音响起，名叫费哈塔的大食将领，左手挽住了一张半人多高的象牙强弓，右手一根五尺多长的铁箭，箭头殷红如血，仿佛闪烁的红宝石一般，遥遥对准了城墙上的陈不让。

    当弓弦拉开，方圆十丈范围内，所有的光线全部扭曲起来，汇集到了费哈塔手中的长箭上，那红宝石般的箭头，散发出极其危险的光芒。

    轰！

    只听一声惊天巨响，那一刹那，天空仿佛炸开了一道惊雷，所有人还没有反应过来，大食的箭道名将费哈塔手中的长箭就已经破空而出，奔雷掣电般，直奔城头而去。这一箭的速度奇快无比，最开始的时候，还在费哈塔的手中，但是下一刻，长箭就已经出现在了怛罗斯的墙头，距离城头上坐镇指挥的陈不让，不过数丈之遥。

    “嗡！”

    看到这一支骤忽出现的长箭，陈不让整个人脸都变了。他的双耳虽然早就听到了这支长箭，但是身体却完全跟不上。

    ——对方的实力比自己强大太多太多了！

    “圣武境箭道强者！”

    陈不让脑海中瞬息间闪过这道念头，整个人脸色苍白如纸。他是昆吾训练营止戈院的成员，兵道造诣和箭术修为极高，一排排钢铁投石机在他手中发挥的威力极其恐怖，是其他将领所难及项背的。

    虽然陈不让的战术能力高，但是他本身的修为，却并没有那么强大。大食人出动一个圣武境的强者对付他，以陈不让的修为，几乎必死无疑。

    “完了！”

    陈不让脑海中只剩下这个念头。

    “轰！”

    就在陈不让闭目待死的时候，光芒一闪，一道无形的气罩，从陈不让身后迸发而出，将他笼罩在内。只听一声惊天巨响，费哈塔毁灭性的一箭，射在气罩上面，就好像射中了一层坚硬的钢铁，锵，钢铁轰鸣，气浪四射，那红宝石般的箭头和长长的箭杆，射在气罩上面直接撞成了齑粉。

    “大都护！”

    听到身后的动静，陈不让睁开眼来，看到身后神色从容，缓步走来的安西大都护高仙芝，心中长舒了一口气。

    “继续指挥吧！有我在，不必担心。”

    高仙芝的声音在耳边响起，他的步履从容，随意的往前走了几步，就将陈不让护在了身后。狂风浩荡，那一刹那，高仙芝目中精芒爆射，他的视线越过层层虚空，望向了艾布穆斯/林，和他身后的大食箭道名将。

    同一时间，艾布穆斯/林也感觉到了什么，身体微微前倾，同样望向了城头上的高仙芝。两位在怛罗斯鏖战两个多月的宿敌，视线相交，眼中同样迸发出了强烈的战意。

    “大人，要不要再调几位将军过来……”

    齐亚德适时的往前走了两步，开口道。

    “不必了，有高仙芝在，我们杀不了他。”

    艾布穆斯/林摆了摆手，否决了齐亚德的建议：

    “投石机方阵已经毁掉了，不必再管。通知前方的将士，加大攻击力度。在日落之前，我要他们将唐人西侧的防线，彻底的撕裂、摧毁！无论如何，我们都必须彻底的击败大唐！”

    “是，大人！”

    齐亚德会意，很快离开，传达艾布穆斯/林的命令去了。

    这一战关系重大，是大食和大唐之间的最终决战，单单传令兵是无法传达艾布穆斯/林的意志的，这也是齐亚德亲自出动的原因。

    ……

    远远地，怛罗斯城门前，两道钢铁防线之间，随着陈不让的钢铁投石机投入战斗，大钦若赞和艾布穆斯/林的战略迅速瓦解。大钦若赞藏在丘陵后的投石机方阵和艾布穆斯/林在大军后方的投石车，短短时间内全部被摧毁殆尽。

    战场上，火焰和浓烟全部消失，十几万碛西援军的处境，瞬间得到了彻底的扭转。

    “射击！”

    没有任何的犹豫，抓住这一波难得的机会，陈彬站在运兵车上，迅速的指挥身边所有的弩车小队，对着前方的大食阵营，疯狂射击。第一道钢铁防线的处境，现在已经相当危险，大食人的那波火油攻击，使得陈彬的弩车小队没能发挥正常的作用，以至于大量的大食铁骑冲过来，冲到了第一道钢铁防线的城墙下。

    所有的钢铁城墙和步兵重盾，都在遭受狂风骇浪般的攻击，密集如雨点般的撞击声，充斥双耳。最前方所有的大食铁骑都在费尽全力，试图冲垮这道防线。

    而钢铁防线的另一侧，所有的步兵都在牙根紧咬，死命支撑。

    “坚持住！不要让他们冲过来！”

    “挡住他们！这是军令！”

    所有的步兵都是肌肉贲起，额头上青筋虬结，连脸孔都因为过于用力而变得通红。也就在这个时候，陈彬弩车大军的攻击，在这个时候适时出现——

    轰！轰！轰！

    密密麻麻的长长弩箭呼啸着，铺天盖地，如同死神的镰刀般，在这片战场上再次出现。轰，一名猛烈冲击步兵重盾的大食铁骑，反应不及，就在再次冲击步兵重盾的瞬间，被一根漆黑如墨的弩箭当胸贯穿，巨大的力量将他从马背上托起，和长箭一起，撞向后方第二名大食铁骑，接着是第三名，第四名……

    仅仅一根弩箭，瞬息间射杀了七八名全副武装的大食铁骑，而这一切还仅仅只是开始。

    噗噗噗，一根又一根的弩箭呼啸而出，每一根都带走了六名以上的大食铁骑，仅仅只是一轮，第一道钢铁防线前就已经阵亡了七八千名大食铁骑，接着是第二轮，第三轮射击，一轮又一轮接连不断。

    大食人正以惊人的速度阵亡，整个钢铁防线前，到处都是尸体，人的，马的，鲜血在地上肆意流淌。但是这个时候的大食人已经完全疯狂，根本不顾及伤亡。当双方短兵相接的时候，正是大食人传说中最凶猛，最可怕，最无敌的时候，只要能够杀死对方，以凶猛的攻击彻底击垮对方，大食人根本不在意伤亡。

    正是这种勇猛和无谓，成就了大食人在葱岭以西，一直到红海的无敌传说。

    “杀！”

    成千上万，无以计数的大食铁骑神色狰狞，争先恐后的向着第一道防线冲去。噗，一名大食铁骑举起手中的长枪，狠狠地投掷出去，长枪越过步兵重盾，射落在密集的唐人大军中。

    几名大唐的步兵措手不及，直接被长枪贯穿，钉死在地上。这样的长枪一根又一根，不断地投掷出去，防线后面，大唐的碛西援军迅速出现伤亡。不止如此，即便前方是蜂箱和车弩的双重攻击，依然有大量的大食人顶着攻击，借着堆积的尸体，攀爬城墙，直接从高高的重盾上面飞越过去。

    噗噗噗，步兵重盾后面，一名名大小勃律的正规兵，手持长矛，密集如林，一个个捅刺过去。这些长矛有如灵蛇一般，透过这些大食士兵的铠甲缝隙，将他们一个个捅穿，挂在长矛上面。

    大小勃律矛兵的威力在此时体现无疑，单论破甲能力，整个西域恐怕没有人比得上他们。不过即便如此也无法阻挡大食。

    “战斗！杀光他们！”

    一名大食战士踏过尸体爬过钢铁之墙，双手拿着弯刀飞扑而下，在人群中大肆砍杀。一个，两个，三个……，无数的大食士兵，争先恐后，舍生忘死，向着第一道钢铁防线冲杀过去。

    一名又一名，不管是蜂箱，还是车弩都完全无法阻止他们。

    情况变得危急的远不只是第一道防线，与此同时，东方的战场，第二道防线后，碛西都护军的处境同样变得恶劣起来。

    【番外许绮琴传上线，大家搜索我的微信公号“皇甫奇”关注啊！^-^】

