    大辫子好奇道：“你真认识我。”

    玉连城点了点头道：“你叫孙小红。”

    大辫子姑娘惊讶道：“你竟然真的知道。”

    玉连城笑道：“我知道的事实在一点也不少，比如他是你的二叔。”

    他，自然就是孙驼子了。

    这一下似乎连孙驼子和旁边抽烟枪的老人都有些吃惊。

    “孙小红”这个名字可能时说书时不小心说漏了嘴，这一点也不算秘密，但他们和孙驼子的关系却实在秘密得很。

    孙小红又大又亮的眼睛转了转，颇有勾魂夺魄的味道：“那你说说，二叔为什么突然不出手了，我也好奇得很。”

    像孙驼子这样的人，一旦出手，就不可能停下来。

    可他却偏偏停下来了。

    玉连城笑道：“因为他知道，他不是我对手，我也不会杀他。”

    孙小红更疑惑了。

    “你二叔当年因为欠人恩情，才不得已在这里待了十来年，所以他这人最害怕欠别人的恩情了。”

    玉连城解释道：“他和我交手，想要试探我的功夫，顺便宣泄这些年积攒下的愤懑。可他的武功却并不如我，我也不会杀他。这样一来，他就欠我一次饶命之恩。所以他停下了手，因为他无论如何也不能再欠人情。”

    “哼！”这声是孙驼子鼻子里发出来的，但他并未反驳玉连城的话。

    ——实话又怎么反驳。

    或许别人能狡辩，但他这样的人却实在不能。

    “你找我的两件事都已做完，可以离开了。”孙驼子冷冷道。

    玉连城笑道：“哪有你这样做生意的，把客人往外面赶。”

    孙驼子道：“现在我已不打算再做生意，这家店也是要关门，或者留给别人来开。”

    说到此处，他那沉闷的气势一扫而空，双眸如电，整个人宛如一头立于悬崖上的神鹰，睥睨间自有神威。可以想象，这人一旦出了江湖，立刻就会恢复他昔日所有的荣耀和名誉。

    玉连城摆了摆手道：“做人要有始有终，无论如何，我这最后一桩生意还是要做完的。麻烦去取一坛酒来，再炒几碟拿手小菜，我要同这老先生饮几杯酒。”

    孙驼子眼睛一瞪，脾气就要发作。

    那蓝衣老者却挥了挥手，孙驼子喘着粗气，气呼呼的向后屋走了过去。

    “原本我只是来找孙驼子，但来得早不如来得巧，却不想孙老先生也在这里。”玉连城看着蓝衣老者，笑道：“既然如此，那若不见识一番天机棒的巧妙，是无论如何也说不过去。”

    那蓝衣老者双眸一凝，原本普普通通的一个说书老人，这时忽然变得如山岳一般高大，如大海一般深邃，如烟雾般缥缈。气机千变万化，不可琢磨，更透露出一种神秘莫测的感觉。

    原来，此人就是兵器谱第一的“天机老人”孙白发。

    但很快，老者的气机逐渐消散，片刻后又成了普普通通，没有一点出奇的天机老人，他抽了一口旱烟，淡然道：“老夫已很久没有同人动过手了。”

    玉连城笑道：“因为你是兵器谱第一，你站得太高，天下值得你动手的人，也已是屈指可数。”

    天机老人目光之中流露出萧索之意，咬在嘴里的旱烟忽明忽灭，似乎也充斥着某种奇特的规律：“是啊，我站的太高，值得我出手的人并不多。而多年不曾动用我的那根天机棒，也使得我不但人老了，心也变得老了，畏首畏尾。武功也和世间大多数的手艺一样，不进则退。”

    他是个智者，是个游戏红尘的奇人，他知道自己的缺点，也敢于直面自己的缺点。

    孙小红抱着老人的手臂，撒娇似道：“爷爷，你一点都老，你就是天下第一，世上绝没有人能比得上的天下第一。”

    玉连城心中一叹，他知道，天机老人的确是老了。

    当年，百晓生排兵器谱时虽多有遗漏，且动机不纯。但孙白发的确无愧天下第一。

    而他现在不但体力下降，心也受到孙家的牵挂。

    可谓人越老，胆越小。

    兵器谱前三的高手中，如果真动起手来，天机老人的武学境界虽高，他只怕会败的最快。

    孙驼子已将酒菜送了上来，玉连城自斟自饮，道：“可我既然来了，又岂有空手而归的道理。”

    “好，你既然想看，我就让你看。”

    当说完这句话时，天机老人原本略显佝偻的腰背缓缓伸直，眼中浑浊褪去，便是脸上的皱褶也舒展开来，整个人在这一瞬间，像是年轻了十岁、二十岁。庞大的气机流转，一头稀疏的白发就仿佛风中摇摆的杂草。

    他身为兵器谱第一，威压天下十数年的天机老人，似乎有又恢复了当年的气势。

    下一刻，天机老人手中的旱烟朝着玉连城点了过来。

    烟管为黄铜所铸，常日烟熏之下已暗黄发黑，也不知已用过多少年头，看起来实在不起眼。但当被天机老人刺出这一刻，烟枪就仿佛变成了传说中的“天机棒”，千变万化，玄妙无方。

    看似简简单单的一刺，似乎并没有变化，但却又极尽变化，如清风、如流云、如浪涛、如山岳……

    这一招实已到了巅峰，玉连城如今见过的任何一种武功，在变化上都不如这一刺。

    玉连城目光一凝，不动如山，气机骤然宏伟而雄浑，整个人仿佛在一瞬间拔高万丈，变成了一座至远古就存在的山岳。

    与此同时，他手中的酒杯不疾不徐的递出，迎向旱烟管。

    当！

    酒杯与旱烟管碰撞在一起，发出很轻微的脆响。

    在片刻的凝滞后，酒杯上已多出无数裂口，最终轰然爆开，酒液和碎片向四面八方飞溅而出。

    “老先生的天机棒果然不凡，我也有一式，请品鉴一二。”

    玉连城衣袖漫空一挥，如黑云舒卷。

    原本四下激射的酒液、瓷片忽然就被一种无形之力收束汇合，拉伸变形，顷刻间就化作一道酒液和瓷片组成的小剑，缓缓向天机老人刺出。

