    秦老爷子在孙女秦仪的搀扶下，向帐篷走去。大帐中，桌子、椅子、沙发、行军床都有，最让秦老爷子意外的是，大帐中照明的是两颗硕大的夜明珠。

    “首长，你这帐中的布置，真是奢华啊！就这两颗夜明珠，也是世间难寻，也只有首长能用得起了！”

    “秦将军说笑了！如果你喜欢，我送你和老爷子一人一颗赏玩。夜明珠不用来照明，也就失去了它的价值。”韩野取出两颗更大的夜明珠，送给两人。

    “小白，你手里还有什么宝贝，也拿些出来送给两位。”

    “老爷子，秦将军，我再送些好酒给你们两位，这是百花神酿。”韩野又取出十罐百花酿。

    “两位不要嫌少，我这酒所存已经不多。你们慢慢品尝，不要多喝，喝多了伤身。也不要请人品尝，免得别人惦记。”

    “首长，这是什么酒，我还从来没有听说过如此好酒？”

    “嘿嘿，父亲，你也有不知道的了吧？我告诉你，这酒呀凡间没有，是上界的仙酒。这么说吧，你如果拿去拍卖，价值比一颗夜明珠更大。”

    “你和爷爷回去，晚上喝上一小杯，对身体大有益处。首长不让你们请人喝，也是为了你们安全考虑。我那里还有几罐，也是首长给的，没舍得喝，一并也给你们吧。”

    “臭小子，几个月没见，还知道孝顺了。看样子，真是改变不少啊！”

    “父亲，我本来就是孝顺你们的，只是你们不知道。我以前是没有遇到明主，说什么也没有人信。我的抱负无法施展，心里憋屈，所以也就天天惹事。现在我已遇明主，正事还不及去做，也就不会惹是生非了！”

    “好，好，混小子你有如此改变，我和你爷爷也就安心了。”

    “爷爷、父亲，以前都是我不好，让你们担心了。你们看，冯家兄妹、叶家两位千金，他们也都在首长身边效力。”

    “父亲，叶雨你是知道的，有多少人想请她，可有谁又请动了？这次，她作为部队信息化的第一人，心甘情愿跟在首长身边。还有那白云，也是军中第一才女，也留了下来。首长就像一盏明灯，吸引着有志的年轻人，紧紧围绕在他的身边，点燃了我们一代人的梦想。”

    “混小子，你们看得很准确，是我们过去忽略了你们年轻人的想法。这次京城开会，私底下，大家也都在议论首长的事。现在冯帅已在京城，剩下我们七位，只有一位绝口不谈论，剩余的七位，都想来北江看望首长。”

    “大家讨论来、讨论去，都说首长太忙，行踪不定。而且大家如果一起来，几大军区的一把手都出现在北江，造成的影响太大，怕对首长不利，就让我先来了。”

    “秦将军，你们说得还真是这样。我这几天是忙里偷闲，趁着等消息间隙，陪夫人们玩几天。今天晚上说不定就会来消息了，这件事需要我亲自出面处理，一有消息，我立刻就会走，时间上我是无法确定的。”

    “对了，秦将军这次来，我无论如何也表示一下，十架最新型的武直，再加五十台步战车。朝生，把你们组装好的，先给你父亲带回去。你们的我再给补上，辛苦你和冯力继续加一下班。”

    “好啊，老大，这事没有问题。就是那帮小子，有酒喝才有干劲，在我面前说了几回。”

    “嘿嘿，混小子，你上我这儿来讨酒了吗？你们敢偷偷喝酒，就按违纪处理，一律军棍三十，也包括你们俩。”

    朝生吓得一缩脖子，知道这是说得出来、也做得出来的主，自己还是严厉的约束好队伍。这要被抓着，可不仅是挨打的皮肉痛，这脸往哪里搁呀！

    “首长放心，我会约束他们的。你是不知道，他们一帮臭小子，一天只睡四个小时，这几天已经把车组装完了，这会已经开始组装直升机了。我怕他们身体吃不消，就想着要点酒，给他们调理一下。”

    “如果是这样，我可以考虑一下。这次进山，正好得到一些药酒，晚上带回去分给大家吧，就当奖励大家了。朝生，我这儿还有两支人参，给你爷爷和父亲补补身子吧。”

    “主人，万万不可！我们父子本该孝敬主人，怎么还能要主人的宝物？我这老脸，也挂不住呀！”秦关山感激地站了起来。

    “老爷子，快坐下！我们是一家人，什么你的我的？有些东西你们看不到，我有就给你们，很正常。你的孙儿，可是总惦记我手里的东西呢！”

    “好，我听主人的。我们秦家有了好后代，真是出乎我的意料呀。本来以为他这辈子都是一块废料了，没想到到了你这里，成了一块闪闪发光的金子了。”

    “朝生就是金子，本来我是打算，让他接冯帅的位子。可朝生说他现在不去，要做出成绩才行。他可不是你们看到的那样，是有大目标、大志向的人。”

    “首长，他太年轻了，这么重的担子，怕是他担不起。您还是详加考虑，江南军区可是重中之重。”

    “秦将军，你的心态和思路也都要改改了。年轻怎么了，我比他还小上几岁，我身上的担子就轻吗？将来，军队总要交到他们年轻人手里的，就你们几位老帅，有几个懂得信息化的？”

    “现在军队的建设，早就是远距离打击，联合海、陆、空三位一体作战模式了。将来我们还要有卫星定位系统，这些都是要逐渐提上研究、试用的历程的。”

    “陆军机械化，海、空军装备尖端化，我们必须打造出一支海上、空中高精尖的队伍来。这些势在必行，不能延误。”

    “首长，我秦某人听君一席话，胜读十年书。”

    “秦将军，这些理念都是朝生、冯力、叶雨、白云他们这些年轻人提出来的，不是我先提出来的。是你们这些老帅，不相信年轻人的眼光与谋略，误了不少事呀，也让他们受了很多委屈。”?

