    “陈屿，你也在，现在工作还适应吧！”

    许幻山和顾佳，经过摄像机前时，直接和陈屿打了个招呼，看着眼前的精神了很多的许幻山，顿时满意的点了点头，看来许幻山的工作调动，重新激发了陈屿的热情，开朗自信了很多。

    “许教授，恭喜你！我工作还在适应中，不过我会努力的！”

    陈屿有些愣神的看着眼前的许幻山，他没有想到，在如此重要的场合下，许幻山会和自己的打交道。要知道如今的许幻山可是如日中天。

    “那就好，如果有什么困难，告诉我，咱们可是朋友！”

    许幻山拍了拍的陈屿的肩膀，一脸亲近之色。

    “这位是你的同事吧，陈旭，介绍一下！”

    许幻山看着一旁激动不已的胖摄像师，对着陈屿说道。

    “许教授，这是我的朋友，也是我的同事，孙猛。”

    “孙老师，你好，陈屿刚到你们电视台，日后还请你多指点指点他！”

    许幻山主动伸出手和孙猛握手，孙猛激动地将手心的汗水在衣服上擦了擦，这才伸出手和许幻山握了一下。

    孙猛脸上的肥肉都因为激动而不断颤抖着，脸色涨的通红，许幻山的招呼让他感到了激动。

    “你放心，许教授，我一定会帮着陈屿尽快适应工作的！”

    “那劳您多费心，陈屿我可就交给你了！”

    许幻山此时所做的就是为了帮助陈屿尽快融入到总台中，这对陈屿可谓是有着极大的意义，一方面可以让总台的人知道陈屿是他的朋友，如此一来就不会有人可以为难陈屿，另一方面他给足了孙猛面子，详细孙猛自然会将陈屿当做自己人，帮助陈屿融入到总台内部，加速陈屿的适应速度。

    “今晚忙完了，和晓芹一起到家里来，我和顾佳准备今天晚上举办一场家宴庆祝一下！”

    许幻山突然像是想到了什么，再次对陈屿交代了一声。

    “会有很多人吧，会不会打扰你！”

    陈屿虽然知道和许幻山靠近对他有着非常多的好处，但是陈屿却不是趋炎附势的人，所以第一反应是会不会影响许幻山。

    “这是家宴，没有其他人，除了岳父，我们只邀请了你们夫妻！晓芹就是我们的妹妹，你和晓芹必须要来，不然以后我可不认你们了！”

    许幻山和顾佳都没有兄弟姐妹，自然而然的就将钟晓芹当做了妹妹，所以爱屋及乌，陈旭就是他们的妹夫，这才会在家人庆祝的家宴上邀请他们参加。

    “好，我记住了，我和晓芹一定到！”

    陈屿抿了抿嘴唇，心中有股暖流流淌，点点头认真的回道。

    孙猛在旁边瞪大了双眼，听到许幻山只邀请了陈屿夫妻参加家宴，顿时对陈屿和许幻山的关系有了更清晰的认识，他实在是没有想到自己的身边还藏有陈屿这样关系背景深厚的人存在，虽然在总台不乏一些背景深厚的人，但是他可以很明确的说，能量绝对都不如许幻山大。

    孙猛艳羡的看着陈屿，有着许幻山这么一座大山当背景，陈屿日后在总台的前途可以说是不可估量的，自己可要趁着对方还未起飞，好好结交一番了。

    “这就对了，那晚上我和顾佳等着你们一起庆祝了！”

    许幻山很高兴的对着陈屿说道，他对陈屿的表现很满意。

    “我们先走了！”

    许幻山这才和顾佳一起离开，陈屿默默的目送他们离开。

    “陈屿，你这是要发达了啊，许教授啊，你居然认识许教授！”

    孙猛抓着陈屿的肩膀，激动的摇晃着陈屿的身体，让陈屿不由自主的随着他的力气来回摇摆。

    “我是认识他，但是我不知道他如此了不起啊！”

    陈屿没有反驳，毕竟事实就摆在眼前，没法反驳。

    “我进入到总台就是他帮忙的！”

    陈屿也不瞒着孙猛，他对孙猛有所了解，这是他进入总台后遇见的第一个朋友，看起来很不靠谱，但是确实个热心肠，主动帮助陈屿融入集体，并且和他说了不少总台的规矩，他这才可以这么快的适应总台的工作，而且孙猛这个人还是一个十分义气的人，曾经帮陈屿出过头，将为难自己的一个前辈顶了回去，所以陈屿才放心的将这件事情告诉孙猛。

    “难怪，你小子能够从地方台进入到的总台，原来是许教授初出的力！”

    当初陈屿一进入到总台就成为了最受重视的新闻部，很多人都对陈屿的来历感到好奇，可惜都没有打听到陈屿的背景关系。

    “我当初也不知道许教授如此厉害！”

    陈屿当初只是单纯的认为许幻山是清大教书，所以有朋友在总台，才能把自己弄进了总台，没有想到许幻山居然如此厉害，哪里还需要找啥关系，不过是一个电话的事情。

    “是啊，谁能想得到许教授如此年轻，居然会取得如此大的成就，获得从未有人能够获得的国士勋章，这简直颠覆世人对于天才的想象，让人不禁怀疑自己和许教授真的是同类吗！”

    孙猛想了想许幻山取得的成就，不禁有些叹气，同样是差不多的年龄，甚至自己比许教授还要大上一些，但是自己如今也不过是一个总台名不经传的摄像师，即使如此已经让不少人都感到艳羡了，但是和许教授一比较，自己简直是一文不值，许教授绝对是人生的赢家。

    徐教授不禁有着天才般的大脑，取得了震惊世人的成就，还有着英俊的样貌和完美的爱情和婚姻，如此成功的男人，简直是让所有的男人都倍感羡慕。

    陈屿看着眼前一直乐观的孙猛如此垂头丧气，不由的也是苦笑，的确，和许教授相比，所有人都算不上成功者，毕竟取得的成就实在是相差太大了。

    陈屿摇了摇头，自己有几斤几两，自己还是清楚地，有多大本事吃多少饭，自己如今能进入总台已经是满足了，何必在庸人自扰，和许教授相比呢。

    “孙猛，打起精神，我们的任务还没有完成呢！”

    “好，我知道了！”

    孙猛这才将视线投向摄像机，对着台上的雷霆战机发布会进行拍摄。

