    第62章 仙人

    “是.....是仙！”

    这个时候，刚刚从崩溃状态下平缓下来的和尚，神情又重新陷入了无比的癫狂之中。

    “是不死的仙人。”

    “我们都是不死的！”

    “可是，我想死！”

    说罢，神情重新变得癫狂无比的和尚，在眼角溢出了丝丝晶莹的泪珠后，直接咬舌自尽了。

    沈善望着自尽的和尚，陷入了沉默。

    天地一阵变化，才刚刚自尽死去的和尚，就又重新出现在了处刑架之上。

    而在他的嘴中，也就只会叨叨着那么一句话。

    “侵入者，死！”

    沈善望着这名和尚，对他莫名的产生了一丝怜悯之情。

    毫无疑问，这些和尚被他们嘴中的仙给污染了。

    那一丝黑气，应该就是污染的源头。

    而他们嘴中的仙，应该就是罪魁祸首了。

    沈善缓缓将旋转的万花筒停止了下来，月读空间缓缓消散。

    外界只过去了一瞬的时间，这两位和尚都不由自主的朝后倒了下去。

    “既然你们那么想死，那就让你们彻底死亡吧！”

    沈善喃喃自语的说着，左眼万花筒迅速旋转。

    漆黑的天照之炎，挨个的落在这些和尚的身上。

    天照之炎是永不会熄灭的火炎，只要目标存在，那就永远会燃烧着。

    直至目标彻底的死亡。

    想必这些受到了污染的和尚，痛楚应该也早已不会存在了吧。

    这样，等到天照之炎消散的那一刻，他们必然会安心的死去。

    就不用再纠结痛苦的不死了。

    沈善轻呼一口气，直接跨步朝着山巅的方向走去。

    枯红的落叶，不断从生长在山道两边的树木上飘落而下。

    远处的天际，是一片令人无限遐想的美丽晚霞。

    伴着沈善一步步朝着山巅走去的时候，又有诸多和尚僧人的出现，前来狙击他前往山巅的方向。

    想来，那个所谓的仙，也是就在山巅处。

    如果想要取得那木牌所指引的机缘，应该也免不得与所谓的仙为敌。

    既然如此，那这些和尚被仙污染了，那也必然是仙的走狗。

    所以，沈善在看见这些出现的和尚，二话不说，直接就用天照之炎直接将他们整个身躯都焚烧了起来。

    让这些和尚直接烧死，而他们连一点有力的抵抗都做不到。

    这些和尚在天照的黑色火炎中，不断痛苦的哀嚎，身躯不断在山道台阶下打滚。

    不过，沈善在见闻色的感知中，却是能够隐约察觉到，在痛苦的哀嚎下，却有着一种解脱的感激之情。

    ..........

    在另一处。

    林心离神识缓缓从恍惚之间，重新清醒了过来，并慢慢的睁开了自己的双眼。

    第一眼，巨大的天穹之中，有着一颗火热的太阳，正在不断翻滚汹涌着。

    太阳所发散出来的热量，在接近地面时，足有百余度的高温，一些高地其温度还会持续不断的上升着。

    整片大地也都因为这颗巨大的太阳，变得无比的干裂。

    大地之上，甚至还有不少赤红的明火，正在缓慢灼烧着。

    在干裂的土地上，已经是没有任何绿植的存在了。

    不过，若是能够生长在土地上的，也必然是极其稀有的灵植。

    而这里赫然就是旷野秘境深处的小世界里。

    幸好，林心离本身就是火焰一类的，高温对于她来说，更像是如鱼得水一般。

    可是，当她环望了一圈四周后，神情却是无比讶异了起来。

    因为，除了沈善不在之外，之前进入旷野秘境核心处的其余三人，都在此地。

    叶东早已苏醒，另外两人正还大汗淋漓的趴在大地上昏迷着。

    这是怎么一回事？

    “你醒了？”

    早已苏醒的叶东，望着也是刚刚才苏醒的林心离问道。

    林心离点了点头，赤红的火焰从她的周身浮现。

    火焰开始燃烧火焰，使得周边的温度开始迅速下降。

    叶东有些惊讶的望了一眼剩余两人。

    她清晰的记得，之前福老所说，进入秘境之后，就必然会分开，不会在一起的。

    “叶东，你知道这是怎么一回事吗？”

    叶东也是面色疑惑，完全摸不清任何的头脑。

    他之前也不止一次进入过世界核心的小世界当中，从来就没有发生过如此奇特的事情。

    从来就没有过一次，在进入秘境核心小世界后，他们这些进去的人，是会齐聚一堂的。

    而也就在这个时候，叶东的脑海中，突然想到了一个可能性。

    那就是在传送通道中，如果胆敢窥探通道之外，就将会被一股奇特的力量引渡出去，降落在一种极其凶险的世界核心当中。

    而想要回归，就只能凭借运气随机回归一处蓝星的地点，或者将那个世界核心给打穿，这样才能够重新从这处世界的锚点当中，回归到之前的出发点。

    也就是旷野秘境核心处的入口方向。

    而剩余在同一传送通道中的人，则会因为这股奇特的力量，被强行聚拢在一起。

    这也勉强算是一个对于其他人的福利。

    而一般来说，就算是能够在传送之地中清醒过来，想要望出去，也需要极其强大的精神力，才能触发。

    很可惜，沈善特地利用万花筒看见了穿越空间中的血色天地，触发了禁忌，就直接导致他改变了行程。

    福老则是下意识忽略了这么一个问题。

    在他想来，就算沈善再厉害，应该也不至于在传送的时候，能保持清醒，并且还能观望传送之地外的事物。

    这一点，就算是秦武尊都没有办法能够在传送的时候，能完全保持清醒，更甚于能够观测外界的事物。

    “怎么了吗？”

    林心离望着脸色突然改变的叶东，连忙提问道。

    “没什么。”

    叶东摇了摇头。

    跟林心离说也解决不了什么问题，相反还会徒增她的担心。

    林心离微微皱眉。

    “难道你还不相信沈兄的实力吗？”

    “他的实力，不管在哪，都足以应对任何的凶险，不像我们，实力终究有些弱小。”

    林心离听着叶东的这两句话，到也是认可的点了点头。

    小沈不过才觉醒了几日的时间，其实力就已经强大到了一种让他们都无法描述的地步了。

    本来林心离的目标，还只是超凡四境巅峰的。

    现在想想，不久之后，超凡四境的实力恐怕连仰望小沈的资格都没有了。

    她要变强！

    ?  ?感谢绯色de旋律投的一张月票，谢谢

    ?  

    ????      

    (本章完)

