    在海南再待了一天。

    陈放爸妈他们要回去了，将赵吉阳也带走。

    周柏那边也是。

    高山县地理位置偏僻，香果园所处位置也偏僻。赵吉阳回老家养胎，再好不过。

    陈放去香果园那边也待不了多久，只要张晨能镇住场子，陈放就回老家那边了。

    接了周兴，也就是周师傅，还有他老婆

    周兴看着老，实际上年龄才41岁。钓鱼佬嘛，看上去年纪都偏大。

    开船过海，晚上在白色入住。

    “高山县那边地理位置偏僻，但有土地资源。不过多高山，大谷……”晚饭时候陈放给周师傅他们介绍高山县。

    周柏介绍道：“高山县现在的道路交通闭塞。不过有条高速公路已经动工了，快的话一年，慢的话两年，快速公里应该就能开通。”

    “高山县的土地能不能种植牧草？”周兴问。

    “这要看你拿到的是什么土地。有些土地可以种植牧草，但有些，就不行。主要是水源……高山县不缺水，但整体来说土地干旱。因为年降雨少，干热河谷地区炎热留不住水分……”

    陈放又说：“我们公司完成开发后，今后每年需要有机肥大概在5000吨以上。普通的有机肥300元左右1吨，高效有机肥1500元左右……简单来说，普通有机肥要多是非，高效有机肥少施肥。大概四年后，我们公司每亩果园每年消耗有机肥是400元左右。一年，用于有机肥采购的金额在700万元以上。”

    王慧茹震惊了。

    肥料就要700万元以上，这……吹牛的吧。

    “高山县有机肥需求量大么？”周兴问。

    “高山县交通不便，施有机肥的果园少。不过如果能买到便宜的有机肥，今后有机肥市场很大。整个高山县，现在有15万亩果园，以后肯定更多。有机肥应该是今后的大趋势……你要是在高山县建养殖场，投资一个有机肥工厂，三五年就能回本。”陈放说道。

    三五年回本，陈放猜测的，应该困难。但有机肥工厂可以处理养殖场产生的污粪……

    要不然一个大型集中养殖场，污染挺严重的。

    在白色休息一个晚上，第二天一大清早出发，中午时候来到高山县，进入花河谷。

    花河谷狭长，两边高山壮丽。也能看到陡峭山坡上开垦出的大片大片果园……

    回到公司。

    今天已经九号了。

    公司的人都回到了工作岗位。

    陈放喊了王龙过来接待周师傅，两人见面还拥抱了一下。

    陈放去找赵吉安了，想看看小火车测试结果。王龙带着周师傅：“先到果园区转转不？”

    “走哇。”周师傅笑着道。

    王龙有台皮卡车，载重周师傅两口子出去溜达去了。

    “在这边如何？”周师傅问。

    “什么如何？”

    “工作的感觉。”

    “挺好的。”王龙开着车进去了碎石山地界。

    “香果园多大？”

    “占地面积，接近2万亩。”

    “2万亩？”周师傅惊讶了。

    “看这边的山嘛。”王龙指着远处高山：“好多山坡因为太陡峭，没法开垦的。”

    “香果园现在有多少果园？”

    “四千多亩。”

    周师傅看到了一些特别陡峭的果园，问：“那么高的果园，怎么上去哦？”

    “公司要给果园铺设小火车。以后，坐着小火车就去果园了。”

    “抖音上那种？”周师傅拿出抖音，点开一个果园小火车的视频，问。

    “喝~，我们公司要铺设的小火车比这个先进太多了。我们铺设双轨小火车，要求在45度斜坡上拥有1吨以上载重能力……”王龙有些骄傲。

    “那……要花不少钱啊。”周师傅转头看了眼她老婆：“陈放和周柏的实力，这么强的么。”

    “我们公司还有两位大股东，那两位大股东据说是身家上百亿和几十亿的大富豪。香果园4位大股东……”王龙看着周师傅，说：“陈总说您准备投资养殖场，讲真，可以考虑在这边落户。那今后你们养殖场的污粪可以加工成有机肥。有机肥加工费用不高的，就是设备投入有点高。”

    “嗯……我们也在考虑。可对陈总他们的实力不放心……”周师傅说：“我这边准备建千头牛以及两千只羊的饲养场，一年消耗干草料在5000吨左右，差不多也能出5000吨的有机肥。”

    “年处理5000吨有机肥的工程，投资不用太高，三四百万应该足够了。”王龙道：“不过我们公司对有机肥采购标准很好。”

    “我也陈总他说过。听他的口气，我估计得往千万以上高。”周师傅想想就头皮发麻。

    “陈总那个人，啥事情都追求最好。没法，人家有钱，路子野得很。”王龙笑着，说：“陈总他们去年年末才搞的香果园，几个股东共同出资，公司资金几个亿。实力，强的很。”

    香果园，不如改名叫高山果园。

    山谷区域的面积很少，果园都在山丘，山坡，陡坡上。

    ……

    陈放找到了赵吉安。

    赵吉安还在测试小火车……

    现有的五条小火车，每条小火车已经跑350小时以上了。

    现在测试是看轨道磨损，轨道次轮磨损。

    测试时候，小火车基本都是满载状态。有发现一些问题，也及时向厂商做出了反馈。

    现在，看着测试结果还不错。除了有一家，太拉胯，已经被淘汰。另外四家都在候选名单……

    小火车的测试还在继续。

    现在是分两班测试，白天黑夜，每天只让小火车休息4个小时，还会测试一个多月。

    现在的轨道，每条轨道两百来米，十分钟跑一个来回。也就是说现在的小火车，每条轨道上跑出两千以上来回了。

    再测试一个月，30天，每天测试20小时，总共要再跑三千多个来回。之后就找厂商过来研究，让他们拿出方案，香果园这边比对后拿出结果……

    这是个好几千万的项目，小火车制造厂商那边也很看中。

    “测试结果怎么样？”陈放找到赵吉安，了解情况。

    “第三号轨道太拉胯，测试过程中出现了三次事故，差点让测试人员受伤。现在三号轨道已经停止测试……2号轨道报价最便宜，每米轨道550元，现在轨道齿轮出现了磨损。其他三条轨道都挺好……还有梁红农业的5号轨道，扎实。但是他们的轨道车头拉胯……”赵吉安说着这段时间的测试成果。

