    寝殿内，贾宝玉低头看着怀中的美人，单薄的衣裳，遮掩不住她成熟曼妙的身姿。

    看她死死的抓住自己的衣裳，眼中满是紧张与不安，还有淡淡的哀求之色。

    贾宝玉不由笑了起来。

    他见到的叶皇后，从来都是高高在上，端庄典雅的形象，何曾露出过这般小儿女之态。

    不过不得不说，此女不愧是他当年一眼看见就觉得惊艳无比的女人。细观其肌肤之紧绷细润，容貌之绝美靓丽，哪里又像个马上就要满三十岁的女人。

    “你还不放开我，你们，你们岂能这般对我。”美人见贾宝玉伫立不动，以为仍有转圜之机，立马出言劝道。

    贾宝玉瞅她一眼，走了两步，将其置于凤榻之上，并按住她的双手，免其逃跑。

    “放开你？那可不行。当日宝灵宫一别，朕回去之后越想越觉得不对劲，凭什么朕保存了十余年的童子身就那么不明不白的丢了，朕连一点感觉和印象都没有？”

    “你……”

    “我什么我，皇后别说，当初你也没有印象和感觉吧？”

    闻言，叶皇后俏脸一下子就红了，别过头，喏喏不敢言。

    贾宝玉见了不免觉得有趣，只是一想，又明白过来。当日叶皇后是比他先醒的，或许，她知道的要比他多。

    甚至，趁他没醒的时候，叶皇后是不是将错就错，专程体验了一把坐车的感觉也不一定。

    不管是与不是，今日，新仇旧恨一起算，定要好好戳穿她！

    这臭娘儿们，自己愿意守寡就罢了，还要仗着身份，欺负他家元春。她不与自己好，就不许元春与他亲近。

    到此为止了。待今日之后，他和元春之间的拦路虎就不存在了，他集齐十二金钗的愿望，也将再无阻碍。

    叶皇后心性沉稳，意志坚定，却也是娇生的人，在贾宝玉身下，完全没有挣扎的余地。

    她也不敢太挣扎，怕闹出响动来。

    一来二去，也就放弃了。

    她算是想明白了，蓁蓁居然早就知道了她和贾宝玉之间的关系。只是不知道贾宝玉对蓁蓁说了什么，蓁蓁不但没有生气介怀，反而甘心助纣为虐？

    她亲眼看着长大的蓁蓁，是那般的心怀正义，纯洁善良，什么时候变成这样的人了？

    没能继续思考下去，因为随着身上之人的侵扰，她的身体与神思已经彻底迷乱。

    临了之前，她最后的一个念头便是：罢了，小丫头今日作壁上观，将来后悔，也就怪不得我了……

    风雨变换，未知几时几刻，叶皇后忽生警觉，一下子抓住贾宝玉的手，良言相劝：“我们已经犯下大错，你可不能再……要是我有了身孕，那可怎么办？”

    贾宝玉哪有功夫听她废话，随口道：“你放心，只要我不想，你就是想怀也怀不上……”

    虽然贾宝玉并不太害怕叶皇后怀孕，但到底是个麻烦。况且叶皇后也才二十九岁，就算想要孩子，过几年之后也行，到时候他实力越发稳固，也好操作。

    至于如何有效的避孕，贾宝玉可是学过生命科学的人，深谙生命结合的真谛。

    虽然这个时代没有小雨伞等强力工具，倒也不怕。

    只是可惜，想来以叶皇后的高傲，目前是不会愿意用小手等其他方式服侍他的，如此一会只能看准时机了。

    “歪门邪道”虽然不能保证百分百避孕，至少也能极大的降低概率。不然，他的后宫中也不会到现在才只三个人有孕。

    自宝钗查出有身孕之后，贾宝玉害怕再有类似的误伤事件，第二天就让李灵辛苦，挨个给受过宠的妃子们检查了一遍。

    果然查获一桩用身体藏人的案件，犯事人邢岫烟，邢昭容，如今已经被勒令在宫，每日由专人看管饮食起居。

    叶皇后可不懂太多的门道，她只是明白，贾宝玉的生命活性十分高，要不然也不会短短一年时间就中标三次！这可是大多数王公贵族的男子比不过的。

    而她自己的身子她自己清楚，肯定也没有什么问题。

    她从来不是一个喜欢侥幸的人，生怕贾宝玉在她体内留下生命的印记。

    不敢耽误，叶皇后电光火石之间想通了厉害关系，也顾不得别的，一把抱住贾宝玉的身体，不让他动，然后在他耳边道：“蓁蓁就在外面，不然，你去宠幸她吧……她身为你的皇后，你总不能厚此薄彼，倒让她迟迟不能怀上龙嗣吧？”

    贾宝玉原本没怎么在意，忽然就精神一震，一下子聚焦看向她。

    叶皇后俏脸绯红，她并没有想太多。

    她只是心中有愧，想要补偿补偿叶蓁蓁。

    她想着，她虽然不能受甘露之惠，但是这对于别的女人来说，可是天大的恩典。

    就算对叶蓁蓁来说也不列外。

    多受宠几次，总容易怀上些的。若是这样，也就不会落后于薛氏太多。

    贾宝玉好像明白了她的想法，一时心里不免感慨，到底是亲侄女，无时无刻不在为对方考虑着。

    还没来得及点头，叶皇后已经当他默认，趁他没留意就脱身出去，准备穿衣裳。

    “你干什么？”

    “我去换蓁蓁进来呀……”女人的目光多少有些闪躲。

    贾宝玉这才恍然大悟。

    他就说哪有这么好的事嘛！原来，这个女人是想要趁机逃跑。

    呵呵，她自己爽过一次就不管男人的死活了？

    因此一把将叶皇后拉回来，他自己坐在榻边，冷笑道：“何必这么麻烦？”

    说着，贾宝玉朝着门外轻声喊道：“蓁蓁……”

    她相信叶蓁蓁肯定听得见。

    “蓁蓁，你进来。”

    此时叶皇后也幡然醒悟，蓁蓁真要是进来，两人岂非要坦然相见……？

    慌忙左右试图逃走，皆被某人无情的挡了回来。无奈之下，叶皇后只能拉起一旁的被褥将自己裹住，一边瞪着贾宝玉，一边祈祷叶蓁蓁脸皮还没有那么厚，千万不许进来。

    她后悔了，宁愿浪费掉这次补偿叶蓁蓁的机会。

    过了好一会儿，才听见房门口传来一道低低的声音：“陛，陛下……何事……”

    房间本来不大，坐在床边，都能感受到隔墙之后，那道人影的局促与不安。

    贾宝玉情知主动送上门来的好事难寻，悄然起身，踱步至门前。

    “蓁蓁，快跑……！”叶皇后叫出一声就没敢再喊。

    一则觉得太羞耻，二则她觉得，方才的声音，只怕外头的奴才们都有可能会听见了。

    可惜，也不知道是她提醒太迟，还是外面的侄女太笨，不一会儿，就见到贾宝玉将猎物抱了进来，并将门闩插上。

    对于猎物的挣扎捶打，只听猎人这般哄骗道：“是你姑姑叫你进来的，你先听听她怎么说再打我也不迟啊。”

    “啊……真的么~？”

    面对蠢笨侄女看过来的那半信半疑的眼神，叶皇后彻底绝望了。

    果然猎物哪里是猎人的对手，她的所有想法和举动，都能落入对方的圈套。

    眼见贾宝玉将叶蓁蓁也放坐在床边，叶皇后恨不得立时沉下脸来，将贾宝玉骂个狗血喷头。

    终究，看着他对自己投过来的讨好眼色，以及左看看右看看，导致今日这一切的罪魁祸首之一，现在却还安然无恙的好侄女，她人生第一次选择困难症犯了。

    悄悄攥紧了身上遮羞的被褥，叶皇后别过了头，一言不发。

    既然本宫在你们面前没有发言权，只能任由你们欺辱，那本宫倒要看看，你们两个，能不要脸到什么程度！

    特别是你小叶叶，你要是敢当着本宫的面承恩，本宫才彻底服你……

    ……

