一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    盛田昭夫狼狈地离开了，心中一万个不甘，心中焦躁更加重了三分，偏偏这种事情让他压根毫无任何头绪可得，完全就是一团糟糕的局面。眼见这位重要东桑外商心情不好，情绪低落，市政招商办公室的干部们急外商之所急，一个个同样也是急火攻心般，喊了班子成员聚在一起就开会商讨起来，如果抓捕陆

    铁柱这个混账王八蛋能够让外商失落心情转好，他们绝对早就已经亲自上阵执行。

    可是情况发展到这一地步，他们已经透过翻译很明确表达过了关切，但是外商盛田先生的态度也很明确，人家就是要拜会陆亦轩去的，在这一点上，他们谁也无法替代。

    而且对于他们之前让制服男暴力冲撞陆家院门之事，引发陆铁柱犯浑动用生化武器反击之事，盛田老先生可是明确表态，不希望再有这样的不和谐事情发生。

    至于说抓捕陆铁柱……

    当时现场喊这话下这道令的带队干部，现在已经因为他的一时口快逞能之举，吃到了苦头。

    这苦头不是别人给的，这苦头直接就是市政领导班子大领导给的。

    可以说是劈头盖脸给他这一通狠骂啊！

    那骂的真叫一个狠啊！

    “蠢货，一个个十足的蠢货！

    事先一点相关情况不做充分了解掌握，便慌里慌张去登门造访，而且还如此愚蠢到使用暴力激化矛盾地步。

    你们还要抓捕了陆铁柱？

    你们还要把人家陆家院门暴力拆卸了不成？

    亦轩同志这些年为国家做了多少的贡献，你们一个个难道都忘记了吗？

    东桑外商再三明确表态，人家是要登门拜访亦轩同志，你们到好，直接将登门拜访搞砸锅成了上门挑衅闹事，真行，你们就这么做招商引资工作的？我看你们，一个个都丢掉了最基本一个工作原则，什么是‘一切为人民服务’，我们国家搞招商引资，用优惠政策吸引海外资本家来国内搞投资办企业，终极目的都是为了什

    么？

    陆铁柱同志对东桑人仇视反感，拒绝外商进门，你们却为什么一个个在现场如同被踩住了尾巴的猫一样炸了毛？

    你们这工作心态就十分离谱！

    你们这是已经丢掉了‘一切为人民服务’的宗旨！

    听说陆铁柱同志现场有骂你们是汉奸走狗，这就很让你们出离愤怒？

    叫我说，陆铁柱同志真是一丁点儿也没骂错你们，你们一个个儿胳膊肘往外已经拐得简直离谱到家了！

    我问你们一个问题，有谁真正了解过，外商盛田老先生为何要坚持登门造访陆家？

    另外，又有谁真正就外商盛田老先生真正诉求，做过深入调查分析？

    索尼株式会社抛来一笔高达千亿日元投资意向，这么个八字尚没一撇的意向消息，就已经击垮了你们的基本思维能力了吗……”

    市招商办公室班组领导干部会开得格外激烈。

    类似激烈一幕，在外商盛田昭夫下榻宾馆会议室同样上演着。与市招商部门领导干部们正激烈讨论内容有所不同地，这票索尼株式会社高层在得知了社长大人今天所遭受冷遇之后，甚至是差点被人粪水攻击之后，他们一个个那愤怒

    之情，还真是一枚炸弹投入了公厕中，真正是群情激愤（粪）了起来。

    “社长大人，华夏人此举究竟何意？”

    “是啊社长大人，我们索尼株式会社姿态已经放得足够之低，可是这些贪婪无厌的纸那人，他们还真是狂妄不知天高地厚啊！”

    “羞辱我们可以，羞辱社长大人，我们决不答应！”

    “不错，明天的投资意向谈判，我们一定要将签约条件再苛刻三分，让这些狂妄自大华夏人知道我们的怒火……”

    陆家院门口，陆铁柱拽着水管一遍又一遍冲洗着自家院门。

    刘玉莲管不了自家男人，她只能怀抱着思轩小宝贝，离着远远地旁观，但即便管不了自家男人，这仍是没少了数落陆铁柱。

    好几位热心邻居这会儿也在旁帮忙，帮着陆铁柱一起冲洗院门。

    因为并非周末，几个孩子们该上学的上学，陆亦轩两口子也去忙他们的工作，所以陆家其他成员都不在家中。

    “铁柱大哥，你太冲动了，再怎么说，今天来的那都是些市政领导干部，还有外商……”“是呀是呀，咱们即便不让东桑鬼子上家门，也犯不着把自家院门用粪水搞这么臭烘烘嘛！叫我说下次铁柱大哥你完全可以用其他方式，比如说在院门口挂上一牌子，牌子

    上面写清楚‘东桑人与狗不得入内’，既文明又礼貌，也显得咱们京城人面有气节，你说是吧！”

    “哈……这主意不错，铁柱大哥，我认识一个制匾师傅，回头我请他帮您家做这么一匾额怎么样！”“对啦，铁柱大哥，您家跟东桑小鬼子真那么恨呀？咱们国内现在可是大搞招商引资工作，今天来的那一票干部，都是市招商办公室的头头脑脑，您这样直接拆台，真就不

    怕给家里孩子们工作带来什么不便？”

    叮铃铃～～～

    一阵自行车铃音响起，却是陆亦轩骑着车子风风火火赶了回来。

    母亲刘玉莲给他打了一通电话告知了刚刚发生的事情。

    这家伙，他是真没有想到，爹老子火气那么大，不让盛田老鬼子进家门方法多了去，干嘛这么直接又暴力，这民间生化武器都给用上了。

    “呀，亦轩回来了！”

    “亦轩，回头好好劝你爸一下，这样的事情，都还不知道会有什么不好影响发生，自古民不与官斗，你爸今天真的太冲动了！”

    “是啊是啊，你爸这么一搞，咱们这整片街区可都要被归列为反而典型了……”

    街坊邻居们眼见陆亦轩骑车而回，跟着都七嘴八舌议论起来。陆亦轩一边虚应着众人，推着自行车到了院门前，嗅着空气里还残留的丝丝绺绺气味，再看一眼爹老子闷声不响只是埋头打扫的身影，一时之间不免也是有些恍惚，思绪似乎又回到了上一世那司空见惯一幕幕画面中。