    人间，西域。

    距离玉门关百里外的荒原戈壁上，那场几乎是单方面的屠杀，还在继续上演着。

    人间骑兵唯一能做的，就是尽可能的散开阵型，但这也只是延缓了一些死亡的时间而已，并不能扭转被屠杀的局面。

    人间骑兵奋力反击，效果不大，不到半个时辰，已经有过半战士牺牲，但也只打下了不到十头六翼巨鸟。

    地面上的陆军，想要对付天上的六翼军团，依靠连弩，或者强弓，都不行。

    唯一能对六翼巨鸟造成致命伤害的，就是恐怖的八牛弩。

    所以，天界的六翼军团，很少直接参与军事要塞的攻坚战，就算参与，也不敢靠近军事要塞的城墙。

    但是八牛弩过于笨重，组装起来也很繁琐，这一次追击围猎天界骑兵很仓促，这些轻骑兵根本就没有携带一架八牛弩。

    先前追杀天界骑兵时，他们爽歪歪，现在轮到天界的战士爽歪歪。

    中土骑兵被屠杀殆尽，只是时间问题。

    陈怀雄也看清楚了眼下的局势，他也知道，附近的人间骑兵是不可能过来救援的。

    当然，他也不希望有骑兵过来救援。

    因为，不论多少骑兵过来，都是来送死的。

    他不断的发号施令，将战场继续往北面牵引。

    短短的半个多时辰，战场已经向北偏移了大概七八里，他就是不想让周围的人间骑兵遭遇到这些六翼军团。

    就在骠骑第七营的战士只剩下不到三成时，变故又发生了。

    南面的天空上，出现了密密麻麻的长着翅膀的天马。

    这些天马的体征与人间的战马相差无几，只是体型要高大许多，且长着一对大翅膀。

    每一匹天马的背上都骑着一个英姿飒爽的女兵。

    空骑兵，不论是哪个年代，都是最精贵的。

    培养一个空中骑士的代价，能养活一百个步兵。

    空骑兵的性命很精贵，所以在防护上面，也做到了极致。

    天马部队的空骑兵，都是从百里挑一的军中精英，她们每一个都身穿银甲，配备组装式的长枪，弓弩，长刀等兵器。

    女嗣冲在追前面，长枪指天。

    朗声道：“将士们，敌人就在前，稳住天马！别让天马被六翼怪鸟所干扰！”

    天马是食草动物。

    六翼巨鸟是食肉动物。

    在食物链上，天马的等级是低于六翼巨鸟的。

    所以女嗣第一时间提醒众位天马骑兵。

    天马军团的作战任务，主要就是六翼军团，这些年没少进行针对性的训练。

    在接近战场之时，天马骑兵们纷纷用特质的棉花团，塞进了天马的耳朵里。

    同时，放下了天马脑袋上的面甲，遮住了它们的眼睛。

    最后，这些骑兵在女嗣的一声令下，哗啦啦的放下自己面上的面甲。

    她们算得上是真正的全副武装。

    身体的每一寸都被银色铠甲包裹着，就连面甲上眼睛的位置，也没有空出来，而是镶上了类似水晶的透明镜片。

    四万天马部队浩浩荡荡的出现在了战场的南部空域，人间骑兵以为来的是天界的六翼军团，正在绝望之际，发现南面天上飞翔的不是六翼巨鸟，而是长着翅膀的巨马。

    中土骑兵立刻兴奋的欢呼起来，大声喊道：“天马！是天马部队！我们的援军来啦！”

    陈怀雄看着迅速靠近的天马部队，他没有像其他战士一样欢呼，而是担忧的看着苍穹。

    他是赵子安带出来的老兵，和赵子安带出来的其他将领一样，都有着很强烈的大男子主义。

    他觉得天女国的上到天马部队，下到威风凛凛的红羽军，黑羽军，都是花瓶，是摆设，当做仪仗队在各地走走，激发一下人间的士气就行了，根本就无法打仗。

    陈怀雄也知道赵子安实在是没有其他兵种可以调遣了，所以才无奈调遣天马部队过来吸引六翼军团的注意力，好给他们争取南撤的时间。

    果然，随着天马军团出现在南部，六翼军团不得不拉升高度，地面上人间骑兵的压力顿时减少许多。

    于是陈怀雄立刻大声下令：“天马部队只是吸引六翼军团的，全军向南后撤！”

    那些中土骑兵接到命令，果断向南后撤。

    可是，很快陈怀雄就发现了不对劲。

    因为天马部队的两翼展开了！作为骑兵，陈怀雄当然知道，左右两翼张开意味着什么。

    这是进攻的姿态。

    果然，天空上女嗣拿着传音石大声道：“一个不要放过！全歼敌人！”

    听到天上传下来的这句话，陈怀雄口中大骂：“这些女人疯了吗？

    还不后撤，怎么开始进攻了！”

    女嗣的声音，不仅地面上的骑兵听到了，北面的六翼军团也听到了。

    六翼巨鸟上的天界战士，都是哈哈哈大笑。

    虽然此刻出现在天空上的天马部队有四万人，他们只有两万人，但天界战士似乎一点儿也不害怕。

    不断的嘲笑着这些女人狂妄自大。

    甚至，他们还在嬉笑中，眼睁睁的看着天马部队的左右两翼，将他们包围。

    一个骑着硕大巨鸟的黑甲统领，朗声道：“你们是天女国的天马部队吧，哈哈哈，你们这帮女人真是活的不耐烦了，竟敢前来送死啊！”

    女嗣朗声道：“今天谁死还不一定呢，我乃天女国天马军团上将军女嗣，我不斩无名之将，报上你的名号！”

    黑甲统领笑道：“本将乃是天界六翼军团第十三军团大统领，云射。

    好吧，既然人间的龙骑军团与飞羽军团不敢现身，那我等今天就先拿你们天马军团祭旗吧。

    将士们，既然这群女人来送死，那咱们就照单全收，一个不留！”

    “诺！”

    两万天界空骑兵，大声的叫喊着。

    看着这些天界将士如此轻视自己，那些天马骑兵个个憋足了劲。

    很奇怪，她们并没有组装身后的三根铁管长枪准备迎战，而是对着自己的左手手腕吹气。

    这个时候才发现，在每一个天马骑士的左手手腕上，都戴着一个铁质的宽扁铁环，里面竟然有火星！这竟然是一个手镯形状的火折子！然后，这些天马骑兵就从箭筒里抽出了一根捆绑着竹管的箭矢。

    

