    在雪城大学和密歇根州大的比赛结束之后，秦昊的人气进一步暴涨。

    这场比赛秦昊全场砍下28分，外加5篮板，6助攻，且在最后一分多钟命中一个三分球，一个3+1，连拿7分，帮助雪城大学绝杀密歇根州大，晋级“精英八强”，堪称居功至伟。

    更何况，秦昊还是一个中国球员。

    一个中国球员在ncaa能够取得这样的成绩令很多人感到震撼，这是以前所不曾有过的事情。

    一些记者涌入雪城大学，想要采访秦昊，但都被秦昊给拒绝了。

    锦标赛还没有结束，秦昊并不关心自己的人气如何，也不在乎外界的议论，只关注比赛。

    很快，16进8的比赛完全结束。

    中西区另一场比赛，堪萨斯大学vs维克森林大学的比赛结束，最终堪萨斯大学击败了维克森林大学，晋级决赛，和雪城大学会师。

    进入“精英八强”之后，任何一场比赛都备受瞩目，因为这一轮的比赛将角逐出各分区的冠军球队。

    ncaa进入八强后的比赛十分火爆，每一场都会吸引上万球迷到场，一些焦点比赛甚至会吸引数万球迷到场。

    要知道，这些比赛都是要买票才能看的，且票价昂贵。

    nba一场常规赛最便宜的球票大概是10-20美金一张，花一两百美金可以坐在很好的位置上。

    而ncaa进入八强之后的比赛球票价格就是从上百美金起跳，也就是说最远最高的位置，也得上百美金一张。

    而球馆下半层的票价则需要上千美金，场边票的价格更是能超过6000美金，包厢票就更贵了，吵到上万美金一张都很正常。

    ......

    这天，雪城大学迎来了中西区半决赛，对手是堪萨斯大学。

    堪萨斯大学是一所传统篮球名校，在ncaa的历史上，堪萨斯大学在锦标赛中被评选为分区头号种子的次数就超过了十次，这个赛季他们被评为中西区2号种子，实力可见一斑。

    值得一提的是，堪萨斯大学的首任篮球教练就是现代篮球的发明者——詹姆斯-奈史密斯。

    尽管在詹姆斯-奈史密斯执教堪萨斯大学的9年时间里堪萨斯大学并没能取得多好的成绩，但他却在这9年时间里，将篮球的种子播撒在了这所大学里，让这所大学最终成为了一所传统篮球名校。

    在堪萨斯大学的历史上，他们曾先后三次获得ncaa冠军，其中最近的一次就是上赛季。

    是的，他们08年ncaa冠军！

    而上上一次堪萨斯大学打进ncaa决赛是在03年，那一次他们在决赛中遇到的正好是卡梅隆-安东尼带队的雪城大学，而那场ncaa总决赛成就了卡梅隆-安东尼，也成就了雪城大学，是雪城大学唯一一次夺得ncaa冠军。

    因此，这场比赛备受关注。

    只是从比赛一开始，雪城大学就落入了下风，堪萨斯大学是一支攻守兼备的球员，他们的防守并不比密歇根州大逊色，而在进攻端也很有实力.

    在球队核心科尔-阿尔德里奇的带领下，堪萨斯大学打的非常出色，不论是内线进攻还是外线投射，他们都有。

    上半场过半，雪城大学已经落后10分。

    在上半场最后几分钟，雪城大学打出了一波小高-潮，一下子将分差缩小到了4分。

    可是进入下半场之后雪城大学投篮失准，这次连秦昊也没了准头，对方的防守压迫力极强，而向上一场对阵密歇根州大，秦昊最后一分多钟投中那两个三分球，固然是实力的体现，但也有运气成分。

    而今天，运气似乎不在雪城大学这边。

    比赛打了二十几分钟，秦昊三分球7投2中，命中率远低于平时，而其他球员也好不了多少，倒是巴特勒靠着不断冲击内线，凭借自己的冲击力连投带罚，已经拿到了15分。

    不仅是主力阵容处在下风，替补阵容也是一样。

    这次平头哥没能爆发，被对方摁的死死的，整个轮换时间雪城大学都处在下风。

    一直到比赛只剩下几分钟，雪城大学依然落后8分。

    最后的几分钟，秦昊不断冲击内线，三分今天投的不好，那就冲击内线，他的速度，身高，弹跳，这些都是他冲击内线的本钱。

    一时间，秦昊或是直接拿分，或是上罚球线得分，连拿了几分。

    只是来的晚了一些，比赛时间越来越少，而且堪萨斯大学也在得分，分差尽管缩小一点，可雪城大学始终落后。

    而这个时候，秦昊和巴特勒的体能也到了极限，两人不断地冲击内线，体能的消耗非常大。

    “砰！”

    当秦昊最后一个三分出手没能命中，全场比赛结束，比分定格为78：75，堪萨斯大学以3分的优势击败雪城大学，夺得中西区冠军。

    一切落下帷幕。

    秦昊撑着膝盖大口大口的喘息，汗水顺着下巴滴落，他盯着记分牌，心头满是不甘，他本有机会将比赛拖入加时，可惜最后的三分球没能命中。

    “秦。”巴特勒来到秦昊身边，一只手放在秦昊肩膀上，安慰道：“这不是你的错。”

    秦昊扭头，露出一个苦笑，笑着笑着，眼睛就红了，有水汽在其中氤氲，他张嘴，语气苦涩：“吉米，我们输了，就差3分。我们和中西区冠军就只剩一步之遥，就这么输了。”

    巴特勒也是眼睛发红，捏紧了拳头：“我知道。”说着，一滴泪水滑落，在地板上摔得粉碎。

    谁说男儿有泪不轻弹？

    这种时候，看到队友们失落痛苦的表情，看到教练明明很难过，却还得强颜欢笑安慰自己，看到观众席上上万支持自己的球迷失望的眼神，洒落的泪水......哪怕秦昊两世为人，也做不到平淡以对。

    在经历一开始的不甘和失落之后，秦昊还是以最快的速度调整过来，他搂住巴特勒和队友们的肩膀，道：“输了就是输了。输了，证明我们还不够强。我们要变得更强，下赛季再来拿回属于我们的中西区冠军，甚至是ncaa总冠军。”

    “嗯。”

    “我要变得更强。”

    “我也是......”

