    正巧有一队骑兵路过这里，发现这边忽然出现了上百人在看着他们，他们停下马来，直接扯开裤带，对着这边就撒尿。

    完了他们还哈哈大笑，一脸的瞧不起。

    当然了，大康军队要是愿意爬出来和他们死拼，那他们也是求之不得的。

    柳铭淇没有在意，旁边的柳铭璟却是大怒：“草！老子要是有一柄神兵利器，直接就射死你们！”

    “呵呵！”

    少年笑了笑。

    狙击枪倒是可以的，不过这个黑科技想要拉出来，恐怕的让柳铭淇辛苦的干个几十年，才有一点可能。

    与其做那些，我还不如花个三五年的时间，把钢铁大炮给研发出来，再配上初级的燧发枪和木柄手雷，直接就能横扫整个欧洲大陆和美洲大陆了。

    “咦，铭淇，你看看东北方向！”

    不仅仅柳铭淇和柳铭璟在用千里眼看，熊大宝和张勤也是。

    说话的就是熊大宝。

    几个人赶紧顺着他说的方向转动着千里眼。

    他们发现了有一大批的马车，源源不断的从官道那边驶入了军营里面。

    粗略的一瞧，起码有上千辆，捆紧的板车上面的物资重得非常高，当然也就不住的摇晃。

    “这是粮食吧？”柳铭淇一眼就看了出来。

    “嗯，应该是。”熊大宝回答道，“不过他们哪里来这么多的粮食？我们之前已经烧掉了他们绝大部分的补给啊！”

    “这是新从他们国内运送过来的。”此时说话的却是张铁，“凌河和辽河之间区域的商人里面，有我们的斥候。他们探听到了消息，这群室韦人抢了他们的东西后，就向国内的商人购买了大量的粮食和物资，现在应该是运到这边了。”

    “这是不是得感谢咱们大康把道路修得这么好，才让他们可以更快的运送过来？”柳铭璟嘟囔了一句。

    “你懂个屁。”

    柳铭淇听出了他的意思，语重心长的道：“骚年，修路这个事情并不是为了打仗，而是为了更好的生活。如今室韦人可以顺着道路耀武扬威的到锦州城下，我们有一天也未尝不可顺着这条道路，杀向他们的中京城呀！”

    “切！”

    柳铭璟白了他一眼，意思是说你小子恐怕在做梦。

    他柳铭淇自诩为天下第一的将军，却也没有想过能打到室韦人的老巢去。

    柳铭淇自然没有反应，会咬人的狗不叫，等到自己有一天把戚继光阵练到大成，然后攀够了科技树，区区一个中京城算什么？

    我们的征途，可是星辰大海！

    张铁有些不习惯两兄弟的插科打诨，他又爆了一个猛料道：“根据我们昨天才得到的确切消息，室韦的主帅已经换人了。”

    “换人？”

    张勤沉声问道：“父亲，他们换了谁？”

    “五皇子耶律立隼。”张铁说道，脸上还有一丝微不可闻的轻松。

    “耶律立隼？”

    有志于成为一个大将军的柳铭璟马上报出了此人的资料：“室韦五皇子，性格能力都不如三皇子耶律飞扬，而且生性残忍冷酷，为达目的不惜一切手段。

    他是一个传统室韦文化的推崇者，屡屡发出声音，要重组最强大的室韦骑兵，横扫这个天下！”

    “临阵换帅是一个大忌呀！他们怎么会这么干？”熊大宝说得是一脸喜气。

    谁都知道这个耶律飞扬有多难缠。

    就拿这锦州城的三大卫城来说吧，如果不是耶律飞扬调动了大家的积极性，恐怕再来十万人都不一定能攻下这么三座刺猬壳子。

    这种统帅能力非常强悍。

    他不但得到了室韦军方的认可，附庸部落的人也对他很尊敬，这样的人来执掌联军，绝对是一加一大于三的效果。

    然后耶律飞扬还故意借刀杀人，特意的放松了对锦州城和宁远城的攻击，使得大康军队得以顺利的抽调骁骑卫，去抵挡北上的东瀛军队。

    他是故意让大康军和东瀛军杀得你死我活，但你却偏偏没有办法，只能顺着他的心思来。

    这就是很厉害的阳谋了。

    有勇有谋还有手腕，手里还掌握着这么大一批的军队，你说这样的敌人可怕不？

    正因为耶律飞扬如此厉害，所以熊大宝自己都对严防死守锦州城没有多大的信心，想着最后能偷偷带着柳铭淇他们逃跑，也就是最大的幸运了。

    如今一听居然他们换了一个远远不如耶律飞扬的五皇子，你说熊大宝怎么会不高兴？

    “听说这是因为你们的功劳。”张铁回答道：“正是因为你们给他们的后勤造成了重大的损失，所以室韦国内才有了变化，五皇子才赶了三皇子走。”

    顿了顿，他又加了一句：“挺好。”

    “恐怕不仅仅如此吧。”柳铭淇想得更多一点，“既然是耶律立隼接替了耶律飞扬，那么他们忽然丧心病狂的自毁长城，去毁掉了几十年创立起来的商业集散地，也就有了解释的原因了！”

    “是啊，耶律立隼也是太贪婪了，这么大一个商业中心，竟然被他给毁了！”柳铭璟叹了一口气。

    这处地方他还去过，只不过是去骚扰一下的，见到了室韦的骑兵，立刻就往回跑。

    当初远远的看着，那是好繁华的一片区域。

    没想到现在却遭遇如此的浩劫。

    在大康的话，是没有人敢这么做的，皇帝也不行。

    柳铭淇冷笑了一声，“铭璟啊，你这么单纯可不行！他耶律立隼就算有这样的胆子，也没有这样的实力啊！他这么乱来，手下的一群人敢跟着他？这个命令肯定来源不是他，而是他们室韦国内的那群达官贵人们！”

    这下子张铁反而是听不懂了，“殿下，之前几十年，一直维护这个商业中心的，就是室韦人啊！他们怎么忽然就变了？”

    “很简单嘛，一来战争的损失让他们痛彻心扉，二来铭璟他们也烧毁了太多的粮食和军械，让室韦的财政急剧恶化，说不定就拿不出这么多的军粮和物资了。”柳铭淇道：“但这场战争又不可能到这里就结束了！于是他们想到了把商业集散地这头超级大肥猪给宰了。

    一方面可以弥补一下国内的财政，让库房再次充满银子。另一方面也可以去购买更多的粮食支持军队打仗，免得中途而废。第三个原因就更简单，可以安抚国内和他们联盟的达官贵人们，让他们也能有所收获。”

    熊大宝恍然大悟的接嘴：“所以说，最后吃亏的就是这些商人而已，室韦至少是把眼前的难关给过了！”

    “对！”

    柳铭淇道，“但这么一来，我们的压力可就更加大了！他们粮食充足后，军械充足之后，就能更加拼命的进攻锦州城和宁远城了。

    毕竟他们也不愿意拖到十月份，那时候天寒地冻的，根本不适合攻城。然后再过一个月，他们就不得不撤退，给我们休整的机会了！”

    “有什么关系？”柳铭璟满不在乎的道：“咱们过来，不就是杀敌人的吗？总要让他们知道厉害，他们才不敢欺负我们！”

    “是啊！过了这一关之后，也就好了！”

    柳铭淇颌首道。

    只要让我大康过了这一关，那么以后大康的所有边防城池里面，都会有大量的木柄手雷和地狱鸡尾酒的存在。

    到时候敌人再想要攻下锦州城这样的天下雄城，不战死二十万人，他们想都不要想！

    任何一个边疆的豺狼们，谁有这样的人命去堆？

    此时，其实柳铭淇的所有侍卫们，都已经抵达了城墙上面。

    只不过他们是站在后面默默的观察着，比划着。

    少年扭头就望向他们，大声的道：“大家伙儿，这一次来到这里，咱们就是来拼命的了……怕不怕？”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    “怕！！”

    大家慷慨激昂的声音中，有一个人的声音显得特别的刺耳。

    一看，却是皇家橄榄球队的边锋姚沛。

    大家都讶然的看着他。

    姚沛脸有些涨红，“殿下，我怕！我媳妇儿两个月以前才生了一对龙凤胎呢！我想活着回去看他们！我不想死！”

    他这么一说，现场就有些尴尬。

    索玄当即就道：“胡说八道什么？殿下都不怕死，你怕？只有你有老婆孩子吗？混账东西！”

    这些皇家橄榄球队的队员们，基本上都是街上摔跤手和拳手们，而索玄就是这个领域的王者，也是他们大家的偶像，是老大哥一样的人物。

    他骂姚沛，一方面是觉得他太没有骨气，另一方面也是担心柳铭淇生气，自己先骂他一顿，便可以让柳铭淇不发火。

    “玄哥……”姚沛挥舞着手：“我不是，不是……”

    “好了！”

    柳铭淇抬了抬手，阻止了他的说话。

    在众目睽睽之下，柳铭淇走到了他的跟前，用拳头锤了他一下：“没什么好道歉的！我刚才就想对你们说的……其实我也怕死！

    谁不怕死呢？就算不怕死，我爹娘只有我一个儿子，我还没有给他们传宗接代就死了，这也太不孝顺了吧？

    可咱们也是没有办法啊，兄弟们！这眼下咱们要不阻止室韦人的野心，他们今天打了锦州城和宁远城，明天就能从这里绕过长城防线，突袭我们的山西、河北等地！

    室韦人的骑兵到了咱们的平原丘陵，那是怎么恐怖的一个情形，你们也是该知道的吧？到时候死的可就不是十个八个、百个千个，而是几万几十万的大康老百姓啊！

    说不定这里面就有你们的亲人，有你们的朋友，还有你们儿女未来亲家的爷爷奶奶，叔叔阿姨们！

    甚至更进一步，他们还有可能占据整个天下，让我们的传承全部灭掉，使得我们的子子孙孙都成为他们的奴仆！

    我不想看到这一幕的发生，所以我来了，也带着你们来了！来到这随时有可能崩塌、有可能被攻陷的锦州城！”

    整个城墙上面，除了他们一批人之外，正常执勤的和防备的军士们至少也有好几百。

    他们都听到了柳铭淇刻意大声喊出的话语。

    这些本身就是本地人的军士们，脸上都露出了决然又坚毅的表情。

    是啊！

    我们在这里是死守，又岂是为了什么荣华富贵，什么升官发财？

    都是为了在这座城里的我们的父母妻儿，父老乡亲啊！

    不然谁不怕？

    谁愿意被刀枪砍死刺死，临死前还要那么的痛苦？

    没有人愿意这样！

    但我们又不得不这样！

    这也是我们生命中最大的最后的坚持！

    少年停顿了一下后，又道：“哪怕是最后我们战死了，我相信室韦人也不可能得到多大的便宜！只要我们拖着十万室韦人陪葬，我敢肯定，至少未来二十年时间里，他们不敢再大规模进攻大康了！

    我们大康有一亿五千万人，他们呢？几百万而已！只要给我们足够多的时间，我们损失一百万人都能补充得起，他们却是绝对的伤筋动骨！长此以往，室韦人就只有灭亡的份儿！

    到了那个时候，你们的儿子们、孙子们，就会为我们报仇雪恨，这不也是一种好事儿嘛？”

    在场人的，绝大部分都不懂什么叫做人口决定经济基础的理论，但听到柳铭淇这么稍微一分析，觉得还挺对的。

    这么一想的话，心头顿时会舒畅很多。

    你们现在赢了没关系，我战死了却保全了我的子孙，而我的子孙一定会为我报仇的！你们一样也得死！

    况且面前还站着一个亲王，一个亲王世子。

    人家天潢贵胄都愿意在这里战死，我这条烂命算什么？

    “再说了，这一次咱们也不一定会输。”柳铭淇对自己的侍卫们说道：“我知道守城的弟兄们辛苦了，但外面的室韦人更加辛苦。

    这一次我们带来了木柄手雷，它有多大的威力，你们难道不清楚？有了方磊他们从空中不断的送东西过来，我们就有着用之不竭的木柄手雷，室韦人再厉害，他们还能骑着马冲到我们城墙上来不成？”

    “对！”

    柳铭璟拍了拍手：“我，熊校尉、张校尉、大柱，我们四个人负责四个城门，你们就跟着我们，把这段时间你们练习的手艺都展现出来！

    不要跟我说，到了真正的战场上，你们就是软脚虾了，你投不准了！好歹你们也是杀了几十上百倭寇的汉子啊！”

    “这怎么可能？”

    索玄赶紧保证，“这东西就是我们平日里杂耍的消遣，又拿着石头扔了那么几百上千次，力道和时间都没有问题！”

    随着他的说话，底下一群人也赶紧的表示自己没问题。

    渐渐的，气氛也热闹了起来。

    柳铭淇还给他们加了一句：“你们记着，哪里的城墙烂得比较厉害，今天你们就着重关注那边，一定有不小的收获的！”

    顿了顿，少年又提高了一点声音：“咱们第一次来到锦州城，没有什么好礼物给这群强盗，就请他们吃大地瓜吧！”

    “哈哈哈……”

    捧哏的大柱哈哈大笑了起来。

    “就看他们有没有这副好牙口了！”

    “弟兄们，你们要记着啊，一枚木柄手雷炸死五个人以下，都是极大的浪费啊！”

    “这些室韦人有几十万呢！最好是如同蚂蚁一样挤在下面，那才杀得爽！”

    “也就是地狱鸡尾酒没有带来，还有火油……不然烧死这群王八蛋！”

    “不杀几百上千个杂碎，我可舍不得死！”

    “……”

    ……

    再求订阅！求月票！

