    火热毒男被重甲狼、火鳞兽联合战足黑猩死死缠住。

    　　而罪火镇来援的驭师已经先一步跳下蝎尾魔狮，驱使蝎尾魔狮猛地朝麟震扑去。

    　　麟震面无表情，紧紧盯着像一团巨大黑影般袭来的巨兽。

    　　轰！

    　　就在蝎尾魔狮快要扑到麟震面前时。

    　　枭狮往后退了几步。

    　　一头个头只比蝎尾魔狮稍小的紫色驭宠出现在原地，浑身散发着紫色夜系能量，高高跃起，伸出前爪挡住了朝麟震扑来的庞然大物。

    　　完全期特级危险种！

    　　紫鬃战兽！

    　　紫鬃战兽浑身如绸缎一样柔顺的紫色皮肤毛发，脖子上环绕着一圈厚实的深紫色鬃毛，身形修长，但是肌肉轮廓分明结实，看起来极为狂野。

    　　兽系、战斗系、夜系三种系驭宠。

    　　防御力、攻击力、速度都十分均衡的种族。

    　　属于特级危险种的第一梯次，种族等级至少不会弱于重甲狼。

    　　至于具体战斗力还要看后天的培育程度。

    　　不过这头紫鬃战兽的实力看起来较之重甲狼还要强盛不少。

    　　蝎尾魔狮见自己被挡住，身后修长的蝎尾猛地窜出，直直刺向紫鬃战兽的眼睛。

    　　紫鬃战兽瞥见麟震已经驾驭着枭狮远远跑开，也当即化作一道紫影朝侧边闪开，躲开了刺来的致命的蝎尾。

    　　蝎尾魔狮再次扑出，直奔麟震而去。

    　　主人给他下达的命令就是干掉这名人类驭师。

    　　至于紫鬃战兽则被它暂时无视。

    　　紫鬃战兽一口如黑夜般深邃的紫色夜系能量喷出，能量从其口中喷出后凝聚成一道能量束。

    　　能量束足有碗口粗，蕴含着极强的夜系腐蚀性力量，威力较之龙蛇蜥的恶念吐息强出了不知道多少倍。

    　　紫色光束径直朝蝎尾魔狮扑向麟震的路上射去。

    　　蝎尾魔狮只要继续扑向麟震，必定被光束射中脑袋。

    　　蝎尾魔狮想绕开继续攻击麟震。

    　　可紫鬃战兽却不给它丝毫机会，又是几道紫色光束接连射来，速度奇快无比。

    　　它怒吼一声，只能放弃了攻击麟震，眼看着麟震一溜烟跑到了百米开外，转而攻击紫鬃战兽。

    　　蝎尾魔狮一踏地面，地面瞬间裂开，借助反冲力瞬时加速冲向紫鬃战兽。

    　　紫鬃战兽在被召唤时就得到了麟震的嘱咐，知道目前最重要的是拖延时间，而不是硬拼硬打。

    　　它扭头朝侧面躲开，脚下紫色涟漪闪动，使用了移动能技“踏夜”化为紫影避开了来势汹汹的蝎尾魔狮。

    　　可蝎尾魔狮不光以毒素和力量见长，魔系和兽系的力量也带给其无与伦比的速度。

    　　蝎尾魔狮扑空的刹那，再次猛踏地面，一招猛袭能技的六段开化-超速猛攻，极速拉近了与紫鬃战兽的距离。

    　　砰的一声。

    　　蝎尾魔狮追上去后一巴掌扇在紫鬃战兽背部，紫鬃战兽躲避不急被拍得侧飞出去，后膝跪地。

    　　背部哪怕及时以夜系的防御能技夜光甲护体，也被撕裂出一道鲜血淋漓的爪痕。

    　　紫鬃战兽哪怕实力较之重甲狼更强一筹，但比起成长阶段步入成熟期，而且能技也开化到六级的顶级危险种蝎尾魔狮要弱不少。

    　　蝎尾魔狮一击建功后，再次扑出，杀向紫鬃战兽。

    　　紫鬃战兽连忙爬起来，迈动“踏夜”躲开。

    　　而一旁的火热毒男在战足黑猩和重甲狼、火鳞兽的围攻下，也完全被压制。

    　　不过情况要比紫鬃战兽要好得多。

    　　火热毒男的战斗经验极强，而且精通武道系、热力系、毒素系，哪怕以一敌三也打得有来有回。

    　　只不过双方都互有损伤。

    　　战足黑猩被火热毒男一拳打在面部，鼻血直流。

    　　而火热毒男的胸膛也被战足黑猩擦中一巴掌，战足黑猩力量极强，拍得他胸膛微微凹陷，肋骨都微微有些骨裂。

    　　而重甲狼也趁机撞飞了火热毒男一次，狠狠报了一次仇。

    　　总体来说，麟震面对强敌围攻，已经撑不了多久。

    　　形势岌岌可危。

    　　看到战斗一时半会儿没有结束的趋势，来援的罪火镇驭师表情不耐，正要召唤驭宠加入战斗。

    　　“吼！”一阵狂吼声看响彻不远处的丛林，让他暂缓了手上的动作。

    　　而此时火热毒男正朝那个方向躲避战足黑猩三者的围攻。

    　　砰！

    　　一头靠后足奔跑，前爪立在胸前的危险生物从丛林中猛地冲出。

    　　直接撞在反应不及的火热毒男背上。

    　　火热毒男像断线的风筝般被狠狠撞飞，在空中抛洒出一条血线。

    　　“火热毒男！”麟震面色难看。

    　　苏桓也心头一惊。

    　　没想到对面还有支援。

    　　完全期特级危险种！

    　　猛行地龙。

    　　而紫鬃战兽也被蝎尾魔狮的尾刺刺中，速度因毒素的作用变得十分迟缓，被蝎尾魔狮抓住机会咬住后腿。

    　　哪怕奋力挣脱，也产生了沉重的撕裂伤，流血不止，状态急转直下。

    　　“蝎尾魔狮，别管那个杂碎了，先杀掉对面驭师！”蝎尾魔狮的主人含笑下令道。

    　　蝎尾魔狮对着紫鬃战兽狂吼一声，猛地加速扑向百米外的麟震。

    　　麟震的形势岌岌可危。

    　　苏桓一拍龙蛇蜥的脑袋从一旁的古木树冠上一跃先一步跳到麟震近旁。

    　　麟震诧异地看着苏桓。

    　　“找死吗你？”麟震怒道，连忙想将苏桓护在自己身后。

    　　而苏桓已经伸出右手。

    　　亮出火之御守戒指，试图硬抗袭来的蝎尾魔狮。

    　　轰！

    　　让人意想不到的是，原本以一敌三的火热毒男竟然以闪步挣脱了三只驭宠的围攻，赶到蝎尾魔狮身前，以超热动加晶态炎轰飞了蝎尾魔狮。

    　　而火热毒男自己也被随之赶来的战足黑猩蒲扇大的巴掌拍在身上，顿时横飞出去，重重撞击在一棵大树树干上，口鼻鲜血直冒，背部被战足黑猩拍中凹陷进去，模样看起来极惨。

    　　至此，麟震的第一主力驭宠火热毒男和第二主力驭宠紫鬃战兽全都被重创。

    　　不过麟震以一敌三，而且包括一位驾驭至少两只顶级驭宠，疑似顶尖驭徒的强悍驭师，已经足以自傲。

    　　被火热毒男铁拳砸飞的蝎尾魔狮已经重新爬起来再次扑向麟震和苏桓，利爪上和蝎尾尾刺已经闪烁幽光，显然想要同时撕碎苏桓并刺穿麟震。

    　　苏桓深吸了一口气，他也不知道自己的火之御守戒指能挡几下，不过到了这种地步，也只有拼了。

    　　麟震为了来救他驭宠被伤成这种程度，他无论如何也做不到袖手旁观。

