    但是皇家护卫或许这一辈子都是无法听到朱清的声音了，将体内所封印的邪兽释放而出的话，后果根本就是灾难性的，这本身就是无法解释的存在。而且此时此刻的朱清也是将浑身上下的弦绷紧，他知道一场剧烈的战斗在所难免了的。

    呼！

    巨型怪物飞身而入云霄之中，身体上的两扇巨大的翅膀形同覆盖住天际一般令人震惊，在皇城内，那些士兵们忽然看到了眼前的奇景，也是吓了一大跳，这到底是发生了什么奇迹，他们定然是不知道的。

    “岂有此理！老三......老三竟然直接开启了体内的邪印！疯了，一定都是疯了的。”

    皇子殿下也是彻底被镇住了。曾几何时在和平的天灵帝国是绝对不会发生这种事情的，但是现在搞出这么大的动静，而且还是在自己的眼皮子底下的，这叫自己如何对待？

    皇家护卫心意已决，自己效忠了这么久，甚至连老命都是付出了几趟了，最后得来的结果甚是令自己悲哀，这其中的苦楚估计也只有他自己才是会能够体会到的。

    而化作了飞鹰邪兽的他，自然是露出了他狂妄的笑容：“桀桀！非要我得罪你们......这其实都是你们自己找的苦难，而我便是要令你们感受到什么叫做地狱一般的痛苦，我可是满心怨恨，但是你们还是要压制我，这可不是我想要看到的景象了。”

    飞鹰邪兽首先的目标竟然不是朱清，而是对准了皇城，在内的人员们也都是感觉到了些许的压力产生，这种熟悉的感觉，真的是来自于他们基因内的，久违的和平生活，在这一刻便是消失掉的。

    “吼！”

    飞鹰邪兽一阵怒吼声音，瞬间便是化作了极为强劲的冲击波攻击了去，朱清吃惊地瞪大了眼睛，随即便是捂住了自己的耳朵，但是也是被震得极为不舒服，很显然声波武器有些犯规了，如果力度和频率在加强一些的话，那么整个城镇的人都是会爆体的！

    皇子瞬间下令：“快点将此徒拿下！可不能够威胁到我们的安全。”

    瞬间整个天灵帝国的高手们倾巢而出，这些强大的家伙们也是令朱清眼前一亮，这一水的化神期的高手们，看着数百名一起上的气势就是强悍无伦的，再加上一些长老们护卫，这场景可谓是十分罕见了。

    “啧啧！能够将整个天灵帝国搅和成这幅德行的话，我一个人是做不到的，但是阿尔法交给我的任务，简直就是被这怪物给擅自解决掉了，想想都是极美的呢。”

    也难怪朱清会如此的兴奋，出现了这档子事，和他并没有任何的关系，他的任务就是要大搅这浑水！从中牟利便是他的作风了。而飞鹰邪兽似乎也是感觉到了周围气氛的不对头，这密密麻麻的强者，竟然将整个空间都是压缩得波动不堪。

    “总算是看到了这些狡猾的家伙们了......为了等这一天，我可是付出了极大的代价，如果非要我来单独干掉他们的话，这可是一个极为恰当的时机。”飞鹰邪兽虽然已经失去了控制人的联系，但是他还是拥有着一丝丝皇家护卫的记忆，这家伙的仇恨之意一直以来都是颇为的强烈，如果让他反叛为王，此时此刻便是一个最为有价值的时刻了！

    出击！一声令下，飞鹰邪兽也是俯冲而去，在瞬间之内便是冲过，极为疯狂的战斗力将对手打翻了阵型，那些化神期的强者都是愣住了，怎么会忽然之间多出了这么强悍的家伙呢？这可是对付魔兽最好的网术，但是也是没有任何作用的。

    “你们可不要在发愣了，这可是来到了一个最佳的时刻，如果你们失去了最后的信念的话，那么就算是拥有极大的优势，都是要被你们给玩弄掉的。”发话的人叫做刘兴，是其中的一个典型的强者，但是他的处境也是颇为的富有压力，大量的敌人出现在了他的面前，就算是直接了当的开始攻击的话，也是很难将对手给锁定在内的。

    刘兴作为其中的王，统领权力和指挥权力定然是集中在自己的手头上的，既然主子都已经发话了，那么接下来的一幕也是直接令朱清瞪大了眼睛。

    一个仙风道骨的老者飘飘然地出现了，而他也是慢慢地飘去，似乎周围的一切都是和他无关一般。

    但是朱清却是惊得说不利索了：“这......这到底是多大的排场？竟然......竟然是一名合体期巅峰的强者！我已经许长时间没有见到过如此强大的人了！”

    朱清这一番话说的是实话，他一直都是梦寐已久能够在这个崭新的世界之中看到一些巅峰的强者，但是这也是一件很难的事情，如果他没有猜错的话，那么现在所看到的对手定然是强大到了极点的，他平时里看到的化神期强者也已经算得上是顶峰了，合体期也是见到过一人的，但是没有想到自己能够见到处于巅峰时期的存在！

    如果一个修炼者能够进入到化神期的话，那么这一辈子基本上是不用愁了，该有的一切都是会有的，毕竟一些势力组织和强大的集团都是随时招人加入，还有雇佣兵集团和帝国军队，都是需要大量的新鲜血液来作为中上等的强力。

    所以说朱清的运气也算是不错了，对付这个强大的飞鹰邪兽，竟然将帝国的看家.宝施展了出来，想想都是刺激呢。

    “话说这还真的是很难得呢，这魔兽也太狂妄了些吧？竟然直接将刘老请了出来，这一场战斗定然是精彩绝伦了。”

    “是啊是啊！你们别眨眼啊，这可是最为难得的战斗，合体期巅峰的强者，这可是一辈子无法达到的巅峰所在，不好好饱眼福的话，可是没有了机会的。”

    被称作刘老的白发老者面沉如水，似乎不起半分的波澜，他看着在空中打着响鼻的飞鹰邪兽，却也是露出了一抹笑意，这个畜生当真是个敌手，不过在自己的势力范围内，他是绝对不会让对方领到好处的。

    “这是......”看到了这一抹笑意的朱清却也是皱起了眉头，这到底是什么样的气息？他这个等级还是有些迷茫的，但是化神期巅峰的实力便是要构筑一切的。

    要知道在刘老的这个领域，基本上半只脚已经踏进了渡劫期了！而他幸好没有擅自行动，把皇家护卫其中的二五仔给引了出来，最后的行动基本上都是在自己的掌控之中了，想象就是感觉很不错呢。

    渡劫便是一个修炼者的生死轮回了，朱清也是做梦都是不敢觊觎自己能够在某一天会来到此境界，所以他对刘老可谓是充满了敬佩之意的。

    刘老轻轻地叹了口气：“可怜的家伙。我本不想要取你性命的，但是你已经对我的徒子徒孙产生了巨大的威胁，我便是要将这历史的轮回推波助澜了，我想在你临死之前，便是需要祈祷一番的，你说对么？”

    刘老的一番话说的真的是霸气十足！哥对远远看着周围情况的朱清也是兴奋不已，能够目睹这一场战斗的话，这几辈子都是值得了啊，所以朱清也是紧紧的盯着一切，但就在这个时候，飞鹰邪兽却是直接逃离！速度简直快的可怕。

    王子也是笑了：“嘿嘿，这畜生也算得上是极有眼色的存在了，碰到了一个字头直接跑，幸亏刘老能够压制住对手，要不然的话我还真的是十分担心呢。”

    刘老看着飞去远方的飞鹰邪兽，嘴角也是荡漾起了一丝弧度，这个家伙还真的是挺有一套的呢，懂得遇到一个强敌便是离去，但是都已经到了这个时候在弄这些花样的话，也是显得非常的悲哀，如果是一个最好的机会的话，首先就不应该招惹天灵帝国。

    “给我被困住吧，这头畜生！”

    刘老也是往前指了一下，但就在这一瞬间之内，他的表情也是变了，在原先的时候，他也是释放出了一道真气屏障，想要直接阻挡住对方前进的道路，但是他忽然感觉自己的背后有一道阴影传来，显得也是有一些令人感到惊悚。

    “莫非这个畜生想和我玩阴手吗？如果是这个样子的话，那我必须和他正面对决才是，但是现在可不能够退缩呀，看得出来这家伙的智商还是拥有的……非要和我来这一套的话，那么就让你死得更惨烈一点好了！”

    咔嚓。

    一声清脆的声音发生之后，朱清也是眼前一花，他仿佛看到了一个迅速的人影，从自己的眼皮子底下忽闪而过，而前方也是几道身影不断的冲了过来，装着几道身影互相胶着在一起的时候，朱清似乎才是能够发现这到底发生了什么事情？原来是残影，刘老的速度太快了，看来他真的是想要躲过对方的追踪式攻击。

    那一团漆黑色的阴影也是如同幽灵一般不断的追随着刘老，朱清的心中也是有一些震撼，看得出来飞鹰邪兽湿地也是自己无法估计的，居然能够一直咬着刘老的身体不放，这也算得上是极其强大的攻击方式吧，不过刘老明显没有全部使出自己的实力，他或许一直都是在静悄悄地等待着什么。

