    基地内，刘子民和A1同时接到了来自探索队的消息。

    接通之后，刘子民淡定地听着他们的需要，而队长机A1这个时候却是难以接受来自B2的信息。

    什么叫做，这些人类战斗力超群？直接把泰坦级别的机械兽给打死了？

    那个李玄封，身上连尘土都没有！？

    “看来你那边也是得到消息了。”刘子民摸着大白站起来，“行了，没别的事情的话你还是去雷博士的实验室给他打杂吧。我是解释不了你那么多问题了。”

    A1看着刘子民远离的身影，又看了看基地的信息，把情报上传之后，就去雷星华的实验室了。

    外面的探索队——

    付文星把枪口对准了一个正在饮水的鹿。

    “老付，你别打偏了，吃了那么长时间的处理食品，这纯天然无污染的肉我馋了好久了！”刘望天在一边窃窃私语。

    “我们其实可以直接抓住它的，为什么要那么麻烦……”爱丽丝躲在另一边，小声问。

    “你傻啊，这当然是还原最真实的乐趣！什么都可以简单得到的话不是很无聊吗？”刘望天哼道。

    “你俩安静点！”付文星有些受不了了，打猎是他提出来的，你俩跟着就跟着别那么烦人行不行？

    只见付文星深吸了一口气，接着屏息静气，看着鹿的一举一动。

    瞅准了一个时机——

    啪——！

    那头鹿直接倒下了！

    “好哎！”刘望天迫不及待的跑了出去，把那头鹿给扛了起来，“咱们快点回去！”

    “我打的……”付文星摇了摇头，不过无所谓了。

    大家都是食量惊人的大胃口，这头鹿也就当个餐前小吃而已。

    接着，爱丽丝他们这些仿生人，看着李玄封他们，拿着匕首把鹿放血剖解，接着架起锅，连内脏都没有丢掉，放在锅里煮啊煮。

    等到锅里面冒泡了，一群人围坐在一起，拿着碗筷开始大快朵颐。

    当巨猿把碗筷给了爱丽丝的时候，爱丽丝僵住了，巨猿也纳闷，咋不接呢？

    沉默了两秒，巨猿先开口了，道：“抱歉，忘了你们是仿生人，不是人类了。”

    巨猿把碗收了回来，爱丽丝也转过去将备用电源接在了自己的身上。

    “我有些问题啊，虽然雷老师教给了我们制作武器和升级装备的思路，但是……吃东西，是什么感觉？”一名仿生人士兵问。

    他们这些士兵平时里都只会给体内的动力炉充能，然后就可以活动，完全不知道吃东西是什么感受。

    “很快乐的事情。”李玄封看着手里的肉羹，想起了以前龙国饥荒的时候，“那个时候大家都吃不饱饭，饿死的人到处都是。想想真的是灾难。”

    “能让肚子吃的饱饱的，孩子们吃的壮壮的，算是我这个老人的心愿了。”

    如果不是自己特别强调，付文星等人真的会忘了李玄封是因为细胞超活性化才活到现在的近百岁的老人。

    战争爆发的时候，他的庇护城也不好受吧，平日里虽然有辐射清除器，可是食物还得从大自然拼死带回去。

    “辐射的环境，就算是我们这些仿生人也不好受。”士兵陷入了沉思。

    “喂，我说啊。”刘望天往爱丽丝的身边靠了靠，虽然爱丽丝是他取的名字，“你们都已经向雷博士学习了，那么，为什么不研发出你们仿生人的味觉系统，还有食物能量转化系统呢？”

    这些东西研发的出来吗？

    仿生人士兵怀疑。

    “可能真的可以搞出来。”李玄封哈哈笑了笑，“雷博士异想天开的事情多了去了，汉堡包合成器就是他搞得。”

    “那汉堡我现在都没有吃完。”巨猿也呵呵笑了起来。

    仿生人们看着一言一语笑来笑去的人类，不知道在想些什么。

    感情，到底是什么感觉呢？有了感情之后，笑起来真的会很开心吗？

    这些问题还要等他们人格信息更上一层才能理解吧。

    众人回去之后，算是可以休息一下了。

    基地这边还在准备采矿车前去开采新类型的矿产，那边，一个巨大的基地就降落了下来。

    这是什么情况？

    “请不要紧张！”A1制止了想要启动激光炮的李同舟，“这是我们的空间站！”

    “你们的空间站？”李同舟看着这个高科技产品，略有所思。

    所幸，虽然这个空间站很大，但是它还是没有基地的土地大。配合刘子民的技能很轻易的就和基地融为一体了。

    见识到刘子民他们真的有这种神奇的力量之后，仿生人的指挥官怀着忐忑的心情走了出来，看到穿着正装的刘子民的时候，行了一个礼。

    “刘子民先生，你们的情况我们已经了解到了。还请接收我们的合并。毕竟，如果你们不愿意去月球基地的话，就只有我们来地面了。”

    “啊，不是不想去，是这里的人有些多，你可能吃不下。”刘子民有些不好意思地解释。

    人多？有多少？

    零零散散几个庇护城的人加一起，有超过十万。

    看到这么大的人群数，指挥官也算是明白了，为什么刘子民他们不会愿意和他们走了。

    而看到一边的被打废的机械兽的时候，指挥官脸色一变。

    这是要做什么？

    “哦，我们的研究员对新材料感到好奇，没什么。”刘子民笑着说，“来了的话还请随便参观基地，啊，只要不轻易把武器拿出来，防卫系统应该是不会起效的。还请放心。”

    听到这里，指挥官放下了心，而基地里针对人类的方针也已经销毁了。

    会议上众人推测的没有错，这个所谓的寻找人类的方案，根本就是为了给仿生人们一个存在的理由。为了事情更加顺畅，甚至还追加了一个“跟着人类继续建设”的2.0方案。

    雷星华拿着锤子和锯子拆下了机械兽的外壳，正在进行各种测试的时候，发现这个材料各种性能都还不错。是可以用在装备升级上，但是怎么合成倒是还没有搞明白。

    毕竟采矿车也是刚开出去。

    一个问题还没有解决，学生们找来了。

