
　　第284章叫停项目

　　别看现在秦家和吴家联合在一起，处于宁天羽的庇护之下，但双方也是有着明显的竞争。M.23sk.com

　　不过秦建林倒不是太过担忧，谁让他吴正奇没有女儿呢？

　　秦子卿在宁天羽心中分量不低，这就是他秦家依仗的资本！但这一次赵虎的事情的确值得反思，回去之后看来要好好交代交代了。

　　必须要将收尾处理的漂漂亮亮的。

　　“不用吴家主操心了，这点事情我还是能够处理的！”

　　赵虎淡淡的说了一句，吴正奇也不在意，笑呵呵的拿起茶杯喝了一口。

　　电话声响起，宁天羽接通之后眉头微微一皱。

　　“周市长，你是说省里叫停了项目？”

　　“对！”

　　周志铎声音有些凝重：“我现在正赶往省里去探查情况，宁总，对方是来者不善啊！”

　　周志铎可是见识过宁天羽的神奇之处，再加上上一次纳须信德来袭，他这个市长岂能不知道？

　　故而对宁天羽他还是表留着很大的敬意的。

　　最主要的是有宁天羽的支持，他的级别也有可能再升一升！

　　相对于其他人，和宁天羽合作倒也是一个极为不错的选择。

　　“我知道了！”

　　宁天羽沉声答道。

　　“你准备一下，我去探探口风，有什么事情咱们再联系！”

　　说完周志铎挂断了电话。

　　“宁总，发生了什么事？”

　　秦建林看着宁天羽面色有些阴沉开口问道。

　　“研究院的项目被叫停了！”

　　宁天羽说完，秦建林和吴正奇对视一眼，眉头微微一皱。

　　研究院的项目对于天宇集团的重要性不言而喻，甚至对整个江南市都极为重要，否则也不会让周市长亲自督阵了。

　　这种重大项目的落地也让他们看到了超越汾河市的可能，想想看，那建成之后甚至可以成为全国性的研究院项目，到时候带来的隐性收益会何其巨大？

　　而且天宇集团也将有一个强硬的靠山，而宁天羽也可以放手任其发展，而不是如同现在这样随时防备对手射过来的冷箭。

　　“有说什么原因了么？”

　　吴正奇揉了揉自己的大脑袋问道。

　　“周市长正在去省里的路上，不过打铁还需要自身硬，秦家主，一定要对整个项目认真督查一遍！”

　　宁天羽很快拿出了处理方案，很快众人匆匆离去，随即魏东征被召唤进来，原本轻松的氛围变得有些凝重起来。

　　安顿好一切之后，宁天羽坐在椅子上皱起了眉头。

　　这可是省一级的重大项目，能够叫停的人也定然不一般，但如果是白玉堂的话还真有这个可能！

　　毕竟在医药业内，白玉堂简直就是巨无霸一般的存在，和他们相比，天宇集团就如同学步的稚童一般。

　　想要与之抗衡到不是一朝一夕能够完成的事情。

　　“看来效心丸的上市也应该提升到日程上了。”

　　宁天羽揉了揉额头，起身离开了公司。

　　已经好几天没有去看唐芷茹了，最近她太过忙碌了，经常都是半夜回到别墅，宁天羽有些担心。

　　刚刚来到羽茹集团，宁天羽就皱了皱眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第284章 叫停项目免费阅读。https://xs.23sk.com 