    再次来到神山下。

    望着山顶，李常春两眼冷光闪闪。

    悠悠的拽出天道剔骨刀捏紧捏在手中，这次李常春要给神坛使来个单刀赴会。

    披风一卷，隐身。

    纵身飞向山顶。

    神坛使心恒如往常一样端坐在神坛中央默默吸收着天地真气。

    期望有朝一日能突破境界好脱离这份枯燥无聊的工作，返回仙界过那天伦之乐的生活。

    李常春悄然的靠近，心恒却一点不知。

    呼～

    一丝微风吹过，李常春轻飘飘的落在了心恒身后。

    宁心静气，心道：神坛使，你的时代结束了，本帝现在送你回家！

    锋芒毕现，李常春突起进攻照着心恒后心一刀扎下。

    心恒感觉有杀气靠近，后背发凉，汗毛倒竖。

    惊的转身，目光所及之处空空如也。

    噗嗤！

    李常春紧握刀柄一刀准确扎进心恒后心。

    “啊！”

    心恒乍的发出撕心裂肺的惨叫声。

    “什么人敢偷袭本使！”

    心恒身体一震，澎湃的神力四周扩散。

    李常春感觉被一股巨大的力气推动抓着剔骨刀被震的倒飞出去。

    “呸！”李常春狰狞的吐出一口泥水：“神坛使，哈哈，老子看你死不死！”

    心恒捂着后背吃力的挺起腰：“是你？！你为何偷袭本使！”

    李常春冷哼：“你爷爷的，敢碍老子事儿，今天老子就是来除掉你的。”

    心恒气呼呼地瞪着一对铜铃般的眼睛，两只鼻孔一翕一张。

    “就你这点小伎俩也想刺杀掉本使吗，那你真的是无知了。”

    心恒双手挥舞，一阵白光把自己笼罩起来，随之吸入体内，那么重的伤势竟然就恢复了。

    李常春把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫。

    “我去，你是怎么做到的？”

    “哼，无知小儿，亵渎神坛，刺杀本使，本使现在宣布你死刑，纳命来！”

    心恒扬手一挥袖口嗖嗖嗖射出万道金光，瞬间飞到李常春眼前。

    “什么东西！”

    李常春来不及多想，也来不及躲避，卷起披风护住身体要害。

    噗噗噗噗~

    天道披风有防御功能，一般攻击破不了。

    缺点是质地柔软，有点像是防弹衣。

    那万道金光打在上面，虽说伤不得李常春性命，却打的李常春直咧嘴。

    “你爷爷的，算你命长。”

    李常春眼珠一转，摸在天道手表上：“时光倒流！”

    白光乍起，天地间恍然间变的白茫茫一片，如在人眼前引爆一堆闪光弹。

    心恒惊恐的瞪眼：“时光倒流术？！”

    凡间、仙界的修士不懂时光倒流的含义，神界之人可懂。

    时光倒流、时光穿梭、时光静止这可在神界属于顶级神王才可以施展出来的神通。

    一刹那心恒心跳加速，他很想知道李常春到底什么身份。

    然，眨眼间万物归于寂静。

    时光倒流，一切恢复到了五分钟之前。

    心恒还端坐在祭坛正中，李常春漂浮在心恒头顶上空揉着酸痛的全身直咧嘴。

    不依不饶，一次干不掉对方，决定再来一次。

    李常春在心恒身上扫视，最后把凶狠的目光定在了心恒脑袋上。

    “老子看你脑袋被扎破了还能不能修复！”

    轻飘飘落在地上，握着剔骨刀蹑手蹑脚向心恒靠近。

    来到其身后，举起刀子当头扎了下去。

    “啊！”心恒又一次发出撕心裂肺的惨叫。

    血水，脑浆子喷涌而出，捂着脑袋血水流的满脸都是。

    李常春阴冷的笑：“小子这下你总该死了吧。”

    “是你！”心恒狰狞的转身抬头看清了李常春面貌：“你为何偷袭本使！”

    李常春烦躁的摆手：“废话那么多，赶快死吧你。”

    心恒暴吼：“斗胆小儿，亵渎神坛，刺杀本使，本使现在宣布你死刑，纳命来！”

    心恒扬手一挥袖口嗖嗖嗖射出万道金光，瞬间飞到李常春眼前。

    时光倒流，还是老一套台词，还是老一套招数。

    李常春耷拉脸，再卷起披风默默承受打击。

    两个呼吸后，金光停下攻击。

    心恒摇头晃脑的支撑着身体没有倒下。

    “春帝，你该死！”

    李常春撤下披风望去，当时想哭的心都有了。

    又见心恒运功疗伤，顷刻间修复好了伤势。

    神之所以称神，万物灵长之尊。

    号称永生不灭，不死之身。

    没有人可以杀掉神。

    因为他们修炼的境界已经天人合一，天不灭他们就可以依靠天地之精华迅速修复受损。

    当然，这些知识李常春是不知道的。

    因为凡间与仙界还没谁达到这种境界。

    “我说大哥，你怎样才会死啊？”李常春无奈的问道。

    心恒脸上怒气隐现，好像一阵电闪雷鸣，眼角的肌肤拉得就像要裂开似的，两颗圆圆的眼珠子好像要迸出来。

    “奉劝你你不要再妄想刺杀本使了，就你这点能耐还不够做到！”

    说罢，心恒就捕捉到了自己说话貌似哪里不对劲。

    我为什么要说又呢？

    李常春也看出来了，屠神看来得有技巧。

    普通攻击貌似不太行。

    “行吧，那等本帝回头想好办法再来杀你好了。”李常春摆手：“回家了，来日方长。”

    “休走，留下命来！”

    心恒才不会这样放李常春走。

    占了便宜就想跑，天下哪有这么好的事。

    不知何时心恒手中多处一把亮闪闪的仙剑，持剑就冲李常春杀了过来。

    剑未到，只剑气就刺碎了西风，吹的李常春衣服道道撕碎。

    李常春心呼一声“好强”。

    如此凌厉的攻击也不敢用披风去挡，直接就启动了时光倒流。

    “时光倒流！”李常春仰面大喊。

    “又来？！”

    心恒又惊又奇，意识到对手可能是高级神王，抓剑的手掌都险些没抓稳。

    瞪着一双惊恐的眼睛，然后满眼都是白茫茫。

    随之脑海中的五分钟内记忆随之被抹掉。

    时间再次回到原点。

    李常春心悸的拍着心口。

    望着眼下端坐着的心恒，是真没了办法。

    刺心脏、扎破脑袋都要不了他的命还能怎样？

    至少现在他是没辙了。

    心说算了，这次就当失败告终，等回头研究出怎么弑神再说吧。

    李常春心不甘的转身默默离开。

    心恒端坐神坛中央，总感觉哪里不对劲儿。

    摊开双掌查看，眉头微微皱起：“今天这是怎么了，怎么感觉越修炼越倒退了呢？”

    修复身体自然要消耗神力，被李常春连续刺杀两次消耗的神力不在少数。

    时光倒流，抹除记忆。

    心恒拧着眉头怎么想也想不通，最后只好归根于运功错误。

    调整好状态，重新继续无聊修炼。

    如果让他知道是李常春来刺杀过他，估计这会还在暴跳如雷，非要追着李常春将之斩杀才能解心头之恨。

