    上官铭神色绷紧，他没想到陆雪微这么刚，直接跟他硬碰硬。若真打起来，他自然是占上风，可后续的麻烦便会接踵而至，于他不是好事。

    “长公主，您是南晋的客人，本督公自是不想和您动手。您来西厂，定是有什么事吧？”上官铭咬着牙问。

    陆雪微扯了一下嘴角，微微侧头看向上官铭：“陆将军被你们抓起来了？”

    上官铭已经料到她所为何来了，于是道：“本督公是奉皇命办事，若公主觉得不妥，可以进宫面见圣上。”

    “皇上下旨让你抓陆将军的？”

    “自然……”

    “上官督公，你最好想清楚了，皇上真的下了这样的旨意？若没有的话，你这算是假传圣旨，可是要掉头的！”

    上官铭冷声道：“陆家三姑娘本应应召进宫，陆将军却将人藏了起来，这是忤逆圣意……”

    “本宫只问你，皇上有没有下旨让你抓起陆将军？”

    “……”上官铭一时接不上话来，自然没有这样的旨意，但西厂办事，从来是先抓人后请旨的。到时罪名坐实，只消请旨定罪就行了。

    “上官铭，你好大的狗蛋，陆将军乃是朝廷重臣，岂容你随意抓捕！”

    “长公主，这是南晋的内政，您不便插手吧？”

    “本宫什么身份，你一个狗奴才也敢质询？”

    “……”

    “还不把陆将军交出来，真要本宫打进去？”

    上官铭握紧拳头，他虽然忌惮陆雪微，但不可能真让她把人带走。一来这打了西厂的脸，二来他对陆昊用刑，却什么罪名都没落实，皇上那儿也不好交代。

    陆雪微看出了上官铭的犹豫，其实她自己心里也没底儿，但此事不能再议，一旦今日她退却了，上官铭必定会严加毒打父亲，甚至可能会杀了他。

    “本宫没心情跟你周全，浪费时间！”

    “长公主，三思而行！”

    “司靑！”

    司靑挥手，带着暗羽卫杀了上去。暗羽卫都是精挑细选出来的，对陆雪微绝对忠心，而且一个一个功夫也厉害。

    他们先开始占了上风，打得西厂的番役毫无招架之力，不过在他们源源不断有人支援，见见的暗羽卫就有些撑不住了。

    “公主，要不要撤？”司靑护在陆雪微身边问。

    陆雪微盯着上官铭，他也盯着她，二人再用眼神过招。

    但看眼下的形势，上官铭嘴角微微勾了起来。

    正这时，一番役上前，想上官铭禀报道：“督公，秦王府的麒麟卫，东厂的番役还有苏太尉的玄甲军围住咱们西厂了。”

    “什么？”上官铭大吃一惊。

    有麒麟卫，他不吃惊，毕竟这陆雪微是秦王妃。可东厂掺和什么，眼下他们已经不受皇上重视，自身都难保了。更别说苏迟，他除非是喝醉酒了，才找他们西厂不痛快。

    上官铭还未平复下来，又见一人自门口走了进来。

    他穿着月牙白的广袖锦袍，身姿高挑，绝色容颜，不是秦王又是谁，他可是有半年多没有露面了。

    见上官铭眼神太过震惊，陆雪微这才回头去看。一眼看到顾承继，竟有些恍惚，脑中记忆又开始混乱起来，今夕不知何日。

    顾承继走到陆雪微身边，伸手握住她的手。

    “阿继……”

    “嗯，交给我吧。”

    顾承继冲陆雪微一笑，而后看向上官铭。

    “本王不在朝中，上官督公行事越发没底线了，连陆大将军都敢随意抓来西厂，莫不以为你已独掌大权了？”他声不大，话不重，可却又不小的威力。

    上官铭神色绷紧，弯腰行了礼，“殿下，微臣是奉命行事。”

    “奉谁的命？”

    “自然是皇上。”

    “皇上半个月前就离宫了，你说奉皇上的命？”

    “……”

    皇上只是称病，离宫的消息并没有告诉大臣们，秦王竟然知道了，只能说明他虽然深居王府，外面的事一样了如指掌。

    “上官铭，放人！”

    “这……”

    “除非今日你想西厂被铲平了。”

    上官铭脸色一下子难看起来，外面有三方势力，他便是有太子撑腰，也不敢以一敌三，况秦王出手，必定拿了他的短处。

    “殿下的面子，微臣自然要给，只是陆家三姑娘还未抓到，微臣没法向皇上交代。”

    “那是你西厂的事。”

    “殿下，话不能这么说吧？”

    “上官铭，本王没有心情跟你讨价还价，别太把自己当回事。”

    上官铭今日一再受侮辱，这两口子的帐，他记下了。

    “来人，把陆将军交给殿下。”

    很快陆昊被带了出来，他全身都是血，手脚也折了，被架着出来的，等放到地上，就成了一滩肉泥。

    陆雪微看到这一幕，突然想到上一世，陆昊死在金銮殿上的样子。

    “爹……”她小小叫了一声，不敢上前。

    顾承继侧头去看陆雪微，察觉到她不对，忙握紧她的手，而后命人抬陆昊离开。

    “上官铭，此事还没完，你伤陆将军这么重，最好赶紧想想如何补救。”说完这句，顾承继拉着陆雪微的手转身离开。

    上官铭咬牙，他已经把人放了，居然还要补救，真把他当狗了！

    回到陆府，陆雪微压抑着心中混乱的情绪，先给陆昊治伤。这上官铭委实阴狠，陆昊身上没有一处好的地方，怕是十八般酷刑都用过了。

    好在，陆昊还有救。

    陆雪微给陆昊包扎好，从屋里出来的时候，看到陆三，冲他点了一下头，又看到远处的白老夫人和陆三夫人。

    她走上前去，冲她二人行过礼。

    “阿微……不不，长公主殿下。”白老夫人带着陆三夫人忙回礼。

    陆雪微摇头，扶住白老夫人，“姑祖母，咱们是一家人。”

    白老夫人红着眼睛点了点头，“好孩子，这次多亏你了。”

    陆三夫人看向陆雪微，犹豫了一下，还是开口道：“阿微，能求你救救轻染吗，那孩子……”

    “她的事，我已经知道了，我会尽力的。”

    “好好，婶娘先谢过你了。”

    陆雪微往四下看了看，却不见宁儿和陆雪云，问过老夫人才知她们和老夫人去燕州了。

    “你爹出事后，我让她们去燕州避祸了。”白老夫人道。

    陆雪微点头，“那改日让她们回来吧。”

    白老夫人应了一声，“阿微，你在家里住下？”

    陆雪微抬头，见顾承继站在院门口，披着貂绒大氅，正等着她。

    “爹身上的伤已经处理好了，明天应该就能醒，我先和殿下回王府，明日再来看望。”

    陆雪微跟白老夫人交代了一声，朝着顾承继走去。

