    ……

    还有一人同样落后半步的存在，一身黑衣，肤色白晰，乍看有如一尊水晶雕成的神像，超越了世上众生的美态，一对眼睛带善深湖水般的蓝色，像是黑夜裹的两粒宝玉，不勳时，似乎全无生命，闪动时，精光四射，胜过天上最亮的星星。鼻粱高挺，嘴唇角分明，显示出过人的坚毅和决断，黑衣白肤，对比强烈。

    “张真人，自我介绍一下，本王旭烈兀，当然，因为仰慕你们中原文化，自己给自己取了一个名字，思汉飞！

    旁边这位是国师八师巴大师，我们蒙古人称其为圣者。

    至于这一位前辈，乃蒙赤行，国师八思巴国师的师尊。”

    “蒙赤行见过张真人！”

    “八思巴见过张真人！”

    说是这么说，客气有加，不过三人气势却锁住了张三丰。

    正当平静得诡异时，无极子带着郭破虏从面出来。

    “呵呵，远来是客，但三位这是不速之客了吧？”

    “嗯？无极子？”

    看着无极子坐着白发轮椅，这可是无极子的标配了。

    三人一时间就认出了他，毕竟无极的名声在蒙元，那可是比铁木真或者忽必烈都还要大的家伙。

    旭烈兀：“这位是？”

    “郭破虏！见过三位！实在没想到，蒙元之中竟然还有先天高手，而且不是一位，二是三位或者更多，了不起啊！”

    旭烈兀三人从开始的稳胜局面，到了现在人数上的平分秋色，都开始凝重了起来。

    六位大佬的对话，即使明教教主张无忌这个反元首领也插不上嘴。

    赵敏这个自以为聪明绝顶的女子，此时话也说不出来，她身后那些平时桀骜不驯的家伙，此时更是大气不敢出。

    蒙赤行：“就算三对三，人数上平分秋色，虽然先天高手很难杀死，不过我们也有信心击杀了你们！

    为了我蒙元，即使出现偏差，拼命也要带着你们一起下地狱。”

    “呵呵，错了！”

    “哪里错了？”

    “你们真以为老道隐居百年，倾尽全力培养下，就这点先天高手？

    破天和无凡已经前往君山，这次就当作给你们一次教训，君山蒙元那些人就不必回去了。

    还有一点，不是出现偏差，带着我们死，而是我们安然无恙，你们一定死。

    老道百年前就是先天，你们还真以为这百年老道是白过的？

    老道不仅已经探索出先天之上的境界，如今要不是在积累底蕴，随时可以突破。

    实在不行，本座轻轻一捅，先天一超，灭杀你们不会太难。

    先天高手，蒙元不必存在，破虏，三丰，你们两人围攻旭烈兀，我就不信，二对一还不信杀不死他。

    至于蒙赤行以及八思巴交给我了。”

    “是，师公！”

    无极之所以要对付这两人，可是他记忆中知道，这两人修炼的功法正是自己需要的。

    《藏密智能书》，藏密智能书是魔宗蒙赤行所修绝学，是一种直接把精神力量转化为物质的盖世奇功。

    《变天击地大法》，变天击地大法是八思巴所修绝世奇功，能够使得敌人陷入千百世轮回之中。

    至于知道这两个家伙修炼功法的原因。

    听到八思巴、蒙赤行、旭烈兀三个名字时，他也想吐槽啊，什么时候金黄武侠混淆一起了？

    “什么？先天之上？魔师，国师，这万万不可敌！

    我们三人竭尽全力，一定要或者点回去。

    否则我蒙元真的……”

    “是，王爷！”

    蒙赤行直接施展出压箱底的绝技藏密智能书，顿时凭空诞生无数的飞剑向着无极子杀来。

    同时八思巴的变天击地大法也施展而出。

    无极顿时感觉到昏昏欲睡，仿佛有什么东西在拉扯自己，强行使得自己入睡。

    至于郭破虏大伏魔拳法，降龙十八掌交替使用，张三丰也将太极拳，太极剑以快打满，威力却奇大，使得旭烈兀无论如何也脱离不了张三丰的攻击。

    大道至简，不像平常武林人士打架，花样百出，招式频繁。

    这几大先天高手，普普通通一招一式，但是碰撞的威力却惊天动地。

    仿佛武当山都为之动摇，武当山上宫殿不断倒塌，至于其他人，早就退得远远的，因为只要被这几个超凡脱俗的大佬攻击擦边而过，无一例外，都毫无还手之力，仿佛碾死蚂蚁一般，使得不能再死。

    张三丰和郭破虏以及旭烈兀的架，还有普通招式可言。

    蒙赤行，八思巴以及无极三人，那就更简单了。

    众人并没有见三人出手，而是对峙而立。

    道惊奇的是，一阵阵波动却从这些人身上传出来。

    纯属精神运用的对拼，无极虽然移魂大法不如这两人，但却惊奇地没有落败，无极自己猜测可能是两世灵魂的叠加，远远不是一加一那么简单。

    他哪里知道，并不是如此，而是他的灵魂质太过于高。

    他的本尊可是武道元神巅峰的存在，高了先天武道金丹，武道元婴，武道元神三个大境界。

    每一次要昏昏欲睡时，总会奇迹般坚持过去。

    周身则庞博的元气护罩抵御着来自蒙赤行的攻击。

    突然抽出腰间玉箫，大气磅礴的箫声响起，杀伐阵阵的箫音，不断干扰攻击着两人。

    甚至蒙赤行的精神力实化物也被无极御使。

    这两个家伙的境界，甚至还不如张三丰，之所以厉害，不过是精神力攻击，实在是太过诡异莫测罢了。

    和无极子之间，境界相差天差地别。

    无极子御使着蒙赤行的精神力实物，一运转内力，实物乒乒乓乓破碎，蒙赤行顿时重伤，并且被破碎的刀剑击穿。

    八思巴大惊失色，无极子竟然挣脱了变天击地大法？

    “呵呵，不得承认，你们修行之法，的确厉害。

    可惜啊，境界终究太低了。”

    “嗡

    嗡……”

    乐声加大，蒙赤行直接被击中，手脚经具断，狼狈地躺在地上。

    无极再一巴掌捎过去。

    砰……

    八思巴挡住了，却退后几十米。

    噗嗤一口鲜血喷了出来，无极连续出掌。

