    

    “爷爷。”这时，身在一百多人中的玉天恒玉天心兄弟俩也走了出来。他们现在的魂力分别是七十一级七十二级。他们的目光同时投向了陪伴自己童年的叔叔：玉小刚，“您知道，小时候爸爸一直忙于修炼。并没有时间去照管我们，一直是叔叔照顾我们的日常，陪伴我们修炼，没有他，就没有我们的今天。叔叔为什么能够当上天斗帝国的国师？全都是因为自己的智慧，而不是自己的实力。有他在一定可以将我们宗门管理好的。我想。峰峦爷爷也一定不会同意您这样做的。”开口的是玉天心，他讲的入情入理。引得很多人为之动容。玉峰峦，正是玉小刚的父亲，前任蓝电霸王龙宗宗主。死于武魂殿的偷袭中。

    “住口。”玉峰林第一次这样严厉地呵斥自己的孙子，“我所做的一切，都是为了宗门的着想，你真的想看着外人知道，身为蓝霸王龙宗宗主，只是一名魂王吗？”

    玉天心这次也没有开口了。确实，在魂师界。一切都以实力为尊。没有实力，是不可能取得位置的。

    “如果再加上我们呢？”低沉的声音响起。宛如轰雷一般炸开在中心广场上。

    两位老人凭空出现在中心广场的中央，唐三等人的三米外处。一袭白袍。白色长发，高度超过两米。正是千钧降魔二斗罗。之前他们就在不远处。凭借着精神力隐遁自身。

    “你们是谁？无关者请离开。”玉峰林有些色厉内荏地道。他不知道这两人是如何进来的，但却可以清晰地感觉到。这两人每个人的气息都要远在自己之上。要知道，自己可是拥有顶级武魂的八十九级魂斗罗，拥有压制自己气息的，是怎样的人啊？封号斗罗，这四个字，重重地压在自己身上。

    就在这时，弗兰德柳二龙大师眼中突然爆出一阵精光，敌意在一瞬间提升至极致。身在魂师军团中的玉峰林可以不认识，但登上过城楼的他们怎么会不认识，这两人就是当初武魂帝国的六七供奉啊！

    “玉长老，这两位是我们唐门的朋友，隐藏于山林散修的强者。愿意加入蓝电霸王龙宗辅佐玉小刚宗主完成重建霸业。”唐三淡淡地道，一面用自身强大的神念制止住了三人的行为，精神力道：“六七供奉前辈已改邪归正，自愿加入蓝电霸王龙宗。爸，二龙阿姨，院长，以前的事就既往不咎吧，他们毕竟也是很强的一股力量。”

    三人的敌意顿时降低了很多，看着六七供奉，脸色阴晴不定起来。

    玉峰林的脸色变得有些难看，尽管这是唐门来的长老，但一向好面子的他脸色有点过不去了。起身来到两大供奉面前，低声道：”赢了我，就听你们的。”

    “玉峰林，八十九级强攻系战魂斗罗。”说着，八个整齐的最佳配比魂环缓缓升起，四肢身体随之化龙，就连背后也爆射出一对蓝色膜翼。唯一没有变的，就只有那面庞和头发。强横无比的气势随之升腾起来。

    “哈哈，同时面对我们两人，你还不配。”两供奉中比较好战的千钧斗罗身形一闪，顿时分了出来。最近两次战斗被戴沐白和马红俊虐的很惨，一口恶气别在肚子里，此刻终于找到人发泄一下了。

    “李意迁，九十六级强攻系战封号斗罗。”三米盘龙棍一出，蓝电霸王龙的气势顿时消失殆尽。

    巅峰斗罗。这四个字重重地敲击在玉峰林的心头。当初就算是大哥玉峰峦，魂力也不过是九十五级，距离九十六级还有很远的距离。如果说他之前还对千钧斗罗的触犯微微有些愤怒的话，那么此时他却是满腔的后悔。触犯一名封号斗罗，还是一名九十六级的封号斗罗，无疑是一个极其愚蠢的行为。但是，当着本宗弟子这么多人的面，说出去的话就如同泼出去的墨一般，怎么可能再收回？

    千钧斗罗的盘龙棍随手一挥，龙吟声顿时大振。尽管没有了几天前与降魔斗罗合力威震山谷的气势，但也要远远强过玉峰林的实力极限。右手食指轻轻一点，盘龙棍棍身金光大振，锋芒毕露，便是朝着玉峰林当头袭来。

    如果几天前千钧斗罗发出这随意一击，恐怕迎接的就是戴沐白或马红俊铺天盖地的狂暴袭击。但现在不同，就算是千钧斗罗用上两成力，玉峰林也需要全力以赴才能需要全力以赴才能应对。

    轰然巨响，刹那间看不清玉峰林亮起的是哪一个魂环，一个亮白色圆盘出现在他头顶，强烈的电光笼罩在防御盾牌上。玉峰林自信，在对方没有使用任何一个魂技的情况下，自己的防御力是没有问题的。

    但是，他还是小看了九十六级的爆发力。金光闪耀，雷光抑或是防御盾轰然破碎。能量外溢，反噬的痛苦引得玉峰林体内一阵气血翻涌。但出奇的是，盘龙棍也被这最后的爆发力震得飞了出去。尽管破掉了这防护盾，但千钧斗罗也没有占到什么实质性的便宜。

    “咦？”千钧斗罗惊讶地喃喃道。这一击他也用了五成力量，原本是想一击击破的。没想到，竟然没有攻破，甚至玉峰林根本就没有受到实质性的伤害。他明白，这与他的顶级武魂是密不可分的，“好防御力。”他的第一魂环亮起，来自那百年暗魔邪神虎的魂技再次发动。

    黑色的雷电笼罩，盘龙棍再次袭来。玉峰林全身气血翻涌，已是不能再使用任何魂环魂技。双臂抬起，坚实的皮肉成了他最后一道防护。

    “嘭”地一声清脆爆响，玉峰林顿时被抽击得向后倒飞出去。降魔斗罗身形一闪，在背后接着了玉峰林的身体。在空中，玉峰林忍不住喷出了一口鲜血。败了，还是败了，仅仅是两轮交锋玉峰林就已经彻底崩溃。蓝电霸王龙宗第一大长老，输的这样惨。他很清楚，如果这位强者想要将蓝电霸王龙宗灭门，也绝不是不可能的事。黄金圣龙能不能挡住他还是问题。况且还有一个实力可能不在他之下的同伴的存在。

    降魔斗罗将玉峰林放在地上便身形一转，回到了千钧斗罗。玉峰林还是忍不住倒退了两步，稳住身体，此刻已是满脸的恭敬之色，“冕下实力之强劲，是鄙人第一次面对。之前稍有得罪，是在下的过错，与宗门无关？”

    千钧斗罗不屑，“你是宗门长老，何言与宗门无关？”

    玉峰林将目光投向唐三和大师，却见他们都是一副冷眼旁观的样子，“那您的意思是？”

    “你现在有两个选择。第一个，让大师做宗主，我和我弟弟作为外籍长老加入宗门。”降魔斗罗道。

    “那第二个呢？”玉峰林追问道。

    第二，你做你的宗主，蓝电霸王龙宗与我们还有唐门无关，如何？”千钧斗罗斩钉截铁地道。

    “这……”玉峰林沉思了，的确，他是为了宗门的好而考虑的，并不是因为什么权利和地位。有了来自唐门的财力资助和两位巅峰斗罗级别强者的加入，宗门的前程一片大好，甚至可能在未来的七大宗门争霸赛中占有一席之位。如果是自己呢？先不说宗门的实力会急剧下降，就单是自己会背上仗势夺权的名分也是他不敢想的。同时，就算自己当上了宗主，又有多少族人会心存芥蒂呢？玉天心对自己说的话还深深打动着他，是啊，他选择宗主之位的话，自己的大哥冥冥之中愿意看到么？

    仿佛是过了百万年之久，他终于缓缓开口：“我选择第一条，我自愿作为宗门长老继续为宗门效力。”

    欢呼声，从每一位族人口中传出，这是发自内心的欢呼。不仅是为了自己的宗门有了一个新的开始，还因为长老的宽容大度，不为权利而扰乱内心，这是何等的可贵？听到这欢呼声，玉峰林也深深地庆幸着自己有勇气选择了第一条而并没有被权利诱惑住。自动退到了和柳二龙两供奉弗兰德一起的位置。而大师，则是向前一步，以宗主的地位重新出现在众人面前。

    “参见宗主。”玉峰林气贯丹田，高声道。

    “参见宗主。”除了几位长老外，所有的族人单膝下跪，拜了下去。

    事已至此，唐三也露出了笑容。刚才两大供奉的表演，完全是依照唐三所给的剧本进行的。唐三判断出玉峰林尊崇实力的性格，以及他全心全意为宗门的心理。同时，也探明了他对于大师有淡淡的不屑之情。虽然没有表现出来，但精神波动是逃不过唐三的神念的。于是赌局中最重要的筹码——两大供奉上场了。先用迅雷不及掩耳之势击败玉峰林最引以为傲的实力，后提出两个选择，把他推至一个两难的位置。至于大师的领导能力，正所谓生米煮成熟饭，以后会慢慢看到的。为小舞取得神诋是要事，必须尽快完成。

    ……

    唐门宗主阁。

    “报告宗主，全大陆七大宗门争霸赛即将在两年后准时召开。”开口的是刚刚晋升封号斗罗级别的力神斗罗泰坦，看上去好像年轻了十岁一般，精气神都比以前抖擞了不少，“地点，就在我们空中唐门城。”

    “什么？”宗主阁内，史莱克七怪同时惊呼出声。

    戴沐白首先道：“泰坦长老，您不是在开玩笑吧，我们唐门之城怎么会有这么多人知道了？”

    “是啊，明明当初只是我们几个人秘密建造的吧？”宁荣荣也颤声道。确实，唐门搬迁这个秘密只是存在于上三宗天斗帝国皇室和少数商业集团中的。

    毕竟，位于天斗城的老唐门总部依旧照常运转，在外面看不见一点人去楼空的样子。        

