 龙玥接过去一看，“倒是挺有心的。”

“嗯，我喜欢。”

慕无忧小心翼翼的放回了盒子，抿嘴笑了一下。

龙玥觉得哪里怪怪的，试探道：“无忧，你和萧睿走得很近吗？”

“还行吧，他是大哥哥嘛，我有时候会跟他出去玩，他空了也会给我打打电话。”

“真是大哥哥？”

“妈妈，你想什么呢？”

慕无忧懵懂的看着龙玥。

龙玥连忙摆摆手，“没有，没有，妈妈什么都没想，你继续拆，继续享受你的快乐。”

“真是奇奇怪怪的。”

龙玥告诉自己，是她多想了，女儿总是比儿子让人多操心一些。

车上。

李木兮一直不说话，眼睛始终盯着车窗外。

慕烨过几分钟就忍不住看李木兮一眼，李木兮始终不接招，小脸紧紧的绷着，冷漠的不行。

“兮兮。”

“叫我做什么？”

“对不起，我错了。”

虽然他也不知道自己错在了哪里，但是他自小就明白一个道理，女孩子没有错的时候，错的只会是男人。

有时候，没错也是一种错。

李木兮有些意外他竟然会这么认真的道歉，不由得问道：“那你错在哪里了？”

“我错在惹你不开心了，以后我不会这样了。”

“那你觉得我为什么不开心？”

“我不知道。”

慕烨老老实实摇头。

“你连我为什么不开心都不知道，也不知道错在哪里就道歉，你还有没有一点原则了，我鄙视你。”

“我爸爸说，女朋友没有错的时候，错的也是对的。”

“呵呵，董事长可真是懂啊。”

慕烨抬手扯了一下李木兮的衣角，软着声音道：“兮兮，别生气了，你告诉我，我哪里做的不好，我改就是了。”

“自己去想。”

“兮兮。”

“好好开车，我年纪轻轻的，可不想英年早逝了。”

“那你原谅我了吗？”

“一会再说。”

“我给你准备了道歉礼物。”

李木兮表情松动，这还有道歉礼物收？

听着好像还不错的样子。

“嗯。”

车子驶入了李木兮小区的地下停车场，李木兮拉了一下车门，还是打不开。

“开门。”

“别急，都说了有礼物送给你。”

慕烨开了灯，从口袋里掏出一个盒子，递到了李木兮的面前。

李木兮愣了一下，乍一看以为是戒指盒子，仔细看发现不是，这是一个木盒子，木质看起来还挺不错的。

“这个盒子看起来挺高大上的。”

“紫檀木而已。

打开看看，你应该会喜欢的。”

李木兮打开一看，发现了一对水绿色的玉质耳环，她轻轻触摸了一下，有一种透心凉，她不是很懂玉，但是这个触感告诉她，绝对是好货色。

“怎么想起给我送耳环了？”

“这是我从无忧的宝库里搜刮来的，绝对是好东西。”

“你送我礼物，你去搜刮无忧？”

“她女孩子的东西多一些，我没有。”

“可是我没有耳洞啊，大哥，你让我怎么戴？”

李木兮真的是哭笑不得。

慕烨表情微微有几分石化，静静的盯着李木兮的耳朵看了一会，确实没看到耳洞，“不对啊，我以前看你戴过的。”

之前作为女伴陪着他出席一些活动，他记得她有戴耳环的，他绝对不会记错。

“大哥，那是贴上去的好不好？

惊不惊喜，意不意外？”

送礼物之前，能不能多用点心啊，连她是不是有耳洞都不知道。

慕烨有些尴尬，“抱歉，下次我会注意。”

李木兮看着他有些懊恼的神情，其实心里也挺不忍的，毕竟是他辛苦准备的礼物，“好了，我收下就是了，耳洞以后打一个就是了，也不是多麻烦的事情。”

他其实也没干什么不可原谅的事情，她冷落了他几天也差不多了，再继续下去就过了。

“那你是原谅我了？”

“嗯，原谅了，现在可以放我下车了吗？”

“还有一个问题，我到底是哪里做的不对？

我想听听真话。”

李木兮翻了个白眼，“你自己刚才不是说了吗？

女孩子错的也是对的，你就当我抽风就是了，我就是这么一个人，你现在要是反悔还来得及。”

“别闹，我反悔什么啊。”

慕烨把李木兮拥入怀中。

“你又开始得寸进尺了，我才刚原谅你。”

“我就是抱抱你，怎么就成得寸进尺了，你怎么不怪你自己太有魅力了，我根本抵挡不住。”

慕烨说着，下巴不自觉的在她的肩膀上蹭了蹭。

李木兮觉得整个人都酥了，肩膀上还有些痒痒的，她真的是不知道该说他嘴甜，还是该说他诚实，“你不要给我撒娇，我告诉你，这招对我没用的。”

“我没撒娇啊，我说的也是真话，没有一句虚言。

我惹你不开心，我这几天都没睡好，一直都在反思。”

“我看看。”

李木兮抬起慕烨的下巴，细细的打量了一下，眼下确实有青影，眼里也有些血丝，顿时心疼起来了，她知道他作息一向很规律，被打乱了容易表现在眼睛里。

她轻轻捏了一下他的俊脸，“你是不是傻，我有没有真正生你气，你自己判断不出来吗？”

慕烨搂紧了人，低低的道：“第一次谈恋爱，我哪里懂那么多，我可不像木兮姐姐，感情经历那么丰富，知道怎么拿捏一个人。”

“得了，醋味都飘几十里了，你醋厂厂长啊。”

“反正我想起来的时候就是不舒服。”

“不舒服也得憋着，谁让你和我没早点认识。”

如果她能早点认识他，也许一切都不一样了。

“现在认识其实刚好合适。”

要是他们认识的早了，估计未必能走在一起，他读书时候是真的不开窍，除了身边一起长大的妹妹，其余的女孩子对他来说就是麻烦又可怕的生物。

“那就别酸了，我也就谈过一次恋爱而已。”

还是校园恋爱，真的是青涩的很，小舅舅又管她管的特别严格，不像大家想象中的那么复杂。

慕烨讶异的很，“你说什么？”

“没听清楚就算了，反正我只说一遍。”

李木兮拉开车门，大步的走了下去，慕烨一直看着她进了单元门，过了许久脸上露出一丝笑意，驱车离开。

 