    “诸位。”

    裴旻见所有大宗师都到齐之后，便手捧一个一尺见方的木盒走上前来，环视众人，道：“人已到齐，接下来你们要如何争夺这「和氏璧」的归属，定下个章程吧。”

    裴旻的话音落下，佛、道两宗的大宗师相互对视，而后「慈航静斋」的净一师太站起身来，看着五位道门大宗师，开口道：“我「慈航静斋」九代师祖在数百年前，曾得到过一卷道藏，名为《三洞真经》，诸位道友若是能将「和氏璧」相让，贫尼愿将《三洞真经》双手奉上。”

    《三洞真经》，是道门最古老的三大道藏中的一类，共分洞真、洞玄和洞神三部，传闻每一部《三洞真经》中，都蕴藏着道门的无上修行秘法，是道门秘而不传的无上秘典。

    听到净一师太的是，五位道门大宗师脸色各异，虽然净一师太没有说慈航静斋的那一部《三洞真经》是洞真、洞玄和洞神中的那一部，但不难看出，他们对净一师太口中的《三洞真经》都非常重视。

    虽然「和氏璧」之争，佛、道两宗都非常重视，但到了大宗师这等境界，他们都是能不出手，就不出手，如果能兵不血刃的解决问题，也没人愿意动手。

    五位道门大宗师相互对视，最后「罗浮真人」叶法善站起身来，看着净一师太，道：“净一师太，「和氏璧」我等是不可能相让的，不过贫道手中倒是也有一卷佛门的《华严经》初本，若师太愿意的话，贫道愿用这《华严经》换取师太手中的《三洞真经》如何？”

    佛门的五位大宗师听到叶法善的话，原本波澜不惊的几人脸上也是露出了激动之色，佛门传承的众多佛经之中，初本最为珍贵，其价值完全不下余道门的三大道藏。

    所以几位佛门大宗师听到叶法善的提议之后，也是纷纷露出了意动的神色，尤其是五台山的「华严尊者」灵辩大师，差点直接站起来替净一师太答应叶法善的提议。

    奈何净一师太却是失望的摇了摇头，道：“《华严经》初本虽然珍贵，但「和氏璧」对我佛门却更加重要，所以请恕贫尼不能答应真人的提议。”

    “那真是可惜了。”叶法善惋惜的摇摇头，回头看了一眼身后的几位道门大宗师，然后说道：“如此说来，此次若是想要决定「和氏璧」的归属，看来我们几个势必要斗过一场才行了。”

    五位佛门大宗师也是相互对视了一眼，最终无奈道：“阿弥陀佛，看来只能如此了。”

    叶法善看着五位佛门大宗师，沉吟了一会，道：“虽说我们各自来了五人，但全部出手的话，怕是会伤了和气，不如双方各派三人出来斗过一场，三局两胜，如何？”

    净一师太想了一下，便直接点头，道：“善！”

    此次「和氏璧」之争，主要是叶法善代表的「太素道门」和净一师太代表的「慈航静斋」两方的争夺，其余都是两人请来助阵的，所以他们两人便能决定此次「和氏璧」之争的章程。

    叶法善见净一师太答应，也是点了点头，然后转身看向身后的四位道门大宗师，笑道：“此次相斗，老道我肯定要出战一场，剩下两场，不知几位道兄谁愿意一试身手？”

    四位道门大宗师相互对视，最后「西华真人」成玄英和「道隐真人」司马承祯两人站起身来，笑道：“就由我与西华道兄二人，与罗浮道兄一起，跟几位佛门高僧切磋一下吧。”

    “善！”

    叶法善含笑点头，然后看向五位佛门大宗师，道：“不知诸位大师之中，哪三位大师愿上来与我等三人切磋？”

    “阿弥陀佛。”五台山的「华严尊者」灵辩大师率先站起身来，看向「西华真人」成玄英，道：“西华真人，你我二人数年之前的棋局还未分胜负，不如继续当初的棋局，以棋局之胜负，当做是此次比斗之胜负，如何？”

    成玄英闻言，看了一眼一旁的叶法善，见他对自己微微点头后，才笑着答应了灵辩大师的提议，道：“如此，就依灵辩大师之意。”

    话落，二人同时飞身而起，于十丈高空悬停，相对而坐。

    成玄英和灵辩大师两人未动，周围的天地之力便不断的朝着两人之间汇聚，然后凝聚成一座肉眼可见的棋盘。

    棋盘凝聚之后，成玄英对着灵辩大师抬手，做出‘请’的姿势，道：“此次大师先手，请！”

    “老衲便却之不恭了。”灵辩大师微微一笑，同样伸出右手，食指之上佛光凝聚成一枚金色棋子，在棋盘上轻轻一点。

    就这样，两位大宗师于十丈高空。以天地之力为棋盘，真气为棋子，开始了对弈。

    司马承祯看了一眼在高空对弈的两人，摇头轻笑，然后看向剩下的四位佛门大宗师，笑道：“老道我可没有西华道兄的雅兴，不知哪位大师愿意上来和老道我打上一场。”

    “阿弥陀佛。”

    玄奘法师真起身来，对着司马承祯微微一笑，道：“便由贫僧来做道隐真人的对手好了。”

    “哈哈，能领教玄奘法师的高招，那自然是再好不过了。”司马承祯大笑一声，然后脚下一踏，一股微风便在其脚下汇聚，竟将司马承祯整个人托了起来，如腾云驾雾一般。

    “此处不是交手的好地方，玄奘大师请随我来。”司马承祯踏着微风站在高空之中，对着下方的玄奘说了一声，然后便身形一转，朝着皇宫西面飞去。

    “道隐真人的御风之术，当真是玄妙无比。”玄奘法师看着御风而去的司马承祯，赞叹了一声，然后便脚下轻点，整个人飞身而去，朝着司马承祯追去。

    叶法善目送二人离开，然后看向剩下的三位佛门大宗师，笑道：“不知三位大师，接下来派谁出场，来与老道我比试比试。”

    三位佛门大宗师相互对视，然后慧能禅师站起身来，双手合十，朝着叶法善开口道：“阿弥陀佛，便由贫僧来领教罗浮真人的高招吧。”

