    

    强烈的碰撞，王小明脑子顿时就空白了下来，嗡嗡作响。

    再加上胸口拿火辣辣的疼痛，一时间他竟是没有立即提起自己的警惕。

    而就在这时候，那偷袭王小明之人，竟然又发动起了攻击。

    浓烟之中，王小明一边揉着脑壳一边等待着胸口上的伤势恢复。

    可这时候，浓烟之外竟是出现了一个巨大的身影，到这时候，王小明才反应过来，现在还在战斗之中。

    心中的警惕心瞬间提升到了极点，但同时他也知道自己的反应迟了，对方这次袭击，他依旧是躲不开。

    于是他心中也一横！

    既然躲不开那就正面怼回去！

    虽然落得一个下场的攻势，但是王小明并不觉得对方能依靠这攻击杀死他。

    而且他的攻击可以卸掉对方的一些力道，再加上之后被击飞的卸力。

    他可以利用这点时间迅速将自己的状态调整过来！

    所以即便明知道这种方式打出来的攻击力不如对方，他还是打了出去！

    同时身体也开始微调卸力动作！

    瞬息之间，眼前的浓烟之中的巨大身影的轮廓清晰，王小明这次也终于清楚的看到了偷袭他的人面孔。

    是一副狰狞的狼脸的模样了！

    嘴角的上扬快贴近耳边，灰色的鬃毛，染血的利爪以及那熟悉的气息！

    除去了是狼人形态，对方的所有特征都与他记忆之中的那只凶兽对上了！

    顿时，王小明错愕了半分。

    虽然马上就反应过来，但他已经是错过了最佳的发力时机，只能仓促的将雷枪摆好了起手攻击的动作，力量还没有传递出去。

    雷枪便是传来了一股沉重的手感，所幸王小明早就对此有心理准备，早就青筋暴起的握住雷枪。

    可即便如此，王小明还是顷刻被震出了内伤，喉咙一润，随即整个人便是再次倒飞了出去。

    不过所幸这次倒飞王小明早就有所准备，所以在途中他是有时间调整动作的。

    计划之中，他需要在这里迅速将自己的战斗节奏调整过来。

    但是恶冥又岂看不出王小明的想法，冷哼了一下，从大嘴之中发出了嗷呜的朗声！

    这是什么？

    王小明疑惑的想到，可马上他就知道怎么回事了。他在调整姿势的时候，突然背后一凉，竟是有一只原始二阶的飞兽朝着他的背后抓过来。

    同时，那攻击的他的人来再次乘胜追击起来。

    王小明瞳孔骤然一缩，心道:不妙！

    不过他也不是吃素的！

    面对这种两面夹击的情况，王小明果断的雷枪朝一插，进行强行卸力的！

    滑行的轨迹顷刻受到缩减，但是王小明的手臂也因此受到了沉重的压力，雷枪划过水泥地时，他的双手几乎被震的快要撒开雷枪了。

    对此，王小明的血性也是上来了！

    他知道不能再这么下去了！

    不然会再次陷入到对方的战斗节奏之中，然后再次发生上次那样的事情。

    所以他必须得在做一些什么！

    想时王小明双目喊寒光一绽，讲口中的淤血吐出，随即破声吼道:

    “世界录，天演！能力附加，二重帝！黑主！“

    刹那之间，王小明全身的肌肉顿时变大了一圈，手臂飞速的变黑，地上的滑行的雷枪也随之开始渐渐的迸溅出了数道电弧！

    雷枪的破坏力也在这一刻倍增，地面的破坏程度大大的变得严重，但是他的速度也因此飞快的停了下来！

    半息，王小明已然是站在了地面上深深的喘息着。

    不过这时候，恶冥以及被他呼唤的那只飞兽也来到了。

    飞兽朝着王小明的后脑勺露出了比钢铁还要锋利的鹰爪。

    而恶冥则是继续使用他那力大无穷的爪击，见此，王小明冷哼了一声道:

    “凶兽就凶兽，除了咬抓扑，还会什么？试试我这招的滋味吧！雷爆！“

    说时，王小明迅速将还插在地上的雷枪一转！

    眼见两凶兽要碰到王小明的身体之时，一道通天的雷电光柱便是形成了！

    从地上直冲天上的低云，顷刻淹没了两凶兽！

    这是刚才他在将身体停下来的时候，同时使用雷枪凝聚出来的雷球！

    如果特地去看一下王小明刚才用雷枪划过的路线痕迹，就会发现下方的空间原来越大，还渐渐形成了一个弧形的通道。

    这显然就是王小明的雷球划过得痕迹。

    不仅如此，这个雷球王小明还稍微下了点功夫，有些特殊，爆炸被他设定成了随他心意，而启动的信号就是雷枪状态改变。

    他也总算是扳回一城了，不过对此，王小明并没有得意，因为他知道自己的雷威力并不怎么样！

    特别是面对能对上他鬼演都毫不逊色的凶兽，那么苍龙的雷虽然能伤害道对方，却不至于致死！

    刚才凝聚的雷球他并没有注入鬼煞之力，主要是现在的他不仅仅是演化能力里的双线控制(苍龙与黑主)，还有世界录里的能力三线控制(灵魂，毁灭，演化)。

    若是这是再来一个输出也要融合，那么很大可能就是，他会控制不住，容易发生自爆。

    所以王小明立即拔出了雷枪就往后跳，毕竟在他的估计之中，这力量虽然杀不死对方，但是重伤麻痹对方，还是没有问题的！

    而且这还是指眼前的人狼，至于后面的原始二阶飞兽？

    抱歉，他现在都已经原始三阶？苍龙全力爆发一下，打一个原始二阶的凶兽还要确认？

    那他的能力该有多废物？

    这么想的王小明无情的践踏着后面鸟兽的尸体拉开距离。

    本以为这会是一件非常顺利的事情，但就在这时候，烟尘之中竟是突然伸出了一只令王小明全身发寒的手。

    随之王小明便是感觉到了，周围的雷电，能量乃至于空气都朝着对方的那只手吸引了过去！

    王小明心中咯噔了一下！

    立即就辨认出来了！

    吞噬能力！当初就是这玩意将他的能力给吃了！

    显然，对方经过了这么长的时间，使用能力的方式已然不再是局限于空中使用了！

    他心中瞬间凝重了下来，赶紧挑枪一扫，他并没有直接对着对方的手中打击过去。

    他有种预感，要是这么做，他的雷枪就回不来了！

    所以他是朝着对方的手臂一扫，错开了对方手上的吸力！

    而王小明的选择也是非常正确的，若是他使用枪刺，那么由于他的枪是能量构式形成的，所以他的枪会瞬间被对方给吸成一堆残破的能量碎片！

    这也是使用能量构式武器的人经常被针对的点，只需要找到破坏能量的方法，那么对手的武器就等同于纸糊。

    所以这个世界还是有不少的人愿意带上一把真实的武器，毕竟实体武器，只要品质足够好，除了不好携带这一个缺点之外，战斗的时候绝对是没有太明显的弱点！

    于是恶冥在面对王小明这么一扫还是有些错愕的，毕竟按照他的预想之中，这个攻击角度，很多人这时候都会击打第一时间看见的手！

    这样不仅仅是能阻挡住手的前进，还能在解除威胁的同时废掉对方的一只手。

    可以说是一本万利的战法，而不是选择攻击伤害极低，难以受到威胁手臂！

    对此，恶冥倒是有些难受了，毕竟他就等着对方掉进这看起来美味的陷阱里面。

    可对放根本就不吃这一套，好给他扫了一枪，震得他的骨头都生疼起来了。

    恶冥呲牙一吼道:

    “我弄死你！臭小鬼！“

    “呵呵！那你也得有本事才行，畜生！“

    王小明淡定的笑到，同时心中松了一口，他猜对了！

    看对方这个反应就知道，扫手臂是正确的选项！

    而他也是借此机会终于得到了调整的时间了！

    对此，王小明果断的就解除了自己的双重帝，只留下黑帝和鬼煞之力，减少自己的能力控制困难。

    说实在的，刚才他的状态维持就跟走钢丝一样，若是一个不小心，自己会先一步炸了。

    不过刚才是危急之间，现在缓冲过来了，他自然是选择稳扎稳打的方法！

    手中的雷枪一反转，便是消失了，取而代之的是两把黑刀。

    对方有吞噬能力，所以他知道，跟对方进行能量战斗毫无意义。

    最明显的就是，刚才的雷爆，竟然没有伤到对方半分汗毛，还差点让他的脱险计划失败了。

    所以他要进行肉搏战！

    而在双刀出现的一瞬间，王小明的身高也开始增长了起来了。

    这是为了完全适应一直保持着常态的巨人之力的状态！

    他先前只有一米七几，虽然也能使用巨人之力，但却不是很完美，受到了一定程度上的限制。

    现在既然选择肉搏战了，自然是选择最佳的近身战斗身体！

    而恶冥看到王小明手中的那黑刀，心神恍惚了一下，想起了这双刀的另一个形态，竟是忍不住笑了出来，讥讽道:

    “怎么不用弓了？直接上刀了？我可是还想要见识见识你那弓术啊！哈哈~“

    面对恶冥的恶意提问，王小明的脸色唰的一下黑了下来，心中碎碎念道:

    我用不用弓关你皮是啊！看刀！

    王小明猛然突进，朝着看起来似乎松懈下来的恶冥胸口砍了过去！

    然而面对王小明似乎有几分偷袭嫌疑的刀，恶冥狼不屑的冷笑了一下，随即双手便是迎接了上去。

    而这时候，王小明再次感受到了刚才使用回马枪的那种空间顿挫感。

    刚才太急了，他并没有发现是什么，但是现在，他可是有备而来的！

    随即就是冷哼了一下道:

    “世界录！时间领域！“

    那差之间，那顿挫感还没有影响道王小明半秒，王小明已然是再次恢复了正常时间流速的感官。

    手中的刀一沉，瞬间就朝着恶冥的腰间落了下去。

    恶冥兽目一缩，心中掀起了骇人浪涛波澜，他赶紧开始闪躲补救！

    这是他没有想到过得！

    时间的力量！

    对方居然还有时间的力量！

    要知道，当初他得到的第一次高速进化就是吞噬了眼前这个人的时间能力！

    按道理来说，对方所有有关于时间方面的力量，抗性和适应能力等，都会在他的吞噬之下消失的一干二净才对！

    要知道，每个人或多或少都会有时间抗性，只不过多的人会容易觉醒出能力而已！

    而这点时间抗性将会成为每一个人对付时间能力的资本。

    也正是因为如此，他知道对方有着这么个致命的弱点，刚才才有恃无恐。

    他一个时间能力者对一个完全没有时间抗性的人，那还不是吊着打？

    想怎么戏弄就怎么戏弄！

    可为什么他还会有！这不可能！

    不行！得赶紧拉开距离！不能让对方近身！至少弄明白对方的时间能力是怎么回事之前都不能近身战！

    毕竟他可是非常清楚，近身战那一秒都是分成上千份来使用的，攻守时机太快了！

    要是还被对方的时间能力阴一下，到时候死的就会是他！

    而面对惊愕的恶冥，王小明自然是一无所知。

    他只是发现了恶冥战斗之中好像分神了，似乎是因为他使用领域破解对方的能力之后非常震撼的原因。

    搞不懂！

    但是王小明可不会错过这么好的追击机会！

    另一只手的黑大果断就朝对方后退的路线封过去！

    只要对方又一丝的后退迟疑！

    那么主攻的黑刀又会迎击上去！

    到时候就是取对方狗命的时机了！

    可他还是小看了恶冥的惜命，已经逃命时候的不讲究。

    面对王小明的黑刀封锁，恶冥根本就在乎，顿时一只手就迎上去，根本就不在乎会不会被砍伤！

    整个人则是非常急的倒退！

    一时间，王小明反倒是不好拦截了！

    因为他看的出来，迎击上他黑刀的狼爪是带着吞噬的力量的！

    而黑刀也是能量构式出来的！

    王小明不爽的砸了一下嘴，本以为近战攻守节奏快上一些，对方会反应不过来。

    但现在他还是小看了对方的反应能力！

    即便是人型，却是不能以人类的反应来衡量！

    所以他飞速的转刀错开了对方的手，随之一抽，也开始后退了。

    因为他知道，想要靠这个机会显然是拿不下对方的了，所以他干脆也后退，拉开距离寻找对方的破绽！

    一时间，双方都发现自己的对手都是非常难搞的货色，不得不凝重的对视了起来，不敢轻易的出手，生怕被对方看出了什么破绽。

    结果一轮交战下来，竟是谁也没占便宜，反而使得各自的对手都谨慎了下来。

    王小明胸口的伤，始终难以愈合。

    恶冥腰间掉了一大块肉，鲜血淋漓的。

    两者看起来似乎都不太好，一时间，鹿死谁手难以得知。        

