    “九州门阀那边，你觉得有没有为帝国所用的可能？”

    等到刘季离开，嬴玄瞬间就变得凝重起来，颇为郑重的询问田言说道。

    “如今九州灵气复苏，圣地尚有一博之力，可是九州门阀生死，全在帝国一念之间。”

    “用自然是能用的，但是九州门阀重利，若是没有足够的利益，恐怕即便是始皇帝陛下，也无法完全驱使门阀。”田言斟酌片刻说道。

    “那就是不能用了！”

    嬴玄说道：“寒门、世家门阀，两者不可得兼，于错综复杂的世家门阀想比，帝国更喜欢形单影只的寒门弟子。即便入了朝堂，也是一根筷子，无法左右帝王的意志。”

    “既然无法为我所用，那就只能让他元气大伤了。”

    嬴玄嘱咐田言说道：“对付门阀的计划，你全权负责，暗中经营，不要露出马脚来。”

    田言说道：“可是始皇帝陛下不是已经让王爷停手了吗？”

    “停下来，只不过是为了调转枪头，优先剿灭罗网，等到罗网覆灭，九州门阀依旧是心腹大患。”嬴玄说道。

    “可是九州门阀并没有莫逆之心，王爷没有必要一定要和九州门阀死磕到底，帝国守着帝国的江山社稷，门阀守着他们的四海江湖，相安无事，难道不好吗？”

    田言奉命对付九州门阀，自然已经了解九州门阀的心思，若不是九州灵气复苏，门阀急于稳固他们在江湖中的势力，根本不会现身。

    她倒是觉得嬴玄杞人忧天，对于九州门阀存在误解。

    “天真！”

    嬴玄冷笑说道：“普天之下，莫非王土，若是任由九州门阀私斗，祸乱九州，目无朝庭，帝国威严何在？”

    “等有一天，本王将门阀打怕了，打服了，等到帝国说一，门阀不敢说二的时候，本王自然会门阀喘息之地。”

    “可是王爷，如今异族冒头，老秦世家视王爷为眼中钉、肉中刺，王爷再对九州门阀动作频频，您可就是举世皆敌了。”

    田言说道：“王爷为何不学纵横之术，合纵连横，就像拉拢阴阳家一样，拉拢九州门阀，合力对付老秦世家，平定异族，而后打压九州门阀，扶持寒门呢？”

    田言说的看似有道理，可是这个思路，嬴玄早就已经否决了。

    “谁给你的勇气，让你说出这种话？”

    嬴玄冷冷说道：“九州门阀也好，圣地也罢，哪怕就是老秦世家，说到底，都是世族的代表，而本候不遗余力扶持寒门，乃是他们最大的对手，你为何觉得九州门阀会受本候趋势，对付老秦世家？”

    田言不解，说道：“可是白起对九州门阀出手，已经水火不容，侯爷愿意和九州门阀联手，共同对付老秦世家，他们也可以伺机而动，报仇雪恨，九州门阀没有不同意的道理啊？”

    “笑话，当初算计九州门阀，白起是主谋，难道本王就不是主谋吗？”

    嬴玄说道：“九州门阀不蠢，与虎谋皮的事情，做不来的。”

    “还有，莫要将老秦世家和白起混为一谈。”

    “虽然不知道白起为何要杀我，但是白起绝对和老秦世家不是一路人，老秦世家，最多就是白起用来对付本王和九州门阀的棋子而已。”

    “如今，我和白起不和，且都对九州门阀心怀恶意，无论我们最后谁嬴谁输，下一个遭殃一定是九州门阀。那你知道，九州门阀最好的选择是什么吗？”

    到底是农家女管仲，田言略微思考，就给出正解。

    “侯爷强时，支持白起；白起强时，力挺侯爷；势均力敌之时，便隔岸观火，坐看两败俱伤。”

    “还算不笨！”

    嬴玄夸奖田言一句，而后说道：“除过门阀不肯合作之外，还有一个理由，你知道是什么吗？”

    田言摇头，若是她知道缘由，就不会说出刚才的那番话了。

    “请侯爷明示！”

    嬴玄之所以能拿捏门阀，就是因为如今九州灵气复苏之时，门阀立足不稳，不敢得罪嬴政这个天下第一人。

    若是让九州门阀和嬴玄现在一起，就再也不用担心来自嬴政的不满，打压老秦世家、平定异族，门阀自然可以大放异彩。

    对于平定异族的功臣，嬴玄就没有出手的理由，等到九州灵气扶苏的时间一到，门阀就能凭借自身底蕴，重新立足九州，完全不用惧怕嬴玄，彻底摆脱来自嬴玄的威胁。

    “既然你不清楚，那就慢慢品吧！”

    既然田言想不明白，嬴玄也就不打算告诉她了。

    “去准备热水，本王要沐浴！”嬴玄说道：“今晚，你侍寝吧！”

    一夜荒唐之后，第二天清晨，嬴玄必过早饭之后，留下田言，一个人就往咸阳长戈王府去了。

    看着还在吃早饭的田言，刘季心里多多少少有些忐忑。

    他怎么没有想到，田言摇身一变，居然成了王爷的女人，想到他当初背叛农家，将农家所有的秘密都告诉了嬴玄，生怕田言找他麻烦。

    虽然知道，长戈王府未来的女主人一定是闻人飞霜，田言最多也就是嬴玄的妾室，但是方才田言能和嬴玄同桌而食，那也不是一般的妾，不是他这个奴才可以相比的。

    “恭喜大小姐！”

    为了日后的日子好过一些，刘季决定化干戈为玉帛，重新拉进他和田言的关系。

    “恭喜我做一个见不得人的女人，还是恭喜也要成为做妾的女人？”

    刘季拍马屁拍在马蹄上，好在他脸皮也确实够厚，不以为然的说道：“大小姐说笑了，即便是妾，那也得看看是谁的妾？您也是长戈王的妾室，比那些个一品大玄的妻室好贵多了。”

    似乎觉得自己的话没有说服力，刘季举例说道：“咸阳巴府巴清夫人您知道吧！”

    “那时当今陛下的女人，哪怕是名分都没有，可是王爷见了她，也得毕恭毕敬。”

    “以您的身份，出了门，遇见三公九卿，也得给您乖乖让路啊！”

    “所以说啊，作妾虽然是委屈您了，但好歹也说的过去啊！”

    听到刘李喋喋不休，田言顿时生怒，当初本就是嬴玄强迫于她，所以刘季的话，落到她的耳朵里，顿时让她觉得刺耳。

    “说完了吗？说完就滚！”

    田言一拍桌子，刘季就退出数米，生怕田言持宠而娇，不将他这个头号狗腿放在眼里。

    杀他，田言是不敢的；但是揍他，长戈王是不会多说什么的。

    “大小姐，我是个粗人，没读过几天书，若是话说得不合适，您千万别往心里去。”

    “但是有些话，我还是不得不说的。”

    刘季说道：“自古母凭子贵，您若是替长戈王生下一男半女，这地位可就是大大的不同了。虽然不得正妃之位，但是平妻也并非没有可能。”

    “而且秦人不重嫡庶之分，唯才唯能，若是小公子争气一些，这长戈王府未来的主人，还不一定是闻人家的外孙。”

    “您慢慢品，细细品！”

    “滚！”

    等到刘季离开，田言不由冷笑，刘季是什么心思，她自然看的透彻，无非就是看到她成为嬴玄的女人，担心她报复而已。

    嬴玄的心思太深，嬴玄让她慢慢品，她不懂；可是刘季让他慢慢品，什么意思，她一清二楚。

    可是嬴玄是什么人，她也一清二楚，莫说八字还有一撇，即便她替嬴玄诞下子嗣，嬴玄不给的东西，她怎么敢要呢？

    有些事，是命，就得认！

    这是嬴玄在辽东对她说的话，她从来不曾忘记过。

    为了农家，她选择认命，一旦认了命，又怎么可能还有回转的余地了？

