
“从来都打广告，大家都没烦……哎哟，我笑得不行了，感情秦阳还是有点自知之明的嘛，知道自己平日光打广告了。”

“就冲你这次干的事情，你就是打一辈子广告，我也是你的铁粉，绝不脱粉！”

“说起打广告，你们还别说，他代言登喜路的宣传视频真的帅炸了，那种气质真的很炸裂。”

“帅得舔屏！”

“干得漂亮！继续搞事，搞大事，搞漂亮的大事！让搏奥会那群人是见识见识，让他们知道什么叫妖孽，什么叫逆天！”

……

秦阳粉丝们看到直播，顿时乐的不行，而且内心很有一种骄傲的情绪。

这是我喜欢的偶像呢。

他答应我们搞事，某种意义上，他是为了我们在努力，为了不让我们失望在努力呢。

秦阳的人气直线上升，不说那些时刻接触网络的网民，就连很多不怎么接触网络的普通人也都知道秦阳，知道华夏出了一个了不得的小青年，在搏奥会上狠狠的为国挣了光。

秦阳不是超人，他没有办法在任何一个项目中全面的占据优势，毕竟这些比赛涉及的是各方各面的能力，人无完人，秦阳哪怕拥有横扫通神强者的实力，但是却也不可能在所有项目中夺取冠军。

但是即便如此，在比赛继续的同时，秦阳的传奇却还在延续。

一个又一个的冠军诞生，一个又一个的世界记录被刷新，秦阳已经在不知不觉间成为了整个搏奥会上最闪亮的那颗星。

华夏的所有直播转播，在秦阳参与比赛项目的重要时刻，镜头总是会追随秦阳。

谁让秦阳能拿金牌呢？

谁让秦阳人气最高呢？

谁让秦阳话题性最足呢？

秦阳夺冠，刷新世界记录，开心的可不是一个两个人，他的公司名声更响亮，毕竟他们的宣传部不会放过这么好的宣传机会，秦阳的粉丝们更嗨皮，这对于他们来说，就是一场狂欢，一场大大的胜利，对于秦阳代言的登喜路，自然更加兴奋，之前秦阳的人气已经让他们在华夏市场拓展顺利，销量大涨，如今秦阳如此出色，成为全世界人民讨论的热点，那对于登喜路来说，这自然是非常利好的消息，更加能促进他们产品在华夏的知名度，最直接的影响就是销量大涨，这也是他们最想看到的结果。

从秦阳第一日夺得两个冠军，刷新两个世界记录开始，登喜路方面便已经决定加大宣传力度，蹭一波搏奥会的热度，这热度蹭得是光明正大，因为秦阳本来就是他们的代言人。

相信在很长时间里，登喜路的销量和知名度扩展都会让他们的高层美滋滋的，而千般退让各种无条件请秦阳担任品牌代言的抉择者自然更是庆幸自己的眼光正确，自己的决定英明，而这一点，让他在公司里的影响力自然也是大增。

一天一天又一天，不管是现场观众，现场参加的选手还是观看直播的观众，都对秦阳不断夺冠的消息有些免疫了。

“哎，又夺冠了！为何我都没多少惊喜感了呢？”

“人家夺一个冠军欢喜得像过年一样，为何我现在觉得如此平常呢，别人是‘哇，XX夺冠了’，而我们是‘哦，秦阳又夺冠了，早猜到了’，是不是，就问你们是不是，毫无惊喜感啊，人太牛逼了有时候也是一种无奈啊。”

“第九个冠军！我估计秦阳除了刷新各种项目的世界记录，恐怕还要打破得冠军的数目吧，我总有一种感觉，这一届搏奥会之后，以后的搏奥会基本就没得看了，哈哈哈，在秦阳的阴影笼罩下颤.抖吧！”

“虽然比赛还没有结束，但是我觉得秦阳至少也要夺个十个冠军以上吧，至于奖牌，我看好像基本都获得奖牌了，哪怕没有冠军，也有个亚军，季军的，恐怕要前无古人，后无来者了。”

“秦阳是真牛逼，他不仅仅是修行厉害，他还在多个领域牛逼，钢琴，医术，演员，创业……他才二十五岁，想想我的二十五岁，我的二十五岁在干啥，我的二十岁才大学毕业三年，一个月的工资除了交房租生活所剩无几，如果稍微大手大脚一点，还要欠钱……哎，人和人的差距，你不得不服！”

“你们猜秦阳到最后到底能得到多少个冠军，打破多少个世界记录？”

“楼上的，你的问题其实就是一个问题，难道你没发现一点吗，秦阳夺得的每一个世界冠军，都是打破了世界记录，我已经发现了，固然这些比赛项目是考核人的各种能力，秦阳不是超人，无法做到全知全能，但是只要他能的方面，他就会做到最顶，就会打破所有人的记录！”

“赞同楼上，秦阳学医，他医术海外驰名，连那些国手都不是他的对手，虽不曾号称第一，但是估计也不远，他学钢琴，然后在华沙肖邦国际钢琴比赛得到第一，他创业，从无到有，固然有一定背景的支持，但是从一点启动资金到现在产业百亿，他演戏，只演了一部，票让一百二十多亿，直接打破了票房记录，如果算上客串的两部，已经接近三百亿，他修行，每到一个境界，他就横扫一个境界……我只能说两个字，牛逼！”

……

面对全球的赞誉，秦阳却并没有什么激动的表情。

他的心思已经放在了另外一个事情上，不，应该叫另外一个人的身上。

迪莉娅.丹佛尔！

参赛这么几天，他除了参加自己的比赛项目，然后一直也在关注这个人，然而得到的消息却让他也颇为吃惊。

迪莉娅.丹佛尔，二十九岁，实力通神中期！

是的，没错，就是通神中期！

秦阳当时看到迪莉娅参加的比赛项目组时都吃了一惊，通神中期强者，二十九岁！

秦阳二十五岁达到通神初期，这原本就是非常逆天的修行速度了，秦阳虽然低调，但是却也觉得恐怕很少有人在同样的年龄和自己媲美，可是如今他却看到了。

莫羽说过，丹佛尔家族是一个很神秘很强大很低调天才辈出的家族，如今这一句话再次的得到了证实。

上有露西亚.丹佛尔，下有迪莉娅.丹佛尔。

二十九岁的通神中期强者。

一个大大的劲敌！

没错，非常强劲的劲敌！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="52083747"  chaptername="第二千三百二十四章  前无古人，后无来者">加入书签</a>
</div>
