    当马车在南府的门口停下时，南泽已经等了许久了，他一身玄色衣袍，眉眼氤氲着温和的笑意，哪怕脸色带着病态的苍白，依然身姿绰约。

    珠帘被莹白如皓月般的手腕撩起，不待侍卫上前侍奉，她已经探出了身，露出好看的眉眼。

    “南大人身体好了，亲自来接本宫？”

    她习惯性地强撑起自己嚣张的一面，但眼尾却勾出一抹绯红，瞧上去可怜极了。

    南泽微眯起眼，上前伸手扶住她。

    顾然吐了吐舌头，戳着他的手臂：“南大人派人来得好晚，本宫都被那宁贵人欺负了。”

    南泽也不反驳：“嗯，是臣错了。”

    听他这话，顾然的嘴一瘪，在南泽的手臂上捏了捏：“就是你错了，南大人下次来早点。”

    “好好好，是臣让殿下平白受了委屈。”

    小猫伸出柔软的爪子挠人，软乎乎的语调哪里能让人生得起气，只惹得人更想宠着罢了。

    【南泽好感度：35】

    他温柔深情的眼，里面映着小小的她。

    可就在这时，青松忽然开口：“千岁爷，殿下平安归来，您还有何吩咐么？”

    南泽的手一顿，垂眸敛下眼底的神色，像是被突然惊醒了般：“下去吧。”

    【南泽好感度：0.2】

    顾然瞧着这好感度愣住了，和先前一样的诡异波动，也不像是系统异常，难道……

    她忽然意识到了什么，纤细如葱玉般的指尖忽然勾住南泽的下巴，在所有人错愕的视线中，顾然只是紧紧地看着他。

    南泽一愣：“殿下？”

    在那双带着虚假笑意的眸子里，压抑着所有的情绪，哪怕顾然什么都看不清，却能感受到浓重的欲色。

    她的唇角一点点带上笑，狐狸眼一弯。

    原来是，心动了啊……

    将顾然安抚好后，南泽便回了书房，在他的书案上已经摆了堆积如山的奏折，这些都是从朝堂上挪来的。

    汇集了整个皇朝税务，军政等各个大臣送来的折子，皇帝是傀儡，真正总揽这些权柄的，早就是南泽这位千岁爷了。

    微暖的阳光落在宣纸上，南泽提笔在上面书写着，一旁的软榻上，顾然正趴着看他。

    “南大人，你长得倒是好看，怎么就不能人道呢？要不本宫寻御医给你瞧瞧？”

    他的手一顿：“殿下无事可做？”

    “南大人这是嫌弃本宫了。”

    南泽叹气：“……不若臣与殿下聊聊？”

    说着时，南泽来到顾然面前，手臂撑在软榻的两侧，阳光从他身后落下，阴影将娇贵的长公主完全笼罩，带着隐晦的强势侵略。

    “陛下紧急召殿下回宫，可有什么吩咐？”

    “本宫哪里知道，一过去就被那可恶的宁贵人拦下，皇兄居然还责骂本宫。”

    听顾然这话，南泽却打断了她：“长公主殿下向来受陛下宠爱，怎会因宁贵人责备殿下？”

    一听这话，顾然的脸色冷了下来。

    “你也不信我？”

    南泽的眸色微闪，沉默片刻后，直起身体，不再靠近：“殿下说笑了，臣自然是信的。”

    【南泽好感度：0.1】

    你分明就是不信！

    顾然一时气不过，转身缩在软榻上，用背对着南泽，一张小脸气鼓鼓的。

    “赶紧滚出去，本宫不想看到你了！”

    气氛凝滞后，伴随着脚步声，南泽的声音逐渐远去：“好，那殿下好生休息。在臣的书案上有些杂书，殿下若是无趣，也可看看。”

    说罢，就是门被关上的声音。

    顾然赶紧坐起身，回身就见紧闭的门，哪里瞧得见南泽的身影。娇贵的长公主没人哄，眼圈立刻就红了，抓起软垫摔在门上。

    “南泽！你有本事就别回你的书房！”

    南泽抱臂站在门外，那娇软的嗓音含着哭腔透过门扉，落在他的耳朵里，唇角忍不住带起一丝笑，连眼底的阴霾都少了几分。

    而就在这时候，青松来到了院子外。

    “千岁爷，宫里的事情探查清楚了。”

    在确认顾然听不见后，南泽这才看向青松。

    他立刻回答：“千岁爷，殿下的确去了御书房面见陛下，但路上遇见了宁贵人，产生了些纠纷后才去的。”

    “你想说，殿下的确没被陛下教导过？”

    南泽闻言轻笑一声，眼底带着讥讽：“长公主下榻臣子府邸，陛下不就念着，让我误以为是他亲手送上自己的把柄吗？”

    “这般大费周章，传唤长公主紧急入宫，也是为了告诉她从我这里套消息罢了。”

    他嗤笑一声，温和的眉眼显得格外凉薄。

    青松也点了点头：“确实，千岁爷您才刚演了新月阁的那出戏，陛下立刻就召殿下进宫，必定有所图谋。”

    “那千岁爷，您的计划——”

    青松的话还未说完，书房内传来一阵巨响。

    南泽脸色微凝，再次走进书房时，书案上已经乱作一团，惹了祸的顾然正坐在散落的书卷之中，红着眼眶看他。

    “殿下这是怎么了？”

    南泽才刚蹲下身，顾然就已经咬在了他的肩膀上，嗓音沙哑：“抱本宫去榻上，南大人。”

    温香软玉在怀，南泽微愣，视线落在顾然那撞红了的脚踝上，认命地把她抱起来。

    “是，臣知晓了。”

    长公主娇贵得很，只适合被养在手心里。

    顾然坐回软榻上，立刻就翻脸不认人了，背过身子不去看他：“南大人看什么看，反正也身患隐疾，还是莫看了为好！”

    南泽无奈地摇头：“好，臣不看就是。”

    嗯，这猫儿还闹脾气呢。

    南泽站起身将满地的书卷收拾起来，却敏锐地发现，被他特意留在书案上的假情报有被动过的痕迹。

    只在一瞬间，他的眼神彻底冷了下来。

    “殿下，臣出去为您备些糕点。”

    趴在软榻上的顾然专心地看着杂书，娇嗔着哼哼：“去嘛去嘛。”

    直到南泽走出书房，等待在不远处的青松立刻迎了上来，下一刻就传来南泽阴冷的声音。

    “计划照旧。”

    青松低下头：“是，千岁爷，那长公主？”

    他顿了顿，温和的眉眼中夹杂冷冽的杀意：“被别人养着的猫儿，死就死了。”

