    第2097章  直取首级   

    楚玄辰什么时候收了一位不怕死的悍将？

    这还是人吗？

    

    他真是低估了玄策军！   

    有蒙正这样的强将在前头拼命，玄策军的气势更足，大家都受到鼓舞，一鼓作气与敌军拼杀！   

    见蒙正十分勇猛，陌离也受到激励，他朝前面的一串敌军猛地挥枪，一枪刺下去，连刺中三人，直接把敌军刺成了烤串。

    

    “喝！”

    他再怒喝一声，猛地拔剑，那剑一拔出来，三名敌军已经被挥到半空中，再狠狠的砸到地上。

    

    卫光看到玄策军如此厉害，早已惊得肝胆俱裂，不过他仍旧领着人在浴血奋战。

    

    很快，卫光那边就成颓势，他们根本不是玄策军的对手，他被打得连连败退，一颗心也突突突的跳了起来。

    

    这时，蒙正似乎没打够似的，他好像有用不完的力气，他挥着巨斧就在那里砍敌军的马腿！   

    敌军一向他们冲锋，他就砍掉对方马腿。

    风轻扬则领着人在后方牵绳，一有敌军战马冲过来，就会被绳子绊倒，那马背上的敌军便会摔下来受伤。

    

    还有楚军在朝卫光他们发射暗器，各种招数层出不穷。

    

    卫光见状，这才发现楚军比他想象中的勇猛太多，楚玄辰派出的一定是他的超级精锐部队。

    

    楚军是厉害，但他们这头阵也不能输，否则会士气大落。

    

    他擦了把脸上的血，对所有人道：“所有人，一起上，和他们拼了，杀！”

    

    说完，他已经策马上前，手中长剑一挥，就斩杀了几个楚军。

    

    卫光身后的将士们见状，也不怕死的跟着向前冲。

    

    他们这一拨人冲过来，径直斩杀了玄策军几十个人。

    

    蒙正看到自己人被杀，双眼血红，充满杀气，他大喝一声，“敢杀我兄弟，卫光，你找死！”

    

    说着，他便骑上一匹战马，提起巨斧就单枪匹马的闯入敌军的队伍！   

    “蒙正，对方人多，你快回来，跟我们一起，不要落单！”

    陌离见状，赶紧提醒蒙正。

    

    对方那么多人围在一起，蒙正去会十分危险！   

    蒙正却是一脸的不惧怕，他道：“陌大哥，擒贼先擒王！我一定要取下卫光的人头，这场仗才好打！”

    

    说完，他已经狠狠咬牙，一个奋力冲向敌军。

    

    卫光正杀得起劲，猛地看到在滚滚黄沙之中，有一个白袍小将提着巨斧朝他袭来，他定睛一看，正是楚国那不要命的持斧小将。

    

    他立即命人迎敌，谁知蒙正冲得太勇猛，他经过的地方，挥斧狠狠一砍，就死伤大片，那马儿也踢伤大片人。

    

    天盛国的士兵们看到蒙正杀气腾腾，气势慑人的冲过来，竟吓得直往两边退。

    

    因为蒙正下手快准狠，他们一不小心就会掉脑袋。

    

    他们一退开，蒙正便一跃冲到了卫光面前，卫光立即持剑相迎，蒙正也挥斧就砍。

    

    霎时，两人就骑着战马对打了起来，而那些敌军则站在旁边，全都被一身血气的蒙正给震慑到了！   

    有时候打仗，打的就是气势，气势强大，就赢了一半，就像此时。

    

    

    

