    安娜冲进了黑暗洞窟。

    她挥舞着黑焰镰刀正要发出攻击，却突然怔住。

    命运神殿的那位小女孩儿，依然闭着眼睛，好端端的站在那里。

    “安娜姐姐，你好像有点吃惊？”小女孩儿吃吃笑道。

    在她身旁，滔天的凶厉之气从一个庞然大物身上散发出来。

    那是一头浑身散发着灰暗迷雾的巨熊。

    刚才在黑暗洞窟之外，众人所感应到的那种压迫性的气势，正是来自于它。

    灰暗巨熊足有五层楼那么高，匍匐在地上，也有三层楼的高度。

    如此怪物，却老老实实的伏在小女孩身后。

    小女孩伸手摸了摸巨熊，巨熊便眯起眼，露出惬意之色。

    渐渐的，巨熊竟似睡着了。

    “难道这都是你设计出来的？不对，就算你再怎么强，也无法在七神之殿随意设置空间的能力。”安娜思索道。

    “我就知道安娜姐姐跟那些废物不一样，”小女孩快乐的道，“果然不仅人长的美，实力高强，还敢进来救我。”

    她一招手。

    一本灰色封皮的书出现在她手中。

    “这才是真正的预言之书。”小女孩道。

    她解释道：“实际上，就算是众神也各自有着他们自己的命运，神灵的预言也必须由命运之力来激发，所以由古至今，每一次开启众神预言，其实都是由命运神殿的人在暗中主持。”

    “啊——那你们怎么不早说呢？”安娜不解道。

    “神灵深深明白众生的心性，知道假如一切由我们来做，势必会引起其他六大神殿的猜测和觊觎，这样反倒会导致我们命运神殿的毁灭，对一直团结的七大神殿联盟来说，这也是最大的不安因素。”

    “所以七位神灵预先设置了一些手段，帮助我们命运神殿进行遮掩。”

    “之所以我今天不再保密，是因为这确实是最后一次预言了，我把真相告诉安娜姐姐也无妨。”

    安娜上下看看她，又看看她身旁的那头巨熊，松了口气。

    “早知道你这么强，我刚才就不用那么生气和紧张了，真是的。”她抱怨道。

    “嘿嘿嘿。”小女孩儿露出不好意思的神情。

    她伸手一抹，两人身前的黑暗褪去，显露出外面的情景。

    这时外面几人正商量着结盟的事。

    眼见安娜再次扬起了眉，小女孩儿劝道：“安娜姐姐，其实你完全不必在意他们。”

    “为什么？”

    “安娜姐姐，你必须明白，并不是所有人都有你这样的天资，更不会有几个人像你这样，一出现在争霸区就有侍从神跟随保护。”

    “安娜，你这样的人只是翎毛凤角，平庸的人才是这个世界的主流，他们必须利用各种方式来求生存，来帮助自己变强——只不过当命运真正要考验他们的时候，绝大部分平庸的人就会完蛋。”

    “所以，姐姐还是别生气了。”

    安娜看着小女孩那诚恳模样，心中的愤怒渐渐平息。

    “好了，既然你有如此强大的力量，那就快一点进行考验吧，早一点把事情解决，然后我们早一点回去。”她说道。

    “如你所愿。”小女孩道。

    她拍了拍巨熊，仰着头，大声道：“宝宝，干活了！”

    巨熊耳朵动了动，旋即睁开双眼，爆发出一声震天动地的吼声。

    吼——

    它身形朝前猛的一扑，庞然身形如同一道闪电般，冲出了黑暗洞窟。

    事发仓促，外面几人根本没反应过来。

    那名金发男子直接被巨熊抓住，塞进口中，胡乱嚼了几下咽进了肚子。

    巨熊扬起双掌，狠狠拍打在大殿的地面上。

    其他几名企图反击的人顿时被震的无法动弹。

    巨熊身形连闪，几息之间，就把五人全杀了个干净。

    它迅速的把五具尸体吃掉，然后化作迷雾，散入大殿之中，渐渐消失不见。

    小女孩朝安娜解释道：“没办法，我刚才进来的时候，查探到七位神灵留下的力量已经很弱了，为了稳妥起见，我想先补充一些新鲜魂力，然后再激发七神的预言。”

    “大概需要三个新鲜的灵魂——恩，其实五个也不会有什么问题，毕竟他们的平庸全都消失了，现在已化作纯净的力量为我所用。”

    “可是他们全死了，神灵的考验岂不是已经失败了？”安娜问道。

    “考验？考验已经通过了啊，”小女孩笑起来，道：“安娜姐姐，你通过了考验。”

    安娜呆了呆，不解道：“最后一次考验不是有关力量么？我什么都没做啊。”

    小女孩神情变的有些严肃，正色道：“世间有很多种力量，勇气是一种力量，智慧也是一种力量，个人的实力更是力量的直接具现。”

    “但是对于神灵来说，这些力量都是孱弱和不堪一提的。”

    “七神的残留意志告诉我，它们在揭开最终预言之前，需要找到一位对众生心怀悲悯，并敢于为了这种悲悯而战的信徒。”

    “安娜姐姐，刚才只有你挺身而出，前来救我。”

    “所以，你通过了。”

    小女孩将预言之书举在安娜面前。

    “姐姐，请把手放在书上。”她说道。

    安娜眼中闪过一丝复杂之意，自嘲道：“明明我只想留在神殿好好磨练自己的技艺，根本就不想来，结果却是这样。”

    小女孩歪着头道：“命运的事，往往都是如此。”

    安娜听了，不由叹口气。

    她静静的注视着那本预言之书。

    在她的感知中，没有任何死亡的预兆出现。

    相反的，却有一股无穷的神威从书中冒出来。

    这股神威锁定了她，正等待着她的激发。

    安娜便将手掌按在预言书的封面上。

    “告诉我你的名字吧。”安娜忽然道。

    “姐姐，我叫可儿。”小女孩露出灿烂笑容。

    “可儿？”

    “对，我是苏可儿。”

    安娜怔住，这个名字似乎和某个人有些像。

    苏可儿将自己的手也放在预言之书上，露出欣然之色：“我有一件私事要跟你说，但现在，还是让我们一起见证七神留下的最后决断吧。”

    她默念出一句咒语。

    那本灰色的预言之书散做一团晦暗难明的雾气，将两人裹住。

    轰！

    所有黑暗消失。

    两人再次出现在大殿之中。

    一根一根的柱子轰然倒下，所有的地板凭空散落，整个七神大殿开始崩塌。

    无穷的神威充斥于虚空之中。

    “要开始了！”

    苏可儿欣然道。