    他缩回脑袋看向后排：“兄弟，等会行动正式开始，就要拜托你指引天上的飞机了，可千万不能出差错。”

    后排一个便衣男子点点头，指挥本就是他的工作，虽然在闹市区进行指引是第一次，还要躲避可能的监视，但这不是太困难的事。

    只要找一个隐秘的角落，使用信号旗联络就行，发布复杂的命令不现实，可表达大概的方向和距离还是没问题的，飞行员能明白。

    邬春阳收到肯定的回复，又用望远镜看向远处的目标，暗骂对方的狡猾，姜金才特意找了个冷清的摊子，一边吃饭一边观察环境。

    这个小摊处在一条街道的正中间，两边的行人和车辆一览无余，逼的他们只能藏在距离数百米之外监视。

    这么远的监视距离，对于一个职业特工来说，只要随便做几个反跟踪动作，就能消失在金陵的街巷里。

    这要放在以前，情报科必须冒着风险派人贴近目标，而现在有了飞机的帮助，他们只需要耐心等待。

    邬春阳终于明白，科长为什么要派飞机跟踪，很多看上去难以解决的问题，只要换个角度便迎刃而解，情报人员必须有这种意识。

    他再次对后排的空军引导人员说道：“附近没有制高点，你去后面的小巷里进行引导，告诉飞行员，目标在车头东南，二百五十米处。”

    听到他的命令，对方低着头走下车，快步走到旁边的小巷里，从怀里掏出两个三角旗，对着天空比划了一会，飞机慢慢飞了过来。

    或许是地面情况太复杂，引导人员又不敢做太大的动作，飞机在小巷上空来回飞了三次，这才轻微的摇晃机翼，表示收到了命令。

    看到飞机给了回复，引导人员把旗子揣进怀里，钻回汽车，小声对邬春阳说道：“行了，天上的飞行员会把这些信息告诉你们的人。”

    邬春阳抬起头，暗中祈祷归有光一定要找到目标，传统跟踪方式风险太大，一旦被对方发现，他们之前所有的工作就会前功尽弃。

    天上的飞机里。

    飞行员转过头，扯着喉咙喊道：“车头，东南二百五十米。”

    可是发动机的轰鸣声太大，归有光用手指了指耳朵，又摇了摇头，表示自己根本听不见他在说什么。

    飞行员耸耸肩，单手在飞行手册上写下一行字，递到了后面，然后稍稍提高了高度，做起了八字盘旋。

    焦急的归有光接过本子，看到上面的情报心中一喜，顺着轿车往东南方向看去，很快发现几个小黑点。

    他拿出望远镜，顶着狂风摘下风镜，瞬间眼睛被吹得通红，眼泪不自觉的飞了出来，但此刻他管不了这么多，仔细辨认地面目标。

    姜金才的照片和身形，情报科的人早就烂熟于心，所以当对方出现在望远镜里，归有光立刻认出了他，拍了拍前方飞行员的左肩。

    这是商量好的暗号，表示目标已经确定，飞行员摇动操纵杆，左边机翼轻点了几下，从汽车上空飞过。

    一直在观察的引导人员面色一喜：“已经找到了目标，你们人正在进行监视，没想到飞机真能跟踪到人。”

    邬春阳靠上了座位，真是老天保佑，下一秒他把手伸出车窗做了个手势，远处的小特务眼前一亮，跳上自行车自然的向着远处骑去。

    十分钟后，左重接到了电话汇报，他的计划成功了，接下来就是漫长的等待，希望姜金才在飞机滞空时间内与他的同伙进行接头。

    不过得做两手打算，左重说道：“高中校，让另外两架飞机在其他空域进行掩护飞行，备用飞机做好起飞准备，随时接应跟踪飞机。

    如果对方在滞空时间内没有接头，备用飞机和我们的备用人员要及时赶过去交接，跟踪行动绝不能有空档，否则很容易丢失目标。”

    “好。”高中校的回答很干脆，下令飞机起飞。

    情报行动他是外行，又涉及委员长的安全，他能做的就是全力配合，而且只要这次合作圆满，说不定可以多一个稳定的油料来源。

    据说特务处肥得流油，不宰白不宰，钱与其给特务花了，不如给自己的飞行学员增加飞行时间，想到这里，高中校瞄了一眼左重。

    左重还不知道钱包已经被人盯上了，他看着连续起飞的两架飞机，脸上露出微笑，将情报战扩展到三维角度，自己也算是首创吧。

    各国以往的情报行动，用到的装备无非是交通工具和电台，日本人做梦都想不到，空中的飞机会是跟踪他们的，这就是降维打击。

    “嗡嗡嗡。”

    是不是首创不知道，反正金陵城的老百姓又开始骂娘了，三架飞机在民国首都上空撒了欢似的飞来飞去，吵得底下的人心神不宁。

    姜金才将钱递给摊主，看着呼啸而过的飞机，皱了皱眉头，民国空军的训练强度太大了，这对陆航那些骄傲的家伙们不是好消息。

    看来需要找个机会打探一下民国空军的情报，必要时可以对民国飞行员进行暗杀，没有飞行员，飞机还不如一把装满子弹的步枪。

    他站在马边路左右看了看，周围很安静，只有几个出来倒马桶的妇女，没有可疑车辆和人员，姜金才抬脚向计划好的中转点走去。

    不过他没有走宽阔的马路，而是钻进了狭小曲折的巷子里，复杂的地形让车辆无法尾随，同时利于反跟踪，遇到危险也方便逃脱。

    姜金才面色沉着，快步在街巷中穿行，并隐蔽的往地上扔了些花生壳，一会往东一会往西兜起了圈子，甚至直接翻过某些死胡同。

    所以他必须这么早出门，要是再晚一点，附近的行人变多，这样的行为很显眼，要是被好奇心过重的家伙注意到，很可能会坏事。

    就这样走了一会，他转过一个急弯后停了下来，背靠着转弯处的墙壁，掏出一根烟放进嘴里却没有点燃，身体微侧仔细听着什么。

    “沙.沙.沙..咔嚓。”

    微弱的碎裂声从刚刚路过的巷子里传来，姜金才心中一惊，听上去有人刻意压低了脚步声跟在后面，但是踩上了他扔下的花生壳。

    难道自己真的被中国情报机关盯上了？他深深呼吸了一口气，将左手放入裤子口袋中，手指拉紧了一个圆环，右手则放到了腰间。

    从来到中国的第一天起，他就没准备活着回去，为了帝国他愿意献出一切，绝不能因为自己的原因连累到小组，姜金才目光狰狞。

    “哒哒哒。”

    脚步声越来越近，姜金才绷紧了神经，决定先下手为强，在狭窄的巷子里中国人的人数优势发挥不出，自己或许可以杀出条血路。

    就在他思考的时候，对方已经走到了巷子口，姜金才猛地闪出身，准备拔出腰间的手枪，可当看清来人，他又立刻缩回了墙角处。

    来人是一个孩童，斜跨着小书包应当是要去学堂，经过姜金才时好奇的看了一眼，孩童刚刚也被吓了一跳，不知道对方要干什么。

    姜金才身心放松之余，脸上挤出了一个和蔼的笑容，看到这副面孔，孩童吓得拔腿就跑，差点哭出声，还以为自己碰到了拍花子。

    “讨厌的小鬼。”

    姜金才收起笑容，再次确认身后没有跟踪，又一次折返了回去，通过四通八达的小巷子向着某处前进。

    可惜这一切都是白费功夫，飞机上的归有光将他的行踪看得清清楚楚，时不时在金陵地图上进行标记。

    归有光揉了揉发酸的眼睛，心中庆幸没有派人从地面跟踪，情报科的人员再精锐，也经不起这样折腾。

    正常人的行动轨迹有方向，而日谍做反跟踪时完全没有方向，他们跟随对方反常的路线走那就暴露了。

    就这样目标在地上走，飞机在空中跟踪，邬春阳带着人跟着飞机，小心翼翼与目标保持着一定的距离。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，具有青年的热情和愚憨，理想和野心；

    后来达到一个活动很剧烈的成年时期，由经验获得利益，又由社会及人类天性上得到更多的经验；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们能够体验出这种人生韵律之美，能够像欣赏交响曲那样。

