    在叶舟跟陈昊展望着他们对于能源格局的规划之时，一万两千公里之外，一架飞机顶着暴烈的风沙在破旧不堪的机场降落。

    这里是喀土穆，sudan的首都，然而这个机场，其落后程度却跟国内稍微大一些的县城的汽车站差不多。

    机场的外围杂乱地抛弃着一些早就已经退役的飞机，那些飞机见证了这个国家曾经的辉煌，却又暗示着它此刻的衰落。

    下了飞机之后，李明初眉头紧皱地看着到达大厅窗外的漫天黄沙，默默掏出了防尘口罩戴上。

    这已经不是他第一次来到sudan了，但是每一次来，他的感受都完全不一样。

    或者说得直白一点，每一次他都会感觉这个国家比上一次来的时候更烂了。

    混战、武装冲突不断、进出口衰落、通货膨胀严重.......这一系列的原因让这个国家一步一步走向万劫不复的深渊，而在这深渊的边缘，还站着一个带着虚伪笑意的巨人。

    这个巨人的手伸着，看似像是想把这个坠落者拉起来，实则只不过是在他的背上加了一把劲，把他往深渊的更深处推去而已。

    它根本就不想要拯救任何人，它只不过是打着拯救的幌子，在攫取自己的利益。

    李明初叹了一口气，走出到达大厅，坐上了早就已经在门前等候的专车。

    后座上坐着一个面容沧桑的中年男子，看到他上来，立刻开口说道：

    “明初，等你好久了，怎么样，飞过来顺利吗？”

    李明初摇了摇头，有些无奈地说道：

    “不顺利，他么的埃航的飞机现在连午餐都不提供了，食堂还有饭吗？过去吃点饭再说。”

    “我们的食堂早关了......现在就剩几个人在这边，都是自己家里做饭。要不去我家里吃一口？或者去华记在这的代表处食堂蹭一顿也行。”

    “那就去华记那儿吧，松哥，现在情况怎么样了？”

    身旁的男人叫李如松，是国内一家叫做“曲点”的能源公司的sudan区域业务经理，现在负责的正是这个国家的光伏项目。

    听到李明初的问题，李如松摇了摇头回答道：

    “还是不行，我们的方案他们能接受，但是就是不愿意签约，他们一定要看到实际的成果才愿意松口，我们没办法了，只能让步。”

    “未来一个星期之内，我们计划向他们交付一个光伏项目的实验局，主要设备已经到岗，现在就差UPS了，本来我们是打算先用华记的UPS顶一顶的，但是他们也不接受。”

    “所以，现在的情况就是，我们只能等国内宁德那边的新电池到位。我收到的消息是，他们会在一周之内先制造一批实验原型发过来，到时候用在实验局上，只要性能能达到预期，基本上就算成。”

    李明初点点头，继续问道：

    “SPLM和SPA那边的意见是怎么样的？”

    “基本上都已经谈妥了，反正这个国家级项目对所有势力都只有好处没有坏处，他们也跟我们保证了，只要是在项目存续期间，他们绝对不会对项目的基础设施动手。”

    “那就好，所以现在唯一的困难就是实验局了？有没有可能通过我们自己的关系，在实验局成功之前就跟他们签署协议？他们等得起，我们可等不起啊。”

    李如松深深叹了口气，看着窗外不断闪过的破败建筑，有些无奈地开口说道：

    “那也没办法啊，对方都是军方大佬，我们很多客工手段都不能用在他们身上，只能是说去跟他们讲讲情谊、谈谈利益，更难的是，这段时间他们发生了什么你也知道，很多我们原本的关键关系人都被洗掉了，客户关系全部要重做，很麻烦。”

    “所以这不是把你调过来了吗？你是这边最早的一批经营人员，关系底子厚，对情况也熟悉，这几天就辛苦你一跑，看看能不能提前完成我们目标吧。”

    “明白了。我下午先去找SPLM的赫里，然后明天去见见SPA的萨米，把他们俩搞定的话，基本上签约应该就不难了。官方那边呢？搞定了吗？”

    “官方没啥问题，反正都是傀儡。”

    李明初若有所思地点了点头不再说话，几分钟后，车子在华记代表处的食堂门口停下，李如松驾轻就熟地带着他走进去跟厨师打了招呼，不一会儿，两碗冒着热气的臊子面就端到了他们面前。

    李明初一边吃着面条，一边忍不住感叹道：

    “该说不说，华记还是有钱啊，我听说他们在这厨师的工资都三万往上走？”

    李如松笑了笑，回答道：

    “那也正常，人家一个人一天伺候几十号人吃饭，偶尔我们这些华资企业还要过来蹭饭，有时候我们都过意不去，偶尔给带点酒什么的人家也不收，只能是写写感谢信，让华记给他们涨点工资。”

    “也算是借花献佛了吧----不过没办法，这地方就这样，条件太艰苦了，抱团取暖吧。这不上次他们在区域的站点被人砸了，还是我们给他们派的安保呢。”

    “嗯，这样也挺好的，资源优化配置嘛。最近这边的局势怎么样？”

    “很稳定。偶尔会有游行，但是规模不大，也没乱起来，好长时间没动过枪了，最多就是砸一砸石头啥的。”

    “我们的安保呢？怎么现在不安排安保跟着了？”

    “两个司机就是，他们带了枪的----不过，不到绝对紧急的情况是不敢用的，很容易引起不必要的麻烦，你懂我意思吧？”

    “明白，吃饭吧，一会儿抓紧时间去，我们的时间太紧张了。”

    两人都不再说话，等碗里的面条吃完之后，李明初站起身跟厨师告了别，随后径直向门外走去。

    他的脑子里还在不断巩固着已经获取的信息，同时也在计划着一会儿见到了SPLM的主管需要说的话、需要使用的策略。

    这个项目的关键性，在他坐上飞机之前他的领导就已经跟他强调过无数次了，如果光伏项目无法让对方满意，那麼後续在石油领域的合作也就不用再谈了。

    对方会毫不犹豫地倒向丑国，因为丑国确实给他们提供了极为可信的、看得见摸得着的现实利益。

    而光伏？

    短期来看，没有任何获利的可能性，只有超巨量的投入。

    哪怕这些投入中大部分資金都会通过华夏国开行双优贷款的方式来实现，也仍然让他们感觉到惴惴不安。

    因为如果项目失败，他们仍将背负上巨额的债务，而这种债务，很可能让这个国家的经济雪上加霜。

    他们赌不起，但是自己又必须说服他们去赌。

    所以，唯一的办法就是，把池子里的筹码全部亮出来给他们看了。

    必须让他们先变得贪婪，才能激起他们下注的欲望。

    想到这里，李明初默默地在自己随身的小本子上记录下了这些碎片化的想法，并且逐渐形成了完善的逻辑。

    他的神色也变得越来越自信，經略非洲多年，他还从来都没有失败过。

    那么这一次，又怎么可能失败呢？

    但是沉浸在自己思路里的他却没有注意到，马路上的人，似乎渐渐变得越来越多了。

    一旁的李如松神色紧张地看着外面，连司机也把右手从方向盘上放了下来。

    这辆陆巡已经经过了防弹处理，小规模骚乱中的流弹是不怕的，但是万一被人群堵在路上，那情况就很严重了。

    察觉到气氛异常的李明初抬起头，看了一眼窗外后问道：

    “那么倒霉？正好让我们遇上了？”

    李如松摇了摇头回答道：

    “不算倒霉吧，其实经常会遇到，不一定会有问题，只是撞上了很麻烦而已.......”

    然而，他的话还没说完，一块石头便从远处飞来，径直砸在了侧面的车窗上！

    碎屑横飞，事态陡然升级！

