    奥斯本工业的董事长诺曼奥斯本此时感受到了巨大的压力，本来奥斯本工业的三项研究方向，都是巨大的吞金兽，仅凭奥斯本工业的财力，是无法同时运转起来的。

    　　而现在，两项来自于军方的投资都已经撤回了，最后一项断肢重生技术本来就没有投资，是靠奥斯本工业内部自己运作的，现在资金短缺的情况下，诺曼奥斯本必须自己做出选择了！

    　　“滑翔机确实没有必要了，托尼史塔克那边造出来的钢铁侠战甲，太具有划时代的意义了，确实不是我们的滑翔机能够比得上的，尤其是那个该死的贾斯汀汉默竟然宣称能够仿造钢铁战甲……”诺曼奥斯本的目光微动，眼中闪过一丝阴霾，心中思索了起来。

    　　“哼！真是痴人说梦，别的不说，单单那钢铁战甲的动力系统，汉默工业就绝对不可能做到！”

    　　“若不是这个混账到处宣扬能够给军方订单，量产钢铁战甲，军方也不会撤资，我还能够稍微运转一下……”

    　　“以后要找机会给这个混账好看，不过，也只能放在以后了，那么接下来，就是断肢重生与超级士兵血清之间的取舍了……”

    　　“断肢重生的目标还是太远了，需要耗费大量的时间、精力与财力，奥斯本工业撑不了那么久，那么，就只有超级士兵血清了！”

    　　“虽然之前实验出现了暴怒失控的情况，但是也不是无法接受，至少，我们还没有用人做实验，先将断肢重生的资金挪用过来再说！”

    　　做出了决断的诺曼奥斯本眼中闪动着精光，找到了负责断肢重生研究的科特康纳斯博士。

    　　科特康纳斯博士之前是一名军医，退伍后成为一名大学生物教授，由于在战争中失去右臂，所以一直钻研断肢重生技术，他的目的自然不言而喻，他想要恢复成正常人的样子，拥有两只手臂。

    　　但是可惜，哪怕科特康纳斯博士融入了超级士兵血清的研究资料，甚至在动物身上实验成功了，可在人体实验的研究上，还遥遥无期，而现在，他的一切都要被迫停下来了。

    　　“董事长，我不明白你的意思，你应该也知道，我这项断肢重生技术，已经看到希望了，之前那只断肢重生的兔子到现在还活得好好的……”科特康纳斯博士听到要将实验资金转移，并且停止实验的消息，一下子急了。

    　　“是啊，你怎么没有说，你的那只兔子已经咬死了不知道多少只动物了，甚至开始吃肉了呢？”诺曼奥斯本冷笑着问道。

    　　“那是因为超级士兵血清的关系，我只需要剔除超级士兵血清的负面影响，我就可以研制出完美的断肢重生血清了！”科特康纳斯博士赶忙反驳道，“再说了，斯特罗姆博士那边不是遇到了一样的情况么？他的实验对象也同样残暴失控……”

    　　“那你如何能够保证，你剔除了超级士兵血清的负面影响之后，还能够让兔子断肢重生呢？你要走的路还有很多，所以，给你一天的时间准备，封存实验数据，若是有机会，我会让你重启这项实验的……”诺曼奥斯本语气强硬的说道。

    　　“是……”人在屋檐下不得不低头，科特康纳斯博士面对如此强势的诺曼奥斯本，也只能够同意了下来，但是，看着诺曼奥斯本离开，看着周围自己这么多年的奋斗成果，科特康纳斯博士咬紧了牙关。

    　　“你们先走吧，我自己慢慢收拾这里……”科特康纳斯博士深吸了一口气，眼中闪过一丝决断，看着身边不知所措的实验助手们说道。

    　　“是，科特康纳斯博士，你想开一点。”实验助手们对科特康纳斯博士轻声安抚了一下，便纷纷离开了。

    　　“咔！”等到实验助手们全部离开了之后，科特康纳斯博士将实验室直接从里面给锁上了，把自己一个人关在了里面。

    　　“我不想放弃这一切，之前既然成功过，那么这一次，也一定会成功的！”科特康纳斯博士取出了自己的研究成果，一只融入了爬虫类DNA血浆与超级士兵血清部分成果的血清，“一定会成功的，一定会的！”

    　　“啊！”随着科特康纳斯博士将血清注射进自己的身体之中，科特康纳斯博士的身躯先是一抖，随即痛苦的叫喊了起来。

    　　“科特康纳斯博士！发生了什么？”外面的工作人员听到动静，纷纷赶了过来，却被挡在了实验室的门外，眼睁睁的看着痛苦不堪的科特康纳斯博士将实验室里的器材全部砸碎。

    　　“这……科特康纳斯博士成功了？”突然间，有眼尖的人发现了科特康纳斯博士空荡荡的右边袖子突然鼓了起来，紧接着一只完整的手臂从科特康纳斯博士的袖子之中长了出来！

    　　“成功了，我真的成功了！”科特康纳斯博士也满脸激动的看着自己的右手，突然间科特康纳斯博士的面色一变，他感觉到自己的意识渐渐的不受控制，一股暴怒之意在他的心头涌起。

    　　科特康纳斯博士下意识的低下了头，发现自己的手臂隐隐开始发绿，变成了他熟悉的蜥蜴的颜色，这让科特康纳斯博士下意识的朝着旁边的窗户冲了出去。

    　　“哗啦！”奥斯本工业的窗户被撞破，科特康纳斯博士逃了出去，从四楼坠落，然后消失在了大街上。

    　　“什么？成功了？！”诺曼奥斯本收到消息面色一变，赶忙赶到了实验室外面，当知道了事情的全部经过之后，诺曼奥斯本的眼中闪过一丝怒意，因为科特康纳斯博士将实验室毁了，一切的数据都不复存在了！

    　　但是，诺曼奥斯本的眼睛很快又亮了起来，一个念头在他的脑海之中升腾而起：“也就是说，也许根本就不需要在动物的身上做这些浪费时间与金钱的实验！既然科特康纳斯博士能够成功，那么超级士兵血清的实验，也能够成功！”

    　　“没错，我已经没有更多的时间与金钱去浪费了，科特康纳斯博士能够从四楼跳下去没有死，一定是超级士兵血清的功劳！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

