    “复制完毕，现在命运道则天赋提升了一截！”走在路上，叶星感受了一下。

    拥有更强的命运道则天赋，他领悟命运道则似乎更加容易。

    成为强者，天赋、努力等都必不可少，不过最重要的还是天赋。

    “叶星，速来见我。”正当这时，忽然一道声音在叶星脑海中响起。

    “老师？”听到这声音，叶星迅速向一处走去。

    ……

    巨大宫殿内，叶星恭敬的站立着。

    在他身前，有一位身材魁梧，类似龙人族，头上长有龙角，身上还有金色鳞片的中年男子，正是凌恒道主。

    “叶星，突破到虚空境了？”凌恒道主看着自己弟子问道。

    “是的，老师。”叶星点头。

    之前他准备突破，与凌恒道主说了一下。

    “早一点突破也好，你现在已经闯过登天塔第九层，再想继续领悟更深道则，是一件很难的事情，达到虚空境，领悟道则更简单一些。”凌恒道主点了点头。

    实际上，境界越高，领悟道则越容易。

    像是在天玄境想要触摸到道之心，极为艰难，到现在为止叶星也才知道混羽一位罢了，但是在道则境却容易很多。

    不仅混羽、叶星、林小鱼，还有卢云达、无痕等人也都触摸到了！

    道则境天赋再强，领悟完整道则的前面部分很容易，越往后越难，想要在道则境掌握前面大部分，几乎是一件不可能的事。

    虚空境领悟道则会快很多，至于达到真灵境，速度又会暴增。

    一般来说，达到虚空境，虚空种子才会迅速进步，达到真灵境，道之心才能迅速进步。

    哗！

    凌恒道主看着自己弟子，右手一挥，瞬间一道白色光球出现。

    随后这白色光球来到了叶星面前。

    “老师…”叶星看着凌恒道主，眼中有一丝疑惑之色。

    “你先认主。”凌恒道主微笑道。

    叶星点头，一丝灵魂散发出，瞬间烙印在白色光球上。

    咻！

    白色光球颤动，随即化为了一道光芒，瞬间进入到了叶星体内，

    “这是？”叶星脸上露出了一丝惊讶之色。

    白色光球进入体内，静静的悬浮在他的心脏位置，随后波动闪过，在他身体内形成了一层密密麻麻的无形防御。

    叶星感觉到自己的皮肉、筋骨等都在这防御下。

    “这是白元防御珠，不需要什么实力，只要你遭受到难以抵挡的攻击，就可以自动护主，形成强大防御。有此防御，不死境之下绝对伤不了你，就算是不死境强者想要杀你，都要耗费一番功夫。”

    凌恒道主微笑道：“在我看来，无论什么事情，自己的性命是最重要的，有性命在，那任何问题也不再是问题，所以我给你这一件保命宝物。”

    “感谢老师赐予！”闻言，叶星立即感谢道。

    他的眼中露出了一丝惊喜之色。

    能防御住不死境强者攻击的宝物，现在最适合他！也是他无比渴望得到的。

    叶星看着凌恒道主，心中有着感激。

    达到不死境的宝物都很珍贵，而且都需要强大道则催动才能发挥威力，像这样在低境界就可以自主防御的宝物极为罕见。

    像是在时空城就没有兑换的。

    估计就算出现，也会被其他人迅速兑换出去。

    “你离开时空城，危机自然会出现很多。”凌恒道主笑着道：“我对你的要求只有一个，修炼不可懈怠，有时候修炼上的疑问可以问我。”

    叶星天赋强大，他对叶星心中是很满意的，白元防御珠是他耗费了一些手段得到的，不仅能防御住不死境强者的攻击，而且还有其他隐藏的作用。

    不过他没有和叶星说。

    在他看来叶星保持谨慎是很有必要的。

    “知道了，老师！”叶星郑重的点了点头。

    他现在潜力很高，但是潜力不代表实力，强者之路，他还有很长的一段路要走。

    “你的心性我知道。”凌恒道主笑着道。

    像是时空城还有一些专门的放松地方，但是叶星从来没有去过，所有时间都用在修炼上。

    “还有，时空城会给你安排一位不死境强者，专门保护你的安全，不出意外应该是一位领悟生命道则或者是领悟空间道则的，领悟空间道则的可能性大一些。”凌恒道主笑道。

    叶星空间道则表现的明显比生命道则更强。

    “什么？”闻言，叶星脸上顿时露出了惊讶之色。

    生命道则，生死大道两种道则中一种，空间道则，时空大道两种道则中一种，掌握这两种道则的实力都很强。

    像是宇宙最常见的是修炼五行大道的，天澜界源蓝、金魂不死府主等就是如此，只掌握五行道则中的一种。

    就算他们掌握五行大道中的两种，实力也是不如掌握空间道则或者是生命道则强者的。

    “老师，那等强者怎么会来保护我？”叶星疑惑问道。

    那等强者无论到哪个位面都可以迅速成为位面之主，地位尊崇。

    “哈哈，叶星，就算是强者也是看潜力的。你觉得只有空间道则天赋的和有空间道则天赋、还有其他天赋的哪一位潜力大一点？”

    凌恒道主笑着问道。

    “后者。”叶星毫不犹豫道。

    “对！”凌恒道主点了点头，道：“每个人的道则天赋都是天生的，就算有外物改变，也提升不了多少。基本上每个人最强的只有一种道则天赋，前期修炼这种道则进步很快，甚至可以达到不死境，但是突破后想要进步，必须领悟其他道则，若是没有相应的天赋，进步起来速度就极为缓慢了。”

    像叶星现在空间道则、生命道则天赋很强，他也有火系道则天赋，但是很弱，将来叶星空间道则、生命道则可能很快达到不死境，但是火系到这想要达到不死境，几乎是一件不可能的事。

    “我刚才说的来保护你的，就是只有空间道则天赋或是只有生命道则天赋，他们实力基本上已经到头了。”

    “叶星你却不同，你空间天赋、生命天赋强大，不出意外，将来这两系都能完全掌握，而且你还有命运天赋，更是时空城数亿年一出的绝世天才。”