    嗖嗖！两支利箭先后发出，司马季将弓箭放下，走到挂在前方不远处横梁上的一扇猪肉前面，伸出两根手指夹住了刺入猪肉的箭头，往外一拔丈量着刺入的尺寸。伸手让护卫把木雕的人体模型抬过来。

    直接上手把的前胸打开，捏着箭头对着胸口的皮肤继续丈量，最后微微摇头。显然对这个结果不满意，抛去自己可能是个废柴没拉满弓的原因之外。他对这个结果不是很满意。

    软弓的射速高，但是威力低，射程短，通常是骑兵使用;硬弓的射速低，但是威力高，射程长，通常是步兵使用。民间弩是被禁止使用的。因为弩的操作非常简单，不需要射击技巧，平民很容易掌握它的使用方法。

    不论是刚开始的弓箭还是第二个弩箭，和他想象当中的都不太一样，开口道，“把那扇猪肉套上鱼鳞甲，你们谁臂力最大，给我射上十箭，我要看看！慢点，别把手指弄伤了。”

    张达一摆手，出来一个护卫，虽然没有甲胄在身，却一眼就能看出来不是等闲之辈，体型上下一般粗，按照司马季的家乡话来说，这就是个车轴汉子。

    如果刺史府的这时候来到燕王府，没准会以为司马季已经准备孤注一掷要造反了。然而这是不可能的，他又没有嫌命长，舍不得这上千女眷，非要去刀口舔血。

    他就是想要试试晋军的武器和护具，制造一个数字模型估计一下战场上，可能会出现的伤亡，虽说他现在连剿匪都做不到，可有备无患总要准备一下。

    三国混战虽然促使战略战术得到发展，但给社会经济生产造成的破坏却极其巨大，直接从六千万人口变成晋朝开国一千六百万人，什么蒙古南下，满洲入主中原，按比例都往后靠边站吧！因此在晋朝武器装备方面与汉代相比并没有明显的进步。

    晋军一般都穿圆头靴，靴尖不起翘。铠甲和戎服外均束带。左侧为铁制筒袖铠，是一种胸背相连、短袖，用鱼鳞性甲片编缀而成，从头上套穿，这种筒袖铠坚硬无比。胄基本沿袭东汉的形制，胄顶高高地竖有缨饰。

    不过这个防护力么？也许是司马季被电视剧骗了的原因，反正他感觉不怎么样。当然这个不怎么样也要参照物，一年来也有不少胡商弄来了其他国家的盔甲，比如贵霜和波斯的盔甲，和这些盔甲相比，我大晋还是领先一筹的。

    西亚那片大沙漠南亚那个维度，穿盔甲绝不是容易的事情。所以西亚国家的军队武器明显比护具要发展的快很多，上次提拉伽曾经提到过一种带着花纹的宝刀，说再来的时候要带过来几柄送给司马季，司马季猜想这就是大马士革钢刀的祖先，波斯宝刀。

    至于除了晋朝还有哪里的盔甲还可以，司马季也不是谦虚，估计就是游牧民族了。从东欧大草原到蒙古高原这一块，是比较适合盔甲发展的。

    给猪肉套上的鱼鳞甲就是现在晋军的盔甲，虽然燕王府有其他文明的盔甲。不过数量只在收藏品的范畴之内，护卫连续射了十箭之后。六枝箭被鱼鳞甲当中，剩下的从缝隙之间穿进，经过一比对，司马季估计如果是个人的话，凶多吉少。

    “鱼鳞甲还是不足以让我满意！”司马季摇着头心里念叨，整体性板甲开始出现是十四世纪的意大利城邦，嗯，和欧洲冶金技术超过中国的时间差不多。大概就是南宋灭亡之后的百年时间里，司马季估计是欧洲的锁子甲被蒙古重骑吊打之后，才催生出来了板甲骑士。

    农业社会的技术是不是领先，与其是看武器，不如看盔甲，盔甲肯定比弓箭门槛高。如果对弓箭不满意司马季倒是有个捷径可走，周围不是一堆部落么。

    弓箭这玩意和盔甲是不一样的，这个东西千万不能武断的说谁比谁领先。因为各地的材料和生活习惯完全不同。如果只是比射的远，后世的奥斯曼弓能射八百米，不过那只是一个滑翔记录，威力可以忽略不计，完全的奥斯曼帝国贵族运动，这种弓也不会在战场出现。

    “难道后世的唐山铁矿埋得深？”司马季已经不知道第几次念叨铁矿了。他不觉得自己哪里错了，铁甲就是比皮甲强，就算刚开始没强多少，以后潜力也不一样。

    弓箭好解决，让颜严传消息，秋收后互市的时候把各大部落的弓箭都拿过来试试。至于盔甲就真的只能靠自己了，他的藩军可都是识字的，拉到战场如果死亡风险相同，那不是亏死了。

    “都收起来吧！”司马季一摆手，煤铁合璧天下无敌还的再等等。

    燕王惶惶不可终日和声色犬马矛盾么？不矛盾，因为惶惶不可终日所以才声色犬马。在不少刺史府的人眼中，燕王终于为触怒太尉付出了代价。此时绝对是用声色犬马掩饰心中的恐惧！

    “我告诉你们啊，所有人都不许出声，本王今天抓到谁，晚上就是谁侍寝。十四岁一下的先躲远点！”司马季说完就用布蒙眼，准备在欢声笑语当中打出gg。

    杨馨入府的时候，整个燕王府都是这样一副快乐的气息。他眼中一个蒙着眼睛的公子，在一群莺莺燕燕当中左扑右闪，更大的一圈侍女还在不断的发言，扰乱司马季的注意力。

    像是心有灵犀一般，司马季直接朝着杨馨扑来，动作之快犹如一直矫健的猎豹，随后摘下眼罩，嘴角含笑的道，“进府多长时间了？”说罢还贴着女孩的脖子嗅了一口，样子很是陶醉。

    “殿下自重！”杨馨眉宇间闪过一丝凌厉，但随即友变成了娇羞，两种气质融为一体。尚未出阁的姑娘，被陌生人这么抱着传出去肯定不好听，就算晋朝还没后世这么礼教森严，可毕竟是一个男权社会。

    杨馨挣脱了一下，赶紧在一堆人的目光中离去，都忘了自己来干嘛的了。

    “殿下！”颜严刚想开口，司马季就回头一副你赶紧闭嘴的样子道，“她是杨英的女儿，本王的记性很好，尤其记女人的时候。”他蒙眼的布根本就是透明的，不然一个侍女抓不到燕王殿下多尴尬。杨氏把他禁足在王府当中，抱一下他女儿怎么了？就抱他女儿！