    第397章 愤怒

    也不知道是不是他的这种祈祷起了作用，李茂还真是没有叫他的意思，在八极门的那名修仙者的引领之下，离开了此处！

    等李茂走远了之后，这名元婴期修仙者也是用最快速度离开了这里。

    这一次的经历，在他的心中也形成了心理阴影，他已然是在这里打定了主意！

    现在就回去闭关！

    千年之内绝不出关！

    ……

    李茂这边在那元婴期的带领之下, 向着那鸿蒙宗的方向飞去，路上，他也是主动询问着：

    “八极门的小子，我来到这个小世界之中，已经询问过了很多人，他们都说不知道这鸿蒙宗的具体位置！你们八极门是怎么知道他的位置的？！”

    那元婴期的修仙者也是一脸的敬畏之色，连忙是在这里说道：

    “回禀大人，我们八极门的上任门主和诸多长老，就是在攻打鸿蒙宗的过程中丧生的, 我们宗门有禁制，能够监控到他们最后丧生的地点，是以能够知道鸿蒙宗所在的方位！”

    “被灭？！”

    李茂抓到了这个词汇，眉头一皱，询问着：

    “你们八极门的人被灭杀，宗门里面的那位地仙没有出手么？！”

    “这个……”

    元婴期修仙者仔细想了一下，这才说道：

    “大人，您的这个问题我无法回答，老祖到底是不是对鸿蒙宗出手报复，我也不清楚！”

    “老祖他常年居住在地下，要不是这一次我们宗门差点灭门，他估计还是不会显现在我们的面前的……”

    “不，哪怕是这样？！我们八极门弟子也还是没有一人见到老祖的真身，只是听过他的声音而已！”

    “是以，大人想知道这事情的答案，可以亲自去问老祖……”

    这一番话语倒也真诚, 一样是让那李茂感知到了这其中的问题！

    “什么意思？！”

    “难道说八极门内的那一位有所限制？！”

    “他就只能够在八极门内进行活动，离开了八极门的范围之后，他就有可能会引动天地之力，飞升到地仙界之中？！”

    “还是说鸿蒙宗之中，有实力更强之人，让他不敢去鸿蒙宗复仇？！”

    两种念头，都在李茂的脑海之中闪现了一番，他也进行着判断。

    “或许这第二种可能性更大一些。”

    “毕竟，鸿蒙宗是他们这方世界公认的第一宗门，实力也应该是超过了八极门的才对。”

    “排名第四的八极门都能够有地仙存在，第一的鸿蒙宗也完全是有可能有地仙存在的。”

    “这么看来，我前往鸿蒙宗的时候，也要注意一些才行！”

    “就算是有着地仙令护体，我能够发挥出完整的地仙实力，若是催动了地仙之力，引动了天地大劫，降落下来的天劫，对我来说，也有些难办……”

    在李茂思索的时候, 他和元婴期存在行进的脚步是没有半点耽误！

    转眼, 就要到了那荒山的附近了！

    元婴期存在停下了脚步, 一脸畏惧的说道：

    “大人, 鸿蒙宗，就在前面了！”

    “还请大人恕罪，这剩下的道路，小人无法再给大人引领了！”

    八极门之人对鸿蒙宗是格外的畏惧，他们也害怕让鸿蒙宗的人发现了自己，直接将他们灭掉。

    “就在前面？！”

    李茂看了看，再回头看了一眼这元婴期存在，眼睛一瞪，打了一个响指，他顿时化成了一团血雾。

    “废物！”

    “你这样的废物还活着做什么？！”

    李茂做掉了给自己领路的修仙者，进一步的向着那鸿蒙宗的方向而去，实际上到了这里之后，他的精神力之中，也已然是能够感知到了鸿蒙宗的山门阵法了！

    “这就是鸿蒙宗？！”

    “外围的阵法果然是有一点意思！”

    “看来这宗门也还有一点实力……”

    “我先进入到他们宗门之中，用我的身份威慑住他们，接下来，再利用他们来调查这天门之事，查询到天门之后的缘由！”

    稍微在这里思索了一下之后，他决定要稍微低调一点！

    暂时不要展现得那么高调，先进入到鸿蒙宗之中，借着地仙界的这张大旗，将鸿蒙宗之人压制住再说！

    顺便，也在这里调查着鸿蒙宗的具体实力！

    这鸿蒙宗要是真的有实力，那也就算了！

    要是鸿蒙宗并没有什么实力……

    “嘿嘿！”

    林铭的眼神之中显现出了一丝凶恶的目光来。

    这般思索之下，他的身形也已然是来到了鸿蒙宗阵法之外，到了这里之后，他也是直接对着那鸿蒙宗里面大声的说道：

    “在下李茂，地仙界地仙使，奉命前来此界调查一些事情，听说你们鸿蒙宗是此界第一宗门，特来拜访，还请开放禁制！”

    ……

    李茂根本不知道，从他进入到此方世界的那一刻，他的一举一动就都在林铭的精神力注视之下！

    他到底是什么样的一个人！

    这一路上打得什么样的一个主意，都被林铭看在了眼中！

    林铭收徒，也是有讲究的！

    这种滥杀之人，他完全看不上眼，在阵法之中翻了一个白眼，冷笑着说道：

    “滚！”

    “你这种人，让你进入到我鸿蒙宗，那是糟蹋了这块土地，立刻滚！”

    林铭的声音直接传入到了李茂的耳中，让李茂顿时在这里脸色一变，他可是地仙使！

    代表的是地仙界！

    就算是这鸿蒙宗之中有什么地仙，竟然敢这般对待他这一名地仙使，那简直就是公开和整个地仙界作对。

    他当即冷哼了一声！

    “哼！”

    “鸿蒙宗内的地仙，你是不是没听清楚？！”

    “我，李茂，地仙使，代表的是地仙界来此，你竟然敢这般态度对待我？！就不怕天降仙怒么？！”

    “滚！”

    回答他的依旧是这一个字。

    只是这一次，比之之前更加的短促。

    “嗯？！”

    李茂彻底是有一些愤怒了，在这小小的荒芜界之中，竟然有人敢用这般的态度来对待他？！

    他堂堂一个三境地仙，还是能够全力发挥战力的地仙，就受到这种待遇？！

    那他岂能忍受！

    暴喝一声：

    “好，你成功激怒了我，接下来就让我将你从鸿蒙宗之中揪出来看看……”

    (本章完)

