
　　“那个穿着红裙子的就是女二，偷拿了女主的手机给男二发信息，约男二出来看电影，然后她却偷拍了照片给男主，让男主误会女主和男二去看电影约会。”陶老夫人越说越生气，“结果那个男主还真信了，把女主都给气哭了。”

　　看着老太太气得抓狂的模样，顾清宁哭笑不得。

　　她看了眼电视，女主被气走了女二在一旁充当好人，轻声细语地在安慰男主。

　　重点是，男主还任由她拥抱着。

　　“……”

　　真的是没有最狗血，只有更狗血。

　　傅君承拿起叉子，插了块苹果，递到顾清宁手里，语气散漫地道，“外婆，这种狗血剧少看些。”

　　陶老夫人白了他一眼，“你懂什么，看多了才能提高鉴别绿茶的能力，才不会容易上当受骗。”

　　顾清宁咬了口苹果，无声弯了弯唇。

　　这话，莫名有点道理。

　　“一看你就不是个懂浪漫的，谈恋爱流程你懂不懂？”陶老夫人细细说道。

　　“就像是电视里的，约会要看电影，送花，送礼物，记得每一个相识纪念日，准备小惊喜，都说了细节才能体现出你有多爱一个人。”

　　听到后面，傅君承的眉眼间多了一丝认真的神色。

　　吃完苹果，顾清宁察觉到有道视线落在她身上。

　　她抬眸，对上男人深邃的眸子，面露不解。

　　看她干啥，啥情况？

　　傅君承直接问道，“要去看电影吗？”

　　顾清宁，“……”

　　“看电影，去吗？”他重复问了遍。

　　陶老夫人捂嘴偷笑，一副“孺子可教”的表情看着傅君承。

　　顾清宁眼神闪躲，“……不去。”

　　“别不去啊，小情侣就要一起看电影，才能增加感情。”陶老夫人鼓励道。

　　顾清宁微低着头，感觉耳根开始发热。

　　傅君承看到她眼底的赧色，了然一笑，眉眼含笑地看着她，“等你有空，我们再去。”

　　顾清宁没接话，又插了块苹果吃着。

　　这时，云正上门来了，手上还提着一个蛋糕。

　　顾清宁抬眸看向傅君承，好奇地问，“今天有谁生日吗？”

　　傅君承勾了勾唇，“没人生日，这蛋糕是给你买的。”

　　顾清宁诧异，“给我买的？”

　　她生日已经过了，给她买蛋糕做什么。

　　傅君承扯开蝴蝶结，打开盖子，精致的蛋糕散发着香甜的味道。

　　陶老夫人念出蛋糕上的字，“恭喜小状元宁宁。”

　　被她直接念出来，顾清宁红了脸，看着桌上的蛋糕，心底陡然一暖。

　　她看着对面端坐的男人，唇角弯了弯，“你什么时候准备的？”

　　云正幽幽说道，“顾小姐，爷知道你今天高考成绩出来，昨天就吩咐我订蛋糕了。”

　　闻言，顾清宁脸上的浅笑更加动人了。

　　傅君承站起身，绕过茶几，朝着她靠近。

　　陶老夫人会意一笑，起身坐到另一张沙发上。

　　傅君承挨着她坐下，伸手揉了下她的头，嗓音低磁，“恭喜我家宁宁成为状元，也恭喜你要上大学了。”M.23sk.com

　　不顾还有其他人在，顾清宁随着心走，伸手拥住他，红唇靠近他的耳边，声音极轻，“谢谢你，傅君承。”

　　谢谢你出现在我的生命里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，352、谢谢你出现在我的生命里（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 