    这已经是霍去病进入这座宝塔后所遇到的第二只袭击他的傀儡了。

    不久前，霍去病击杀了七头冰甲角魔龙，然后通过一段时间的寻找，终于找到龙溪山上的传承之地。

    也就是霍去病如今所在的这座宝塔。

    面对着人族先辈的传承，霍去病也很激动，于是便满怀期待地进入宝塔之中。

    这座宝塔隐于龙溪山上的一处山林间，宝塔不高，与周围的古树平齐，外表塔顶有六根粗壮无比的锁链，自上而下伸入大地中，似乎是在固定宝塔，防止宝塔倒塌。

    宝塔内部，当霍去病进入其中后，便是一个恢宏宽阔的大殿，四周墙壁上绘制着壁画，那壁画中的内容，好似是在描述着一个强盛的宗门，画中的宗门弟子又或者是长老，每一个都是在战斗中，与身穿各样服饰的人不停地战斗。

    宝塔大殿中央，则是有着一个由金铁雕塑的人像，那人像身穿武袍，英武非凡，手中没有兵器，却双拳紧握摆出邀战的姿态。

    而在由金铁雕塑的人像身前，宽敞的过道两侧，摆放着两排由莫名金属打造的傀儡，上面落满了灰尘，仿佛那些傀儡已经在塔内摆放了万古岁月了。

    霍去病进塔观察了壁画片刻后，便想着去近距离看一看那座人像。

    然而，正当霍去病要踏上那条由两侧有傀儡的中央过道上时，突然右侧传来仿佛机器运作，金铁摩擦的声音。

    随后，在霍去病惊诧的目光中，一只浑身被灰尘包裹，手握长刀的傀儡从右侧一下跳到霍去病的身前。

    灰尘在傀儡跳动时洒落，傀儡那由金属铸就的身躯也开始散发辉光，身躯上一道道纹络亮起，傀儡的双眼陡然睁开，两道血红光线射出，照在了霍去病身上。

    轰隆隆！！

    金铁撞地的声音响起，霍去病还未反应过来，那只傀儡便提着长刀杀了过来。

    只不过，虽然那傀儡来势汹汹，但霍去病却是没有放在心上。

    毕竟在霍去病眼中，一个铁疙瘩制造的再好，又能对他这个道宫境大修者造成什么伤害。

    结果在两者短暂的交手后，霍去病震惊了。

    眼前这个由莫名金属铸就的傀儡，竟然有着不弱于一级道宫境修者的战斗力！

    那可是道宫境战力啊！

    哪怕是在古荒域的二流宗门中，也是长老一般的存在。

    霍去病一边惊诧，一边与其交手。

    不过虽然傀儡有着一级道宫境的战力，但是并不会神通功法，只能凭借着坚硬的身躯来对霍去病进行攻伐。

    当然了，虽然不能修炼功法神通，但是一些凡人使用的刀法，傀儡却都可以施展。

    若是寻常修者来此，或许还真就不一定能打过这傀儡。

    毕竟对寻常修者来说，他们没有越级而战的能力，而如傀儡这般防御力超强，皮硬血厚，还能施展出刀法的傀儡，确实很令人棘手。

    但对霍去病来说，被蚩尤血脉蕴养良久的身躯，难道还比不过一堆金属？

    所以，都不需要施展武技，光是凭借着肉身之力，霍去病便打爆了那只傀儡。

    将那只傀儡打爆后，霍去病看着两侧的众多傀儡，不禁自言自语道：“既然这只傀儡都能动，那么其他傀儡……”

    话音未落，右侧那排傀儡，再次发出响动，如之前那只傀儡一样，又是一只落满灰尘的傀儡跳出，只不过这次的傀儡看上去似乎更高级一些，而且手中的武器也变成了长枪。

    轰！

    一声巨响，傀儡脚下石板碎裂，再次朝着霍去病冲杀而至。

    而这次的傀儡，战力竟更加强横，竟然达到了三级道宫境的程度。

    于是，就出现了之前那一幕，在数千招对碰后，霍去病最后不得已施展出九黎枪吟，这才将其打爆。

    将第二只傀儡打爆后，霍去病望着两侧的傀儡，目光凝重。

    第一次是一级道宫境战力，第二次是三级道宫境战力，那么若是有第三次的话，又该是何等战力的傀儡？五级道宫境吗？

    只不过，这次霍去病站在原地看了几分钟，却依旧没有傀儡再跳出。

    “难道没有了？也是！三级道宫境战力的傀儡，便已经是瑰宝级的物品，这种战力的傀儡能出现一个便已经很了不得了，又怎么可能会有很多。”

    霍去病摇了摇头，然后再次看向那座英武非凡的人像，准备持枪准备走过去。

    毕竟霍去病来此的目的，可是要继承传承的。

    而这宝塔中除了壁画傀儡，就只剩这座人像了。

    要想继承传承，便只能从这座人像入手。

    于是，霍去病看向那英武非凡的人像，缓步朝着向前走向人像。

    只不过，霍去病不知道的是，他在注视深渊…哦不，注视人像的时候，人像也在注视着他。

    “师兄，快决定吧！他都要越过傀儡了！”

    “是啊！听我的吧师兄，五级道宫境就可以了！

    他才一级道宫境，能挑战成功五级道宫境的傀儡就足够了，哪怕是放在我们那个时代，也算是具备核心弟子之姿的天才了！你还有什么不知足的！”

    “对啊！若是越五级胜傀儡，那可就是圣子之姿了！怎么可能随随便便就遇到！”

    在人像内部，一个光团如星河般闪烁，而那光团之中，自成一界，虽然极其不稳定，就像是冷风中摇摇欲坠的烛火般，但是收拢一些连残魂都算不上的神念，却还是可以做到的。

    那光团中的小世界，就像是用蜡笔描绘出的一个世界般，色彩有些模糊，却也可以看出一座山门的模样，山门两旁也是两座人像，身着甲胄，双拳矗立，摆出战斗姿态。

    山门之上的牌匾恢宏大气，上面四个大字虽然因为小世界的缘故扭扭曲曲，但也足以令人看清到底是什么字。

    傲战圣地！

    而在山门后的主峰上，数十道像是蜡笔描绘，模糊不清好似被打了马赛克般的人影正在出声劝阻负手站立在最前方的那道人影。

    只不过，哪怕是数十人一起劝阻，那人依旧不为所动，在片刻的思虑过后，那人目光坚定，沉稳的声音响起。

    “我人族后辈，凭什么不能有圣子之姿！此战，六级道宫傀儡出！”

