    鞭炮声响过，那些城里来的人，开始欢天喜地的朝着山中跑去。

    王有龙背着一个大背篓，开始朝着山上而去。

    因为要摘一些柚子来做样品，所以他要走到那栽满柚子树的山中腰去，山中腰的柚子，因为光照均匀，沙土厚薄适中，水分充足等优越条件，那长出的柚子，自然而然的就个大，肉肥，水分足。

    他一边走，一边的看着前往山上来摘柚子的城市人。

    这些城里来的人，除了穿得花花绿绿，那背上还特意的背了一个小竹篓。

    他们边走边往山上那沉甸甸的柚子摸去，还不时的说着话：“这农村就是好呀，你看，要是干活干累了，坐在柚子树下，伸手一摘，那手里不是有吃的了吗。”

    另外的那几个城市里来的人，穿得也十分的朴素，的确良白衬衫，脚上还踏着一双旧拖鞋。

    听到这个人的说话之后，其余的人跟着说了起来：“现在，农村真的还是好，你看那米有吃，水有喝，菜是自种，就连这树上的柚子，也可以自种，你说是吗，坤叔？”

    那个脚穿旧拖鞋，身穿的确良衬衫，叫做坤叔的男人，听了他们几个的话后，有些高兴的说了起来：“我真的想退休之后，在这里来租上一些地，然后也种点粮食瓜果及蔬菜什么的，就看人家村长愿意不？”

    听到他们几个向往农村的生活，王有龙确实也有些的高兴起来，现在农村人，都使劲地往城市里跑，可他们几个，却向往着咱们农村的生活来，这就是一个境界的问题，其实王有龙也是喜欢农村生活的。

    想到这些，他开始加快了脚步，朝着山的半腰跑去。

    这里是柚子挂果最多的地方，因为，王有龙平时没有事情的时候，会经常在这个地方来把那井水里的水引过来灌溉这订满山遍野的柚子树。

    因为这里是中心区，所以受水的浇灌要均匀些，长势也要好一些。

    他把背篓，放到了那柚子树下，用手摘起那椭圆形的柚子来，那双手摸着椭圆形的柚子，一个足足有十二斤左右，这在这山上所有的柚子之中，算是柚子之王了，王有龙摸着这些柚子，真的有些爱不释手起来。

    他用手摘掉一个十二斤重的柚子到手中，轻轻的放进了背篓中，然接着摘第二个。

    正当他把第二个柚子放入背篓之时，从山上突然的下来几个穿着时尚，有些流里流气的：年轻人来，看到这山腰那些满树的柚子，他们的眼中，叔出了绿光来。

    一个叫张鹏的细高个子，身边搂着一个十七岁的小姑娘，波浪披肩，身材高挑而又火辣，看到这半山腰那诱人的柚子之后，那女孩子对张鹏喊道：“鹏鹏，你去树上，把那最大的柚子给我摘几个过来，我想吃。”

    那个叫鹏鹏的年轻人，对着那个女孩子亲了一下，用手摸着那个女孩的下巴，对着那个女孩说道：“宝贝，我马上叫人去帮你弄下来……”

    鹏鹏立刻把大手一挥，旁边站着的几个男孩子，立刻的围在了他的身边，大声的问鹏鹏：“鹏哥，有什么事情，你尽管吩咐，我们遵命就是。”

    “你们几个去把这山腰的那些大个的柚子都给我搞过来，让文文一个个的挑选。”

    “好，我们这就去为文文摘柚子。”

    这些小年轻混混，在鹏鹏的指挥下，开始对这些柚子进行去疯狂的扫荡起来，一会儿的功夫，这半山腰的柚子，被他们摘掉了好多的去，文文接过鹏鹏剥好的柚子，开始品尝起来，味道不好或许是酸的，直接给扔到了山沟里去。’

    王有龙刚开始是高兴的，认为这些年轻人把柚子摘了，一定如数给钱，没想到的是，他们竞然会把这些柚子往山沟里扔，这不明摆着是来捣乱的吗？

    “你们几个在干什么，这样做有些过份了哈？”

    正在山腰中摘柚子的王有龙，看到这些被他们扔掉的柚子，十分的心疼起来，对着他们开始教育起来。

    “你是谁呀，妈的，一个乡下二流子……，居然敢老教训起老子来，滚滚滚………”

    鹏鹏一边说话，一边把那那有些酸的柚子，不停的往那山沟里扔去。

    王有龙对着这位肆意前来搞破坏的年轻人，开始发起飙来。

    鹏鹏面对站在自己面前的教训他的王有龙，压根就不买账，他大声的对着王有龙说道：“吃你们乡下一点柚子，有什么大不了的嘛，你们农村人，太他妈气人，………………”

    鵬鹏说话的时候，仗着有些武功，把手中的柚子向王有龙快速的甩了过来，带着几分的力道。

    王有龙面对鹏鹏那强劲的力道，轻轻的接过甩来的柚子，对着鹏鹏说道：“对于你们年轻人，我很少动手，今天你倒先和我动起手来，你这有点自不量力，我只要一出手，你只有磕头求饶的份儿。”

    王有龙说完，把甩过来的柚子，轻轻的放到了地上。

    “你不吹牛逼会死吗，牛都被你吹死了。”

    鹏鹏对于王有龙有功夫，他是不相信的，迈开双腿，就朝着王有龙奔来。

    几颗小石子，从王有龙的手中弹了出去，分别砸中了鹏鹏的手和腿，只见快速迈开腿的鹏鹏，啊的一声，朝着王有龙这边跪了下来。

    鹏鹏不想跪，但是那几颗小小的石头，向他袭来之后，整个人都不听自己的使唤，朝着王有龙站着的方向，扑通一声跪了下来。

    “你别把我们农村人说得一文不值，你说几个柚子无所谓，也值不了几个钱，可你像孙悟空吃蟠桃那样，肯定我不允许，我是农民，你们这样，对付我们辛辛苦苦种出来的果实，进行贱骂示浪费，不但伤害到了我，也伤害了这田地里的劳动的农民。”

    王有龙说完，抱着他扔的柚子，朝自己的背篓里放了进去，这些都是个大，肉肥，水分足的柚子，把它们背到山下去，让那些前来的城里人，都看看，这才是最天然的沙田柚。

    鹏鹏的那个小女人，走过来逮住王有龙的手，带着哭腔对着王有龙说道：“大哥，现在鹏鹏起不来，你救救他吧？”

