    一号本身的实力本身都不知强到了什么地步，只是经过上万年的镇压，才让实力下降到了如今的程度。但身体的强横程度，却并没有下降多少，后来在蝰蟒的住地吞噬了大量的毒气之后，它的实力，得到了极大的恢复。恐怖的毒气加上强悍至极的肉身，一只六阶巅峰的玉水蝎，自然也就被它轻易的斩杀。

    “吼吼吼吼吼”五声巨吼传出，一号刚刚将那六阶的妖兽斩杀，湖水顿时就是一阵翻滚，五道水柱冲天而起。蝰蟒放开了之前的那压制，那五只六阶巅峰的玉水蝎再次全部冲出来。看到一号的实力大涨，蝰蟒也就没有让那五只玉水蝎一只只的来了。五只玉水蝎，带起滔天的五股巨浪，化成一个巨大的碧绿漩涡，朝着一号绞了过去。五根蝎尾带着层层的幻影，十只巨钳也同样挥下，罩向一号全身各处。它们之前看到了一号灭杀第一只玉水蝎的场面，认定了一号为不世大仇，一定要杀之后快。

    “一号，杀”楚小天控制着一号，全力的迎向其中一只玉水蝎，而他自己，则不断的刻画出破灭结界，砸在另外的四只玉水蝎眼睛上，干扰它们的行动。同时，两只火狐的十二条巨尾也暴射而出，绞向那五只玉水蝎。它们的口中，一道道粗大的火柱犹如万倾巨木一般，不断的朝着那些玉水蝎冲撞过去。

    “轰轰轰轰……”巨响之声不断，湖面好像烧开的油锅进了水，变得沸腾了起来。数百丈高的巨浪时不时的冲天而起，在空中炸散，让这片方圆十里的地域下起了一场暴雨。而且，这种暴雨奇毒无比，凡是被雨水沾上之物，无论是十多丈高的参天巨木，还是一座座小山头一般的巨石，都在短时间内缓缓的融化。

    五只玉水蝎，之前占着地利之便，利用整个湖中的湖水来对付楚小天几人的攻击，将一号压制在了一个极为不利的局面，几乎没有了还手之力。只是，在楚小天的控制之下，一号将体内的尸毒不断的散入湖水之中，污染四周的湖水，让那几只巨蝎的优势一点点的丧失。再配合楚小天不断的攻击那些家伙的要害，终于，斗了一刻钟的时间后，第二只玉水蝎丧命。

    五去其一，实力再降之下，半上时辰过去，湖面恢复了平静。四具巨大的玉水蝎身体浮在那水面上一动不动，彻底的丧失了生机。它们的身体都有些发黑，显然是中了剧毒所致。以僵尸的剧毒，将五只同样剧毒无比的玉水蝎毒杀，这个不知能不能称得上是以毒攻毒。

    不过，杀敌一千，自损八百。对付了那五只玉水蝎，一号恢复了几成实力的身体上，也被对方刺了十几个前后透亮的大洞，那一身恢复了个七七八八的黑色战甲，也破损了好几处。这些洞的位置都在人身的要害之上，要不是一号本身没有生命，此时怕也已经丧命了。至于火狐跟楚小天，他们三个，倒是没受什么伤，只是体内的灵元因为抵挡之前那几只玉水蝎的攻击而消耗怠尽了而己。

    看了看身体又变得有些破烂，实力恐怕也下降了不少的一号，楚小天苦笑一下，看来，自己实在是有必要找个机会弄点好材料，将一号的身体炼得更加强横一点。不过，这个材料可不好找，一号的身体太强横了，平常的材料，对他已经没有了多大的作用。好在这事并不急，以后还有大把时间可以去寻找。

    “总算搞定这几个家伙了，我们先休息一下，等下去抄了他们的老窝，估计也能弄点好东西出来”一屁股坐在地上，接过一号递过来的五颗妖丹，丢了两瓶恢复灵元的丹药给两只火狐，楚小天长长的舒了一口气，拿出一块幽冥寒石就开始恢复体内的尸元。至于一号，则如一个木桩一般，静静的站在他的身后。

    “我去抄了那几个家伙的老窝，你们在这里等着我”用了半个小时才彻底恢复过来，楚小天看了看两只火狐，又看了看玉含香，缓缓的开口道。他们三个，都是火属性的体质跟功法，进去这水底实在是不方便，也只有自己去才是最合适的了。

    说完，也不等他们答应，他就大步向着那大湖中走去，一号则紧紧的跟在他的身后。湖水中的六只巨蝎都被他们给杀了，想必其中的危险也不会太大，有了他自己跟一号，也完全可以应付得了。

    用一个破灭结界将自己罩住，隔开四周的湖水，楚小天带着一号向湖底潜去。湖水很干净，就像是一块无暇的碧玉一般，没有多少杂质，就连小鱼小虾都没有见到半只。想想也是，这几只六阶的玉水蝎住在湖底，哪里还会有其他鱼虾生存的可能。

    这个湖并不是很深，仅仅也就十丈左右的样子，下潜了几分钟的样子，楚小天就已经看到了下方的湖底。湖底依旧干净，没有半根水草，整洁得就像个蓝球场一样。让楚小天觉得，这几只玉水蝎，实在是太会爱护环境了。湖底也有数里的方圆，只是，楚小天走遍了大半个湖底，却半点东西都没看到，那几只玉水蝎，似乎也跟这湖水一样，干净得没有半点杂质。

    不过，他并不甘心，几只六阶巅峰的妖兽，要是没有半点收藏，那也实在是说不过去了。于是，他毫不气馁，继续在这湖底找了起来。皇天不负苦心人，终于，他在这湖底的一处岩壁前，看到了一个十丈之宽的大洞。

    “就说嘛，这么强大的妖兽，怎么可能没有半点收藏呢”楚小天嘴角露出一丝笑意，轻声嘀咕一句，身形一闪，向着那个大洞中钻去。

    就在他进洞的瞬间，一直缠在他手腕上没有动静的吞灵兽身体突然动了一下，嘴里发出吱吱的急切叫声。之后，也不等楚小天反应，身形一闪，如一道利箭般的向着那个山洞中钻了进去。

    楚小天楞了一下，当即也快步的跟了过去。山洞有数十丈的方圆，洞壁上镶着几颗拳头大小的夜明珠，将整个山洞照得一片通亮，楚小天刚一进去，看到的情况就是吞灵兽正缓缓的向着一只一尺来长的淡黄色蝎子接近。它的身体，现在已经变成了一张透明的大皮，正在向着那小蝎子裹去。而那小蝎子，却是半点都没有感应到。它正静静的伏在地上，不知是睡着了，还是在那里修炼。

    这是那几只玉水蝎的后代，跟之前他们踩死的那只一样，在这个山洞里，像这样的小玉水蝎，数量还不在少数。楚小天的精神力扫过，发现这里最少有着上百只的这种蝎子存在。它们修为都不高，最多也就是个二阶。

    楚小天停止前行，侥有兴致的看着吞灵兽向着那只玉水蝎移去。吞灵兽现在才刚刚生出，之前又遭了万雷轰顶，本身的实力，比起一只普通的野兽来，其实也高不到哪去。现在的它，要对付一只一阶的妖兽，难度不小，除非能够做到一击必杀，否则，它自己都有可能被那些妖兽所伤。

    在楚小天的注视之下，小吞灵兽的身上，长出两根尖利的长刺，对准小玉水蝎的眼珠位置。对于现在的吞灵兽来讲，小玉水蝎都是一个不小的威胁，蛮干它肯定是干不过的，它只能寻找小玉水蝎的弱点，相比那身硬壳，它的双眼，无疑是它最弱的地方。

    楚小天看着小吞灵兽的表现，心中暗暗吃惊，这个小家伙，居然如此的聪明，这才出生几天时间，就能想到这样的策略了，这份灵兽，恐怕就是夏雪的那只灵兽小紫都有所不如。看来，这吞灵兽能让通天境的强者都眼红，也不是没有道理的。

    楚小天在这边暗暗感叹，那边的吞灵兽也发动了进攻，就像包饺子一样，将那小玉水蝎整个包了进去。还没等小玉水蝎挣扎，那两根利刺就直接刺进它了蝎的双眼，本能的吞噬之力发动，瞬间就将那小玉水蝎的脑袋给吸干，让它彻底丧命。而后，它就开始专心致尽的吞噬小玉水蝎的身体。

    情况不会再有变化，楚小天也没有再关注小吞灵兽这边的情况，目光转向这个山洞中其他位置，开始仔细的寻找起来。这个山洞，四面通亮，没有半点隐藏的角落，一眼都能看个通透，楚小天很快就找到了自己想要找的东西。

    在这个山洞的东角，那里堆着一堆闪闪发光的东西，都是这几只六阶妖兽这些年来收集的一些宝物，各种矿石材料一料的东西。数量不多，只有一千多件，却都品质不凡，没有一一细看，楚小天将之全部收了起来。

    陡然出现了楚小天这个人，整个山洞一片大乱，小玉水蝎吱吱尖叫，开始四散奔逃。楚小天没有管它们，收起几只玉水蝎的所有藏宝手，他的目光又四处游走起来。

