    东山市局禁毒大队，蔡永强匆匆地从外面回来，下车就往办公室走，迎面正好碰上从自己办公室里出来的陈自立。两人照面一点头，陈自立跟着蔡永强往他办公室去，蔡永强边走边问他：“你那边怎么样？”

    陈自立摇摇头，“给中山市局的几个弟兄都打了，他们对丰益宾馆的事都讳莫如深，根本探不出什么口风来。”

    “不知道是不是出什么事儿了，”蔡永强打开办公室的门走进去，脸上一贯看不出喜怒，声音却有点紧，“赵学超也不接我的电话。”

    当然不可能接。中山抓捕李飞的行动被严密封锁，除了中山市局跟省厅禁毒局参与活动的人员外，其他人打探不出半点消息。大动干戈的一场抓捕行动最后扑了个空，李维民临时带着省厅缉毒局的人，在中山市局驻扎了下来，同时安排人先把陈珂妥善保护起来。

    找了个空当，李维民寻了个没人的地方，给之前拨过的那通陌生号码又打了过去。

    “李飞被你的人带走了？”

    还是香港酒店的套房，之前赤膊披睡袍的男人已经换上了衣服，接电话的时候，正不慌不忙地往威士忌里加冰块儿，“是。”

    李维民在电话里低声质问：“你准备把他带到哪儿去？”

    那人还是平淡悠闲的样子，全然听不出不久之前他刚把雪茄碾成麻花的脾气来，施施然地对李维民说：“安全的地方。”

    李维民声音里带着一点警告和规劝，“你现在带走他等于坐实了他的罪名，这辈子他可能就只剩下逃亡了。”

    “你想怎么样？”男人轻笑一声，“让我把他交给你？”

    “交给我，我保证他的安全。”

    “你怎么保证？”

    李维民连个盹儿都没打，掷地有声地跟他保证：“用我的生命保证。”

    “我就奇怪了，好好的局面玩成这样——”电话那边沉默片刻后，男人悠闲中夹着揶揄的声音又响了起来，他晃了晃酒杯，冰块碰撞出清脆好听的响声，他把玩着酒杯，脸上也带着玩世不恭的轻松，“你这个广东省缉毒局副局长是怎么当的？这么完美的布局，都能被人玩，对手是黑洞吗？”

    “蔡启超、蔡启荣兄弟这种小鱼迟早被吃掉，是不出意料的，”李维民纠正他，但是自己也奇怪，到目前为止，他还想不到到底是谁突然横插进了上次的行动里，而且……他低头扶了下眼镜，“我也想不出，是什么人，能把宋杨、李飞这两个小子也送进来，不偏不斜。”

    “哼，”那人浅浅呷了口酒，他举着酒杯，站在城市的高出，透过那漂亮的黄色液体，看外面那熙来攘往的繁华世界，稳稳地勾了勾嘴角，“你真个没能耐，等我吧。”

    在警察手里抢了李飞的一男一女一路把车开到了中山郊外。从车上下来的时候，长相妩媚眉宇间却藏着精明干练的女人，从后车门的塑料袋里取出一瓶矿泉水，想来想去，还不太能理解自家老大的做法，“这么大动干戈闹一通才好不容易把人抢来，老板怎么又要再给警察送回去？”

    “按老板说的办吧。”男人也是摇头却不多话，绕到车后面，被困在里面的李飞孜孜不倦地踢着车板，那男人警惕地看看四周，开门之前，对女人点了点头。

    电动门打开，突如其来的光线让李飞睁不开眼睛，随着电动门越开越大，女人突然扬手把矿泉水扔向李飞，李飞下意识地抬手去挡，旁边的男人突然上前，将李飞抬起的手给铐上，另一个手铐铐在自己的手腕上，接着一把将李飞从后备箱里拉了出来——

    李飞没想到竟然是这么个打开方式，他仓促地站稳，虎视眈眈地戒备着他们，“你们想干什么？”

    “要想活命就给我老实点，”男人推了他一把，“走！”

    李飞刚才伤口崩开，衣服这会儿透出血来，他一边挣扎抵抗一边被迫踉跄地被男人推着往前走，“你们到底是谁？”

    “我们是谁对你来说不重要，重要的是你现在还活着。”

    男人说着竟然把自己那边的手铐解开，转而给他铐在了一棵老榕树的气根上。这波莫名其妙的操作弄得李飞惊疑不定，“你这是什么意思？为什么把我铐在这儿？”

    男人不吭声了，走了几步将手铐钥匙扔在他绝对不可能伸手够到的地上，没有理他，转头就要回车上。李飞一看他们这是真要走，连忙追问：“陈珂呢？你们把她怎么了？”

    男人这才回头看了他一眼，“她在警察的手里。”说完转身上了车。

    远处传来警笛声，女人望着后视镜，只见一辆车顶上顶着警灯的轿车正风驰电掣而来，挑挑眉，一脚油门狠踩到底，车子离弦之箭一样朝着来时的路飞速蹿了出去。

    然而，事情都做到这个分儿上了，杜力奉命来找李飞的时候还是扑了个空。被打开的手铐挂在树枝上。杜力头疼地给李维民打电话，“李局，我到了您说的这个地方，人已经不见了。手铐还在，不知道他怎么打开的。”

    电话里，李维民沉默一瞬，让杜力收队回了中山市局。

    中山市公安局行动指挥室里，屏幕墙上接入的是中山市各个区域的监控摄像头画面。赵学超坐在指挥席上，正在就抓捕李飞的事情做下一步部署，“时间紧迫，抓紧向各兄弟单位通报，都帮忙留意着点，发现李飞的行踪及时抓捕。”

    正说着呢，余光瞥见李维民端着茶杯走进来，赵学超客气地站起来，“李局，不是说好您先休息一会嘛。”

    李维民摇头笑笑，“我不累，你们辛苦。”

    赵学超是个挺有眼力见儿的干部，李维民过来，他就主动让开指挥席的椅子，“您坐。”

    李维民摆摆手示意他坐回去，“中山的情况你比较了解，具体行动还是由你来指挥，我来向你学习。”

    “李局说笑了，”赵学超连忙说，“您当年跟毒贩过招的时候我们小学都还没毕业呢。”

    李维民笑笑，没再说什么，按着赵学超的肩膀让他坐下，示意赵学超继续，自己端着茶杯站在了一旁。

    该客气的该礼貌的该恭维的都有了，礼数周全，赵学超也不坚持，对李维民点点头又坐了回去，继续着刚才没说完的话，“我们现在无法确定劫走李飞的是什么人，那辆车最后出现的方位是在东郊，以那个位置为原点向四周排查，注意沿途各处宾馆、酒店、饭馆、小卖部，另外加派人手24小时监视各个交通枢纽，铁路机场高速收费站，还有几个重点路口要设卡，出租车和私家车都要查。”

    李维民听他说完，思考着慢慢说道：“他应该不会离开中山。”

    他话音还没落，兜里的电话就振了起来，掏出手机看了一眼，是个中山当地的座机号，李维民心下一动，接了起来，“喂？”

    “李局，是我。”

    “李飞？”

    李维民接李飞的电话谁都没避讳，当中说出李飞的名字也没打盹儿。

    赵学超等人闻声惊讶抬头，李维民给他比了个手势，赵学超会意地立刻让负责追踪的人准备好。电话中，李维民的声音始终很稳，“你在哪儿？”

    李飞的嗓子是哑的，能听得出来他状态不是很好，“我在中山。”

    “具体位置在哪里？”

    李飞似乎一下子反应过来什么，“你在哪儿？”

    李维民回答他：“我也在中山。”

    电话里李飞的声音突然一紧，“你到中山来干吗？”

    李维民没有立刻回答他。突然的一阵沉默，李飞倏地挂断了电话。

    技术干警那边动作迅速，很快就有一张中山市的电子地图铺在了大屏幕上，上面一个红点一明一暗不断闪烁，技术干警指着那个红点对他们说，“他用的是东郊的一个公用电话。”

    赵学超看着李维民，不由升起些钦佩来，“李局，他确实还没离开中山，您说他会去哪儿？”

    李维民盯着屏幕上的红点沉思，忽然问：“包星找到了没有？”

    赵学超给操作大屏幕的警员打了个手势，包星的照片跟资料占据了屏幕的大片位置，中山市地图被缩小放在了右下角，“人还没找到，资料在这儿。”

    操控大屏幕的警员一边播放各种资料，一边随着资料进行简单解说：“资料显示，包星很早就开始吸毒，而且还把他的姐夫谢锐拉下水，他这个姐夫本来是个青年才俊，开了一个公司，叫中山星锐医疗设备股份有限责任公司，自己是总经理，包星是副总经理，这家公司曾经资产上亿。”

    李维民问：“现在什么情况？”

    那警员回答：“三个月前这家公司已经被强制破产了。谢锐一个星期前在中山人民医院死亡，死亡原因是吸毒过量，造成中枢神经过度抑制，导致缺氧窒息。因为欠了一屁股的外债，所以包星只好开始以贩养吸，平时他应该主要都在中山活动，这几个月行踪比较飘忽。”

    “他姐姐呢？”

    “他的姐姐还在中山，家住山水小区。”

    赵学超盯着屏幕上包星的照片摸摸下巴，似是在自言自语：“如果李飞真的在找这个包星，这几个地方他都有可能去，哪个可能性最大呢？”

    李维民看了眼右下角的地图，微微敛起眉眼，“分头行动吧。”

