    她咯咯笑着又补充了一句：“当然，是暂时听你的！”

    她拿眉梢挑了挑陈枫，本来略显平凡无奇的面庞，配上此时冰冷毒辣又带着一丝挑逗的表情，加起来竟是显得如此妩媚。

    陈枫皱着眉头看着她：“这女人是个疯子！”

    不过，他现在对这赤瞳的性子，多少也摸清楚了一些。

    越是顺着她，越是对她好，她越是不领情，而若是以强权压制，用实力将其狠狠地降服，收拾一通，她反而会老老实实的。

    第二天一大早，陈枫两人就出发，来到这片白石平原之上。

    踩着地上着大块小块的白色石头，向着那座巨峰走去。

    很快，面前出现了一条宽阔大路，都用平整的白色石头修建，非常煊赫。

    在路上，三三两两的人，正向着巨峰的方向走去。

    他们年纪都不大，显然，他们也是各个河谷城镇之中参加试炼的少年。

    不少人目光在陈枫和赤瞳身上转一圈，然后脸上就露出不屑之色，偏过头去。

    陈枫他们两人都很是不起眼，陈枫并没有展露出什么强大的实力，但这些鄙夷陈枫之人，却是根本不会想到他们说人中会隐藏着这么一个实力强大的怪物。

    走了差不多一天的时间，方才来到白石巨峰底部，

    一块大石之上，三个字刻在那里：”寂灭峰！“

    寂灭刀门所在之地：寂灭峰！

    宽阔的台阶，一直通向远处，高耸入云。

    陈枫两人拾级而上，一级一级台阶，踩在脚下，不急不缓。

    有的参加试炼之旅完毕的少年，心中急切，运起轻身功法，飞速向上掠去，速度很快。

    于是其他人也都有样学样，绝大部分人都是运起步法武技，向上掠去，陈枫两人就显得特别显眼。

    几乎所有人路过他们旁边的时候，都会回头看他们一眼，脸上满满的都是嘲笑之色。

    一名少年回过头来，大声笑道：“你们两个废物，连轻身功法都不会吗？”

    他旁边伙伴大声笑道：“我看多半是，这肯定是两个最偏僻的城镇来的，连步法武技都不会，实力低微！”

    “哈哈，他们也想跟咱们一样潇洒迅速的登上峰顶，但是只可惜啊，他们连步法武技都不会，只能慢腾腾的往上走了。”

    三名少年发出一阵大笑，快速离去！

    陈枫两人不以为意，他们两人随便一个出来，实力都碾压就都足以碾压这里的所有少年，自然不会将这种嘲讽放在心上。

    忽然，两人身后传来一个霸道的声音：“让开！”

    陈枫回头，便看见自己两人身后十几米处站着三名少年，这三名少年身材都是颇为的粗壮，正中间一人，足足有两米多高，留着光头，满脸横肉，长相非常的凶恶。

    陈枫看了看四周，皱着眉头说道：“这路这么宽，根本用不着我们让路吧？”

    路宽足有百丈，陈枫两人占了不过四五尺的宽度而已，他们三人完全可以从旁边过去，根本用不着陈枫让路。

    这光头少年哈哈大笑，笑声忽然停住，看着陈枫，满脸强横霸道说道：“我就是让你让路，又如何？”

    另外两人也都是等着陈枫，满脸的威吓之意，他们根本没有将陈枫两人放入眼中，在他们看来，这两人连轻身功法都不会，肯定是修为极低，威胁他们不会有任何的问题。

    陈枫目光一冷，原来是故意找茬的。

    赤瞳眼中红色光芒一闪，一抹杀机悄然升起。

    陈枫知道她性情偏激，现在已经动了杀人的念头，陈枫现在不想惹事，横生枝节。

    他一拉赤瞳，走到一边，淡淡说道：“好，那我就让开。”

    “哈哈，真是个没胆子的废物！”光头少年哈哈大笑，得意之极的看着陈枫，满脸的不屑之意。

    他们三人大步向上掠去，走过陈枫旁边的时候，光头少年呸的一声，一口浓痰吐在陈枫面前。

    他旁边那名魁梧少年则是看了陈枫一眼，不屑的吐出两个字：“没种！”

    三人都是极为得意，一种优越感油然而生，快速向上掠去。

    陈枫看着他们，眼睛眯了起来，一抹凌厉从眼中一闪而过。

    两人直到第二天早上，太阳初升之时，才到达台阶的顶部。

    这里是一个巨大的白石广场，旁边的悬崖之上，就是四个大字：“寂灭刀门！”

    陈枫早在数十里之外就能看见这四个大字了，而在广场的尽头，则是一座高大的牌楼，牌楼后面是一片连绵的宫殿，起码绵延数百里，一眼都望不到尽头。

    宫殿随着山势不断升高，如同掩映在云端一样，好像云中仙宫！

    此时，在广场之上已经聚集了足足有数千人之多。

    这数千人，都是参加完试炼之旅的少年，就剩下陈枫两人没到了，当他们两人来到广场上的时候，数千人都是回过头来，用非常不满的目光瞪着他们。

    铺天盖地的辱骂嘲笑声，如同潮水一般涌了过来。

    “他娘的，这两个废物怎么来得这么慢？”

    “没办法，谁叫他们修为低的连轻身功法都不会，只能一步一步往上走呢？”  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    “哈哈，这么大了连轻身功法都不会，可见确实是个不折不扣的废物，咱们竟然会与这样的人为伍，真是丢人！”

    众人脸上都是露出鄙夷不屑之色，他们大声的辱骂嘲笑陈枫两人，仿佛在这一刻，得到了巨大的满足。

    他们其实对于进入寂灭刀门的生活都是憧憬又充满着恐惧，压力非常大，而这个时候辱骂陈枫两人，仿佛能缓解他们的压力一样，让他们心情一下子变得轻松了。

    在远处，门牌楼之下，两名中年人正看着众人。

    其中一名身材高大的中年人，微笑说道：“这名少年被如此辱骂，还宠辱不惊，神色淡然，倒是个沉稳的性子。”

    他旁边那名高瘦中年，如同毒蛇般阴冷的眼皮儿一翻，嘴角露出一抹不屑的笑：“也有可能是从小就是废物，从小到大被人给羞辱惯了，所以才会这样。”

