
　　先行者V2上市的第一个月，段勇平每天都过得提心吊胆的。

　　这一个月的时间，段勇平时时刻刻都在关注的先行者V2的销量。

　　尤其是先行者V2上市这段时间，刚好遇上了百年不遇的龙江特大洪水。

　　在这样的情况下，先行者一开始的销量数据，实在有点难看。

　　对于其他的手机品牌来说，一个月几千台的数据，可能说已经是一个很好的成绩了。

　　可是对于先行者这个品牌来说，这点销量是远远不够的。

　　前半个月的时间，段勇平看到这个数据，心里已经有了一丝绝望。

　　他在先行者V2上花费的心血，实在是太多了。

　　可以毫不夸张的说，东方通讯几个月的时间，都花在先行者V2身上。

　　现在这么一个成绩，根本就对不起东方通讯的付出。

　　一直等到龙江灾情稳定下来后，先行者V2的销量才在不断回升。

　　看到数据的上升，段勇平一颗悬着的心总算是放了下来。

　　起码那个时候的销量，让段勇平看到了一丝希望。

　　等了一个月后，先行者的销量总算是没有辜负段勇平的期望。

　　陈江海在听到这个销量后，一点也不觉得意外。

　　现如今的先行者V2的产品实力，在整个市场上可以说没有什么对手。

　　其他产品想要跟它竞争的话，多少还是差点意思的。

　　“先行者的情况稳定下来了，你早点去米国办我交代的事。”陈江海对段勇平吩咐道。

　　关于先行者这一个系列，可以说是陈江海对手机的一场革命。

　　不管是先行者V1还是V2，都很顺利地达成了陈江海的前期目标。

　　先行者V2，现在可以说是智能手机的一个代表了。

　　做到这种程度，其他人肯定会继续研发这个先行者系列。

　　起码先行者现在使用的操作系统，肯定会继续研发下去，不断进行升级和改进。

　　作为一款国产的智能操作系统，这绝对是值得继续深入发掘的。

　　未来的先行者系列，完全可以围着这款操作系统，打造一个手机王国。

　　陈江海十分的清楚，这个目标是不可能实现的。

　　先行者现在能够风光，并不代表以后也能风光。

　　理由很简单，那就是安卓的横空出世。

　　谁也想不到，安卓的出现会让现在很多手机厂商，直接消失在历史中。

　　就算是现在的手机王者诺基亚，也会因为安卓的出现，失去这个宝座。

　　如果再朝着这个方向继续研发下去，就是在自取灭亡。

　　接下来东方通讯的方向，必须放在安卓系统上面。

　　东方通讯现在有先行者在，足够他撑到安卓系统研发成功了。

　　段勇平只要把这个系统拿回来，那么东方通讯未来二十年，就能在手机市场占据头部地位了。

　　这不是陈江海在吹牛，这是历史必然。

　　未来二十年的时间，安卓手机占据了操作系统市场百分之四十一的份额。

　　要知道就算是Windows的话，操作系统的份额也才百分之三十一。

　　安卓的成功，现在谁也预料不到。

　　也正是因为这样，安卓系统绝对是未来的系统之王。

　　段勇平能提前把这个系统拿回来研发，未来的优势可想而知。

　　听到陈江海这样说，段勇平心里还是不理解。

　　在他看来，先行者这个品牌现在优势这么大，就应该把关注力和精力都放在这个品牌上。

　　至于陈江海所说的安卓系统，段勇平之前听都没有听说过。

　　对于这一点，他之前已经提过异议了。

　　不过这种异议，被陈江海直接否决了。

　　接下来的东方通讯，必须按照陈江海的思路去办才行。

　　关于这个，陈江海根本就没有给段勇平说话的余地。

　　后者心里虽然有些不太情愿，却也只能老老实实的照办。

　　实际上整个东方通讯表面都是由段勇平来管理，但大方向都是陈江海说了算。

　　他心里非常清楚，陈江海决定了的事情，他是无法改变的。

　　唯一能够做的就是老老实实的按照陈江海的指示去做。

　　此时的段勇平也很好奇，陈江海所说的这个安卓系统，真的会这么厉害？

　　就算再厉害的话，还能厉害过先行者吗？

　　“好的陈总，等先行者稳定下来后，我立即就去米国。”段勇平恭声回道。

　　陈江海从段勇平的语气中，能听出来他对这件事的质疑。

　　不过只要段勇平能够按照他的意思去办，接触了安卓系统之后，就会明白自己的良苦用心了。

　　现在智能手机市场方面，诺基亚还是王者一般的存在。

　　只有等安卓系统这个大杀器出来之后，诺基亚才会跌落神坛。

　　到那个时候，陈江海相信东方通讯能够凭借着安卓系统，成功登上手机行业的王座。

　　陈江海也不准备继续浪费口舌多说什么，就要挂断电话。

　　段勇平赶紧叫住了陈江海，说起了另外一件事。

　　先行者V2上市的时候，刚好赶上龙江大洪灾。

　　在这种情况下，先行者V2要是上市的话，可能会引起一些不必要的麻烦。

　　段勇平着急的时候，陈江海给段勇平出了一个主意。

　　每卖出一台先行者V2，东方通信将会捐一百元给灾区。

　　如此一来的话，先行者V2上市就不会遇到多大的问题了。

　　听到陈江海这个办法的时候，段勇平十分的高兴和震惊。

　　他实在没有想到，在这种情况下，陈江海还能想到如此好的营销办法。

　　果然，这个营销办法一旦实施下去，消费者对于先行者V2的好感，可以说是大大的提升。

　　龙江洪水退去之后，先行者V2的销量，完全证明了这个营销办法的成功。

　　一个月，两万多台的销量，这就是先行者交出来的满意答卷。

　　现在销量出来了，东方通讯自然是需要遵守自己的承诺，并且赶紧把该捐出去的钱捐出去。

　　免得引来不必要的争议。

　　按照这个销量，东方通信将要拿出两百多万的捐款。

　　段勇平之所以会犹豫，就是担心这笔捐款有点少了。

　　陈江海直接道：“那就再拿八百万出来，凑齐一千万捐到灾区去。”

　　听到陈江海这样说，段勇平立马就答应了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零九章 真的会这么厉害？免费阅读。https://www.23sk.com 