    “导演，那我们就合作愉快了！”

    “合作愉快！”

    李子益和黄东赫导演，握手告别。

    黄东赫实在是没有想到自己的破釜沉舟之举，居然能让李子益这个当红影星注意到了熔炉这个故事，更没有想到李子益居然愿意出演这部电影，并且零片酬，这让他非常的激动。

    “子益，你怎么能答应不收取片酬呢，这会让公司非常难办的！”

    朴志训看着李子益，不明白为什么这样做。

    “哥，你要知道，这部电影是揭露社会阴影的一部戏，如果引起了巨大的轰动，那么我现在收取的片酬有多高，日后受到的诘难就有多大，所以就当作公益了，反而可以获得一个好名声，有的时候名声比钱重要！”

    李子益看着满脸的担心的朴志训，解释了一下自己这样做的意义，知道他是他担心自己受到公司的问责，并不是因为那点片酬。

    “至于公司？”

    李子益沉思一下，脸上露出了自信的笑容，一点的担忧都没有。

    “公司会同意的，毕竟我还算有些名气，他们需要我做招牌！”

    “你呀，我当然知道公司，会同意你的选择，但是你那样就欠了公司的一个人情！”

    朴志训自然知道如今的李子益有多么炙手可热，所以公司绝对不会和李子益发生冲突，甚至恨不得李子益多任性一些，好拿住李子益的痛脚，让李子益无法离开公司。

    “没事，我暂时也没有打算离开公司！”

    李子益和上S#M公司相处的还算愉快，没有换个东家的打算。

    “你清楚其中的利弊就好！”

    朴志训拍了拍李子益的肩膀，起身和李子益离开餐厅，一起回到了李子益的住处。

    。。。。。。。

    “杀青了！子益，这次真的是辛苦你了！”

    黄东赫看着眼前李子益，脸上全是感动，这次拍摄《熔炉》的过程真的是千辛万苦，多次被人骚扰压迫，甚至面临着投资商撤资的困境，如果不是李子益自己投钱进来，整个剧组就会停工，不知何时才能够将这部电影完成。

    “导演，还要感谢你给我这个机会呢，如果不是这样，我可没办法参演如此好的电影！”

    李子益和黄东赫客套寒暄着，当然他对黄东赫也是异常佩服，毕竟能够坚持拍摄这部电影需要冒着很大的风险，甚至人身安全都没有保证，这是一个有着坚持的导演，这种人让李子益钦佩。

    “你这话就太假了！”

    黄东赫心中赞赏李子益的谦逊，摇了摇头，就在拍摄这部电影的时候，李子益的上部作品《七号房的礼物》正式上映，观影人数高达1200多万，位居韩国电影票房榜第三位，已经预定了今年的票房冠军，连续两年作品都是年度票房冠军，这样的李子益什么作品都会优先考虑他的。

    “谢谢导演给我这个机会参演这部戏！”

    李子益向着黄东赫表达着自己的感谢。

    “应该是我感谢你参演，你的演技为这部电影增光添彩了！”

    黄东赫心中十分感叹，会挑剧本，态度谦虚，演技绝对是影帝级别的，这样的年轻人怎么可能不红，未来不可限量。

    参加完杀青宴的李子益坐在保姆车中，闭眼养神，恢复着自己的精力。

    “哥，公司什么反应？”

    李子益拍这部电影时，S#M公司果然收到了有关人员的施压，希望他们可以劝说李子益放弃参演，这让公司的股东分为了两排，相互僵持不下。

    “放心吧，虽然有些理事反对你参演，希望可以强迫你罢演，但是李秀满理事和金英敏社长这次联手将反对声压了下去！”

    朴志训说道这里，不由的看了眼李子益，公司中谁不知道到李秀满和金英敏相互之间对峙，没想到这次居然会因为李子益联手，可见此时的李子益在公司中的地位。

    “总算没让我失望！”

    李子益这次有考验公司的意思，看对方能否对自己支持，看来是通过了考验。

    朴志训何尝不知道李子益的打算，见李子益满意，这才放心，毕竟李秀满让他全力为公司稳住李子益，既然李子益没有想要离开的念头，他也不用纠结是否需要离开公司了。

    “哥，这次我真的要休息一段时间了，毕竟我成绩太耀眼了，容易遭人嫉恨！”

    “的确如此，蛋糕不能让你一个人都吃了！”

    朴志训闻言一愣，又仔细想了一番，赞同了李子益的观点，毕竟李子益不是南韩人，这个成绩的确有些过于耀眼了，需要休息一段时间。

    “那你好好放松一段时间，等过去了今年在开始工作！”

    “知道了！”

    李子益缩在座椅中，不在多言，这段时间参演这部电影很是压抑，他也需要放松一下自己的精神。

    。。。。。。。

    2008年，种花家首都举办奥运会，举国欢庆，特别是开幕式的演出让世界都认识到了种花家的发展和文化底蕴，一下子打开了种花家在世界上的知名度。

    “幻山，你真的不打算在烟花行业中继续干下去了！”

    一个20岁出头的靓丽女孩询问着，眼中有着不理解。

    “顾佳，我想好了，我想要读研，继续深造！”

    李子益，不，在这个世界他的名字是许幻山，许幻山自从在奥运会开幕式上遇见了作为大学生志愿着顾佳后，两个人很是顺理成章的步入到了甜蜜的爱情中。

    直到昨天他才恢复了自己的记忆，勘破了胎中之谜。许幻山毅然决定准备重新入学深造，放弃之前和顾佳商量好的开一个烟花公司的打算。

    “可是我们公司手续都办好了，而且你又把所有的积蓄都投入进去了，如果你现在不干了，那些钱不是都打水漂了吗？”

    顾佳很是焦急，她现在刚刚毕业，打算和许幻山一起走入婚姻的殿堂，两人刚刚为未来的生活规划好了目标和路线，如今许幻山突然变卦，这让此时年轻的顾佳有些慌了，许幻山的变化让顾佳感到了一丝的陌生。

    “不要紧，我不经营公司，你可以做啊！”

    许幻山看着眼前的青涩的顾佳，想到日后她所具备的女强人风采，提出了一个让顾佳愣神的提议。

