    星坠831年，冬十一月三日，摩尔达维亚，狂风呼啸。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    阴沉的天空，灰黑色的云笼罩天宇，丝毫不见太阳的光芒，寒风吹过街道，将浮雪席卷至半空，北地的天气说变就变，随着突如其来的大风，原本在半夜已经止住的雪又重新降下，并且越来越大。

    刺骨的冰寒蔓延，暴雪交杂着烈风的呼啸，将一切其他声音掩盖。

    但就在这个时候，城市中心突然传来了震耳欲聋的轰鸣，甚至连郊外也能听见。

    轰——！！！

    伴随着如同地震一般的震荡之声，堪比城堡的庞大建筑如崩溃的沙之城堡，缓缓倒塌，尘雾和砂石逆着暴雪腾空而起，升起一个巨大的蘑菇云，而一个人，一步一步地从烟尘和石屑中走出。

    乔修亚走出灰尘的笼罩，在他的背后，是已经变成了一片废墟的领主府，战士面无表情，似乎正在思考什么。

    “领主府内的敌人都解决了，现在应该清剿城内的敌人。”

    虽然只有一个人，但却也没有丝毫迟疑的对数以百计的敌人说出清剿二字，乔修亚似乎压根就没把那些家伙放在眼里，他抬起头看向天空，皱眉道：“又是暴雪，北地就不能有点好天气吗？”

    此时，乔修亚的上半身已经没有任何衣物遮掩，不管什么衣服都承受不了那种程度的剧烈力量爆，现在【神之力量】状态逐渐消退，他的皮肤也逐渐由红转白，回到了原来的肤色，但身体中传来的一股股剧烈热量依然将脚下的积雪和周围飘散的雪花融化，形成了一滩水迹。

    “一个中队的白银战士，算上巡逻的和那些护卫，我至少干掉了一大半……那个便宜叔叔估计也不可能活下来，区区一个靠药剂提上来的黑铁高阶，没办法在建筑崩溃的时候逃出去的。”

    想了一圈，感觉一切都很顺利，已经没什么疏漏了的乔修亚自信转身离开，走向站在不远处，似乎有些闷闷不乐的萤。

    “……”

    少女并没有说话，只是皱着眉头，脸色冷淡。

    “这个……这次是我不对。”

    弯腰，乔修亚好言好语安慰着萤：“不过，不让你出手是为了应对之后更加危险的情况。”

    他怎么可能说‘因为一人一骑在荒野上跑了十七天，一股抑郁之气藏在心中，刚才泄出来打的太爽完全忘记自己还有神机这么一回事’这种话？乔修亚作为一名极有威严的强者，肯定是一本正经的讲道理：“据我所知，不久之后便会有黄金级的敌人前来，我如今还只是白银，那个时候想要战胜对方，就只能靠你了，神机化的时间只有一个小时，不能乱用。”

    “啊？”

    听到声音，萤茫然的抬头，她没听清楚自己主人刚刚说了什么，神机少女只是有些不大开心的看着已经变成一片废墟的领主府，郁闷道：“我还没去过凡大伯和前任领主大人住过的地方看看，现在都没了……”

    “这样啊，是有点可惜……等等！？！”

    萤的声音不算大，但在乔修亚耳中却仿若晴天霹雳，他顿时反应了过来，双目一睁，原本严肃的表情缓缓变化，回头，看向身后还没有散开的尘雾蘑菇云，战士半天说不出半句话。

    是……好像是……好像的确是这么一回事……

    哈哈哈哈！打的太爽，把自己的家打没了！

    为了掩饰尴尬，乔修亚豪迈的大笑一声，但他的心却在滴血——

    妈的智障，刚才为什么那么莽！他可是前传奇战士，武道馆馆主，要宰掉那群守卫他有一万种精妙的方法，可结果到最后却偏偏选了最莽，最凶，最直接，破坏力最大的那个！

    看着眼前的废墟，哪怕是好战如乔修亚，也深感悔不当初，这热血一上头，真是毁天灭地，打之前还感慨回忆什么的，开打之后全都忘得一干二净，杀的兴致来了，更是干脆开大招，自己把整个领主府轰成一片碎石。

    “就算是不扯回忆，那也是远南精灵出产的飞羽地毯啊，铺满了整个大厅，原料成本保守估计就要过两万金币，算上人工和艺术价值，简直就是无价之宝！”

    “大厅里的家具，都是魔化红衫木做原材料，半身人工匠精雕细磨出来的，也不知道是哪代家主流传下来的宝物，挂在墙上的那些壁画和浮雕，也都是历代一点一点累积起来的文物底蕴……更不用说楼上的那些……”

    低头计算着损失，最后得到了一个惊人的数字，说真的，乔修亚宁愿被五十名白银战士围攻，或者花一个上午的时间陪那群守卫玩大逃杀也不想蒙受这样的损失，这大概是自拉德克里夫家族创建以来最黑暗的一刻，多年的积累被一扫而空，还都是他自己动的手！

    “……威尔森家。”

    猛地抬头，目露凶光，乔修亚嘴角扯起，森森白齿露出：“帮助我的敌人，抢我的家业，还造成了这样的破坏——很好！我记住了！”

    总而言之，都是他们的错！作为一名强者，乔修亚现在压根就不打算讲道理，打开系统，他大致扫视了一下自己现在的属性。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【模板：领】

    【称号：……】

    【种族：……】

    【等级：LV3o·白银耀灵（挑战等级LV3o·白银耀灵）】

    【属性：……】

    【状态：……】

    【状态：神之力量（残余-力量x1.1），武道姿态（第一次出手时，力量敏捷耐力+5）】

    【职业：……】

    【天赋：武器精通（职业），血战归还（个人）】

    【生活职业：……】

    【技能：max极意】

    【生活技能：……】

    【装备：……】

    【武器：第七代对荒神用神机（人形）】

    【目光所及，所向无敌。】

    别的都无所谓，乔修亚非常关注自己的等级。

    在同一个阶位内，杀敌是获得正常经验的，比如他现在是白银耀灵，无论等级高低，杀白银阶的敌人都是正常的经验，但假如乔修亚闲的慌去杀黑铁启示级的怪物，那么就会受到非常大的经验惩罚，当然，假如他越阶去和黄金荣光级的敌人对战，也能获得经验奖励——成功的可能性非常渺茫。

    现在，由于杀死了近三十个同阶白银，加上还有不少巡逻的黑铁战士，大量的经验灌输下，乔修亚已经到达了3o级，但是距离黄金境界的三十一级仍有一段距离。

    不过，这却并不是什么大问题。