    王超回的球看似平平无奇，其实角度和落点极为微妙，正好处在赵戈最别扭的地方，让赵戈没办法加质量。

    如果他要强行加质量，极大可能会自杀。

    但他不加质量的话，那唯一能做的，就是拼着技术变形，强行加力量。

    所以看上去赵戈就好像变成了一个莽夫，疯狂发力，却始终打不死对手。

    比分开始不科学的攀升，从7：4一直攀升到了11：4，王超赢下第一局。

    不要忘了，王超是从1：4开始追的，也就是说，他其实一口气拿了10分。

    王超最后一球打完，二话不说往地板上一坐，四仰八叉，喘着气道：“让我歇会儿。”

    王斌这次却没催他，更没有说什么“要扣分”之类的话，他看着王超，眼神有些复杂。

    他曾经也是球员，年幼时正儿八经上的体校，然后一级级往上选拔，最风光的时候曾经入选省队主力，只可惜从未看到过国家队训练基地的模样，后来年纪大了，才退役当了教练。

    从某种意义上说，他算是根正苗红，科班出身的乒乓球职业选手。

    所以他的基本功和基础知识都非常扎实，也向来都看不起野路子，也就是所谓的民间大神。

    在他看来，王超的打法就是典型的野路子，而王超的体力将会是职业道路上致命的缺陷。

    他一向认为这样的人没资格打职业。

    但是此刻他有些恍惚，因为王超打赢了一场他认为绝对不可能赢的比赛。

    全靠预判接球，全靠落点限制对方，全靠防守跟对方相持，这样打球，为什么能赢？

    王斌想不通。

    他从未见过这样的球员。

    他感觉自己脑子有点乱，因为他没办法定义王超。

    场中，第二局又开始了。

    赵戈似乎学聪明了些，他不再发球抢攻，而是试图跟王超拼短球，比拉扯。

    第一个球，双方推过来推过去，谁也上不了手，正当赵戈感觉机会快来的时候，王超忽的球拍一撇，那球顿时变了个方向，直接飞到了他的左手大角度。

    而他正下意识往右前方迎上半步，打算动手，忽然发现球去了另一边，仓促之间即便拼命折返，却依旧没救到球。

    王超1：0领先。

    赵戈额头上泌出了细汗，不是因为累，而是因为心中焦急。

    打球的人跟看球的人感觉完全不一样，他现在的感觉，自己对面站着的就像是个带壳的王八，打不死、煮不熟、敲不碎，无论自己怎么努力，对面就是不死。

    而当自己稍有松懈的时候，这王八又会悄咪咪把脑袋伸出来，给自己一口……

    他明明觉得自己打的已经很聪明了，无论是短球、长球、上旋、下旋、左手位、右手位，他都尝试过，但对方的站位就tm的离谱，无论自己怎么变，对方总是稍稍移动半步，就能将球接过来。

    这样搞的话，对面的体力根本没多少消耗，完全支撑得起一局比赛。

    “怎么会这样？”

    “这不合理啊……”

    “是我的球真的打得很笨吗？”

    “难不成他在作弊？”

    赵戈的心乱了，出手也就慢了，越打越没心气，到最后，比分定格在11：3，王超以大比分2：0取得了这场比赛的最终胜利。

    即便这次拿了三分，赵戈也丝毫开心不起来，因为他知道，那纯粹是临场发挥时的正常失误造成的，说明不了任何问题。

    他怏怏的退下去，脑袋上全是汗水，明明只是打了两局球，却比平时打完一整个大循环还要累，脑子里嗡嗡作响，连周围的喧闹声都有些听不清楚。

    直到一只手轻轻落在他肩膀上，才让他稍稍清醒了些。

    “别想太多了，不是你的问题。”赵富强的声音在他耳边响起。

    赵戈霍然抬头，看向自己的远房叔叔。

    “这小子的球……太怪了……”赵富强叹了口气，声音比刚才更低：“别说是你了，我都看得有点迷糊……你再看王指……”

    赵戈顺着赵富强的目光看过去，就见主教练王斌的神色复杂无比，似乎充满了挣扎。

    “按理说，身体素质和球技应该是同步提升的才对，毕竟，无论是锻炼身体还是练球都需要大量的时间，而且，练球本身也是一种身体锻炼……”

    赵富强又叹了口气：“但是这小子真的很奇怪啊……他的球技可比身体素质好太多了。”

    王超休息了十分钟，再度与李牧对战。

    其实李牧与赵戈平时的对局胜负参半，但王斌依然固执的想要看看李牧在面对王超的时候会打出什么效果。

    归根结底，他还是有些不服气。

    他不想承认王超的邪派打法竟然能打赢正统打法。

    更不想承认自己看走眼了。

    这会颠覆掉他多年来对于乒乓球技术的固有认知。

    比赛开始。

    李牧与赵戈是完全不同的选手，如果说赵戈是矛，激情四射，酷爱淋漓尽致的进攻，那么李牧是盾，擅长防守反击，打得滴水不漏。

    王斌还是有眼光的，他看得出，前面两局里，王超从赵戈的抽球里借了太多力，他觉得这可能是个突破口。

    李牧的球向来不好借力，他倒要看看，王超怎么破。

    比赛打的很快，球台上银光飞舞，很快又是六个球过去，比分打成了3：3。

    李牧拿着小球，在球桌上连续弹跳，迟迟没有把球发出去。

    当正面对上王超，他才意识到这个对手有多么的……

    古怪。

    他需要想清楚一些，该怎样发球，怎样计划后续动作，才有可能保证在自己的发球轮拿到分数。

    主教练王斌却在此刻下意识往前走了一步，这个距离，其实已经越过了平时观球的安全距离，有可能对比赛双方造成影响。

    但他是无意的，他只是想看得再清楚些，因为他在这六个球里，隐隐看到了某种他不太敢相信的东西。

    这个王超……

    他是专门研究过李牧的球路吗？

    如果没有，那为什么他几乎每一个球，都打在李牧最难受的地方？

    李牧不主动发力，王超也不主动发力。

    李牧想左右调动王超，可每每王超的回球让他根本没办法做出有效的调动。

    李牧想抢攻，但他的主动上手能力确实不如赵戈，六个球打完，他竟然连一次像样的进攻都没打出来。

    反倒是他向来被教练们称赞的算计能力，在这六个球中被王超完全压制。

    于是在围观众人看来，王超站在球台上依然没怎么移动，反倒是李牧一直在前前后后左左右右大幅度跑动。

    他不跑不行，不跑会直接被王超调动死。

    即便他跑得这么努力，也有两个球没抢救过来，丢了两分。

    另外一分，是王超直接发球得分。

    所以王斌又发现了一件很吓人的事情：王超的发球得分率高得惊人。

    刚才打赵戈，王超超过三分之一的得分都是发球。

    而这次打李牧，也是开场第一个发球就直接得分。

    诡异的是，王超其实并没有发出什么高难度的球，因为体力不足的缘故，他甚至发球的时候都没怎么发力。

    “也就是说……他发球之所以得分，全靠算计。”

    “接球之所以得分，全靠预判。”

    “这怎么可能？”

