    除了万冰，我实在是想不到其他人了。

    哪怕到现在我也不知道，万冰跟白鬼组织到底有什么样的联系。

    不过，令我没想到的是，她居然到现在还在关注着咱们？

    一直都在掌控着我们的一举一动么？

    不然为什么从蘑菇森林开始，到山谷外，到现在沼泽里，一直都会有她的影子？

    正在我沉思之际，田心等人询问了吴旭那女人的身份，吴旭便如实说了，还把那天晚上发生的事情复述了一遍。

    几人都是有些惊讶，不过在我说出红袍女口中所说的人极有可能是万冰之后，众人便没有那么多疑问，反而是更多的关注点在于，万冰怎么会跟白鬼组织有联系……

    当然，这一切现在肯定是找不到答案了。

    可是，即使前方如此艰险，我觉得这依旧不能动摇我一定要去红树林的决心！

    “这里的情况，你们都看到了……今晚的经历，也让你们体会到了沼泽的凶险了吧？虽然大家都已经来到了这里，可我……还是想问一句，你们有没有人后悔的？大家现在进来才一个晚上，回去的话也很容易，再往里走，还不知道会遇到什么！”

    我的目光扫了众人一眼，说道。

    吴旭有些不悦道：“李卓，你这就是看不起咱们了啊……以后这种废话，就不要再说了！”

    其他人也纷纷表示，一定要去红树林。

    我也没有再多说什么。

    不过我内心也不由得开始思考，今晚咱们遇到了恐怖的森蚺群，还不知道明天会遇到什么……万一再来一次，那时候又怎么办？

    咱们还能躲得过去么？

    此时，雨已经完全停了。

    沼泽之中，似乎一切都万籁俱寂。

    柳诗诗几人也从船舱内再次钻了出来，她们没有亲眼目睹刚刚我们所经历的恐怖，只是听到我们在外面的动静。

    “那咱们现在怎么办？今晚上已经看不到北极星了……我们是不是要在这里过夜？”

    贝蒂问了我一句。

    说实话……

    这个时候我自己都感觉没了主见。

    可就在这时，王博士忽然走上来，从口袋里摸出一样东西，递给了我。

    我一开始还有些意外，可当我拿在手里的时候，整个人都愣了一下。

    指南针？

    卧槽？

    王博士身上居然有指南针？

    他一开始为什么不拿出来？

    吴旭离我最近，看到了指南针，立马怒了：“卧槽，你身上有指南针，你不拿出来？”

    王博士面上不温不火地说道：“是你们自己不仔细吧？就在船舱里，一张桌子下面，我就发现了这个玩意儿……你们之前上过这艘船，可你们居然没找到？”

    王博士的话让我一阵无语，连米罗的脸上居然也有些挂不住。

    之前我们来的时候，我被里面那狼藉的景象给吓到了，而且里面排泄物的恶臭太浓，我也没有仔细搜寻船舱……

    可没想到居然被王博士歪打正着找到了指南针……

    我看到田心一开始也是准备发飙的，但是王博士这么说了之后，她的表情才缓和了一些。

    我长长地吐了一口气，看到指南针所指的方向，并回想了一下之前我们行驶的方向，确实是相反的，那这个指南针是能用的。

    这对我们来说是一个很大的惊喜，这就意味着，咱们不用摸黑赶路了。

    可同样的，我在想……如果不用摸黑赶路，那咱们睡在木筏上，不同样很危险么？

    要是遇到今晚这个情况，只怕一整个木筏的人都要遭殃。

    现在大家都已经精疲力竭，船舱那么臭，我们肯定是没法休息的，我说就在甲板上休息到天亮，等天一亮，咱们借助着指南针继续出发。

    到时候是要轮流换班划木筏，还是半路停留休息，就看个人状态了。

    众人都表示没什么意见。

    为了防止咱们在路上再次遇到恐怖的森蚺，我提议将甲板上散落的这些雄黄找东西装起来，放在木筏上备用。

    我又进船舱里寻找，找到了一个矿泉水瓶，还有一个没用的油桶，便跟吴旭一起，把甲板上残留的雄黄用手去掸，然后装进去。

    甲板上还有水渍，跟雄黄混合在一起形成了微微的粘稠状，但还是能装得进油桶和矿泉水瓶。

    虽然我们的办法很笨，但也很无奈……

    众人在甲板上休息，索性下半夜没有再下雨了，男人们都是把湿透的衣物脱下来挂在船舷晾着，而几个女同胞只能把外套先脱下来。

    一夜无话。

    当我醒来的时候，就看到吴旭已经站在甲板边缘伸懒腰了。

    而白天的沼泽，果然是如江平所说，已经起了浓雾了。

    浓雾的能见度不会超过二十米，空气中都夹杂着湿润。

    我和吴旭打了个招呼，一人喝了大半竹筒的奶茶。

    等众人陆陆续续醒来之后，我们便收拾东西准备出发了。

    众人的衣物都只晾了半夜，根本没干，但好在这沼泽的空气虽然湿润，但并不冷，更何况这是在夏季，所以我们几个男性都是光着膀子，而女同胞只能勉强穿着还湿润的衣服。

    我们依靠王博士找到的指南针，一路向北，众人轮流换着划动木筏。

    到了下午的时候，沼泽的雾气总算散去，迎来了毒辣的太阳，这对我们来说是个好消息，衣服总算是可以晒干了。

    我们这一路比起昨天更是提心吊胆的，毕竟昨晚咱们才经历了恐怖的森蚺群。

    等到了傍晚的时候，我们发现沼泽两边终于是出现了黑压压的一片。

    原本我还有些兴奋，难道是出现了陆地么？

    可当前方水面变窄的时候我才注意到，那是两片悬崖峭壁，周围根本没有可以攀附的地方，而黑压压的一片都在那峭壁上方。

    所以……这一片水域，更像是一个宽阔的峡谷。

    江平一看到这个地方，就好像记起来了，指着前方道：“从这个峡谷划出去，有一片水域，途中会有一些小岛，到时候我们在小岛上休息就方便了……”

    吴旭没好气地对江平问了一句：“那小岛上……会不会有什么野兽啊？鳄鱼什么的？”

    毕竟才刚刚发生了森蚺的事件，而且之前也听江平说过这沼泽里会有鳄鱼出没，所以当吴旭说起的时候，众人脸上的表情都显得有些紧张。

    “今天咱们也累了一天了，现在咱们有指南针，不用着急着晚上赶路，如果前方有小岛，咱们找个合适的地方休息一下吧……别怕，就算陆地上危险，那也总比水里好……在水面上，咱们才真的是叫天天不应！”我叹道。

    众人纷纷回应称是，要是遇到昨晚那种情况，咱们在木筏上的话，只怕所有人都成了那恐怖森蚺的大餐了。

    我们划出小峡谷的时候，天色已经是昏暗下来。

    可刚刚一出峡谷，忽然，我就发现前方的水面上出现了一道火光。

    小初有些惊讶地指着前方叫道：“李卓哥哥，前面好像有人！”

