    屋顶上，已是一片狼藉。

    两人互相攻伐，打得有来有回，周遭更是瓦砾纷飞，两人宛如拆迁机一般，破坏着周遭的一切。

    “姬大将军，接下我这一招我便立马转头离开此地。”黑袍人挥舞着手中那满是刀痕的长矛大喝道。

    话音刚落，不等姬无夜反应，黑袍人便是右脚一踏，瞬间便将力量传至腰部，紧接腰部一转，使得手中挥舞着的长矛力量大了不少。

    这不，黑袍人手中长矛矛锋锐利，在夕阳下挥舞是更是隐隐闪烁着一丝血色，令人不禁心悸。

    “横扫千军！”

    黑袍人抡起手中那一丈有余的长矛，长矛横扫，一时竟是掀起狂风，若瀚海汹涌一般，令人心神大骇。

    这一击，倒是有横扫千军之势，周遭更是被这摧枯拉朽的气势席卷。

    姬无夜见眼前这摧枯拉朽一般的黑袍人，却是怡然不惧，手持战刀的他浑身也是暴起一股恐怖的气势与黑袍人分庭抗礼。

    “来，就让我看看你这藏头露尾的鼠辈有何能耐。”

    姬无夜大喝间，却也是酝起攻势，猛然间也是冲向黑袍人，其脚下的屋顶更是瞬息间彻底崩塌。

    铮！铮！铮！

    两人身子腾空，手持战刀与长矛眨眼间便是交手数十招，兵器相撞之下更是爆出气浪与火星。

    下方的近百名禁卫军没有丝毫插手的能力，只能眼睁睁看着两人交手，但此刻有几人却是暗中离去，想必是去通知百鸟与那血衣侯了。

    此刻，交手中的两人却是经历一次猛烈的对攻后有了片刻的停手。

    “不好，此人力量竟如此恐怖，若陷入鏖战我恐怕会败于他手。”

    此刻姬无夜手持战刀的手有些颤抖，眼前这来历不明之人的实力乃是他平生仅见。

    他横练功夫非同一般，就连那之前出现的无双鬼他自认也强不了他几分。

    然，最令他吃惊的还是眼前之人自始至终并未动用半分内力，完全以强横的肉体力量便占据上风。

    “此人究竟是谁，如此修为恐怕不会寂寂无名，这般横练功夫，莫非是出自披甲门？”

    韩赵魏三家分晋，如今这三国关系最为密切，故此消息也最为流通。

    姬无夜也知晓魏国大梁披甲门乃是天下间至刚硬功的最强门派，而能在横练功夫上稳压他一头的恐怕也就只有披甲门之人了。

    想到此，姬无夜不经意间却是眉头一皱，但眼下的局面使得他有些骑虎难下，若他真的败于此人虽无大碍，但会使他落了面子，甚至可能会引起一些小虫子在暗中也会生出些事端。

    “看来只得拖延些时间了，一旦百鸟杀手与禁卫军到来，任眼前之人武功盖世也难逃罗网。”

    打定主意，姬无夜握紧了手中的战刀，准备欺身再上，找准机会拖延下去。

    一边，黑袍人目光似剑，这姬无夜已然落入下风，却仍然主动出击，倒是有些奇怪。

    随即用目光扫了一眼那已是将要落下的夕阳，心中却是有了打量：“时间也不早了，也是时候该撤了。”

    索性，其一个撤身，却是退后了十几米之远。

    “痛快！痛快！”

    退后的黑袍人一声长啸，响彻云霄。

    “姬大将军，就此别过。”话音刚落，只见眨眼间，这黑袍人便是施展轻功遁入数百米开外了。

    见状，姬无夜神色瞬间沉了下去，看来此人恐怕很有可能是那罗网目标的帮手了。

    而见这黑袍人离去的背影他却并未动作，毕竟以黑袍人的实力，想要拦住他恐怕是痴人说梦。

    “多少年了？”姬无夜却是诡异的叹息了一声。

    一时间，无数记忆涌上心头，杀戮、战争、金戈铁马，一一浮现。

    到今日，久居高位的他也从未放下武道，暗地里也多有研习、琢磨，但心力终究是分散了许多。

    此番大战，倒是让他回忆起了一丝曾经在战场上厮杀的热血。

    他这位韩国百年来的最强之将也许久未踏上过现场了，或许就连他手中的八尺刀也“生锈”了。

    目光紧盯着黑袍人离去的方向，神色间却是闪过一丝怒火。

    此番恐怕也无法擒获罗网所要求的人了，若此事失败，罗网恐怕会颇有微词。

    而他深知罗网的恐怖，在这韩国他虽不惧罗网，但与罗网的合作倒也使他获得了不少利益。

    可以说，罗网是一个完美的合作伙伴，他借罗网可以在这韩国拥有一人之下，万人之上的地位，更可借此压那血衣侯一头。

    忽而，姬无夜却是一纵跃下这如同废墟一般的屋顶，周围的禁卫军便立即围了上来。

    “将军，已经派人通知侯爷与百鸟了，想必半个时辰便能赶到。”此刻一名身着铠甲的禁卫军小头领便是急忙诚惶诚恐的道。

     “给我调动所有禁卫军，同时让戍卫将军李彪率领新郑守军将全城戒严，一定给我找到他。”

    姬无夜有些咬牙切齿，身为韩国大将军的他居然在自家地盘内被人袭杀。

    虽然他知道禁卫军可能一无所获，但只要有一丝希望，他也不会放弃。

    那黑袍人能耐，想掠出城去，不过是轻而易举。

    但只要这人出现在新郑，他就不信夜幕找不到蛛丝马迹。

    “属下立即去办！”这小头领刚说完，便急急忙忙向着姬无夜的大将军府邸奔去。

    刚吩咐完，姬无夜便立即率领剩下的禁卫军继续前往本应前往的地方，如今也只得希望那人与罗网目标并无干系了！

    黑袍人是罗网目标的帮手也仅仅只是他的推测，毕竟，如今这新郑鱼龙混杂，敢与夜幕作对的势力也不是没有。

    城中的紫兰轩便是他的眼中钉，他也听闻那紫兰轩中有一高手，疑似鬼谷传人，其实力更是非凡。

    新郑城中这几日势力复杂，高手众多，就算是他也要悉心应对。

    上有秦军驻扎边关威胁韩国疆土，下有罗网、紫兰轩等江湖势力插手，鱼龙混杂，使得这韩国表面下是暗流汹涌。

    朝堂、江湖皆是一团乱，令他这为韩国的大将军也是焦头烂额。

