
　　听到对方满是不屑的嘲讽，苏长浩果断的开口反驳道：“秦家刚刚死了家主威严尽失，恐怕在整个边陲之地各方势力不会再甘心服从秦家管控。”

　　“秦家若是做个顺水人情将济阳县以及南部二县交给我苏家掌控，才能表明修好之决心，至于我们苏家有没有那个实力只有尝试过才知道。”

　　秦震东瞪大双眼、咬紧牙关说道：“苏道友非得要这两县之地！”

　　“非要不可。”苏长浩坚决的回应。

　　“如此决绝！”

　　“非决绝不可。”

　　用能吃人的目光，恶狠狠的扫视了所有人一圈，秦震东冷哼道：“有本事就自己去拿！”

　　闻讯,苏长浩的脸上也露出满意的神色，微微拱手道：“多谢秦道友。”

　　秦家在赔付万狼山三万下品灵石、苏家两万下品灵石，并且许诺二十年内不再与两家为敌后，苏家跟万狼山才带人退去。

　　“哈哈，这次能够看到姓秦的老家伙吃瘪当真是痛快！”刚离开昆县地界，古苍狼便仰天大笑道。

　　苏子铭笑着回应道：“如果不是古道友出手相助,我们恐怕还真的不是秦震东的对手。”

　　听了苏子铭的话,古苍狼面露笑容连忙说道：“苏道友客气了，你不是说过万狼山是苏家的朋友；我这可要提醒你，上下渔县可是个难啃的骨头，需要我万狼山出手相助说一声就好！”

　　“不必了，区区两县之地何须劳烦古道友出手。”苏子铭态度坚决的开口说道。

　　古苍狼听闻微微一愣，紧接着笑道：“既然如此，古某就此告辞！”

　　随着古苍狼带着万狼山修士消失在天际，苏子铭和苏长浩带领着众人暂时返回了济阳县。

　　回到济阳县之后，苏家一方的筑基修士立刻聚集在一起，商量着如何攻取南部的上渔县与下渔县，将其牢牢掌握自己的手中。

　　上下渔县的局势都比较明朗，由两家筑基势力分别掌控。

　　不过两县的掌权家族相互通婚关系十分密切，苏家如果攻打一方另一方必定来援。

　　苏长浩开口分析道：

　　“上渔县安家三位筑基修士坐镇且家主比较强势、下渔县刘家也有三位筑基修士坐镇家主相对软弱，若我们去攻击刘家上渔县安家必来相助。”23sk.Com

　　“但我们若能迅速灭掉安家，则刘家必然会不战而降。”

　　苏子铭此刻站出来表示道：“二爷爷，我与陆政请命带两百练气修士必灭安家。”

　　苏长浩思量片刻后回应道：“让存林跟你们一块去吧！”

　　“好！”

　　苏子铭来者不拒,当即点头答应下来。

　　对于此次对付安家苏子铭信心十足,更不用提对方只有一名筑基中期修士、其余二人都是初期修士。

　　当然同阶修士如果执意拼命,那所造成的伤害也是极大的。

　　作为地头蛇安家在上渔县拥有极大的号召力,若对方不选择正面交手，苏子铭一行人未必能够讨到好处。

　　此刻苏家与万狼山联手杀入昆县逼得秦家低头一事已经闹得沸沸扬扬，特别是秦家宣布不再插手上下渔县事务，将其交由济阳县苏家管理。

　　苏家人也意识到，这是秦家故意将此事散播出去，无疑是想在明面上给苏家难堪。

　　此刻上下渔县的两家一得到秦家传出的消息，便立刻派人前去相互联络并达成协议，如果一方有难另一方必定前来火速增援。

　　一人惊慌失措的冲了上来，对着安家家主安庆仁高呼道：

　　“家主大事不好，苏家人杀过来了！”

　　安庆仁听闻微微一愣，心中暗惊苏家人出手之迅速。

　　安庆仁也是一个暴脾气，当即大吼一声道：“马上召集上渔县各方势力，随我前去迎敌。”

　　没过多久上渔县城的城门缓缓打开，安庆仁骑着一头大青牛带人冲了出来。

　　“对方竟敢出城迎战，让俺去会会他。”陆政在旁一脸激动的说道。

　　“去吧。”

　　苏子铭暗笑一声，瞧着陆政两眼放光的样子分明是看上了对方胯下的大青牛。

　　陆政扛着一副大金锤，一步一顿的走了过去。

　　来到阵前陆政抡起一只大锤，大喝道：“安庆仁小儿可敢与你陆爷爷一战！”

　　面对如此挑衅,安庆仁又岂能忍受。

　　大吼一声手持一对拙刀骑着青牛冲了上去。

　　“家主、家主！”

　　安家众人纷纷呐喊助威。

　　“噗嗤～”

　　一声激烈的碰撞声,安庆仁顿时双手发颤,手中拙刀差点被撞飞出去。

　　“哼～”

　　陆政顿时将两只大锤砸向安庆仁,自己则是趁机上前死死扳住大青牛的两只牛角。

　　“哞哞…”

　　青牛奋力的做出抵抗，然而在一霎那却被瘦小的陆政徒手扳翻。

　　安庆仁惊慌的一跃而起，跳到了一旁的地上。

　　陆政板着牛角将青牛甩飞出去，随后一个横踢正对着安庆仁而去。

　　刚刚躲闪开青牛，再对上接踵而至的陆政，安家家主一时间打起了十二分的精神。

　　“砰！”

　　伴随着一声猛烈的碰撞声，安家家主还是接连后退数步才勉强稳住身形。

　　此时的陆政重新挥舞起一双巨锤冲杀过来。

　　双方之间的打斗，都被在场之人看在眼里。

　　苏存林对着苏子铭开口评价道：“陆道友天生神力，安家家主不是对手。”

　　苏子铭点点头，开口吩咐道：“安庆仁的确不是陆政的对手，告诉族人做好准备，一旦陆政拿下安家家主，即刻出手拿下上渔县县城。”

　　“放心此事，我苏家的儿郎绝不会拖后腿。”苏存林回应道。

　　“家主快不行了，快救家主！”

　　两名安家筑基修士看到这一幕，则是纷纷施展出手段奔向安庆仁。

　　“真当我苏家没人。”

　　苏子铭冷哼一声，纵身一跃前去阻拦。

　　两名实力平庸的筑基初期修士，在苏子铭手上硬撑了不到十个回合便接连败下阵来。

　　“我安家愿降，还望苏道友手下留情！”

　　看到这一幕，安家家主安庆仁无助的大声嘶吼道。

　　苏子铭冷声回应道：“让上渔县的修士放弃抵抗，我可以留你们一条性命。”

　　“好。”

　　形势比人强，面对灭种屠族的谢谢安家家主果断选择了妥协。

　　在安家家主的劝说之下，上渔县参战的修士纷纷放弃抵抗。

　　苏子铭出手废了安家家主的修为，至于其余两位筑基修士则被他封住修为丢给苏存林看管。

　　对于安家的修士，苏子铭则是单独控制起来，上渔县各方势力识时务者苏子铭则是采取了宽容的手段处理。

　　“刘家家主刘铭志当真是胆小如鼠，我们已经将上渔县收入囊中都不见他的踪影。”

　　说着，苏存林表现出一份万般鄙夷的姿态。

　　苏子铭却是暗自摇了摇头，心中觉得此事兴许另有玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百四十九章 领地扩张免费阅读。https://xs.23sk.com 