

               苏启心里闪过了一丝诧异，心道这个大佬还真对博客恋恋不忘啊。

    二十年后，博客市场经历过过山车一样的一生。

    从横空出世到最后结束，总共的寿命也就是十几年而已。

    其中搜胡，腾汛等众多巨头都把目光放在这上面过，不过最后只有新啷博客一直屹立不倒。

    而且无数明星通过上面更新自己的生活状态。还有很多利益团体依附着新啷博客屹立不倒，这也是新啷博客笑到最后的重要原因。

    苏启笑着说：“王总，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我希望给你提供的就是这样一个平台。”

    “放手去做，要钱找谭苗，要人也找她，公司无条件支持你的任何一条思路，我不会干涉太多。”

    王总心头愣了一下：“苏总，难道你不想听下我打算怎么做博客后再决定？”

    苏启心里苦笑，新啷这个巨头是你一手打造出来的，你有一个巨头之心，以及巨头的格局。

    放眼名下几大产业当中，估计也就你的格局最大，我干涉你做什么？你帮我把好123打造成第二个新啷就可以了。

    笑着说：“我无须过问，好123在你手上，你跟李星评李总商量好就行。”

    这会，王志心头，对苏启的印象有了一个翻天覆地的改变。

    他在新啷的时候，处处受制，资本方不停的干涉他们管理团队的决断。

    甚至于今天决定要的事情，第二天已经开始在做了，可资本方突然出现，直接打断你的计划，否认你的思路，这让他烦不甚烦。

    如果不是资本方不停干涉的话，新啷在他手上可能还远远不是如今的地位。

    而自己的新老板，居然直接一句你自己看着办吧，我不干涉。

    二者相比之下，立判高下。

    作为一个职业经理人，能遇到这样一个老板，还有什么可求的。

    沉思了半天才开口说：“谢谢你，苏总，你让不惑之年的我，找到了人生的新方向。”

    苏总说：“王总客气了，想反之下，我能够把你并入我们事业的版图，是我们占了便宜。”

    “新啷，希望能够被你以雷霆的手段碾压。”

    “问题不大，今年年底之前我会让他们来找我们收购。”

    苏启赶紧摆手打断：“不不不，王总，我的概念里，从来没有收购一词，我看中对手。”

    “要么你死，要么我活。”

    王志顿了下，心底生出了寒意，点了点头说：“我明白了。”

    “刚搬到新产业园这边来，还有很多工作需要做，没什么事情的话，我就先回去安排工作去了。”

    这时苏启手机响了，他看了下号码说：“不好意思哈，你去忙，有什么需要我解决尽管来找我。”

    “行。”

    王志出了办公司后，苏启接通，有点无语的说：“我说哥，冤有头债有主，您这是要干嘛？”

    “早上打了我电话，就跟鬼一样的不停的念叨，这会又打电话过来干嘛？”

    电话那头的声音非常的小心翼翼，说：“您是苏启苏总吗？”

    “我是！怎么了，麻烦你有事快说！”

    “苏总，对不起……”

    “打住！别跟我道歉行了吗，好歹也让我先知道你是谁啊！”

    那头电话赶紧说：“我是梦晶玻璃厂的姚劲松，是这样的苏总，我老婆干了一件傻事，这事我也是回来后才知道的。”

    “请你原谅，她要是知道苏静是您妹妹，给他一百个胆子也不敢换您妹妹的试卷啊！”

    苏启这才明白是谁了，如果不是姚劲松给他打电话，他压根都不记得还有这回事了。

    开口说：“道歉不道歉的没有必要了，事情已经经过了，我也没有当回事。”

    这边的姚劲松通过苏启语气，心里松了一大口气，赶紧说：“谢谢你苏总，您大人有大量，以后我会管好我老婆，绝对不会办这种滚蛋事了！”

    苏启平淡的说：“没事，也不关我的事，还有事吗？没事的话我就先挂电话了。”

    姚劲松一愣，心情再次紧张，赶紧说：“别，苏总。您先别着急挂电话，能不能帮我给贡家三公子打个电话说说好话啊。”

    “我这全部家当都在工厂里，就等他网开一面了！”

    苏启有些疑惑：“什么事？”

    姚劲松说：“电话里说不太清楚，苏总，这样，要不我们见面后再说吧。”

    苏启一阵不耐烦，一屁股的事在这里，哪里有心情跟你见面。

    说：“算了算了，见面就没有必要了，贡家三公子是不是贡兴邦？”

    “对对对！正是贡兴邦公子！”

    “那行，你等我电话，我问问他是怎么回事。”

    说完就挂了电话，接着就打通了贡兴邦。

    “喂，启哥！”

    “问你个事，那个什么梦晶玻璃厂是怎么回事，你把人家怎么了？”

    贡兴邦说：“那小子找你了？”

    “可不是嘛，我都不晓得什么情况。”

    贡兴邦哦了一句说：“也没把他怎么样。”

    “这小子有点狂，那天他老婆不是在我兄弟餐馆里冲撞了你嘛，我寻思着怎么搞回来。”

    “于是把他的大单黄了，然后文哥找了点人，把人家工厂给封了”

    苏启一阵苦笑：“我说你们整人家，也不跟我打个招呼？我今天接了他两个电话，有些莫名其妙的。”

    “启哥你这段时间不是很忙吗？我们想着反正好久没有搞过人了，拿他练练手。”

    “随便练练手就让一个市值几千万的工厂，濒临破产，你们够狠的，不过我喜欢。”

    “哈哈，这才是咱们的大启哥嘛！说吧，怎么才没泄你心头愤怒！”

    苏启一愣：“我没动气啊，跟一个女人动气做什么。”

    “别！你不生气，就显得我们这段时间的付出没有任何意义了！”

    苏启无语：“好吧！那我生气！”

    “这才是正确的表情嘛，待会我会给那小子打电话，启哥这事你别操心了。”

    “咳，行，随你们怎么玩。”

    说完苏启摇了摇头，回拨了姚劲松的电话。