    “嗤”

    神秘的丹火缓缓地消散，秦风的双手缓慢的打出了道道奇异的手印，伴随着手印的出现，很快，丹炉开启，丹虹充盈，一枚枚古老仿佛精纯到了极致的玛瑙玉石缓缓地呈现在了半空之中。

    伴随着丹药散发出的强大香气，整个的建筑之中都开始蔓延起来。

    “碧麟清月丹……”

    看着这丹药，秦风的嘴里噙着一丝淡笑。

    “九九之数，极致之数！”

    看着在那里浮动的九枚青色的龙眼丹药，药王冢感觉到自己的大脑在今天已经被冲击的开始变得麻木起来。

    如果现在，这丹药通灵成为了传说之中的灵丹，能够演化成为人形，掌控一方，他也不会觉得吃惊。

    一切，太过的震撼了。

    以至于，此时的他已经开始大脑当机了。

    九，这是一个极致的数字，哪怕是最低级的一品丹药，以这药王冢来说，也没有把握能够做到九九极致的地步。

    因为，这不只是一个数字，更是一种代表和象征，象征着炼丹师的境界和水平达到了一个近乎巅峰的程度。

    五帝之手、丹虹飞散、九九极致……

    这一切，竟然出现在了一个少年的身上，怎么看都觉得是一种奇迹，不，这是一种神迹！

    “碧麟清月丹……？”

    听到了秦风的声音，这药王冢的嘴里微微的一动，不过，很快脸色却变得古怪了起来，这种丹药，他是认识的，只是从未见到过如此品质优良的碧麟清月丹，更甚者，这种名为碧麟清月丹的丹药，乃是四品丹药。

    四品丹药！

    这岂不是意味着眼前的秦风已经是一位四星级的炼丹大师了。

    十五六岁的年纪，有着四星级的炼丹师身份，怎么看，都觉得这是一件不可能的事情。

    “四星级……我在这个年纪，不过炼制出了一品丹药，成为了一星级炼丹师，但是却也已经被师尊当做了盖世天才，炼丹师之中的绝对顶尖资质了，这家伙，简直是个妖孽！”

    即便是药王冢不想有什么异样想法，但是这个时候，却也忍不住的有了丝丝的嫉妒之感，幸亏这药王冢不是善妒之辈，因此这种嫉妒很快消散。

    “你……真的只有十几岁？”

    看着秦风，他再次忍不住的确定道。

    “你觉得呢？”

    秦风没好气的说道，手指微动，九枚碧麟清月丹已经出现在了手中。

    这种丹药，对于这个时候的秦风来说，最适合不过了，四品丹药，药力那是极其狂暴的，但是这碧麟清月丹却相对平稳，而且可以连续服用多次，只有到了一定次数之后，才会减少效果。

    但是，因为炼制起来很是麻烦，而且药材南寻，所以说，碧麟清月丹的价值也很是贵重。

    “既然事情已经确定了，那我就该走了。”

    用玉瓶将这碧麟清月丹装好，秦风准备离开，他想要试试这碧麟清月丹的效果如何。

    至于这成为真灵境之后，得到的那些丹药奖励，秦风也已经不在乎了，那些奖励，比起自己的碧麟清月丹来说，绝对是天壤之别的差距。

    “等等……”

    看着秦风要离开，药王冢突然的开口叫了起来。

    “老头……你不会是反悔了吧？”

    这碧麟清月丹可不是一般的丹药，秦风顿时露出了戒备的神色，审视着眼前的药王冢。

    药王冢差点被这家伙一句话呛死。

    他的脸色涨红，仿佛受到了莫大的侮辱一般，歇斯底里的吼道：

    “老夫岂能是这种人！”

    “那有什么事？”

    秦风微微的放松了不少。

    但是后者看着秦风那脸色放松的模样，顿时又是一阵吹胡子瞪眼的怒气，尤其是这秦风的称呼，竟然没有半点的尊重模样，自己怎么说也是这炼丹大殿的掌控之一啊。

    “哼哼，老夫大人有大量，不和你一般见识……”

    药王冢气呼呼的哼道。

    “哦……”

    秦风淡淡的回答了这样一个字，竟然转身就要离开。

    “靠！小辈，你不气死人会死吗？”

    药王冢的怒火再次的被点燃了，秦风这简直就是在无视自己啊。

    这若是换了其他人，他早就一巴掌的将其拍死了。

    “你到底什么事啊？”

    秦风懒洋洋的说道。

    “哼……小辈，看你的戒指，似乎是这浮屠峰的内门弟子吧？没想到这寂灭竟然收留了你这样一个怪物弟子，这样，老夫看你是一个可造之材，以后你可以随意来我炼丹大殿进行炼制丹药……”

    药王冢整理了一下长袍，缓缓地开口说道。

    “老头，你是想看我炼丹吧？”

    秦风直接点破了药王冢的企图。

