    “你找死！”

    明显姜雄姜总裁平日里过得很顺，习惯了独断专行、说一不二。

    这会儿让王昊当着一帮人的面儿，丝毫不留情面的怼了两句，姜雄整个人都怒了。

    他直接伸手往腰上一抽，刷的一下就把腰带给抽出来。

    凌空一甩，只听“啪”的一声脆响，震得人耳朵都跟着嗡嗡直响。

    “来，看我今天抽不死你！”瞪着王昊，姜雄眼看就要动手。

    “居然还用武器，你这么大个人了，能不能要点儿脸？”

    外行看热闹，内行看门道儿。

    虽然没有受过专业的训练，走的完全是野路子，但直到今天还能活得活蹦乱跳的，王昊的眼力也一点儿都不差。

    他能够看得出来，这位姜总，摆明了是受过专业的训练。

    而且绝对是正儿八经练过的！

    光是把腰带当鞭子一样用，随手一甩，就能甩出爆响，显然是位高手。

    咦？

    随随便便，就能把随身带着的东西当武器用，这种路子……好像以前在什么地方听说过？

    “呦，这又是什么阵势啊？”

    很显然，王昊和姜茶她老爹这一架，今天……至少现在来说，是打不起来的。

    不说姜太太和姜茶母女俩，那两张不爽的面孔。

    单单是姜雄这才刚一有所动作，那一声鞭响，就立马招来了另一个人……钱劲！

    好歹在刑侦系统那会儿，姜茶是钱劲带着的徒弟，再加上姜雄应该也有点儿身份，所以明显钱劲和这位姜总是认识的。

    “姜总，你这怎么连腰带都给抽出来了？”走到近前，钱劲给王昊打了个眼色。

    然后便好像没事儿似的，，看着姜雄，笑呵呵提醒了一句：“姜总，这儿的人太多，你也是有头有脸的，总得注意下影响吧？”

    “我注意什么影响，明明是这小子阴阳怪气儿的搞事情，我教训他一顿有错吗？”姜雄梗着脖子道。

    “哎，你怎么还恶人先告状呢？没你这样儿的，明明是你先跟我不阴不阳的说怪话，我觉得做人，尤其是作为男人，最重要的就是敢做敢认！”虽然看懂了钱劲的眼色，但王昊却丝毫没有退让。

    谁让这姜雄一而再再而三的挑衅呢。

    这还是自个儿脾气好，若遇上个脾气不好的，指不定已经跟姜雄两败俱伤了！

    “你……”

    “哎哎哎，一人少说一句，给我个面子行不行？”

    眼见这俩人就好像斗鸡似的，两句话的工夫就瞪圆了眼珠子，钱劲也是一阵头疼。

    最后他实在没招儿，只能说：“两位，拜托你们尊重一下我的职业，你们要实在想打一架的话，那你们现在就打，我正好直接把你们带回去录口供。”

    说完，好像是觉得这话没什么威慑力，钱劲扭头左右看了眼，或许是英雄所见略同，最后他的视线也和王昊一样，锁定到了那辆殡仪车上。

    “正好那儿就有辆车，你们要不嫌晦气的话，就坐那辆车跟我一起回局里。”

    “……”

    哼！

    姜雄耷拉着一张脸，朝王昊哼了一声：“今天算你运气好！”

    “别给自己脸上贴金了，真要开练，我让你一只手，都能把你打趴下！”

    “你……”

    “都少说两句吧！”

    最终，姜雄被姜茶和她老娘给拉过去，而王昊也被杜鹃、程雪给拽到了一边儿。

    “都不是我跟你们说啊，这个人的嘴太碎了，招人烦……”

    怎么说呢？

    虽然和姜雄之间，闹出了那么些许的不愉快，但和接下来的事情比起这，这也确实无关紧要。

    尸体已经找到，走访排查的工作，也提前都搞了一遍。

    接着还能有什么事儿？

    李军荣、张翠这对夫妇的两具尸体，统统都要拉回去做进一步尸检。

    至于姜茶……

    毫无疑问，她老爹、老娘都来了，这会儿钱劲也要带队走人，她当然也要跟着回安平县。

    而剩下的几个人，自然也都是各回各家、各找各妈。

    杜鹃回家了，程雪去开店。

    陈玉莲，她则是回了老李家……这一点，让王昊觉得比较正常，但又貌似不太正常。

    自打陈玉莲被她爹妈逼着嫁给李开山以后，她就一直没回过自己家里。

    从这一点来看，很明显她还是对自己亲生父母有恨意的。

    可是……

    就老李家那栋房子，现在李军荣、张翠俩人可都死了，她自己一个人回去住，不觉得瘆得慌吗？

    心里是这么想的，王昊也就这么问了。

    但让他没想到的却是，陈玉莲居然丝毫不害怕，而且一改往日那种柔柔弱弱的语气，很是坚定的道：“他们活着的时候我都不怕，现在人都死了，我还有什么好怕的？”

    嗯？

    就是陈玉莲临走前的这句话，让王昊觉得好像有什么地方不太对劲儿，可偏偏又想不出来。

    只不过，王昊也没心思想太多。

    因为很快，他的全部精力，就被另一件事给吸引了过去。

    矿山！

    程雪回去开店，还是有好处的。

    因为骆养性、黄敬棠这两位有钱人，刚好约王昊吃饭，说是要谈事儿。

    电话里，两人问自己，村儿里有没有做饭好吃的馆子，这让王昊还能怎么回？

    好吃的，一家都找不出来。

    饭菜让你咽不下去的，到处都是！

    谈事儿，在电话里那肯定是不方便谈，所以王昊秉着肥水不流外人田的原则，把这顿饭局的地点，定在了自家开的馆子里。

    打电话让程雪提前整一桌硬菜，王昊就朝着矿山那头赶了过去。

    见到骆养性、黄敬棠俩人，含蓄了几句之后，三人就直接杀去馆子。

    好歹也是一代厨王的唯一传人，不用多说，程雪的厨艺，也同样受到了吃惯各大小高档酒店的骆、黄二人好评。

    酒过三巡，菜过五味，话匣子也就这么慢慢的打开了。

    结果让王昊差点儿没把自个儿舌头咬掉的是，黄敬棠和骆养性对视一眼，然后这位体重直奔二百五的大胖子，就一脸不好意思的朝他问了句。

    “那个啥……老弟啊，你现在手里头……还有多少钱？”

    “啥？”

    一听黄敬棠这话，王昊的脑子就有点儿发懵。

    这可是黄敬棠，黄大老板！

    当初在十里坡道观，抢救了他外甥女一下，随手就扔给他十万钱块的大老板！

    有名的包工头，几乎垄断安平县土石方生意的大老板！

    你问我有多少钱干嘛？

    本能的有种不详预感，王昊又朝骆养性看了眼，结果发现这位安平县有名的“骆驼哥”，这会儿也是有些期期艾艾的模样。

    “黄哥、骆哥，到底是……出什么事儿了？”

    “嗨，其实也没啥大不了的，就是那什么……这不是要开矿么，钱不够……”

