
　　好家伙。

　　这又野又飒的嚣张，真的是让人爱死了。

　　不过，像这种女人也没有几个敢真正的上前去招惹。

　　瞧她那不可一世的嘴脸，背后不知道靠着什么样的人物。天籁小说网

　　天境城，最不缺的就是人物。

　　运气好，可能只是个纸老虎。

　　运气不好，万一遇上了真狮子，那就玩完了。

　　孟盈走到一家高逼格的咖啡店，她叫了一杯咖啡，没喝。

　　有人走进来，看到孟盈，便坐过去。

　　“你真的能帮我吗？”

　　坐在孟盈对面的是一个满脸暗疮，五官倒还算端正的年轻人。

　　他双眼通红，眼底有青影，一看就是被事情逼急了的样子。

　　孟盈把咖啡推到他面前，“当然。”

　　“好。我信你。”年轻人把手伸过去，“我把我所有的灵魂力都给你。”

　　“不留一点事后再给？”

　　“不用。”年轻人深呼吸，“反正，这么点东西在我身上，也起不了任何作用。你要是骗了我，那就说明我真的该去死了。”

　　孟盈挑眉，“不至于。”

　　她一把握住年轻人的手腕，催动体内的灵魂力，强大的吸收力把一点微薄的灵魂力从年轻人的手身体里收回来。

　　不多。

　　但是，积少成多。

　　“等我消息。今天晚上，你想要的都会实现。”

　　晚上。

　　某公寓大楼里，一男一女因为啪啪太过激烈，男人的作案工具竟然断了。

　　救护车来把人带走的时候，男人痛得差点从担架上翻下来。

　　还是护工把人给扶住了。

　　送到医院，医生检查了。

　　诊断是，因为服用了凶狠药物，导致充血，又加上剧烈运动，所以……断了。

　　孟盈坐在路边的秋千上，喝着可乐，微微荡着秋千。

　　还是穿着那条红色的裙子，裙摆轻扬，很是飘逸。

　　她看了眼坐在台阶上的那个年轻人，“这样的结果，你满意吗？”

　　“她呢？”

　　“那个姑娘家里有点来头……”

　　“你怕了？”年轻人红着眼睛，“你收了报酬，你答应我的要让那对狗男女都受到惩罚的。”

　　孟盈喝了口可乐，“我没怕。我只是怕我收拾了她，你会心疼。”

　　“呵。她背叛我，跟别的男人在一起乱搞，还让那帮人侮辱我。就因为我灵魂力很低级，所以他们一个个都看不起我。”

　　年轻人眼睛里都是恨意，“我对她一片真心，恨不得把心都掏出来给她。结果呢？”

　　“我不怕你笑话，就是因为她家里有点来头，我才动不了她。”

　　孟盈点头，“行。只要你不后悔，那就好了。”

　　她下了秋千，“你要不要一起去看看她是什么下场？”

　　年轻人有那么一瞬间的犹豫。

　　“不是很恨她吗？要是能亲眼看着她的下场，不会让你更爽？”孟盈的声音带着蛊惑，“还是说，你还是舍不得？怕看到她惨，你会叫停？”

　　年轻人咬牙，“我跟你一起去。”

　　孟盈勾唇。

　　……

　　袁星月和几个狐朋狗友坐在一起，烦躁得很。

　　“你们玩得可真够猛啊。”其中一人笑袁星月，“你给他吃的什么药？是不是吃多了？”

　　“谁知道他吃的什么？”袁星月也没有想到，竟然会在床上出了事。

　　想想都觉得晦气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，676、一个人搞事业免费阅读。https://xs.23sk.com 