    定了定神，压下心头无数猜测，薛仁贵不愧是有大将之才的人物，关键时刻能够迅速稳定情绪，沉着冷静，知道无论如何，现在从虎口救下自己儿子才是最重要的。

    　　

    　　    时间紧迫，谁也不知道老虎会不会在舔了儿子一口之后立马就下嘴撕咬，那样的话恐怕自己想救都晚了。

    　　

    　　    所以他不再向前走，距离约莫三百步，双眼死死锁定那只老虎，眼睛微眯定神一秒之后猛然睁开，一点寒芒从他的眼中迸射而出，弓如满月箭若流星，三百步的距离转眼就到。

    　　

    　　    正在跟两个小伙伴一起玩耍的大猫心情正好，好像他天生就喜欢跟小孩子一起玩一样，看到又有新人喜欢自己，大猫也十分开心。

    　　

    　　    所以他亲昵的伸着舌头舔了这个小男孩一下，弄得小男孩满脸的口水，但对方却一点不抵触，反而摸着大猫的胡子咯咯直笑。

    　　

    　　    就在这时，大猫心中升起一股莫名的凶兆，感觉一阵生死危机正在朝着自己过来，自幼跟人类呆在一起的大猫，也许没有在山林里生存的野兽般感应危机的本能，但却有着被人类带出来的灵性。

    　　

    　　    危急关头来不及思考，大猫一个飞身向旁边跳开，顺势还将小主人杜萱萱扑倒在地，这一下小萱萱摔了个大跟头，差点昏过去，她直接就被打蒙了，不知道这是怎么回事？其实这是大猫在保护她。

    　　

    　　    历史记载薛仁贵此人文武全才，不仅武艺高强，而且箭法如神，有三箭定天山的辉煌战绩。

    　　

    　　    可就是这么一位箭法高人，为从虎口救儿子全力射出的一箭，眼看箭已离弦，老虎脑壳被钉在地上似乎已成定数，可就是这么必中的一箭，擦着老虎的头皮被躲开了？

    　　

    　　    薛仁贵愣住了，没射中？不对，是老虎躲开了？难道它背后长眼了？

    　　

    　　    不好！下一秒，薛仁贵双眼一黑险些栽倒在地，他看到了什么？那支长箭没有钉死老虎，反而直接钉在了老虎面前的薛丁山身上？

    　　

    　　    三百步距离，寻常人射箭百步穿杨就是高手，一百五十步就是神射，三百步距离别说射中了，恐怕很多人的箭根本射不了那么远，箭势早尽了。

    　　

    　　    可薛仁贵不一样，他天生神力，而且此时救子心切，所以全力一击，三百步距离箭势丝毫不减，势要将猛虎钉在地上。

    　　

    　　    也正因如此，这一箭如同暴击，没钉住猛虎，反而将他四岁的幼子薛丁山一下钉在了地上。

    　　

    　　    历史演义里面说薛仁贵是死于儿子射虎救父的误杀，现在倒好，正正相反，老子射虎救子误中儿子，弄了个大大的乌龙。

    　　

    　　    薛丁山也懵了，不就是摸了一下大猫的胡子吗？怎么突然一下自己就躺在地上了？摔的好疼啊！

    　　

    　　    突如其来的变故，让不远处坐着闲聊的伙计愣住了，老虎发疯了？看到箭支的那一刻，众人立马站起冲了上去，不好，有敌人！

    　　

    　　    “掌柜的，有敌人！快救命！”四虎边跑边喊。

    　　

    　　    四虎和五虎已经冲向了两个孩子，五虎迅速抱起小姐往后跑，小萱萱回头看着小伙伴被一支箭钉在地上，吓得哇哇大喊：“五虎叔叔，别着急跑，快救小山山呀！”

    　　

    　　    可是这时候谁知道冷箭还会不会再来，五虎可不敢留下小姐在这里犯险。

    　　

    　　    四虎俯身查看薛丁山的伤势，看到是被钉在地上的，也不敢随意挪动，摇头叹息一声，眼中怒火燃起，跟着朝山下冲去，他想看看是什么人连孩子都不放过。

    　　

    　　    三虎第一个朝山下冲去，想要阻挡片刻，这时他才看清，远处一个人健步如飞正在朝这里狂奔。

    　　

    　　    薛仁贵看到射中了儿子，也不知儿子生死，丢了弓箭甩开步子向山上狂奔，此时也顾不得那里有没有老虎了，纵然赤手杀虎，也要去救下儿子。

    　　

    　　    可是跑着跑着怎么上面出现了几个人？看到其中一人还俯身去抱自己的儿子，薛仁贵大怒：“歹人，放下丁山！”

    　　

    　　    山洞里面的三人听到外面呼救，大惊失色，立刻冲了出来，杜少清让五虎抱着萱萱躲在山洞里，带着崔灏也冲了下去。

    　　

    　　    柳氏一看，儿子被一箭钉在地上，生死不知，瞬间急火攻心吐出一口鲜血，扑了上去，哭喊道：“我的儿……”

    　　

    　　    三虎四虎和公子崔灏冲向了山下的来人，杜少清俯身来到了中箭倒地的薛丁山身边，看了一下伤势，心说到底是谁这么歹毒？连小孩子都不放过？莫非是柳家之人去而复返？怎么这么快？

    　　

    　　    好在射中的是右侧肩窝，不在要害没伤脏腑，还有得救，麻烦的就是这一箭力度太大，贯穿前后，伤了孩子右侧肩胛骨，处理不好会留下后遗症。

    　　

    　　    “薛夫人，先不要哭了，孩子性命我能救，你先喂他吃下这颗保命丹，我去退了来敌再回来救人。”杜少清取出随身带的丹药递了上去。

    　　

    　　    柳氏听完好像抓住了一颗救命稻草一样，一把抢过药盒，手忙脚乱的给孩子喂药，这位母亲也算有些定力，看到儿子这样竟然没有昏死过去，已经不错了。

    　　

    　　    更让杜少清惊讶的是，柳氏一边喂药还一边哆嗦着念叨起来：“山儿，你一定不要有事啊，快醒来吃药，吃了就好了。

    　　

    　　    肯定是柳家的人抢人不成前来报复的，你要是有个三长两短，娘一定要回去找你外祖拼命，跟他们拼命……”

    　　

    　　    山下冲上来的薛仁贵脑海中满是焦急，看到歹人竟然冲下来阻挡自己，胸中怒火正盛，所以跟对方交手一个回合，一招就将之打翻在地。

    　　

    　　    可怜的三虎，跟随杜少清以来也常练拳脚，就这么被一招秒了，如果不是薛仁贵手无寸铁，那三虎就不是被一拳打晕在地，而是被一刀秒杀了，恐怕得冤死。

    　　

    　　    看着三虎、四虎都是被一招打倒再没站起来，公子崔灏知道自己去了也白搭，所以当即站住厉声喝道：“站住，来者何人敢行凶杀人，连孩子都不放过？”

    　　

    　　    他倒是聪明，想拖一拖时间等等杜少清。

    　　

    　　    可是薛仁贵心忧爱子，哪里有工夫跟人磨牙？看着这个公子一身华服，应该就是为首之人了，说不定还是柳家派来的，薛仁贵怒意更胜，二话不说上手就打。

    　　

    　　    崔公子自知不敌，转身就跑，可还是慢了，被一拳打中肩膀，感觉骨头都被打裂了，一个踉跄向前扑倒，正好被赶来的杜少清接住，这才没有栽个狗啃泥。

    　　

    　　    让过崔灏，杜少清脚下一闪，伸手接住了薛仁贵的第二拳，只一交手，杜少清就知道不好，此人力大无穷，自己接不下！

