
周满奶奶拉着小伢崽又絮絮叨叨的说些闲事儿，直到小伢崽要去煮饭才放手。

周少家给小萝莉打包许多淡水鲜鱼虾，二院也给打包一些河鲜，共有十几包打有氧气和没有打氧气的生鲜。

东西多，燕少柳少一次性没拿完，放下东西又去搬行李，以致于哥俩没听到有关李姑娘的八卦消息。

周家和二院送的最多的是银鱼，银鱼又称玻璃鱼，体长略圆，细嫩透明，色泽如银，肉质鲜美。

两帅哥把行李拉回乐家，立即动手杀鱼，清洗银鱼和小虾。

乐小同学用蒸桶蒸着米饭，再配药汁腌鱼，一边腌制，一边煲鱼头汤，一边起锅用酥油炸鱼。

时间不太充足，只炸了中午吃的份，再煎几尾鱼，做红烧鱼，香煎鱼。

中午就吃鱼，红烧、清蒸、水煮、香煎，油酥，有数种口味。

乐爸周秋凤上午出工时把家里交给了满婶，预备中午吃的菜也找出来放在冰箱里，让满婶中午直接加热。

也因有满婶帮看家，夫妻俩没有提前回家做午饭，到十二点才和帮忙的邻居们收工回家。

乐善也跟着去了田里，大人忙干活，他和大狼狗坐在田头看书，回家时候背着自己的小书包，和大狼狗走在最前面。

刚进村，大狼狗嗅到了小姐姐的气味，扔下小娃娃飞一般的冲回乐家，准确的找到南楼厨房，抱着小姐姐的腿撒欢。

蚁老岩老也知道小丫头回来了，大狼狗跑了，蚁老抱起小徒儿打起飞脚跑路，跑回乐家找到小丫头，见她忙，把小徒儿扔小丫头背上。

乐善趴在姐姐背上，抱着姐姐的脖子，凑过去狂亲姐姐的脸。

落后一步的岩老，看到蚁老一脸吃味的样子，笑不拢嘴，蚁老那货自己把徒儿急急的送回来，见着小乐善亲近他姐姐，他又醋，蚁老是最奇怪的柠檬精。

狗狗和蚁老岩老带着乐善先溜了，乐爸周秋凤并不奇怪，和扒婶柳嫂等人不急不慢的走，直到距家不远，闻到香味才感觉不对，他们请满婶热的是肉菜，怎么闻到了鱼香味？

待一群人说说笑笑的回到乐家堂屋，看到从厨房走出来的俊小哥，才霍然反应过来是小乐乐回来了！

燕行从北楼厨房拿了青菜，见主人和高邻们回来了，先打个招呼，再请大家去南楼堂屋。

小萝莉在南楼厨房做菜，再端菜到北楼来太麻烦，所以午饭就在南楼堂屋吃。

柳少和燕少早已摆好桌椅，碗筷也备齐。

周秋凤招呼着客人到南楼堂屋坐下，乐爸去岳母家接了岳母一起吃饭。

乐家插田没告诉周哥，周哥和蒙嫂早上清早就去学校工地搬砖，就周奶奶一个人在家。

人齐了，上菜。

姐姐忙，乐善自己让师父抱下去，背着小书包走到中堂，自己挨着师父坐，再把小书包放自己后背的位置。

小乐乐回来了就整吃的，柳嫂等人笑开了花，一致嚷着不要她下田，让她下午就在家做点吃的。

乐韵从善如流的答了：“行，那我下午就不去田里了，我先去学校那边突袭检查一下质量，回来做卷筒粉，明早来我家吃早饭。”

“行。”

“就这样讲定了。”

胡嫂赵嫂扒婶等人一致叫好。

热热闹闹的吃了午饭，扒婶赵嫂子等只休息半个来钟，又风风火火的下田去了。

周满奶奶没让小乐乐做家务活，她和周奶奶洗碗喂猪，乐小同学去找出米，淘洗一遍先泡着，再去清洗磨子和需要用的锅、蒸笼等用品。

清洗好了工具，也过了一点半，收拾一下去九稻小学。

蚁老岩老也仍然去田里帮忙，乐善跟着姐姐。

小萝莉要去突袭检查，柳少燕少麻溜的锁上门，到村办楼再把车从车库中提溜出来。

柳少开车，大狼狗跟着姐姐坐后座，鸟都不鸟某个假谪仙美男子。

看着把头趴小萝莉脚背上的黑龙，燕行暗中气成内伤，那只狗它还记不记得它是部队的，它在乐家是出差公干啊？！

九稻小学离得不远，几分钟就到。

做工的人中午十二点下工，一点半又上工，工地上到处是热火朝天的画面。

豪华的宾利车驾临学校，直达施工工地外，以致工地的大小头目谁都没发现，直到乐姑娘抱着弟弟下了车才有人发现她。

建筑公司的管事头目闻讯，急冲冲的从临时板房搭建成的项目部赶往迎接，他们到达时，两个戴着黑镜的帅哥护着乐家姐弟已经进了工地的施工场。

监管头目们追上去，跟着穿汉服的乐姑娘巡查工地。

乐韵抱着弟弟，观察每个工序，工地的施工单位监督工作做得极好，管理到位，每步按要求严格执行，保证了工程质量。

沿着工地转悠，转到一个搅拌和浆的工序地，乐小同学赫然看到一个算是熟人的人——李女士！

就是当初凤婶在县医院生孩子时，那个与凤婶在同一间房间住了几天的李女士。

观李女士的气色与精神气，发现比当初在医院时更好，在医院那次，能感觉得到李女士心情抑郁，郁结于心，精神气萎顿，明显是身心俱疲，意志消沉的模样。

现在再观李女士，她的精神力蓬勃向上，充满了活力，同做事的人说话语气轻松，乐观开朗。

观望一阵，乐小同学抱着弟弟，慢慢走向工场。

她还没走近，工人看到了她，不管是认识不认识的男女，一致笑着喊“乐姑娘”。

李女士也扭头，也看到了隔着不远的乐家姑娘，看到那个穿着蓝裙子的小姑娘正望着自己微笑，喊了她一声“李姨”。

李女士原本不想凑上去的，乐姑娘竟然还记得自己，忙放下手里的铁锹，快步跑上去。

跑到小姑娘面前，李女士认认真真的躹了一个九十度的躬，真诚的道谢：“乐姑娘，谢谢你！”

工人不太明白，暂时不用干活的人停下张望。

“不用客气。”乐韵明白李女士谢什么，好奇的问了一句：“李姨，我记得你家在县城不远，你怎么来了九稻做工？三中那边也有工地开工了，你去三中不是更近一些？”

“那是以前的事，现在我也是九稻人，”李女士不好意思的笑了笑：“那年生了老二，回家不到四个月，我就被离婚了。”

“被离婚？是你婆婆和丈夫逼得？”乐韵捕捉到重要信息，不会是因为李女士第二胎生的也是个女儿，被她婆婆和男人给逼得离婚了吧？

“是呢，我二胎生得也是个女伢崽，家婆嫌弃，男人在外面打工也有了人，两人还生了个儿子，比我家老二小二个月，”

李女士提起往事，内心有些酸痛，倒也没隐瞒，直接就说了原因：“那狼心狗肺的男人，因为有了儿子，带着女人回来上户口，他们一回来，就和家婆把我和姑娘们娘仨个给赶出门。

那时我带着两个孩子，身无分文，举目无亲，就在一个别人不要的废旧破猪栏里安身，靠翻垃圾桶捡点东西和捡破烂换点钱度日。

我一个女人家带着孩子，捡点破烂也难以维持，饱一餐饿一餐的，也没钱再供大姑娘读书，大姑娘也辍学。

街上的人并不是人人好心，很多老光棍和烂仔见我们孤儿寡女的，都来欺负，我带着两个孩子勉强熬到第二年夏天前实在熬不下去了，当时就想拉着孩子一块一了百了。

在我和孩子娘仨走投无路时，遇到了好心人，就是九稻上街十字井眼旁的曹婆婆，曹婆婆捡到了我们母子仨个，领回她家。

曹婆婆没有儿没女，我无处可去，她同情我，留我们娘仨在她家，我后来就拜曹婆婆做娘，两个孩子拜了曹家的香火，我和两个孩子的户口也迁来九稻，两个姑娘现在跟曹婆婆姓，以后给老人家养老送终。

我现在的这个妈心疼我们娘仨，把大姑娘又送去读书，她在家帮带小的，我外面打工养家糊口。

我来了九稻二年多了，现在又有了栖身之处，家里还有个疼孩子的妈妈，我终于出头了，活得像个人样。

乐姑娘对我们娘仨个的恩情我没齿难忘，那次要不是乐姑娘，我一定会留下病根，只怕早就熬不下去。

我家里穷，拿不出什么东西感谢你们，也不好意思登门，只能默默祝福乐姑娘你们一家人健健康康，好人一生平安。”

李女士说着说着，喉咙堵了，哽咽难成声，被婆家赶出家门的那段日子，是她一生中最痛苦的日子，她的大姑娘差一点被人毁了。

那些痛快，那时的绝望，除了现在的妈妈，她从没说给别人听。

乐姑娘是个例外。

乐姑娘心善，给她用了最好的药，让她剖宫产的伤口很快愈合，又手把手教会她的大姑娘怎么照顾妈妈和妹妹，让她在没有婆婆照顾的月子里也得到了不错的护理，没留下月子病。

最重要的是乐姑娘的言行影响了她的大姑娘，在那段走投无路的日子，大姑娘一直以乐姑娘为榜样，坚信再多的苦难也会过去，表现得比她还坚强，会保护妈妈和妹妹，陪着她一起熬了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64509166"  chaptername="第三百七三章  旧识">加入书签</a>
</div>
