 “搜魂？！”

    听到这两个字，秦逸尘面色一白，不过，或许是感觉到自己难逃一劫，他眼中闪过一抹决然之色，语气竟然变得硬气了起来：“如果我死了，你的搜魂就没用了吧？”见

    到秦逸尘态度的突然改变，那个黑袍人的眉头忍不住微微一皱。搜

    魂的手段的确残忍无道，不过，也的确如同秦逸尘所说，搜魂的手段，对一个死人是没有用处的。

    如果后者赶在自己动手之前，先行自毙，恐怕，他此行也是竹篮打水一场空了。在

    他眼中，秦逸尘就算真的没有宝贝，但是，在其身上定然有让人眼馋的功法，如果这样错过一场机缘，对他来说可算是一个不小的损失啊。毕

    竟，在流域这种混乱的地域中，一些好点的功法，可是能够换取到不少资源！

    “小子，你想如何？”在

    沉吟少许后，黑袍人似乎选择了退步，他声音也没有之前那般森冷，而是变得缓和了不少，显然，他并不想错过这个机会。“

    你带我去生域，你想要的，我都能满足你。”

    见到他的模样，秦逸尘故意装成一个大势力子弟的模样，大气的说道。“

    不可能，就算是我，想要走出流域也不是什么简单之事，而且，我只要走出流域，那是必死之局。”

    然而，对于秦逸尘的要求，黑袍人却是摇了摇头，直言将其拒绝掉。

    听到这话，秦逸尘的眉头也不由的紧皱了起来，一尊具备皇级种族皇主实力的地境至强者，竟然都没有把握走出流域？

    而且，听其话语，像是在外面得罪了无法招惹之人。难怪他有着如此实力，却只能待在流域之中，不敢出去。

    “那就没得商量了……”

    秦逸尘深吸一口气，沉声道，他的面色，在此时也变得异常的肃穆了起来，似乎已经做好了自杀的准备。

    而见到他的模样，黑袍人的眼眸微微眯起，在他眸中光芒闪烁，他似乎想要看看秦逸尘究竟是认真的，还是在吓唬他，毕竟，像那种大势力的子弟，往往都极为爱惜自己的性命，这种事情，可不是谁都有勇气做的。

    秦逸尘也猜出了这个黑袍男子的心思，他眼中狠色一闪，直接手掌一横，直接对着心口之处拍去。“

    我倒是有个办法……”而

    就在秦逸尘的手掌即将拍在心口之上时，黑袍人的声音终于响起，面对这样一头肥羊，他还是不想去赌。

    秦逸尘并未说话，只是静静的注视着那道身影。

    见到他的模样，黑袍人心中不由的一阵愤怒，就算在流域之中，他也算得上是一方人物，他恐怕自己都想不到，有一日他会对一个如此天真的小子服软！关

    键是，后者可不是凭借什么实力，也是以死威胁！

    “你可以去流天城试试，那里的城主，应该能帮到你。”黑

    袍人深吸一口气，压抑着心中的怒意，缓缓说道。

    “流天城？在哪里？”闻

    言，秦逸尘眼中闪过一抹喜色，问道。虽

    然对于流域这种混乱的地方，他并不畏惧，不过，他还是想去往战无渊所说的生域，毕竟，在这外面他什么依仗都没有，战无渊既然让他去生域，定然有着一些后手。

    而且，战无渊说过，只有他具备在生域中站稳脚跟的实力了，他方才能够去找前者！战

    无渊肯定知晓一些关于他血脉之力的秘密，所以，他必须要尽快的提升自己的实力，然后去寻找前者。“

    我可以给你流域的地图，不过，你必须要把你身后势力的功法给我。”

    黑袍人冷笑一声，道。虽

    然担心秦逸尘会自毙，让他空手而归，但是，他可不是什么白痴，自然不可能让后者做一些空手套白狼的事情得逞。

    面对后者的要求，秦逸尘微微沉默了下来，毕竟，许多大势力中的子弟，虽然自傲，但是对于自己的家族，他们还很是忠诚，这种背叛之事，可没人愿意去做。“

    好！”

    而在沉吟少许之后，秦逸尘似乎想到了自己之前被忽悠的事情，他一咬牙，点了点头，应道。

    “这便是流域的地图，你只需要将功法给我，它便属于你了。”见

    到秦逸尘的模样，黑袍男子嘴角掀起了一抹冷笑之色，他从怀中取出一张羊皮纸一般的地图，道。“

    你想要什么功法。”见

    状，秦逸尘点了点头，而后带着一抹威胁之色，道：“我虽然实力不济，但是，若是我族之人见到你施展我族的功法，你肯定难逃一死！”“

    这个你就不用担心了，至于功法，我自己来取便可。”

    黑袍男子淡笑一声，而后身形一动，落在秦逸尘身旁，道。

    “你想要如何？”见

    到他的动作，秦逸尘不由的倒退了一步，极为警惕的喝道。

    “就凭你的实力，想要去生域，你必须要和我做这笔交易。”黑

    袍人冷笑一声，森冷的说道，他似乎一点也不害怕秦逸尘拒绝。而

    果不其然，即便知晓黑袍男子想要动用搜魂的手段来他身上夺取功法，秦逸尘咬了咬牙，最后还是没有拒绝。

    “乖乖的站在这里，不要反抗，否则可别怪我失信了。”见

    到秦逸尘态度的变化，黑袍人嘴角的冷笑之色也是变得更为浓郁。“

    唰！”旋

    即，黑袍人手臂一探，在后者还没有反应过来之际，手掌已经碰触到了其后脑，而后，一股晦涩的波动自其掌心之中涌荡而出，径直对着后者的脑海涌荡而去。“

    真是找死啊……”黑

    袍人的手掌顶在脑勺之上，只要其劲力稍微吞吐，自己便有可能毙命，不过，在此时黑袍人却并未看到，秦逸尘脸上没有丝毫的惊慌之色，那张原本显得有些稚嫩的面庞，在此时也浮现出了一抹冷冽之色。“

    算你识趣。”站

    在秦逸尘身后，见到后者并没有什么抵触，黑袍人眼中闪过一抹寒芒，旋即，他眼眸微微闭上，心神一动，搜魂手段便是对着后者侵蚀而去。 