    深山密林中，月影斑驳，秋风微凛，一股肃杀的气氛弥漫。

    梵天教众人面容冷峻且高傲，眼神冷冽的看着被围在中央的叶无双，一个个握拳擦掌，恨不得赶紧去摘下他的项上人头。

    直接统领他们的梵天教分舵舵主可是发话了，谁要是能够率先砍下这个在今晚入境古印域的华夏武者的人头，他会向教主大人上报战功，为功臣求得巨大的恩赐，甚至他还会争取让教主大人同意恩赐一个进入梵天教祖庭——瓦拉纳西的名额！

    这样巨大的诱惑，对他们任何一个人而言，都无法保持平静。

    要知道，进入瓦拉纳西，便意味着极有可能晨浴恒河水，夜观恒河祭，被万能的梵天神接引，超脱于尘世，进入极乐。

    这样巨大的恩赐，对他们这些信徒而言，绝不亚于穷人对金钱的渴望！

    “我一定要第一个杀了他！”

    不由得，众人看向叶无双的眼神中尽是流露出贪婪的狰狞之色。

    叶无双对此淡然一笑，凤眼微眯，扫视了包围着自己的众人，缓缓开口道：“看来，你们觉得我是死定了，对吗？”

    络腮胡轻蔑冷哼，神色倨傲道：“你以为呢？”

    叶无双平静开口：“我以为，今夜死在这里的，会是你们。”

    “哈哈哈哈！年轻人，我很欣赏你的自信，可是我希望你能睁开眼睛看看，此时包围着你的，是我梵天教的精英，足足三十位！”

    领头的络腮胡嗤笑一声，用手指了指众人，神情得意，眼露狂热道：“他们实力强大，备受教主大人和神的宠爱，合力之下可轻而易举的斩杀宗师如屠狗！”

    “二十四位内劲，六位半步宗师，这样的阵容确实还算可以，屠狗自然是没有问题。”

    叶无双大致扫视了一圈，先是故作思考的附和了一句，而后便紧接着问道：“可是，这些人想要屠龙，似乎有点难度。那怕加上你们隐藏的那位狙击手，也是如此。”

    “你……”

    叶无双话音落下，原本还得意洋洋的络腮胡脸色突然间一变，看向叶无双的眼神，也突然间变得惊愕与慎重了起来。

    如果说叶无双张口就说出了他们三十人的实力分布，是在他不可思议的情理之中；那么他能够发现直接点出了那位隐藏极深的狙击手，则是在他不可揣测的预料之外。

    要知道，连他这个领头都不知道那位直接受命于梵天教某位实权长老的狙击手身在何处。

    “你……你到底是谁！”

    络腮胡面色阴沉，一改刚才对叶无双的轻视，眼神戒备的盯着叶无双，声音低沉而又警惕。

    “我啊……”

    叶无双薄唇冷翘，凤眼之中突然爆发凛冽寒芒，一字一顿道：“龙域，叶星河。”

    说完，他便不再与这些人废话，话音刚落，他整个人的身体也瞬间模糊了起来，开始先发制人！

    此时，即便是在异域，即便叶无双也打算要将这一批人全部格杀，但是在最后，他还是选择隐藏自己的龙帅的身份。

    毕竟，小心无大错，叶无双可不想这么快就向整个世界暴露自己的所有底牌。

    “好快！”

    见到叶无双飘忽不定的身影，络腮胡瞳孔猛地一缩，整个身体突然紧绷了起来！

    作为梵天教分舵的一名小头目，他不是没有见过世面的人，可是扪心自问，他从未见过有谁的速度能够超过这个叫做“叶星河”的人。

    “这就是武林盟主的实力吗？好强！”

    络腮胡心中感慨，而后便立刻对着身边的众人道：“大家注意，他是个高手！”

    情急之下，他猛地高声叫喊，提醒众人合力进攻。

    但是下一刻，他再次傻眼了。

    因为在他的声音刚刚落下，包围圈中，竟然再也见到叶无双的身影！

    “人呢？”

    这一下，不仅仅是络腮胡傻眼了，在场的所有人都愣在了原地。

    这太不可思议，一个大活人，竟然在众目睽睽之下，离奇的消失不见。

    众人皆惊，你看看我，我看看你，眼中尽是迷茫与不可言说的恐惧。

    “砰——”

    就在这个时候，一个沉闷如雷鸣的声音突然从不远处响起！

    众人脸色再次一变，头皮一阵发麻！

    枪声！

    重狙击枪的枪声！

    他们都知道了那个叫叶无双的男人去了哪里。

    这一刻，他们真正的感受到了一股浸入骨髓的冰冷寒意。

    那个叫做叶无双的男人，竟然在与他们谈笑间锁定了那个隐藏在暗处的、连他们自己人都不知道藏匿在何处的狙击手，这令他们感到惊悚不安。

    “他的感知好强。”

    络腮胡心中震撼，下意思的看向枪声传来的方向，脸色凝重。

    “这一枪，能打中吗？”

    他的双拳紧握，眼含期望，心中呢喃。

    叶无双刚才的表现让他惊惧，他已失去了与之争锋必胜的信心。

    连他都没有了必胜的信心，更何况是其他人？

    明月高悬，透过密林射下斑驳月光，隐约可见众人神色凝重异常，遥望着不远处的密林，一些人已经开始不自觉的喉结蠕动，干咽口水。

    人未见，声先至。

    “哒—哒—哒——”

    高山密林多枯叶，他们听到了脚步踩踏的声音后，神色更加紧张，呼吸开始变得急促。

    “他……死了吗？”

    众人凝望着那声音传来的方向，心中祈祷。

    随着声音越来越近，一个模糊的身影正逐渐朝着他们缓缓走来。

    那个身影修长，在斑驳的月光笼罩之下，周身似有圣洁光辉流动，一股无言的气势自身上升腾，让人忍不住心神悸动。

    “是谁？”

    众人屏息凝神，不自觉的放缓了呼吸，瞪大眼睛一眨不眨的盯着那个逐渐接近的身影，希望万能的梵天神，能够保佑他们梦想成真。

    可是很快，他们便失望了。

    万能的梵天神打了瞌睡，没能听到他们的心声。

    “他没死！”

    身影逼近，有人看清了来人，忍不住惊呼。

    “你……你……”

    络腮胡也是心中大惊，不由自主的抬起胳膊，下意识的伸手指着叶无双，双眼之内满是惊愕与恐惧。

    “呵，不好意思，让你们久等了。”

    叶无双在距离众人十步远处站定，嘴角微微翘起，凤眼如刀般凛冽，盯着三十位处于暗劲和内劲境界之中的梵天教信徒，身上一股冰冷的煞气升腾。

    “现在，该送你们去见你们万能的神了。”

    深山密林明月夜，正是杀人好时节！

