    

    眼看着鬼钥在神圣的光芒中挣扎，唐三笑了笑，悄悄对林越天道：“好了。停下来吧。”他可不希望鬼斗罗的悲剧在她身上重演。尽管他们现在还不是一类人。林越天身体一震。立即停止了光明领域的施放。

    此时的鬼钥，已经在巨大的痛苦和压力之下被迫收了武魂和领域。她喘息着，身体已是虚脱了。但眼中满是不甘，“换了别人，我一定能赢。”林越天笑笑。没有说话。赛前众人甚至预料到，他会和鬼钥交战。在背后运筹帷幄的唐三。已经预测到了一切。

    裁判小心翼翼地走了过来，试探性地问：“你们比完了？”他本人也是一名魂王，但眼前这两个人不知道要比他强上多少倍。想想。还是谨慎些为妙。鬼钥点点头，黯然道：“我输了。”

    一旁的林越天也都对比赛表示了肯定。裁判确认无事，才宣布了比赛结果。林越天环视赛场一周。傲然地做了一个用手切脖子的动作，才走下了场。看着林越天远去的背影。鬼钥眼中不禁夹杂了一丝怨毒。我们总决赛见，希望那个时候你还能这么嚣张。

    唐三和小舞起身。正准备与众人会合之时，背后却响起了一个甜美的声音，“唐三。你应该发现了吧。”唐三和小舞回过头，小舞牵着唐三的左手骤然抓紧，“七位一体武魂融合技吗？”唐三缓缓道。

    千仞雪点点头。转身飞向空中，留下了她的最后一句话，“唐三。我希望你能再次带给我惊喜，就像我们初次见面那样。”唐三轻叹一声，抱住了小舞，轻声道：“你太天真了，千仞雪。你以为，绝世斗罗仅仅只有你一方有吗？”

    接下来的几天，比赛似乎变得没有任何意义，有时赛场上甚至会出现魂王对战魂尊的尴尬场面。有些实力较弱的学院干脆直接认输。十五支队伍，取前八名晋级总决赛。排在第一位的自然是史莱克学院全胜的战绩让每个战队都为之发寒，而西尔西斯学院战队以十三胜一负屈居第二。不过所有参赛队员都不把这两所学院相提并论，史莱克学院二穿七的事迹是在令人过于难忘。四元素学院以两负排在第三，而并列第四的位置由巴拉克学院战队和天斗皇家学院战队占据。史莱克学院就像是一个无底洞，似乎实力无穷无尽似的，让人从内心深处感到无力。

    总决赛，依然在原来的武魂城举办。黄金一代也难得放松，利用这晋级赛与总决赛之间一个月的时间在唐门新城里面调整状态，休养生息。新装修好的唐门新城尤为漂亮威武。分为外城内城和宗主阁三个部分，每一部分都是八边形的轮廓。外城允许一些商贩进入，这里有各式的商店交易场所，同时也是众多外门弟子的修炼居住场所，维持着唐门城的供给。比起外城的热闹，内城就显得寂静得多。这里，是真正唐门精英驻扎的地方。唐门直属五堂，长老堂，议事堂，同时还配备了各式的拟态场所，海神之光修炼场。力堂还配备了相当规模的铸造场去打造更高级别的暗器。在这里，权限就是一切。换句话说，实力换来权限，权限换来待遇。至于唐门内部精英的情况，唐三还没有时间去细细查明，他决定，在高级魂师精英大赛结束后就对他们做一个检阅。在往里面就是七怪专属的宗主阁了。没有黑级权限的长老或是黄金一代们，谁也不准擅自进入。这里更像是一片面积不小的花园，从温泉引来的河流缓缓流过整片宗主阁，经过唐三海神神力处理过的泉水，完全可以饮用，或者是灌溉。

    宗主阁里面四季如春，碧树桃花，小桥流水，亭台楼阁交织掩映。唐三前世一次随师傅下山去中原办事时顺便路过江浙一代，正值大宋年间，那里如诗如画的园林美景给他留下了很深的印象。这片花园，就是他在小舞的辅助下修建完成的。

    再中间，便是四幢二层小楼，白漆配上黑色条纹，显得很温馨雅致，为四对夫妇建造而成。奥斯卡不禁一脸愤恨道，小三你这个变态，不去做建筑师真是浪费了才华。

    近半年来一直潜心修炼的奥斯卡和马红俊，更是达到了九十六级的瓶颈，九十七级指日可待。作为七怪中魂力等级最低的两人，他们又怎么会甘心落后？对于魂力九十九级便要接受食神传承的奥斯卡来说，就压力就更大一些，他始终以追平宁荣荣为目标，期待着和她一同完成传承一百年后一同步入神界。在总决赛开幕式之前的几天里，代表星罗的八支战队接连抵达了武魂城，相对于天斗帝国一方代表队伍的强势来说，星罗帝国的实力就显得平庸很多。开幕式这一天，星罗帝国与天斗帝国的两大帝王皆已到场。唐三第一次看到星罗帝国帝王，戴沐白的父亲－－－戴御天的模样。一头金发，三十许人的样子，眉梢之间透着勃勃英气，可以看出他年轻时也是极为英俊的。他本人也是一位魂斗罗级别的强者，看到戴沐白和朱竹清，又看到他们身上的唐门宗主装，便什么都明白了，只是当众不好发作。两人也毫无掩饰地盯视着他们的父王，没有说话。以他们现在的实力，扫平整个星罗帝国也并非不可能，他们还有什么可以惧怕的呢？

    戴御天的脸色有些阴沉，一丝煞气闪过。总决赛也没有过多的致辞，武魂殿已灭，两大帝国的人才去向别无选择，自然就没有了十年前那样的封官进爵与重金拉拢。接下来，便是最引人注目的比赛环节。由于这次比赛只有十六支队伍参加，所以总共只有四轮比赛，二进一，负者可以通过复活赛来获得名次。

    灯光闪耀，观众的欢呼声连绵不绝，解说员煽情的话语更是让每个人的细胞都不自觉得欢呼雀跃。今天，是第六届全大陆高级魂师精英大赛总决赛的最后一轮，史莱克学院对阵西尔西斯学院。全场屎绿色窜动，五魂王二魂帝的超级组合已经彻底征服了他们。天斗帝国赛区的队伍包揽了前四名，星罗帝国这一边即使是最强的星罗皇家学院，也只不过是拥有三名四十五级以上的魂宗，连战胜天斗皇家学院都很困难，而可怜的天斗皇家学院，早在第一轮就被四元素学院踢出局外。两对人马从两侧进入场地，唐三的海神领域悄然发动，他的表情很凝重，今天这一战，若是没有他领域的隔绝，很可能会毁了整片比赛台。史莱克学院一方出场：烈风圣鹰三人，白沉香，小舞，朱竹清，宁荣荣。

    观众席上的人们突然面面相觑，谁也不知道这多出的新面孔是谁，毕竟，在这种地方，认识史莱克七怪的只是少数，一时间议论声此起彼伏。但是，他们不认识可不代表西尔西斯学院一方不认识。队长鬼钥目光淡然地看着他们，然后说道：“幽冥灵猫朱竹清，九十三级，柔骨魅兔小舞，九十六级，九宝琉璃宁荣荣，九十四级，看来今天的战斗会很刺激。”

    “是吗？就凭你们的七位一体武魂融合技？”小舞轻笑。

    鬼钥瞪大了双眼，失声叫道：“你怎么会知道？”

    小舞依然保持着那人畜无害的微笑：“你要明白，精神力，是万能的。”

    鬼钥忍住心中的不安和愤怒，笑道：“你要知道，我们的融合技，即使是神也无法一击攻破，我们老师说过，我们组合后的实力是无限接近于神的。”

    小舞摇了摇头，看到唐三，轻轻向她招了招手。观众席上却是一片寂静。封号斗罗？神？七位一体武魂融合技？这都意味着什么？魂师界很多年都没有出现过的名词，这些不到二十五岁的孩子们竟然做到了？

    双方开武魂，带给人的只有两个字：震撼。

    西尔西斯一方清一色的两黄两紫一黑的魂环配比。史莱克学院这一方却是一团杂乱。先不说白沉香的灿金色魂环，单是朱竹清宁荣荣小舞的总共七个十万年魂环就足以令人震惊，超配比的魂环，向众人宣告着她们强大的实力。比赛开始，以白甲地龙魂王拓跋烈为中心，所有人都靠拢起来，围成一个奇怪的阵形。强大的能量波动在空气中颤抖闪耀，红金色照亮了漆黑的夜空，七个人，竟然渐渐合并到了一起。火龙巨大的身影在渐渐变大，金色覆盖。能量以几何倍数攀升着，他的黄金龙瞳也开始有神。拓跋烈心中奇怪，他原本以为史莱克一方会疯狂地试图打断他们的融合技，谁知这个过程竟然进行得如此顺利，心中不免感到有些蹊跷。当然，史莱克这边也没有闲着。烈风之圣鹰融合完毕，宁荣荣九宝真身亮出，辅助光芒照到众人身上，百分之一百一十的增幅后，众人的实力都已经超过来封号斗罗的级别。

    朱竹清月神领域开启，精神力大幅度提升。白沉香前四个魂环，第七，第八个魂环同时亮起，同时驱赶魂骨技能发动。同时使用这么多技能，一下就将白沉香的魂力全部抽空，但她不在意，她所要做得，只是给对方最重的一击。同样，烈风之圣鹰口中吐出一颗白色的能量弹，全部的魂力灌注进去，光球的体积越来越大。

    火龙黄金瞳迸发出一波又一波的能量，打在海神领域上，巨大的墙壁来回起伏不定。面对封号斗罗级别的全力一击，火龙露出了轻蔑的笑容，口中吐出一口黏稠的白雾。纯粹的能量防御，但是，当能量弹与白气接触时，情况便完全超出了他的预料。        

