    有的时候对面到底是什么样的人，他们的新路面又怎么可能会不清楚呢？

    见着他这个时候似乎还有所求的样子，于是她这才立马开口道。

    “只不过什么？”

    可是陆建勋听到这句话以后，倒也没有继续说话，在这个时候他倒是意味深长的看了霍三娘一眼。

    旁边的霍三娘掀起眼皮来懒懒的看了他一眼以后就才开口说道。

    “若是陆长官此时犹豫的话，怕是已经晚了，当时我们可是说好了的，我替陆长官铺路，陆长官帮我拿到地盘。”

    之前他们之所以合作，就是因为达成了这样的协议。

    不然的话又怎么可能会去帮他做这样的一个事情呢？

    无论怎么样，既然现在自己已经帮他把这件事情给做好了，那当初自己让他答应的事情，他也必须要给自己好好的做好。

    陆建勋听到了这话以后，自然也是轻轻的点点头，开口说道。

    “这个我自然是知道的，不过现在的形势千变万化，有很多事情就不能用原来的算法了。”

    他故意露出了一副非常为难的表情，放在了茶杯，抬起头来望向了霍三娘，开口说出来了这样的一番话。

    见着他说此话，霍三娘心中大概已经猜到了此时此刻，他到底想要表达什么意思了？

    她的心中自然也是出现了一抹犹疑，随后这才微微的沉了沉脸色开口问道。

    “怎么了陆长官，这话末世要过河拆桥？”

    自己好不容易帮他做成的这事，若是在的时候他竟然不帮自己的话，那也实在是太忘恩负义了吧。

    倒是这个时候，陆建勋倒是立马摇了摇头，随后这才开口说道。

    “哎呀，霍三娘，你这是哪里的话，咱们早就是一条船上的人了，所以这桥也好河也罢，咱们都得一起过才行。”

    听到了这话以后，霍三娘倒是微微的皱着眉头，想陷入到了自己的沉思之中。

    她自然是知道这个陆建勋不是什么好惹的主，不仅如此，脑子也算得上是非常机灵的。

    他几乎每天都想着到底应该怎么样的算计别人，如果是自己一个不小心的话，就可能会被他给算计了。

    所以无论怎么样，自己也必须得好好小心一些。

    很快她便立马隐藏了自己脸上的情绪，轻轻的一笑开口说道。

    “既然路长官都已经说出了这话了，那我也就不再说那些虚的了，我这次啊就是想奉劝路长官一句，虽然你看似在长沙城中站住了脚，但是你不要忘了这地盘始终不是你自己的。”

    原本她倒也有没有想对他说这些。

    只不过是在这个时候，她见着陆建勋似乎有过河拆桥的嫌疑，所以才会说出这样的一番话。

    当初两个人可是说的好好的，只要自己帮他做成了这件事情，他就一定会帮自己拿到这些地方。

    可是没有想到，他现在这个意思就是要反悔的意思，根本就不想去帮自己做这一切了。

    既然如此，那自己自然也是要好好的威胁威胁他，让他知道此事的严重性。

    她霍三娘也不是什么人都能够惹得起的。

    “若想要彻底站住脚的话，可没那么容易呢，不要一个得意忘形摔了个大跟头，到时候摔了胳膊赔了腿对谁都不好。”

    她说完这句话以后，还故意抬起手来捂了捂嘴巴，轻轻地笑了笑，开口说道：“您说是吧？”

    听到了这话以后，陆建勋又怎么可能会不知道，她这话里面到底是什么意思呢？

    他嘴角微微的一勾，随后这才望向了霍三娘开口问道。

    “三娘，你这是话里有话呀。”

    霍三娘听到这句话以后，却只是淡淡地把目光看上了另一边。

    “陆长官啊，你这是说笑了，三娘只是好心好意给你提个醒而已，我霍家在长沙城中谋事多年，任何人见了都要礼让三分，我霍三娘可不是吃素的。”

    无论怎么样，她也要让这男人知道，自己还这么什么人都能够惹得起的人。

    若是这个时候他一定要这样做的话，那自己也不怕和他撕破脸面。

    到时候可能就会落得什么好下场都没有的结果。

    自己也只不是在这个时候想要好好地提醒他一番罢了。

    若是在这个时候他还是不想听的话，那自己也确实是没有任何办法。

    陆建勋听到了这话以后，脸上笑容都快要僵住了，他新轻轻点了点头，脸色也稍稍变得有些沉了沉。

    过了片刻，他这才仔细的思考着自己接下来到底应该说些什么。

    还没有等他想清楚旁边的霍三娘便立马抬起手来，轻轻的挥了挥以命令的口吻开口说道。

    “来人啊。”

    不知道她这到底是要做些什么？陆建军的脸色都不由得微微一变，随后这再抬起头来望上了她。

    这时霍三娘的手下，自然也是立马来到了此地。

    不仅如此，似乎还有好几个人，他们的手里似乎都抬着什么箱子，立马放在了他们所在桌子的面前。

    陆建勋见到了这等场面以后，心中倒也觉得非常的震惊，根本就不知道她到底是想要做什么。

    那个几个手下乖乖地站在了一旁，似乎正在等霍三娘的号令。

    就在这个时候，霍三娘这才立马对着他们的一个眼神开口说道：“打开。”

    那几个手下自然也是乖乖的立马打开了箱子。

    原本陆建勋的心中就有很多的疑惑，这个时候自然也是立马朝着箱子的方向看得过去。

    这仔细一看才发现，原来箱子里面几乎都放着金条，而且数量还不少。

    霍三娘见着他的脸上，又再次出现了得意的微笑，随后这才开口说道。

    “陆长官这地盘一事，还请您尽早裁定。”

    她面带微笑，故意用这样的方式，开口说出来了这样的一番话。

    其实她自然是早有准备。

    从一开始和陆建勋进行合作的时候，她就知道陆建勋到底是个什么样的人。

    这个人还不能够轻易的从他的外表去判定。

    本来就是非常的心机的，无论做什么事情都是利己主义者，根本就不可能会为别人打算。

