    难道这器灵就是恶灵？！

    无论是引诱万族前来神兵谷，还是抓捕人族进入剑冢等各种事情，都是它在主导？

    林宇脑袋里像是有一道闪电划过，猛然惊醒。

    按道理，器灵能感知到自己的神识，并进入识海来交流，比它强的恶灵，更不在话下。

    可这么久了。

    那恶灵仿若未觉，这太不可思议了。

    “本源圣血拥有者，别发愣了，恶灵好似有所发觉，你得尽快复苏轩辕剑的力量，以防发生变故。”

    器灵急促的声音在林宇脑海响起。

    “怎么办？！这器灵可以号令百族，且能操控法器，达到天王之威。

    我若不照做，只会自找死路。

    若照做，就会成为器灵。”

    林宇感觉自己陷入了绝境。

    前进一步是深渊，后退一步是苦海，无论怎样，都会落入万劫不复之地。

    “我体内损失了圣血，身体虚弱不堪，现在不能温养轩辕剑，等恢复后才行。”

    他决定先拖延一段时间，思索逃出神兵谷的方法。

    这器灵应该无法出谷，只要离开神兵谷就安全了。

    “时不待人，那你赶紧恢复，我去拖住恶灵。”

    器灵没有丝毫怀疑，叮嘱了一句，便离开了。

    林宇陷入了沉思，天道之眼无法看到器灵在哪里，也给不出解决方法。

    时间一分一秒过去。

    剑冢里那些七彩圣光越发绚丽了，里面盘坐的生灵，宝相庄严，气息强大。

    每个人都在以自己的方式，唤醒轩辕剑。

    天空中，那把巨剑越来越凝实了。

    诸圣的吟唱也越来越宏大，道符漫天飞舞，恐怖的威压不断增强。

    不少修为弱的生灵，已经承受不住，嘴角开始溢血。

    “轩辕剑曾经肯定是仙剑，剑势太强了，我身为天王都快承受不住了。”

    “这威压太可怕了，宛若天雷降临，我不能再待在剑冢了，不然活不过几个时辰。”

    “轩辕剑已选定了一群候选者，我等落选了，留在剑冢毫无用处。

    走，一起出剑冢。

    在外看谁才是轩辕剑最终得主，免得在里面受罪。”

    剑海数十万人，顶着莫大的威亚，朝外围疾行而去。

    就在这时，剑冢外面突然飞来了四把光芒璀璨的圣器。

    一只葫芦，宛若紫色的太阳一般，悬空而立，发出万丈光芒，挡在东方。

    一杆长枪划破长空，暴涨千百丈，通体红光闪耀，横亘在北方。

    一把巨大的铁锤，仿若雷神之锤立在南方，辟出无尽的蓝色闪电，透着毁灭的气息。

    一面炽烈的圆镜，猛然放大无数倍，射出熊熊火焰，拦在西方。

    四把圣器，镇守在外围，将剑冢牢牢封住。

    这一幕惊呆了众人，他们下意识地停住了脚步，骇然地望着天空中的圣器。

    “剑冢内所有生灵听着，在没有选出神兵谷之主前，谁也不能出去。”

    与此同时，阴冷的声音响起，传遍了剑海各个角落。

    “我们已经没有了继承轩辕剑的资格，还待在里面干嘛？”

    有人大声质疑。

    “是啊，剑冢里威压太强了，我们根本受不住，再待下去，必死无疑。”

    许多生灵跟着附和。

    “我没功夫解释原因，谁敢出剑冢，杀无赦！”

    阴冷的声音带着浓浓杀气，镇守四方的圣器光芒炽盛，无匹的威能浩荡而出，摄人心魄。

    听到这话。

    众人心底发寒，全都呆在原地，不敢擅动。

    他们深知剑冢外围那四把圣器，所蕴含的能量有多恐怖。

    就这样。

    在焦虑等待中，又过了两个时辰。

    陆续有生灵承受不住空中巨剑的威压，浑身骨骼尽碎，吐血倒在地面，无助的死去。

    “再这样下去，我们没有谁可以活命，大家一起冲出去，我们这么多人，那圣器根本不足为虑。”

    一名通玄境圆满的凶兽宗师，擦干嘴角的鲜血，大喝道。

    “好，一起冲，齐心协力，将那圣器打败。”

    “横竖都是死，还不如拼一把。”

    无数生灵响应，手持各种法器，化为一股浩大的洪流，从剑冢各个方向突围。

    “哼，自找死路！”

    阴冷的声音怒哼一声，四把圣器同时出动，雷声轰鸣，闪电肆虐，火光冲天。

    浩瀚的能量，如怒海狂涛，将第一批生灵完全淹没了。

    “啊……”

    上万生灵，或被闪电劈中，或落入火海，或遭枪影贯穿，无一幸免，全被击中，发出痛苦的惨叫声。

    声音如厉鬼嘶吼，凄厉而尖锐。

    他们没第一时间死去，而是不断挣扎，面目扭曲而狰狞，望之令人生寒。

    后面想要跟着冲出的生灵。

    见此情景，硬生生刹住了脚步，吓得浑身颤抖，寒意一瞬间从头传到了脚底。

    如此威能，至少达到了半圣，在场无人可匹敌！

    他们内心充满了恐慌，心也像一只惊慌的兔子，七上八下地跳着。

    第一批生灵足足哀嚎挣扎了十分钟，才慢慢死去，眼里尽是惊恐与绝望。

    “谁若敢再不听话，这就是下场！”

    阴冷的声音如惊雷炸响，惊得众人心惊胆颤，不断后退。

    林宇将这一切都看在眼里，心中的震撼无以言表，这器灵控制圣器，使出的力量居然达到了半圣。

    在整个神兵谷，简直是无敌的存在。

    他现在还没想出应对之法，玄天盘内的最后一击力量，虽然能击杀半圣，重伤圣人。

    但这器灵飘忽不定，找不到真身，根本用不了。

    “本源圣血拥有者，恶灵发怒了，杀了上万生灵，时间越来越紧了，你可以进行温养轩辕剑了吗。”

    器灵带着焦急问道。

    “才恢复一些，可能还要一段时间才能完全恢复。”

    林宇装成虚弱的模样，回应道。

    “这里有两株半圣药，你赶紧吃下，尽早恢复。”

    器灵说罢。

    两株蕴含无尽圣灵之气的下品半圣药，凭空出现，落在林宇身旁。

    一株是云雾之花。

    外形类似玫瑰，不过却长着七彩的花瓣，氤氲的灵气，在花朵上空一寸处，凝聚成一朵小白云，可爱极了。

    它主要功效是淬炼灵气，也可用于恢复肉身与灵气。

    另一株是金魂果。

    外形犹如苹果，只是果蒂两旁多了一对龙角，通体呈金黄色，晶莹剔透，十分漂亮。

    它乃一株养魂半圣药，主要功效是滋养精神。

    这器灵还真富有啊！

    林宇一把捡起两株半圣药，然后将云雾之花狼吞虎咽吃下，把金魂果放入了储物戒中。

    “你不是很虚弱吗，为什么不全吃完？”

    器灵狐疑道。

    “贪多嚼不烂，我一株株炼化，不然就浪费了。”

    林宇说着，假装用心炼化半圣药，同时问道：“轩辕剑的新主人是谁，你能带我去见见他吗？”

    他想通过轩辕剑的主人，看能否有对付器灵的方法。

    器灵沉默了片刻，才道：“恶灵还在监视中，等你斩杀了它，我自会告诉你。”

    “好，我马上恢复身体，你去忙吧。”

    林宇为了避免对方起疑心，没有再多问，决定自己用神识去找轩辕剑的主人。

    这次他打算以玄天盘守护神识，做好隐秘工作，免得再被器灵发觉。

    “时间不多了，你迅速恢复。”

    器灵匆匆离去。

    林宇没有耗费精力炼化云雾之花的灵气，而是控制精神，通过玄天盘，将神识延伸出去。

    向剑冢一个个生灵望去。

    通过天道之眼，他能很快分辨出哪个是轩辕剑的新主人。

    他的神识如浮光掠影。

    扫过一个又一个生灵，无论人族，或异族，还是凶兽精怪，他都没有放过。

    转眼间。

    数千生灵，全部观察完毕，都不是轩辕剑新主人。

    林宇没有气馁，剑冢一共进入了数十万生灵，这点人数完全不算什么。

    他静心凝神，不断扩张神识。

    时光如梭，不知不觉间，三个时辰过去了。

    这在期间，大量生灵死于巨剑的威压下，也有不少生灵想偷偷溜出剑冢。

    但无一例外，全都被外围的四把圣器杀死了。

    剑冢内人人自危，许多人惶惶不可终日。

    都期待着那上百个天资绝世的候选人，谁能早一点获得轩辕剑传承，解除威压。

    然后自己才能安全离开这绝地。

    林宇心急如焚。

    他已经看过近二十万生灵了，但没有一个是轩辕剑的主人。

    眼看时间越耗越多，他额头都开始冒冷汗了。

    若无法找到轩辕剑的主人，那只能硬钢器灵了，这简直是十死无生的做法。

    “呸，狗屁神算子，说什么我的仙缘在魔帝残界，让师兄姐带我来，现在好了，成了别人的盘中餐。”

    林宇猛然听到一个人在抱怨，声音有些熟悉。

    他闻声望去。

    瞬间惊呆了，入眼是一个有点帅气、可爱的胖脸，留着束发盘髻,穿着道士服，体型微胖。

    这人居然是黄小仙！

    就是被大黄狗一直追着咬，要收他当小弟的那位。

    此刻，他一脸苦闷，坐在地上，不断朝地面吐口水。

    “时间紧迫，我就不叙旧了，先找轩辕剑主人要紧。”

    他乡遇故知，林宇原本很开心，想聊两句，可想到器灵的威胁还在，便没做停留。

    朝远方下一个人而去。

    “不对，黄小仙我还没看，虽然可能性极其渺茫，但也不能错过。”

    林宇又调转神识，通过天道之眼，朝其望去。

    刚一看。

    他就傻眼了，整个人激动得颤抖起来。

