
　　丈许之躯，战力无匹，无一合之敌。

　　以地仙修为，屠杀天仙，如屠猪狗，震撼人心。

　　看到诸多圣地弟子被屠杀，东方云升哪里还坐得住，每一代圣子传承的至仙刀祭出，刀光煌煌，当头斩来。

　　与此同时，六位仙王也都出手，每一个都是圣地出身的仙王，要比拍卖行遇到的七星仙门两个仙王强大的多。

　　同是仙王，之所以罗修在拍卖行可以轻而易举的重创段勇，便是因为仙王也有强弱。

　　圣地出身的仙王，无论是修炼的功法神通，亦或是本身的天赋战力，都要远超普通的仙王。

　　这也是为什么当初罗修轰杀那个追杀妙灵的仙王时会那么困难的原因。

　　“归一！”

　　璀璨至极的仙光汇聚，而这一次却不是汇聚到罗修的身上，而是凝聚到他手中的斩仙刀中。

　　斩仙刀之威，媲美帝器，甚至比普通的帝器更强，以归一神通加持，所能发挥出来的威力，更是滔天的可怖！

　　“锵！”

　　一刀挥动，东方云升祭出的至仙刀就被劈飞，曾经被斩仙刀劈出的细小裂痕，瞬间又扩大了些许。

　　六大仙王的攻伐来临，罗修从容不迫，龙魔鼎出现在头顶，将一切攻伐俱都挡住。

　　魔鼎震荡，可怕的力量透过魔鼎传递到罗修的身上，让他的嘴角溢出血迹。

　　他选择了无视六位仙王，魂力所化的神识锁定东方云升，身影一闪，以空间瞬移而动，刹那就来到了东方云升的近前。

　　“轰！轰！轰！……”

　　斩仙刀在他的手中接连挥动，丈许之躯充满了压迫性的强大气息，每一击都将东方云升打的后退，嘴里不断的向外吐血，而他手中的至仙刀也是裂痕扩大，让他的心中又惊又怒。

　　“他的实力怎么会如此强大？”

　　东方云升是真的被惊骇到了，他记得上次自己与太上情交手的时候，他的实力还远没有现在这么强大。

　　而这才过去了多久，他的成长速度未免也太骇人了！

　　于是如此，反而越是坚定了他必须要斩杀这个太上族余孽的决心，如此恐怖的成长速度，恐怕将来会是第二个太上煜！

　　遥想当年，太上煜成就仙尊之后，其尊威笼罩十方界域，压迫的圣灵山几乎喘不过气来，近乎重现了远古纪太上仙帝无敌于天下的风姿！

　　“咚！”

　　罗修的拳头凶狠的砸在了东方云升的脸上，将他打的如同流星般飞了出去，将远处的一座山峰撞击的崩塌，碎成齑粉。

　　在他对东方云升穷凶追打之时，六位仙王的攻伐也没有丝毫的间断，无数强大的神通以及王者仙器轰杀而来，纵有龙魔鼎的防御，也将罗修打的吐血连连，伤势和东方云升比起来也差不了多少。

　　不过罗修很清楚他不可能同时力抗这么多的强者，他唯有利用自己的优势各个击破，以伤换伤。

　　他的身形动作快如闪电，六位仙王联手封锁时空，让他无法操控时空规则之力，但凭借法象天地的丈许之躯，他的速度仍旧快的让人难以捕捉，战力最少增幅了数倍。

　　“轰！”

　　他一脚踩踏而下，踩着东方云升的脸，将他的整个头颅都踩入了地底，可怕的力量化成冲击波让周围的大地都凹陷了下去，出现了一个巨大的天坑。

　　“咚！咚！咚！”

　　罗修的下手凶狠至极，完全是搏命的打法，若非东方云升召唤出一套青金色的战甲，怕是早就已经被打爆成血雾了。

　　即便如此，东方云升也被他打的奄奄一息。

　　“咔嚓！”

　　陡然之间，罗修将目标转移，他没有继续攻击东方云升，而是手持斩仙刀，狠狠的朝着那专门用来追踪太上族的仙镜劈了过去。天籁小说网

　　清脆的声响传开，东方云升脸色剧变，只见那仙镜的镜面上，被劈出了一道刀痕，无数细如蛛网般的裂痕，也很快就爬满了整个镜面。

　　“该死的混账！”

　　东方云升大怒，他此刻才算幡然醒悟，太上情真正的目标不是为了杀死他，而是为了破坏这面仙镜！

　　“圣子？垃圾而已。”

　　罗修面露讥笑，探手抓住东方云升的脚裸，将他的身体从地底像是拔萝卜一样的拽出来，当做人形兵器，扫向那六位仙王。

　　六位仙王大惊，纷纷停下手中的仙器和神通，唯恐会误伤到圣子。

　　“咚！咚！咚！……”

　　然而罗修可不管这么多，他把东方云升当成鞭子似的抽来抽去，强横的蛮力之下，就算是有仙甲护体，也被震的眼冒金星，头昏眼花，嘴里不停的向外喷血。

　　虽然看起来很惨，但毕竟是圣灵族的当代圣子，生命力顽强的惊人，罗修想要在六位仙王的虎视眈眈之下杀死他，几乎是不可能的事情。

　　“住手！”

　　“你这狂徒，还不快快放开圣子！”

　　六位仙王又惊又怒，废了九牛二虎之力，总算是才把东方云升解救下来。

　　而罗修则趁此机会祭出仙道盘，嗖的一下化作流光，冲飞向天际。

　　东方云升浑身上下血肉模糊，面孔狰狞可怖，他咬着牙，嘴里都是血，阴森道：“我有仙镜在手，你逃不掉！”

　　他运转体内所剩无几的仙元，当场就要催动仙镜的追踪功能，尽管这面仙镜的镜面被损坏了，但依然可以追踪。

　　然而当他将仙元注入仙镜之中后，一阵密集的咔嚓声不绝于耳，让他神情惊变。

　　“轰！”

　　陡然，仙镜炸裂开来，无数的碎片迸溅飞射，周围的几个仙王都受到了波及。

　　……

　　斩仙刀之威又岂会简单，被罗修持刀接连劈砍了好几下，那面仙镜看似无损，实则早就已经被摧残的近乎爆裂的边缘。

　　正因如此，罗修才会选择恰当的时机飞遁，因为他如果再不走的话，他也快要坚持不住了。

　　毕竟他硬抗六大仙王的攻伐，同时又催动两件帝器仙兵，他能够坚持到现在，已经是一个奇迹。

　　没有了那面拥有特殊追踪功能的仙镜，哪怕是仙王的飞遁速度极快，罗修也可凭借无相无形的手段藏身于山林荒野，宛如游龙入海，难觅寻踪。

　　然而罗修并没有逃出多远，天空中突然出现一道巨大的裂痕，一直蔓延出去，宛如黑色的真龙盘旋于天际。

　　虚空被撕裂开来，一尊可怕的身影降临。

　　这是一个浑身都被仙光笼罩的身影，无法看清面容，只能感受到那浩瀚无边的可怕威压，笼罩了诸天。

　　“仙主！”

　　罗修大惊失色，他在埋骨之地中见识过仙主级的大战，从这尊身影蔓延出来的威压中，感受到了类似的气息。

　　仙主，乃是唯有圣地级大势力才有的强者，在至仙隐世，仙尊不出的时代，每一位仙主都是跺一跺脚，一方界域都要抖一抖的大人物。

　　不仅如此，罗修还从这个降临的可怕身影中，感受到了煌煌如天威般的圣灵无极之道的仙韵。

　　毫无疑问，这是一尊圣灵族的仙主，亲自降临此地，必然是为了将他擒杀！

　　“还真看得起我，对付我一个小小的地仙，竟然连仙主级的大人物都出动了。”

　　罗修的脸上浮现出苦涩的愤怒，苦涩是因为他太弱小，愤怒也是因为他没有足够的时间成长。

　　以他如今的境界，以无相无形可以骗得过仙王的眼睛和感知，但却逃不过仙主的搜罗天地。

　　他很清楚，若无意外的话，这一次他难逃劫难。

　　蓦然，罗修感觉到一双目光落在了他的身上，这一刹那，他感觉周围的时空恍如静止，诸天大道似乎消散，他的身体似被一颗钉子给钉住了，丝毫动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百五十四章 可怕的仙主免费阅读。https://xs.23sk.com 