    公牛第一时间与小公爵达成续约协议，并且正式宣告斯努比将成为有史以来第一位执行公爵条款的球星，他将提前结束新秀合同，在职业生涯第三年就拿到年薪1700万美金的薪水，这已经让他成为本赛季薪水排名第16的球员。

    不过，相比起他在休赛期挣的钱，这只能说是…‘压榨’的不那么明显。

    而当芝加哥球迷得知小公爵已与球队续约五年，所有人都为之欢欣鼓舞，这意味着球队的未来五年都具备争夺总冠军的可能性。

    在得到这个巨大利好消息的第二天，加里福尔曼再次拿出秀的人头皮发麻的操作。

    他用一笔三年1390万的合同签下理查德汉密尔顿。

    这迅速成为震惊整个篮球界的签约，尽管随着停摆的结束，所有球队都在积极的签约或者交易。但是，这笔不大不小的手笔还是吸引到大量媒体的目光。

    毕竟，公牛签下的可是面具侠汉密尔顿呀！号称永动机的他可是NBA最强大的无球跑动球员！底特律活塞当年能够战胜超级F4湖人战队夺冠，他立下的功劳一点都不比总决赛MVP比卢普斯少。

    芝加哥在拥有两位超级突破手的情况下，再度增加一位不占球权又努力防守的超级体系球员，这种拼图式引援堪称天衣无缝啊！！

    而实际上，加里福尔曼在接受芝加哥电台访问的时候。他说道：“其实，有很多球员包括成名巨星向我们抛出过橄榄枝，但是，我们因为薪金压力，不得不遗憾的拒绝。不过，汉密尔顿是那种我们情愿承受奢侈税的球星，他也在合同金额上做出割舍。他原本可以拿到更多钱。”

    很快，就有消息指出，公牛拒绝的超级巨星是文斯卡特。

    文斯卡特刚刚与菲尼克斯太阳商讨完成买断事宜，一直没有拿到冠军的他极有可能加盟公牛。

    不过，隔天文斯卡特就宣布以3年1100万美金加盟小牛，这是一份迷你中产，比面具侠的全额中产要少出不小。

    “很高兴，能与贾森基德再次并肩作战，我相信我们这群老头子能干出点大事来！！”

    文斯卡特在加盟达拉斯时非常坚定的告诉记者。

    而被问及是否与公牛接触时，文斯卡特面色不快，没有回答。

    很显然，加里福尔曼在接受访问时的话语让文斯卡特感到不快。

    没有人喜欢被拒绝，更加没有人喜欢别人将拒绝自己的事情再次拿出来说事。

    其实话说回来，公牛拒绝卡特的原因也很简单。卡特占球权，理查德森不占球权。公牛现在已经拥有两名超级持球者了，再加一个刚刚结束顶薪生涯的前巨星，产生化学反应的难度相当高啊！

    就在文斯卡特与公牛总经理隐晦斗法的同时，NBA爆发地震级别的三方交易。

    各大媒体纷纷报道。

    苦追色狗无果的湖人终于做出新的决定，并且是以梭哈的形式组成三方交易。

    2011年12月9日，美国所有的权威媒体集体报道，洛杉矶湖人，新奥尔良黄蜂和休斯敦火箭已经达成三方交易。湖人从新奥尔良得到克里斯保罗，他们送出保罗加索尔和拉马尔奥多姆。其中，火箭得到加索尔，而黄蜂从火箭得到凯文马丁，德拉季奇，斯科拉以及奥多姆。另外，火箭将一个2012年的首轮选秀权（原属于尼克斯）送到黄蜂。

    这笔交易彻底打碎了湖人的三高组合，但同时收获了洛杉矶人梦寐以求的顶级后卫！

    科比还从来没有跟超级控卫搭档过呢。所有球迷都忍不住展开疯狂联想，大家都觉得湖人队的新王朝就要来临了，他们甚至都忘记了色狗的模样，尽管休赛期大部分时间斯努比都在洛杉矶传绯闻。

    然而，令人意外的事情在第二天中午发生。

    大卫斯特恩否决了这笔交易。他认为这笔交易有损于联盟的公平性，于是，它也是联盟自建立以来第一次组织球队补强的交易否决。

    洛杉矶人空欢喜一场，所有的失望都化作对大卫斯特恩的咒骂。

    因为大卫斯特恩给出的解释太过胡扯：篮球原因!

    什么是篮球原因？？

    不过是看不惯湖人强大嘛！

    整个洛杉矶级都在愤愤不平。

    但是没办法，黄蜂正处在托管模式下，理论上它是受到全联盟其它29支球队老板共同拥有的。当这个交易出炉，立即有超过半数的老板向大卫斯特恩施压，其中带头的就是上次理事会被群起攻之的雷因斯多夫。

    当大卫斯特恩否决这笔交易，雷因斯多夫忍不住在办公室打起了高尔夫，他甚至振臂高呼：苍天饶过谁？哈哈哈哈哈哈哈！！

    他极为畅快。他心想着，让你惦记斯努比！让你勾搭斯努比！！小吉姆你当初怎么阴我，今天我就怎么阴回来。哈哈哈哈，怎么这么爽呢？

    雷因斯多夫带头抗议终止了这笔交易。

    而在一周后，克里斯保罗还是去了洛杉矶。只不过加盟的球队洛杉矶快船。快船队用埃里克戈登、阿米奴、卡曼以及从森林狼获得的不受保护首轮选秀权向黄蜂交易得到保罗及两个2015年的次轮选秀权。

    这场乌龙就此盖棺定论。

    不过事情还在进一步发酵。

    由于此前交易奥多姆与加索尔并没有与两人接触，两人都产生逆反心理。其中奥多姆公开要求被交易，两天后，小牛队用890万美金的交易特例加首轮签从湖人队手中交易到奥多姆与此轮签。

    小牛成为最大赢家。

    这使人不得不惊叹达拉斯人的运作。很多专家开始将小牛队列为新赛季西部最强球队，因为他们在维持上赛季西部冠军班底的同时还引进两名经验丰富的老将。

    “他们有足够的能量对总冠军再次发起猛烈冲击。如果本赛季，总决赛依然是小牛对决公牛，我认为达拉斯的赢面会更大一些。”

    ESPN在赞扬小牛的同时，还不忘批评湖人：现在的湖人管理层一塌糊涂，我真搞不懂他们送走上赛季最佳第六人的理由是什么？他们现在是要重建还是其他什么？看上去他们根本没有一个长期计划，难道是因为保罗交易被否决而精神失调？还是说被公牛队五年签约斯努比的新闻搞到丧失对未来的信心？

    而在湖人闹出巨大动静的同时，迈阿密热火悄无声息的宣布与顶级防守悍将肖恩巴蒂尔完成签约。