    随着钱兵和唐三同时释放魂力催生出大量的蓝银草，这片空白场地顿时就变成了植物的海洋，波涛起伏着，朝赵无极远远不断翻涌而去。

    赵无极也是第一次见有人的武魂还能变幻成其他人的形态，见钱兵不断表现出异乎寻常的能力，心中愈发吃惊。

    “这小子真是个怪物，这是什么手段简直闻所未闻。”

    赵无极没有忘记刚才两只快龙给他带去的麻烦，见钱兵出手注意力立即提高了三分，双拳再次狠狠往地面上一轰，企图以这招老套招式拦截住蔓延而来的蓝银草。

    同样的招式，在赵无极武魂附体之后，威力简直比之前强了数倍有余。

    他身前的扇形区域顿时掀起将近一米高的巨型土浪，带着剧烈冲击力横扫而来。

    “徐垒！”

    钱兵大吼一声，没有说任何明确内容，但意思已经非常明显，就是让徐垒设法替他挡住这一击。

    徐垒闻声而动，他的武魂石巨人不仅防御力强大，实力上还有吸附土石不断强化自身的能力。

    他身上魂力光芒大放，双手脚下的沙土就朝他身上不断聚集而来，化作颗颗西沙不断从张开的鳞甲缝隙钻了进去。

    很快，他的身体快速膨胀，不一会儿惊叹就成为了一道厚实的土墩挡在钱兵和唐三面前。

    钱兵见到徐垒产生的变化眼中闪过一丝异样的光芒，但是来不及多做感慨，身上第一和第三魂环同时大亮，散落成无数光点飞向场地上已经脱离他和唐三手掌的所有蓝银草。

    尘糜一般纷纷扬扬无不尽的光点飞快覆盖到所有的蓝银草身上，眨眼之间，这些蓝银草似乎受到了某些蛊惑，或者说被注入默写奇特的能量。

    无论是钱兵自己武魂所化的蓝银草，还是唐三的，全部都一股脑的飞快向中间集结。

    数十根蓝银草互相盘绕、扭曲、虬结在一起，甚至连草叶上的尖刺都如钉子一般互相钉进了叶肉之中。

    不一会儿一条无比凝实的铁色草叶巨蟒就出现在了场地之中。

    因为其纠结了不下二三十根蓝银草，所以身体粗壮无比，目测成年人一人环抱都有些勉强。

    长度更是超过十米，表面布满了尖锐的利刺看起来格外可怕。

    这头草叶巨蟒刚刚成型，似乎就有一丝自我意识，前端自动收缩扭曲，形成一副蛇头模样。

    后面稍细一些的蛇尾猛的往扑面而来的土黄巨浪一个横扫，“轰”的一声巨响中，一大片袭来的土浪瞬间便被拍散，激起漫天的黄沙尘土。

    让成个场地瞬间完全笼罩在沙尘雾霾之中。

    释放出这招之后，钱兵脸上一片苍白，将大片的蓝银草纠集成威势如此惊人的蓝银虬蟒自然不是一个简单的魂技。

    他复刻了唐三的蓝银草武魂之后，第一魂环自然是蛇根荆棘魂环，而第三魂环在之前的多番实验之后基本上都固定选用与蛇根荆棘同源的铁刺棘魂环。

    铁刺棘虽然不具备蛇根荆棘的毒性，功能上较为单一，但是其荆条坚固如铁，又有植物武魂非常缺乏的强大火焰抗性，大大弥补了蓝星草最大的弱点。

    加之蛇根荆棘本就是铁刺棘的变种，这才能促成钱兵研究出这招由一三两个魂环技共同组成的组合魂技——蓝银虬蟒。

    这招组合技上限非常之高，理论上它能纠结所有刺棘科的植物共同组合成蓝银虬蟒。

    构成蓝银球虬蟒的植株数量越多，它威力便越大，所以钱兵才将唐三的蓝银草一起拉了进去。

    当然运用到实际上，还要受钱兵本身的魂力与精神力强度的限制。

    以及影响的对象如果是魂师的武魂，那还需要魂师本身不抗拒，钱兵才能纠集他们的武魂一起构成蓝银虬蟒。

    以钱兵才35级的魂力发动这么强大的组合魂技基本上消耗掉了体内绝大部分的魂力，照理来说，他如今应该果断退后。

    但是他却并没有就此退走，转头朝与唐三对视一眼后，又强催魂力招出一根深黑色的蓝银草。

    这下子，钱兵苍白的脸上几乎没有一丝血色，等掌心的蓝银草完全成型脱离，他快步向前往徐垒身后一靠，就朝天空高声喊道：

    “百变怪，使用电磁波。快龙，释放打雷。”

    转瞬之后，两道黄腾腾的电光从天而降，穿透在这片空地中的沙尘雾霭，打向了赵无极所在的位置。

    同时，在百变怪和快龙发动攻击之际，地面上的蓝银虬蟒已经极速朝赵无极蛇形而去。

    闪电落下的同时，它如蟒蛇一般的尾吧猛地往地面一拍，顿时整个上身便腾身而起，出人意料的迎面撞向了从天而降的两道黄色闪光。

    赵无极本已经准备发动第一魂技不动明王身护体，却没有想到会看到眼前这一幕，心中一阵迷惑，不禁一愣。

    “这小子在搞什么？自己的魂兽打自己释放的魂技？不会是脑子有点……”

    没等赵无极思考完毕，他便看见身长十来米的蓝银虬蟒，迎面撞上了落下的电光，想象中的燃烧或者爆炸都没有发生。

    电光竟然从落点开始，如水波一般向蓝银虬蟒的全身源源不断流淌起来，不一会儿，它全身上下就都裹上了金灿灿的电光，如同穿上了一件好看的雷衣一般。

    蓝银虬蟒和两道电光交织在一起，不仅没有丝毫消耗折损，反而令其威势大涨，更添几分狂暴气势。

    “不好，这些黑色的蓝银草竟然可以导电！”

    赵无极脸色一变，瞬间就有了判断。

    这时，银蓝虬蟒蛇头一转，便朝赵无极扑去，还在半空射嘴就张的极大，显露出一副择人而噬的模样。

    赵无极见状不敢有丝毫小觑，身上的第三魂环瞬间亮起，他的一双手掌肉眼可见的快速变的肥厚许多。

    手背上长出丛丛棕色的鬃毛，掌心则铺上了深黑色的厚厚肉茧，看上去活脱脱就是一对熊掌。

    随即，他双掌竭力往前一推，第三魂技大力金刚掌带着破空的呼啸声顺势拍出！

