    “那些都是传说，现实里怎么会有啊？”柯南打量着那栋房子，“不过确实很奇怪，没有其他灯光，说明这附近只有那一栋屋子，却建在这种深山老林里……”

    车里，灰原哀神色变得阴沉诡异，用轻缓的语调道，“就好像在说‘过来啊，你们过来啊’……”

    “啊——！”

    三个孩子再再再次抱成一团尖叫。

    阿笠博士：“……”

    本来他带着三个小孩子，带着一个刚成年、两个实际年龄十七八岁的‘大孩子’，想象中，大孩子会把小孩子照顾得很好，他会省心不少，但这一整天，三个‘大孩子’居然以戏耍吓唬小孩子为乐，还轮番上阵地来，这是怎么回事？

    但一想到新一还好，偶尔也会孩子气，小哀和非迟平时就一直冷冷淡淡的，突然有兴趣做点什么……虽然吓唬小孩子不太对，但也是难得活跃，他就觉得不应该说什么，两个人又都是敏感的人，误会就不太好了。

    唉，算了，吓吧吓吧，这也是促进友谊的方式之一，大不了他帮忙看着情况，适度介入。

    当个带队的监护人真不容易。

    ……

    十分钟后，森林小屋前。

    池非迟一脸平静地站在院子里。

    三个孩子要么拉池非迟的衣角，要么抱池非迟大腿，就像挂在池非迟身上的三个挂件，紧张兮兮地左右张望。

    “留在原地可能会遇到小孩子的亡魂，过来又可能遇到山妖婆婆，”元太欲哭无泪道，“怎么选，真是太为难人了，我还没想好。”

    光彦看着这单家独户的屋子，咽了咽唾沫，“我、我也觉得我们还是再考虑一下比较好。”

    “拜托，都已经来到这里了，而且这栋屋子不是很好看吗？传说中，山妖婆婆是住在破旧的茅草屋里，不用担心啦！”柯南安抚着，准备上前敲门，心里恶意吐槽。

    比起那个，他觉得还不如担心一下住在这里的人，池非迟借住的人家可都出事了……

    灰原哀站在池非迟身旁，一脸悠然地双手抱臂，开玩笑道，“我这个森林公主也会保护你们的。”

    “可是山妖婆婆不是会拿着一把菜刀吗？”步美担忧道，“小哀什么武器都没有。”

    灰原哀：“……”

    还真把她当成和山妖婆婆战斗的森林亡魂了啊？

    光彦觉得这么靠女孩子保护很怂，一咬牙，松开拉池非迟衣角的手，上前一步，“不、不用灰原，我……”

    旁边的小屋子里，一个身形矮小佝偻、白发稀疏的老妇人走出来，满是老年斑的脸在昏暗光线下，显得有些阴沉，手里横握着一把杀鱼用的长菜刀，伸舌头舔了一下刀身，笑着问道，“你们刚才说山妖婆婆的菜刀，是不是这样的啊？”

    “啊——！”

    “山妖婆婆！”

    三个孩子尖叫着，再次挂到池非迟身上。

    阿笠博士心里干笑，今天怎么连老人家都以吓唬小孩子取乐了。

    柯南都被吓了一跳，不过坚信世界上没有鬼怪，很快缓了过来，上前问道，“老婆婆，你住在这里吗？”

    老妇人放下了菜刀，“是啊。”

    “那可以让我们在这里借住一晚吗？”柯南仰头露出乖巧笑脸，“我们的车子爆胎，没有办法走了。”

    “爆胎？”老妇人有些意外，“在这种地方？”

    阿笠博士回过神，一脸歉意地解释道，“非常抱歉，跟您提出这么失礼的要求，不过我们本来要去露营场的，结果走错了路，在不知道该如何是好的时候，看到您这栋屋子，所以……”

    “你们早说不就行了……我刚才在那个小屋里切酱菜，突然听到有说话声，还以为你们是山下来田里捣乱的小鬼，这才想吓唬你们一下，”老妇人背手拿着菜刀，往屋里走，“如果不介意的话，就请进来吧，不过，这里没什么好东西可以招待你们哟。”

    “非常感谢。”阿笠博士带着一群人跟上。

    光彦进了屋，站在灯光下，感觉心里轻松了不少，“博士带过来的行李袋里，好像还有一些准备在露营场做料理的食材，对吧？那可以拜托池哥哥随便做点什么食物。”

    “咕噜噜……”

    元太肚子一阵响，见其他人看过来，挠头嘿嘿笑道，“我的肚子都快饿扁了。”

    灰原哀表示理解，她都觉得饿了，更别说元太，转头问老妇人，“不过，这里就只有婆婆这一户人家吗？”

    “以前这里的居民都搬走，到城市生活去了，”老妇人叹道，“现在就只剩我这一户人家了。”

    柯南看到玄关处，除了老妇人和他们的鞋子、拖鞋，还有一双大号拖鞋，好奇问道，“老婆婆家里还有别人在吗？”

    “没有，就我一个而已。”老妇人穿上了自己的拖鞋。

    阿笠博士有些迟疑，“可是门口这双拖鞋……”

    “那是我孙子祥太的拖鞋，”老妇人回头看了看门口的拖鞋，脸色不太好看，“不过他十年前吵着要当厨师什么的，就离家出走了，当时他这么一脱就走，我也没特地把他的拖鞋收好，你们想穿就穿吧，至于拖鞋的话，你们旁边那个鞋柜里还有一大堆呢。”

    “不是，”阿笠博士连忙尴尬解释道，“我不是想穿才问您的。”

    那双拖鞋一看就是老妇人为自己孙子留的，嘴上说得漫不经心，但还是希望自家孙子哪天能回来，典型的嘴硬心软。

    这一点，连机灵的三个真小孩子都察觉了，所以没人会去碰那双拖鞋。

    光彦和元太到了鞋柜前，打开鞋柜，帮其他人拿合适的拖鞋。

    “这个是灰原和步美的……”

    “博士和池哥哥……”

    “还有柯南，你的……”

    柯南看着忙活的两人，愣了一下后，出声道谢。

    光彦自己换了拖鞋，发现鞋柜上有一张照片，好奇探头看着照片里穿着高中生制服、和老妇人合影的蘑菇头大男生，“这就是老婆婆的孙子吗？”

    “是啊，他就是祥太，”老妇人走上前，注视着照片，语气依旧不快，“不过这个没人性的小子十年来连一封信都没有往回寄，也从来没有回来看过我，想必他现在成了什么了不起的大厨师，所以每个月都会寄一大笔钱给我，但是那种无情无义的人的钱，我才懒得用呢！”

    步美换好鞋，抬头看到客厅里的大鱼缸，惊喜看着里面游来游去的大金鱼，“啊，是金鱼啊！”

    老妇人抬头看了看，“这也是我孙子的，居然留下这么麻烦的东西给我……”

    “不过这些金鱼真大耶，”光彦换好鞋后，凑上前看，“比博士家灰原养的那些大得多了！”

    老妇人转头道，“这些鱼都活了十多年，当然大了。”

    “你是打算养胖它们再吃掉吗？”元太问道。

    “成天吃吃吃的，元太，你这样跟山妖婆婆没什么两样喔，对吧？柯……”光彦无语说着，转头问柯南，突然看到没有关严的大门缝隙里、有一个朝屋里看的黑影，吓了一跳，“啊啊啊……”

    “怎么了？”灰原哀连忙看向光彦。

    光彦一脸惊恐地指着门缝，“刚、刚才好像有人从那个门缝里看这边！”

    “什么？”老妇人疑惑，“谁会到这种地方来偷窥？”

    池非迟转身，直接上前拉开了门。

    步美担忧盯着门口，“等、等等……”

    门外站了一女两男，年轻，打扮时髦，看到池非迟后，同时愣了愣。

    屋里，其他人长长松了口气。

    “你好……”戴着灰蓝色针织帽、容貌俊秀的年轻男人打量着池非迟，迟疑问道，“请问这里的屋主在吗？”

    柯南疑惑打量着年轻男人。

    奇怪，这个人怎么会这么肯定池哥哥不是这家的屋主？

    池非迟转头看向走上前来的老妇人。

    “找我有什么事吗？”老妇人盯着三人问道。

    “不好意思啊，”年轻女人皱着眉，看了看池非迟，眉头舒缓，“我们三个本来是想来这个山上森林浴的，不过不小心迷路了。”

    旁边，留着络腮胡、看着成熟忧郁的男人一脸无奈道，“连汽车也没油了。”

    戴着针织帽的年轻男人看起来活跃开朗得多，笑道，“如果可以的话，今晚能让我们在这里借宿一晚吗？”

    老妇人盯着针织帽男人看，没吭声。

    “对了，我们可不是什么可疑人物哦，”年轻男人忙指了指自己道，“我叫香原风雅。”

    “我叫大庭茜……”年轻女人见池非迟扭头就进屋，似乎懒得理会他们，皱了皱眉，很快笑道，“我家老爸经营着一家金融会社，不会是什么坏人啦。”

    屋里，灰原哀看了看女人，又看了看自家一脸冷淡但一身皮囊放在帅哥中也算出色的老哥，默默评估。

    这位大庭小姐不太可爱，而且不经意间就显露出些许傲慢，偏偏又傲得有点肤浅，她不怎么喜欢，她家非迟哥估计也不感冒……

    忧郁成熟风的男人看了看大庭茜，大概也猜到了大庭茜一些心思，笑了笑，“我呢，我叫安达赖人，我在东京从事客户服务工作。”

    “噗哈哈哈……”大庭茜忍不住笑出了声，“我就是那个客户。”

    柯南：“……”

    也就是所谓的男招待，通俗来说，就是牛郎，对吧？

    灰原哀：“……”

    这……当她刚才什么都没想。

    “拜托了，只要一个晚上就好！”香原风雅弯腰对老妇人道。

    老妇人收回盯香原风雅的视线，冷哼一声，转身进门，“哼……今晚就让你们住下，不过你们别想第二次踏进这道门槛！”

    门口三人一愣，大庭茜不满嘀咕，“什么啊，感觉态度还真是差劲。”

    香原风雅转头对大庭茜笑道，“她看起来心情不太好。”

    “算了，”大庭茜收敛了脸上的气恼，进了门，语气带着无所谓，“谁让风雅开车迷路到这种地方来，既然来了，那就和气一点吧。”

    “真是不好意思啊，”香原风雅笑着跟上，“我的大小姐！”

