    一不小心被人揭了老底，小刘崩溃的猝不及防，期期艾艾对着邓达清猛眨眼睛。

    好别扭。

    那小眼神，那小动作，直接把张宣看笑了。

    收到小刘的疯狂明示，邓达清识趣地终止这个话题，转而看向张宣：“这位是？”

    见到不再提5万块钱的事，小刘脑子一下就灵泛了，抢着说：“这是我单位大领导的儿子，也在你们中大读书。”

    张宣，“……”

    邓达清似乎很熟悉小刘，听到是海关领导的儿子，顿时伸个手说：“你好，我叫邓达清，以后喊我老邓就成。”

    张宣扯个灿烂笑容，赶忙也伸个手。

    轻微握一握，邓达清问他：“你是中大哪个专业的？读大几？”

    张宣回答道：“今年才考上中大，报的管理学专业。”

    “管理学专业？”

    “对。”

    得到肯定答复，邓达清忽的热情了几分，“那还真是一家人啊。我就是管院的老师，教经济类的，微观经济学和宏观经济学。”

    张宣立马态度明确：“老师好。”

    邓达清摆手笑着说：“不要这么客气，叫我老邓。”

    说着，邓达清对正在观察股市的小刘开口道：“别看了，既然遇上了，咱们三出去喝一杯。”

    小刘不听，“喝酒等会，让我看完。”

    邓达清说：“就你买的那些个股票，我今天已经帮你看了，都在跌，就没一个涨的。”

    小刘没好气地回答：“那也是真金白银买的，哭着也要看完。”

    闻言，邓达清似乎能理解他的心情，也不催了，而是拍拍他肩膀表示：“那你看吧，看完心情应该会很沮丧，正好可以陪我喝酒。”

    花了一阵功夫，小刘看完了，接着长吁短叹一阵，整个人显得很颓废：“这个捞比股市，再这么弄下去，我一个子都会弄没了。”

    邓达清接话说：“行了，看完就该死心了，喝酒去。”

    “喝喝喝，就知道喝，走，现在就去喝死你。”小刘此刻的心情甚烦，需要酒。

    前脚才喝完，后脚又喝，张宣也是无语。

    找了一家饭店，酒过三巡，张宣就问邓达清：“老师，你暑假怎么在这边？来这边旅游的？”

    “别叫老师，生分，喊老邓。”

    邓达清解释道：“我妹妹在这边国税局上班，我那老妈子暑假嚷着要过来看看，我就跟来了。”

    小刘吹完一瓶啤酒，插嘴问：“你妈那胃病好点没？”

    邓达清点头：“总得来说没太问题了。只是她老人家嘴馋，总爱偷喝甜酒，时不时得来一下，也是让我头疼。”

    张宣听得笑了：“老人家都这样，顽皮起来像个小孩，你不让她吃点，到头来还准说你。”

    “对啊，就是这样，我不敢太管，不然喷我一头口水。”邓达清听得深有感触。

    跟张宣碰一杯，他又说：“过两天我就带老妈子回中大了，小张同志，你们快开学了，可以早点去熟悉学校环境。”

    张宣点点头，“我确实有这个想法，只是目前还有事要处理，等过段时间会提前去看看。”

    邓达清又跟他碰一杯，“来中大了，可以来找我，我就住在教师公寓一楼，很好找的。”

    张宣笑着说：“好。”

    这顿酒，小刘心情不好，喝得最多，有点醉了。但还算有分寸，正所谓酒醉心里明，回家倒不用张宣太过操心。

    散场时，邓达清突然对小刘说：“张宣还年轻，不要带他入股市，这就是个坑。”

    小刘听不得这话，手一挥，就捉狭骂道：“你个教书匠，就知道说些大道理。张宣是年轻，但人家可比你世故多了，我可带不了他。”

    邓达清没信这话，转身对张宣嘱咐：“张宣，听我一句劝，股市这东西，看看可以，但不要进入。

    才一年多功夫，老师我都亏了快6万了，工作十年的老底全赔在里面。今天证券所里的那些衣着光鲜的人，有一个算一个，都是赔钱货。你一定要慎重。”

    还是这年头的老师纯朴啊，有赤子之心。

    后世的老师都被吓得成了惊弓之鸟，谁还会跟你讲这些。

    张宣听得认真，末了实诚道：“谢谢老师，我会听进去的。”

    闻言，邓达清咧个嘴笑笑，走之前丢了一句：“别喊老师，叫我老邓就好。”

    张宣笑着应声：“诶，好，老邓慢走。”

    …

    把小刘送回家，张宣赶到新式小楼四楼时，阮得志正在等他吃饭。

    打开门，阮得志关心问：“你去哪了，怎么还有一身酒味？”

    张宣一边换鞋，一边解释说：“把9万件衣服处理完后，请小刘哥吃了一顿饭，喝了点酒。”

    “嗯。”阮得志嗯一声，就说：“先去洗个澡，马上开饭。”

    听着又要吃饭，张宣肝颤，拍拍圆滚滚的肚皮道：“老舅你们先吃，我吃饱了的。”

    阮得志跟着瞄一眼肚皮：“也要吃点，今天有茶树菇炖老鸭汤，你等会多喝一碗汤养养胃。”

    张宣本来还想说叨几句的，但看到亲舅舅这真挚的眼神，临了只是“诶”一声。

    此刻杨迎曼母女在客厅，张宣见到了，一如既往地用热情的方式喊了一声：“舅妈。”

    “嗯。”杨迎曼还是不咸不淡的应了一声，倒是眼神落在他身上的时间比以往长了很多。

    至于杨蔓菁，张宣就懒得打招呼了，要是人家好奇地盯着他看，至多滋个笑脸。

    一家三口在等他吃饭，张宣洗澡洗头发很是麻利，平常要5分钟，这回硬是压缩到了3分钟。

    四菜一汤，有粤菜有湘菜，色香味俱全，一看就是阮得志亲自下的厨。

    只是可惜了，菜是好菜，味道也不错，但张宣只能望着流口水，之前一连吃了两餐，现在压根吃不下了。

    哎哟，好东西从嘴边走了，惆怅哇。

    自我解闷一句，临了临了，嘴欠的张宣喝了两碗茶树菇老鸭汤。

    吃完饭，阮得志找出一副羽毛球拍，跟他说：“走，陪我去打几把。”

    张宣眼睛一亮，揶揄道：“打可以，等会别赖皮啊。”

    阮得志微笑着瞅他一眼，那神情里是什么意思，不言而喻嘛。

    这一夜，阮得志又被虐了。

    跟来的杨迎曼开始不以为意，后来上手打几把后，也被虐得死去活来。

    面对这舅妈，张宣可不客气了，一开始还给点脸面，做的无声无息。

    后来嘛。

    嚯！

    好家伙。

    张宣让她往东，绝对往不了西。

    看到杨迎曼脸色涨红，呼吸都困难时，张宣有种大仇得报的快感。

    娘希匹的！

    让你丫的瞧不起人，老夫今天虐死你！

    ps：求订阅！

    求月票，求打赏！

    有一说一，三月最怕写过渡章节了，哎，又不得不写…

