    田十九使了一道眼色，这赌场的掌柜立刻飞奔出去，将这个天大的好消息告诉给田横。

    此时田横就在玄武城内，正和徐家主商议事情呢。

    “我临时起意来玩几把，手中没有带钱，可以借吗？”沈浪问道。

    “可以，可以……”田十九更加兴奋了。

    就愁你不借了，最好借个一万金币，然后全部输光。

    接着田横去伯爵府要债，沈浪就该被伯爵大人活活打死了。

    “我先借个一千金币？”沈浪道：“多少利息啊？”

    “您是身份最不得了的贵宾，年利息一成，不滚利。”田十九道。

    这个利息已经很低很低了，但别说一成，就算没有利息，甚至倒贴利息，田十九也愿意借啊。

    不然，怎么能将沈浪坑死呢？

    反正这笔钱又出不了赌馆，肉都烂在锅里了。

    “行，那借条写好，把利息之类的也写得清清楚楚。”沈浪道。

    “行，一切听您的。”田十九道。

    借条写好之后，一千金币就摆在沈浪的面前，他二话不说全部换成了筹码。

    田十九谄媚道：“沈爷，您想要玩什么呢？”

    沈浪道：“什么最简单啊？”

    “赌大小最简单。”田十九道。

    “行，那就赌大小！”沈浪道。

    田十九立刻带着沈浪来到赌大小的台子上。

    此时，他享受的完全是明星级待遇，许多赌客们也不赌了，纷纷前来围观。

    “这就是沈浪啊？”

    “先做了徐家的赘婿，又做了伯爵府的赘婿。”

    “果然长得帅啊？”

    “我也长得帅啊，为啥不能去伯爵府入赘？”

    “认识你这么久，咋没发现你这人这么不诚实呢，撒尿的时候，马桶没告诉你实话吗？”

    “沈浪竟敢来赌场玩，这是找死吗？不管输赢，伯爵大人都会将他双腿打断吧！”

    沈浪依旧无视这些话，直接朝着赌台内的师傅道：“开始吧！”

    田十九点头。

    面对沈浪这样的废物，连作弊都不屑。

    赌台后面的师傅开始摇骰子，大约摇了半分钟后，往桌面上一扣。

    “买大还是买小？”

    三个骰子，九点以下是小，九点以上是大。

    沈浪用X光透视眼一看，轻而易举读出了里面的点数。

    13点！

    “买大！”沈浪将一千金币的筹码全部推了出去。

    顿时，所有人都兴奋起来了。

    牛逼啊，第一把就玩这么大啊？

    沈浪这一千金币可是借来的啊，竟然全压了。

    其他赌客也不玩了，全部屏住呼吸看戏。

    太刺激过瘾了啊。

    “买定离手。”那个师傅道。

    “开，开，开……”

    赌台的师傅猛地揭开盖子。

    十三点！

    沈浪赢！

    “竟然真的赢了。”

    “这沈浪真是有狗屎运啊，第一把就赢了一千金币啊。”

    旁观的赌客无比兴奋。

    而田十九脸色都没有变，依旧带着笑。

    这完全凭借的是运气，根本算不了什么。

    说实在的，田十九还担心沈浪第一把会输，这样他可能就不再玩了。

    只有让他赢个几次尝到了甜头，才会一直赢下去。

    赢第一把，才是赌徒一生悲剧的开始。

    第二把开始，依旧是赌大小。

    赌台的师傅开始摇骰子，他的脸色已经非常郑重了，足足摇了一分钟，然后猛地扣在桌面上。

    当然，这只是增加仪式感而已，让赌徒心中倍感压力。

    然而对于沈浪而言，你就算摇一百分钟结果也是一样的。

    沈浪再一次动用X光透视眼，依旧是大，十五点。

    “买大！”

    沈浪将两千金币的筹码全部推了出去。

    这下子，全场的人几乎都呼吸不畅了。

    这位伯爵府的赘婿是疯了啊？竟然玩得这么大？

    而田十九的脸色也微微有点变了。

    如果沈浪这次再赢，那可是四千金币啊。

    哪怕对于田横来说，这也是一笔很大的数目了。

    这间赌馆如此富丽堂皇，但是一个月的净利润也不会超过两千金币。

    四千金币，相当于现代地球人民币一千多万左右了。（金币的价值，前面略作修正）

    那个赌台师傅的手，都有些发抖了。

    “开，开，开啊……”

    那个赌台师傅猛地掀开盖子。

    十五点，大！

    沈浪又赢了！

    四千金币到手！

    所有的旁观者已经彻底兴奋起来了。

    四千金币啊，天文数字啊。

    足够让他们不吃不喝几辈子了。

    而田十九的脸色剧变。

    这沈浪还真是疯啊，不管赢多少都一把推。

    而且这运气也真是不错啊，两次都碰对了。

    这已经是这两三年来，赌馆输得最多的一次了。

    平常赌客，输个四五百金币都极度罕见，都是外来的豪客。

    不能让沈浪赢下去了，田十九要自己下场了。

    而他一旦下场，沈浪必输无疑！

    田十九露出笑容道：“来来来，沈爷，我亲自给您摇骰子。”

    他是一个摇骰子的高手，想要大就大，想要小就小。

    这还不算什么。

    最厉害的是，摇完骰子扣在桌面上之后，他还可以变幻点数。

    这项绝技，整个富贵坊赌坊只有田十九会，所以他才成为了田横的义子，赌馆的管事。

    ……

    沈浪明白，对方准备作弊了。

    “不，不，不……”沈浪笑道：“我又忽然不想要赌大小了，全凭运气，没有技术含量，我要去玩抽牌九了。”

    田十九笑道：“行行行，您是爷，您想玩什么就玩什么，我们就玩牌九。”

    他怎么可能放沈浪离开？

    若是让义父知道非但没有把沈浪坑死，反而还赢走了四千金币，一定会扒了他的皮。

    他的赌术是极高的，否则也不会成为田横的义子，成为富贵坊的镇场高手。

    在玄武城内，田十九可谓在赌术上没有敌手。

    尤其在牌九这种有一定技术含量的赌局上，他闭着眼睛都可以让沈浪赢得内裤都当掉。

    所以，必须可以啊。

    赌大小的话，完全凭运气。

    而推牌九，则有一定的技术含量的，至少判断对方大小，是否跟注，还有心理战术等等。

    总之，田十九有绝对把握，闭着眼睛都能把沈浪赢光。

    田十九可以轻而易举从牌的背面认出点数的，因为每一个牌都有记号，只不过这种记号非常隐晦的。

    沈浪说要推牌九，则完全是找死了。

    一定要让他输光，然后再借钱，欠个一两万金币。

    这样一来，伯爵府为了不还钱，只能将沈浪逐出家门，断绝了关系。

    当然，那样也意味着沈浪必死无疑。

    ……

    在这个世界推牌九的规矩非常简单，远比地球简单得多。

    就是把三十二张牌九倒扣在桌面上。

    每个人各自抽取两只牌，根据牌面的含义定大小输赢！

    不需要摇骰子抽牌，自己随意抽取两张就可以了，然后再比大小。

    其中至尊宝最大，丁三配二四，相当于3加9，虽然各自点数都很小，但是组合起来却最大。

    其次是两张天牌组合最大，再其次是两张地牌。

    规矩就不细讲了，反正也不重要。

    就在要开始的时候，沈浪忽然道：“我不信任你们的牌，你派人去买一幅新牌过来，我检查通过后才能继续赌！”

    这话一出，田十九微微皱了一下眉头。

    现在用的牌每一张都有隐晦的暗号，他都能从背面认出。

    “不行的话，那我就走了啊，麻烦把四千金币兑换掉吧。”沈浪起身就走。

    “别，别，别……”田十九道：“买，买，买新牌。”

    他哪里舍得沈浪现在就走了，若被沈浪走了，他就完了。

    然后，田十九指使一个伙计道：“你去买十副新牌九过来，记住不要在我们自家的店铺买。”

    那人二话不说，飞奔出去买了十副新的牌九。

    买回来之后，沈浪用双眼X光透视检查过，其中有六副新牌都是没有暗号。

    他挑选了一副最正常的牌九，没有任何暗号，内部纹理和密度都非常均匀，绝无可能作弊。

    “就这副牌吧。”沈浪随意一指。

    “好。”

    田十九无所谓的，他可是玄武城第一赌术高手，纵横无敌手，就算不作弊也必胜无疑！

    两个人的赌局，正式开始了！

    “要不，你先抽牌。”沈浪道。

    田十九点头，在三十二张牌中抽取了两张。

    沈浪通过X光透视眼，轻而易举看出了他的牌面。

    田十九运气不错，是两张梅花牌，算是所有组合中第六大的。

    “一百金币。”田十九推出筹码。

    既然田十九是第六大的组合，那沈浪就抽出了所有组合中第五大的牌，双和。

    而且，直接押在桌面上，连看都不看。

    “一千金币！”沈浪推出筹码。

    真是颇有赌神风采。

    所有人见到沈浪连牌面都不看，直接推出筹码，而且还是一千金币，不由得一阵惊呼。

    真是豪赌啊，他们从未见过的大场面啊。

    田十九稍稍犹豫一阵，他的牌面很大，能够一拼。

    “我跟一千金币！”

    “开牌！”

    两个人掀开牌面，沈浪赢了！

    田十九的冷汗流了下来！

    然而……

    这仅仅只是开始而已！

    接下来才是他的噩梦！

    史无前例的噩梦。

    因为每一局沈浪都不看牌，都直接推出一千金币筹码。

    然后……

    他一直赢，一直赢，一直赢！

    赢到田十九浑身颤抖，遍体生寒，头昏眼花，怀疑人生。

    天哪？

    这绝对是见鬼了，见鬼了！