    自打憨憨把他那十几个不让人省心的同胞打倒带回来，老江就一直对他们爱搭不理。

    什么劝降啊，什么许诺啊，通通没有。

    但江老板笃定，这些家伙最终会心甘情愿的为自己服务，并且维持最高等的忠诚，他的信心不是空穴来风。

    尽管并没有猜到憨憨的故乡能被抽成这个虚弱的鬼样子，但事情的进展却一如江老板的猜测。

    在打开通往红月界的世界通道，护送着这片黄沙世界最后的残民们往新世界迁徙的过程中，十几名散修在憨憨的带领下，正式向老江的世界树财团效忠。

    他们会成为这些残民的保护者与引导者，帮助他们在红月界站稳脚跟。

    这套流程在赫尔雅那边已经很熟了。

    女爵麾下专门有个部门，负责接收这些来自各个世界的残民们，并且在新殖民地和旧大陆被清理的大地上为他们划分出居住区。

    红月人对于这些残民的态度也很友善。

    他们也经历过末日灾难，有足够的同情心和同理心接纳这些同样凄惨，甚至更凄惨的人。

    “你们自己去M世界找落雁师姐签员工合同。”

    江老板坐在驺吾车上，老神在在的对眼前的十几个飞升者散修说：

    “苦木境以后就别回去了，世界树财团马上要开启一场对同类文明的搜索和援助的大工程，伊甸人的舰队已经准备好要出发。

    你们签了入职合同之后，直接去伊甸世界接受培训，作为探险舰队的‘神秘事务顾问’随船出行。

    好好工作，好好做事。

    你们的津贴和报酬会被换算成物资，送到你们族人手里。

    对这个安排，谁有意见吗？”

    没人回答，也没有人有不满。

    他们很恭顺的接受了老江的指令，虽然完全听不懂江老板话里的那些名词，但这不妨碍这些散修给自己立下新的目标。

    “憨憨带他们过去吧。”

    老江对牛三生说：

    “现在让你和三宝做事，你们估计也静不下心，就等你的族人们在那边都安顿好了，再回来做事。”

    “嗯。”

    憨憨也没有反驳，只是沉默的对老江做了个他们故乡的礼节，带着一帮散修踏入了去红月界的世界通道。

    眼前这个沙漠包围的峡谷很快就被腾空了。

    残民们听“神灵”指引，要去一个美好的新世界生活，一个个犹若被接引到天堂一般，他们没有带走峡谷中的任何东西，就被送离了这个世界。

    三宝长老站在世界通道前，他是最后一个离开这里的人。

    在他身后，再无故乡之人的存在。

    他看着身后的茫茫黄沙，也不知有多少英杰天才，在过去的一千多年中埋骨于这片死亡之地。长老蹲下身，用一个小葫芦，装了些故乡的黄沙。

    就当是永远离开这里的最后纪念。

    他们再也不会回来了。

    老江站在沙漠边缘，朝着走入通道的三宝挥手告别，随着世界通道消散开，整个世界顿时安静下来。

    这是一种很特别的体验。

    当你明知道整个世界里只剩下自己一个人时，就会被可怕的孤独包围，精神会因此疯癫，顶不住压力自杀都是寻常的事。

    但老江不一样。

    他见得已经太多了。

    这会漫步于这个死寂世界的最后绿洲中，他看向四面八方被阻止在峡谷之外的沙漠，这是不符合常理的地形。

    不可能自然形成。

    只能说有些奇异却微弱的力量，在世界已死的情况下，还在竭尽全力的庇护最后一点点希望。

    “你肯定已经很累了。”

    江老板走到了残缺的城市中心，在一座风化的无字石碑前伸出手，与这个世界最后残留的世界之心对话。

    它已经不能被称之为世界之心了。

    它甚至都无法形成意识来回应老江的呼唤。

    残留于此的，只是世界意识死后的最后一丝残响。但哪怕只是残响，却还在努力的保护着最后的族裔。

    “真是让我感觉到惊讶，你做到了很多强大的世界之心都没能做到的事。哪怕早已死去，却依然用自己的骸骨，为这些残民搭建出了最后的庇护所。

    你真是个坚定又伟大的存在。”

    江老板闭着眼睛，语气温柔的说：

    “但你该休息了。”

    “去吧，闭上眼睛，享受死后寂静的长眠。你的故事会被那些人传颂，它会成为无数个世界的流亡者们会彼此诵念的末日史诗。

    不必担心自己从未来过...

    我会负责记住你的。

    在某个感怀激烈的时刻，我会把你的故事告诉给我以后会遇到的人们。你会存于我们的精神中，直到我们死去，直到我们化作不朽。”

    江老板犹豫了一下。

    他睁开眼睛，对眼前的石碑说：

    “抱歉，我来晚了。”

    “呜呜呜”

    在江老板说完这句歉意时，整个黄沙世界中回荡起如呜咽一般的风声，就好似一个无形的巨大意识在无助的哭泣。

    为自己遭受的苦难，为自己的死亡，为自己的绝望而痛哭不休。

    一滴雨点从天空滑落，滴落在江夏的额头。

    江老板抬起头看去，在黄沙茫茫的沙漠世界之上，整个世界早已崩溃的生态系统被彻底摧毁，以最后残留的力量，化作了一场淹没这片绿洲的暴雨。

    “砰”

    老江眼前的石碑碎裂开，化作风化的砂石流转，在暴雨倾盆落下的水流淹没绿洲，毁弃城市的瞬间，周遭的沙漠也开始翻滚。

    它们朝着再无庇护力量的绿洲进军。

    在短短几息之内，就将这最后的一片生息之地彻底覆盖，代表着这个世界的最后希望的消散。

    只有在江夏眼前的一捧湿润的土壤中，有绿色的小藤蔓破土而出，在暴雨消散之后，它一路生长蔓延，最终停在老江手边。

    在那藤蔓之上，开出了一朵小小的，柔弱的，黄色的小花朵。

    它已没有资格，也没有力量再连接到七宝妙树的枝干上，它只能用最后的一丝意识，塑造出这朵末日之花。

    那小小的花朵在沙漠中摇曳着，等待着老江将它摘下。

    这是它最后的任性了。

    它渴望被记住。

    “我怎么会拒绝你这样坚强的小可爱的要求呢？”

    江老板轻笑了一声。

    他伸出手，用最温柔的姿态，将那黄色的小花从藤蔓上摘下，在花朵离开藤蔓的一瞬，就连那最后一点绿色的藤蔓都飞快的干枯，风化。

    江老板站在一片沙漠里。

    他将手中的小黄花放在鼻下，轻轻嗅着那股淡淡的芳香，最后将它小心翼翼的别在衣领处，作为自己收获的新装饰。

    下一瞬，江夏离开了这个彻底死去的世界。

    识海中的七宝妙树上并没有出现新的叶片或者花朵，这是一趟失败的探索，而见证了一个世界的彻底死去，为一个世界收了尸的老江心情并不太好。

    因此在接下来，从万兽宗释放剩下的十二个灵界时，他的动作稍稍“粗暴”了一些。

    以万兽宗之下的地脉节点作为源点，随着最后一个灵界被老江释放出来，可怕的事情在这千里之地中发生。

    在老仙尊愕然的感知下，这片区域中的灵气浓度开始快速下降。

    甚至连地脉都开始枯竭。

    对于蝉衣仙尊这样的大能而言，眼前这灵气下降的速度让他触目惊心，待在这里时，甚至有种呼吸不畅的感觉。

    就像是空气都被抽空的窒息一样。

    “你...你做了什么？”

    他回头看向用穿梭神通来到自己身旁的江夏，大声质问到：

    “你在龙宫取灵界时，可没有闹出这种事！你是故意的？”

    “我不是，只是手滑了一下。”

    老江翻了个白眼，摸了摸衣领上的小黄花，他说：

    “失误了嘛，很正常的事。也别太担心，只要细辛娘娘还在，其他方位的灵气会填补这里的空缺，几天之后，这里的灵气浓度就会恢复的。

    再不济，不是还有通天坊的灵气储备吗？怎么也够修士老爷们痛痛快快的过完这最后十年了吧？”

    蝉衣仙尊怎么可能相信老江那拙劣的说辞。

    手滑了？

    开什么玩笑！

    “你这是在对本尊示威？”

    “我哪敢啊。”

    江夏笑着做了个投降的动作，他说：

    “我一个小小修士，哪里敢对桃符院院主示威。我只是...怎么说呢？我只是想让老仙尊你也体验一下他们的感觉。”

    江老板低下头，触摸着衣领上的小黄花，他说：

    “很难受，对吧？”

    “那种窒息的感觉，那种脖子被套上绳索，最后一口气都要被压出来，被一点一点勒死，却无能为力的感觉...

    应该很难受吧？

    或许还会有点负罪感。

    毕竟，这绳索，是你们亲手套上去的。

    我觉得，当个刽子手的感觉，应该也没有多好。

    你说呢？

    蝉衣仙尊。”

    “呵呵，所以你要用这事，和本尊说个黑白正邪，说个善恶之断？”

    面对老江的说法，莫蝉衣冷笑了几声。

    他说：

    “你江夏若真是如此打抱不平的人，还能和本尊在这里闲聊此事？这事就说不出个对错来！若无我苦木境压住荒主魔念，他们连苟延残喘的机会都没有。”

    “唔，原来你们是这样自我说服的，很高明的说辞。”

    江老板煞有介事的点了点头，说：

    “我要把这个说法记下来。

    等我以后哪天睡不着的时候，就翻出来读一读...好啦好啦，开个玩笑嘛，仙尊，莫要和我这不着调的晚辈生气。”

    眼见莫蝉衣附体的冷面监察面色冷肃下来，江老板便摆了摆手，语气又变得轻松一些。

    他对眼前老仙尊说：

    “呐，铁山死了，万兽宗没了，我向老仙尊吹的牛已经实现了，你亲眼见到了我是怎么处置兽神的。

    我猜，那个小玩意吓了你一跳。

    呵呵，别怕，那东西我手里也没有多少，就百八十个吧。”

    江夏活动了一下脖子，对眼前的蝉衣仙尊说：

    “那么之前，我与仙尊所说的事，还希望仙尊回去之后，和大人物们谈一谈，说一说，聊一聊。我们是真的可以合作的，毕竟大家的目标一致。

    只要你们把阴符公的脑袋给我提过来。

    我绝对服从仙盟的领导，你们让我往东，我绝不向西。如果实在下不了决心，处置那个老混蛋，那么我就自己来。

    只是希望你们别碍事。

    我的意思是...”

    江老板抬起头，看着莫蝉衣的眼睛，语气在这一瞬变的阴冷至极：

    “在我踏上凄煌谷的时候，如果那里还有仙盟的人，还有不怕死的混蛋想见识一下我的狂言，我会很乐意满足他们。

    这是我们和阴符公的恩怨，仙盟诸位，在旁边看着就好了。千万别靠的太近，免得血溅到脸上，吓你们一跳。

    都是老头子了，就该好好修养身体。

    哦，对了，别忘了替我向细辛娘娘道个歉。

    今夜的动作有点粗暴，估计让她很难受...如果以后有机会，我会补偿她的。”

