    杜兰非常无良，直接就到了2018年，也就是把勇浩南扔在了高智能方程式赛车的世界足有大半年的时间。让勇浩南体验了一下人在他乡身是客的孤独无依。

    勇浩南甚至一度认为杜兰把自己给忘记了，丢在了这个世界。这种煎熬勇浩南一辈子都不会忘记的，每到夜里，他甚至会想，如果杜兰不回来，自己会怎么样？自己难道要在这个陌生的世界一直生活下去么？

    每每想到如此，无力感就笼罩了勇浩南。

    但勇浩南最后还是选择了相信杜兰，就算是欺骗自己，他也要完成任务并且期待杜兰的出现，这一等就是半年。

    半年中也发生了很多事情，除了一度的怀疑之外，好在他在这个世界里还认识人，而且还拥有一个车队，倒也不至于不能生存下去。半年时间，勇浩南不仅活得好好的，甚至还得到了天人车队蒂凡尼的爱恋。

    开始时，他们虽然认识，可是彼此的印象都不好。就算杜兰做了老板，蒂凡尼还是偶尔会私卖零件，只是数量少了。这种事情被勇浩南察觉，他们可是要通过天人车队获取世界上的高端赛车设备，可不是用来养活贪心之人的。

    在知道蒂凡尼的行为之后，勇浩南就找她谈话，不过作为车队二把手，他没有资格开除合同员工，所以他警告蒂凡尼在杜兰回来之后就会让杜兰开除蒂凡尼。

    有了这一出，他们两个的关系是降到了冰点。

    之后车队的同僚也劝蒂凡尼，可是蒂凡尼根本不听，她需要钱，需要很多的钱。因为她的父母欠了一大笔钱，她这辈子可能都还不清。所以她进入赛车界之后就一直在盗卖车队的零件赚钱，也正是这个原因，才让她换过很多车队，直到所有车队都把她列入了黑名单，最后她只能进到了这个烂车队，也就是天人车队的前身。

    如果有可能的话，她也不想这样，现在天人车队可是世界冠军的队伍，身为天人车队的一员，她享受到了无比荣耀。但荣耀不能变成钱，她还是要偷卖零件继续还债。

    勇浩南当时还不知道，直到某一天，他散心的时候遇到被高利贷围堵的蒂凡尼。

    经典不衰的英雄救美环节，而勇浩南三拳两腿就干翻了五六个肌肉大汉，让蒂凡尼见识了一把中国功夫的犀利。勇浩南的强大，让蒂凡尼第一次希望找一个依靠。

    破天荒地，蒂凡尼把她的事情，包括父母欠下的债全部告诉了勇浩南。勇浩南倾听完之后，虽然也很同情她，但他还是告诉蒂凡尼，她的所作所为是不对的。但他也让步了，说自己不会让杜兰开除蒂凡尼了。

    他们的关系从那一次之后就开始回暖，勇浩南强大的背影和倾听的神色给坚强的蒂凡尼留下了深刻的印象，那时候起，她就会经常留意勇浩南，发现这个男人真的很吸引人，英俊，强大，而且正直勇敢，就算不是王子也应该是位骑士，是对女子有杀伤力的那种男人。可怜的蒂凡尼爱上了来自异世界的军人。

    可惜勇浩南没有这个心思，他还在等待杜兰回归，然后带他回去自己的世界。他不想留下来。

    于是便已经到了2018年，天人车队的人全部开始期待杜兰的到来，以便写下天人车队另一页辉煌。

    终于杜兰和迪妮莎带着凌波丽闪亮登场。

    “哦，上帝，我可爱的老板，你可算是回来了。你知不知道我们有多担心。”乔纳森是位基督徒，每个礼拜都会去教堂祈祷上帝宽恕他的罪孽，“上帝终于回应我的祈祷了。”

    其他人也很开心，激动地开始准备精卫，他们终于能赶上今年的世界大赛了。

    勇浩南见到杜兰之后，脸色就不好看，趁大家都忙着的时候将杜兰拉到了一旁，“为什么不联系我就走了这么久？”

    日日夜夜的担心终于消失了，可是取而代之的却是一股怒火。杜兰把自己丢在这个世界太过分了。

    “想家了？”杜兰笑道。

    “哼。”能不想么？他在家里还有父母弟弟和妹妹，他是家中顶梁柱，如果自己不能回去的话，他的家该怎么办，“你必须给我一个解释。”

    “解释？其实我也没有什么好解释的。”杜兰当然知道那种想家的感觉。才穿越的时候，他何尝不是如此，回想家人时就会寝食难安。虽然动漫世界的精彩冲淡了自己的愁绪，但家却是他心中最大的遗憾。

    所以杜兰在看到平行世界之后，是喜悦的，可是喜悦过后知道这里不是自己的家园，又觉得索然无味，甚至有一种破坏的冲动。好在他很冷静，最后也只不过是想在这里改造一下。是一种反正这里不是家，搞坏了也没关系的感觉。可是呆久了之后，结识了朋友，他也平静下来了。但接下来美帝那些黑科技简直吊炸天，打压自己平行世界的祖国，是可忍孰不可忍。他就开始用穿越世界的办法提供科技，这样他也能重新做一个有家有国的爱国好青年。

    “我只是大意了。”明明是故意的，杜兰这种睁眼说瞎话的程度还真是一如既往。

    “……”这让勇浩南说什么好呢，所以他改变了话题，“和你一起的外国人是谁？”他怕杜兰被外国间谍盯上了。

    “迪妮莎，我的妻子，我没告诉你我已经结婚了么？我在认识你之前就已经结婚了。”

    杜兰理所当然的样子，让勇浩南的怒火更盛，不过他也习惯了杜兰不按常理出牌的性格，“你最好能确保她的身份，我们现在可是掌握着国家的机密，虽然我们不是军事组织，可是也不能大意。要是被敌国间谍盯上了，我们的麻烦就大了，我可不想成为卖国贼。”

    “你放心好了，我以人格保证迪妮莎绝对政治正确。”

    勇浩南信才怪，反正他会暗地里监视迪妮莎的。

    “老板，没想到你失踪这么久，原来是去结婚了。”天人车队的人都这么认为，反正就是给杜兰失联找个借口。要不是勇浩南坐镇，车队还不知道会变成什么样子呢。现在杜兰回来了，主心骨就回来了，天人车队又能继续了。

    杜兰热情地把迪妮莎介绍给大家，还让蒂凡尼去准备赛车女郎的衣服。

    可是迪妮莎是什么人物，当然看穿了杜兰的龌龊用意，所以她说道，“我也要参加比赛。”

    “……”

    一石激起千层浪，要知道高智能方程式赛车中还没有出现过女车手呢。因为身体素质的原因，女车手本来就很少见，世界大赛更是前所未有过女性车手。

    迪妮莎要去参加世界大赛，那就是世界大赛上第一位女高智能赛车车手，绝对是劲爆的新闻。天人车队在最高龄冠军之后，又多了唯一的女车手，似乎成了专门出产奇怪车手的车队。

    杜兰眼看计划流产，也只能作罢，“你的决定，就是我的决定，迪妮莎亲爱的，我永远支持你。”于是天人车队

    也有了第二位赛车手，还要想办法去搞辆新车。既然是迪妮莎开，杜兰会造一辆最好的车子。

    接着杜兰又把凌波丽介绍给大家，说是车队新的电脑专家。天人车队决定开个联欢会欢迎两位新成员，特别还是两位美女成员，乔纳森和查理斯还有罗伯三人是热血沸腾。天人车队果然有前途，看美女质量就知道了。

