
　　“大家好，我是户塚和，今日麻烦诸位了，请多指教。”

　　“请多指教。”

　　“请多指教。”

　　录音棚内，最上和人惯例与现场的工作人员相互问候。

　　岛田信长去了另外的楼层，最上和人打完招呼后，看了看四周，在现场见到了黛秋惠。

　　“户塚桑,台本都已经看过了么？”天籁小说网

　　“嗯，已经练习过了，没问题。”

　　黛秋惠将最上和人拉到一边，开始说起悄悄话来。。

　　“这次的另外一名主持人，是IM事务所的新人声优，内田真绫小姐。

　　听IM那边的说法，是打算让她走偶像声优路线，你记得与她保持些距离。

　　至于咲良小姐，你自己看着办就好。”

　　“不管是哪个，我都会保持距离的。”最上和人果决回答。

　　“那样再好不过。”

　　“黛小姐你也和她们说说，让她们和我也保持距离。”

　　黛秋惠闻言，先是笑出了声，盯着最上和人的俊朗的脸庞看了三秒，旋即意识到这个问题似乎还挺严峻，便再也笑不出来了。

　　她微微叹气：“总之你自己把握，咲良小姐那边我就不说了，你们是老搭档了。”

　　“我心里有数。”

　　告别黛秋惠，最上和人找到了名为休息室的房间，推门走了进去。

　　刚进入休息室，最上和人便看见了某人那张漂亮又欠扁的脸蛋。

　　比之前要略长些的短发，用了水蓝色的花饰发带扎成一个小辫,乖巧的盘踞在后脑。

　　今天化妆的速度倒是很快嘛。

　　咲良小姐今天穿的是一件水色的长裙,上身还穿着一件纯白的针织外套，衣物上瞧不见一丝雨水的痕迹。

　　有车一族还真是便利啊。

　　最上和人颇为羡慕的想。

　　“呀吼！屑人君！今天是我先来一步哦！哼哼！”

　　最上和人一脸莫名其妙地看着她，也不知道她在得意個什么劲儿。

　　坐在咲良彩音身旁的内田真绫，满脸诧异地看向她。

　　竟然叫对方“和人君”，这两个人，关系果然非同寻常。

　　在场的三人，内田真绫资历最浅，虽说这档节目她并不是第一次出演，可从参与广播的数量上来说，她还远远比不上面前的两人。

　　因此她理所当然地站起身向最上和人点头：“你好，户塚桑。”

　　内田真绫穿着深蓝色的无袖长裙，气质优雅贤淑，与那边的咲良小姐呈现着惊人的反差。

　　“你好，内田小姐。”

　　“喂，不要无视我啊！”

　　“等你学会说「你好」之后吧。”

　　最上和人淡淡道。

　　“咕！再扣你一分！”咲良彩音恶狠狠地瞪了他一眼。

　　最上和人完全没有放在心上，反正他现在看不见咲良彩音的亲密度。

　　而且就咲良彩音而言，1分这种数字,反而没有她的一贯风格,显然并不是真的生气。

　　不知从什么时候开始，最上和人已经能从容应对这个麻烦的女人了。

　　休息室并不大，最上和人脱下被雨水稍稍打湿的外套，找了个角落安静地看台本。

　　虽说是看台本，实际上不过是在发呆而已，看台本这种行为，能够有效地杜绝他人来搭话，这是最上和人的经验之谈。

　　可这种经验，放在咲良彩音身上，明显是不适用的。

　　她丝毫不在意内田真绫也在场，嬉笑着跑到最上和人身旁坐下，扰乱最上和人神游的思绪。

　　一旁的内田真绫默默看着咲良彩音，心中思绪翻飞。

　　果然，就如业界传言的一样，他們关系真的很好。

　　听说还被粉丝目击了一起出门吃饭，自己也曾亲眼见过他们在一起的场景。

　　难道是在偷偷交往么？

　　可是看着又不太像。

　　反而更像是喜爱捉弄同学的小学生。

　　内田真绫不由得想，她真的是业界的大前辈么？

　　咲良小姐晃了晃手中的台本。

　　“诶！诶！屑人君，你看这段。”

　　最上和人无奈只得将眼神移到她手指指着的位置。

　　真想让黛小姐也看看现在这个场面，他明明什么都没做，这女人就已经缠上来了。

　　同样也想让岛田信长看看，让他知道什么是真正的给人添麻烦。

　　咲良彩音指着手中的台本，憋笑念道：

　　“「是一个与夏季氛围相称的，爽朗的人就好了呢。

　　像是牙膏广告那样清凉就好了。

　　或者是初夏的清凉饮料那样的人。

　　让我们期待他绽放华丽的笑容吧。」”

　　咲良彩音发出肆无忌惮地笑声，山脉摇晃。

　　“然后呢？”

　　最上和人问。

　　“你真的做得到么？华丽清爽的笑容。”

　　“做不做得到另说，刚才已经见过范本了。”

　　“那是什么？”

　　最上和人说的是岛田信长，但他并不愿意过多解释。

　　“咲良小姐才是，比起我，还是担心你自己比较好。”

　　“哈？”

　　“今天的节目又有品尝食物的环节，我反正节目做得少，反倒是你，这种节目做多了，体重会变得很难看吧。”

　　“喂！最上，铁咩！淑女的体重可是禁词！”

　　“淑女？”

　　最上和人故作茫然，旋即展露出恍然的模样。

　　“失敬。”

　　咲良小姐气坏了，富有特色的鼻子发出“哼”地一声，跑去与内田真绫贴贴了。

　　他们的互动与对话，以及最上和人眼神中的无奈，全部被内田真绫看在眼里，她的想法再次发生改变。

　　难道说，其实他们的关系并不好？

　　对于刚进入社会的内田真绫而已，她暂时还无法分辨，只是在她印象中，最上和人是个沉稳少言的人，而咲良彩音则是待人温和的善良前辈。

　　而她现在所看到的，无论是最上和人的冷嘲热讽，还是咲良彩音的胡搅蛮缠，都令她对自己的判断产生疑惑。

　　她唯一能确信的是，这两个人，似乎比她想象中，更要来得了解彼此。

　　……

　　……

　　录音棚。

　　咲良彩音与内田真绫已经坐上了桌前，最上和人身为客串嘉宾，暂时坐在另一边的小布景内，同样有摄像机对着他。

　　现场正在进行拍摄前的最后确认，咲良彩音时不时回头看他，虽说表情如常，但最上和人还是从她的眼神中寻到一丝挑衅。

　　真是，令人头疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，366.《GANGANGA频道》免费阅读。https://xs.23sk.com 