    这支箭的力道惊人，插在野猪的腹部。

    尽管由于野猪皮太厚，上面又覆盖了一层厚厚的泥浆，但这支箭也射进去一大半。

    中箭的野猪当即发出惨叫，剧烈晃动身体试图甩开那只箭。

    它看到了赵磊，以极快的速度朝他冲过来。

    他已经预料到野猪不会这么容易趴下，早已经做好防御姿势。

    “上！围攻它！”

    大壮叔见赵磊要有危险，大声喊道。

    “先别过来！”

    接着，他准备射出第二箭。

    依旧抽箭，拉弓，放！

    这一次，距离不足十米，对准野猪的头部放箭。

    ‘咻！’

    ‘嘭！’

    这支箭以极其恐怖的力量插入野猪的头颅。

    这一次，直接射穿！

    原本疯狂跑动的身体突然停下，继而整个身体前倾，最终支撑不住倒在地上，四肢抽搐，挣扎了半天没有再站起来。

    大壮叔和一众村民都看傻了。

    【卧槽！这……就给杀了？】

    【真的射杀了？】

    【草！两箭，直接击毙！】

    【好恐怖！】

    【赵老师不光箭术好，这心理战术也是一流，要是我，面对这么大的野猪，早特么尿三百回了！】

    【兄弟，前列腺有问题找我，我是专家……】

    【不好！你们看！】

    随着镜头转换，从田地的另一头居然又跑过来一只野猪。

    这只体型没有刚才那只大，但速度特别快，眨眼之间就冲过来了。

    【赵老师快跑！】

    【主播快放箭！】

    【来不及了，这距离拉弓都来不及！】

    【完了，彻底完了！】

    几秒的功夫，距离已不足五米。

    赵磊确实没有时间去抽箭放弓。

    这时，小灰突然从赵磊身后冲出去，直接跟野猪撞在一起。

    只见小灰对准野猪的后背狠狠咬去，但野猪的皮实在太厚，经过稻田地又滚着厚厚的泥浆，一口下去根本咬不到皮肉。

    赵磊见状忙将弓扔到一边，将砍柴刀握在手里。

    他弓着背，双眼盯着距他不足三米远的野猪。

    此时野猪露出凶狠的獠牙，就像要将赵磊的脖颈咬穿一般。

    这另外一只野猪在众人毫无防备的情况下直冲过来，大壮叔他们都傻了。

    镜头里，网友们就像看到野猪朝自己冲过来一样，纷纷吓得直冒冷汗。

    如此近距离，更能感受到野猪的巨大和凶狠。

    只见赵磊在野猪就要靠近的瞬间，身体猛地往右侧一闪，用柴刀对准野猪的左侧前蹄砍去。

    惯性的作用导致这冲击力极强，左侧前蹄瞬间被砍断，野猪落地失去平衡，倒在地上翻滚。

    剧烈的疼痛让其发出哀嚎。

    赵磊不敢怠慢，朝着野猪冲过去。

    对准野猪的脖颈又是一刀，顿时鲜血喷溅。

    野猪在做着最后一丝挣扎，浑身抽搐。

    赵磊拎着柴刀，骑在野猪身上，英俊的脸上露出胜利者的笑容。

    安静了好几分钟的弹幕瞬时爆炸。

    一**打赏刷起来……

    刚才跟野猪搏斗时，在线人数瞬间攀升到450万！

    有史以来最高峰！

    抖声平台的服务器差点爆炸。

    赵磊凹造型足足有五分钟才从野猪身上下来。

    但这一次，没人敢说他装比。

    【赵老师，牛比！】

    【卧槽！卧槽！卧槽！】

    【干掉特么一头就算了，连着干掉两头，主播你还是不是人？！】

    【两三百斤的野猪，就这么被杀了？】

    【盛世如我所愿】打赏100发火箭。

    【赵老师，这两头野猪卖我吧！】

    【草原汉子】打赏100发火箭。

    【盛世，咱俩一人一头，这可是纯种野猪！】

    【平安小陈】打赏10发火箭。

    【不敢跟大佬抢，赵老师，那只被砍掉的前蹄给我吧……】

    就这一波打赏热度，立马冲到了这个时段的打赏榜第一。

    大壮叔他们此时才缓过神来，都跑过来了。

    “小磊，受伤没？”

    “我没事。”赵磊捡起地上的柴刀。

    “你这孩子，下回可不兴这样了！刚才要是有个闪失，我怎么跟你爸妈交代！”

    二舅爷拉着赵磊左右看，生怕受伤。

    “小磊这箭法真不赖，跟当年大壮有一拼！”旁边的大春叔说道。

    “诶？你不说我还没注意，这把弓不就是当年大壮用的吗？”春元叔问道。

    赵磊解释，大伙才知道就是大壮年轻时用的那张弓。

    “来，大伙帮忙把这两只野猪运回小磊家。”

    两头野猪都是赵磊杀的，自然都归他，别人也没有要的道理。

    “行，大壮叔，这头你们帮我抬，那头大的我自己来！”

    赵磊说着，走到第一头被他射杀的野猪近前，拔下上面的两只箭，在野猪身上拭掉血迹，重新放回箭袋里。

    接着，抓起野猪两条腿，直接扛在身上。

    两三百斤啊，就这么轻松背上了。

    “小磊这体格，像我年轻时候一样！”

    大壮叔又回忆当年了……

    大伙哈哈一笑，没人戳穿他。

    两头野猪被运回赵磊家院子。

    “谢谢各位叔叔大爷，辛苦了！”

    “客气啥？今个儿你帮我们除了害，大家伙感激还来不及！”

    “小磊，用不用我帮你杀猪？”大壮叔自告奋勇。

    “不用了叔儿，大伙都累了，你们早点回去休息吧，我一个人能搞定。”

    送走了村民，赵磊围着这两头野猪的尸体转了转。

    大白跟小灰也跟着转，小灰一边转圈还一边闻味。

    【我去，这两头庞然大物，就算死了我看着都害怕！】

    【赵老师打算怎么处理它们，杀了吃肉？】

    【盛世如我所愿】：【赵老师，刚才我就预定了，你必须得卖我一头啊！野参没我份儿，首乌没我份儿，兰花不卖我，你不能这么欺负我啊！】

    【草原汉子】：【反正有一头肯定是我的！】

    “我得留一头。”赵磊对着镜头说道。

    “村里的庄稼被嚯嚯惨了，野猪虽然是我杀的，但我要杀一头跟村里人一起吃。所以抱歉了草原大哥，这次你就别人盛世大哥抢了，让给他吧！”

    【草原汉子】：【黄河水都是我的眼泪……】

    “草原大哥，就凭你的身份，想吃什么野猪肉买不到啊？”

    【草原汉子】：【不是，你这不是正宗嘛……】

    赵磊摇摇头，哭笑不得。

    【盛世如我所愿】：【草原你在这装啥委屈？回头我给你寄20斤过去便是了。赵老师，你开个价，我这就给你转账！】

    “现在市场上的野猪肉价格浮动很厉害，有些人甚至给炒到了四五百一斤，我当然不会那么做，就按照两百块一斤算吧！”

    【盛世如我所愿】：【得，我也不敢多给你，怕你不卖我。你看看多少斤？】

    赵磊到大壮叔家里借了一台秤，泡了下，286公斤。

    “零头算了，就按照280公斤算。11万两千，给我转11万就行。”

    【盛世如我所愿】：【赵老师，你是真不怕亏，行，我这就给你转过去！】

    【草！一头猪11万，我不配吃猪肉！】

