    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    感觉到心脏里一阵一阵的疼痛。

    潇沐轩强行忽略。

    不停在心里告诫自己，男人和男人在一起，是不对的。

    楚蕴一看就知道潇沐轩在想什么。

    一定是各种矫情的觉得自己是在自我牺牲，自己是为了妹妹才忍受着爱而不得。

    其实最重要的，还是自私，还是怂。

    这样软弱没担当的男人，活该只有被压的份。

    潇沐轩是真的心疼妹妹吗？

    显然不是。

    不敢告诉潇雨萱实情，很重要的一个因素是害怕承受潇雨萱的怒火。

    还有就是害怕自己和墨白的事情曝光之后，被世俗所不容，没脸见人。

    毕竟现在在他的观念里，男人和男人在一起，是不对的。

    要不然明知道墨白因为什么才和潇雨萱成为男女朋友。一个压根不爱自己妹妹的男人，还说不愿意破坏妹妹的幸福。

    幸福在哪里？

    被蒙在鼓里的虚假幸福，确定自己的妹妹不是可怜？

    大概在潇沐轩眼里，他喜欢的人，就是全世界最好的人，所有人都应该喜欢。

    能得到墨白的宠溺，似乎是自己妹妹的荣幸一般。

    根本没想过，知道实情的潇雨萱，还稀不稀罕这样虚假的幸福。

    楚蕴直直的看着潇沐轩，没说话。

    潇沐轩受不了这样的眼神，手心都出汗了。

    下意识用哀求的目光看了一眼墨白。

    墨白漆黑的眸子一沉。

    这个小东西，还是不愿意承认自己的心。

    也罢，他有的是时间。

    走到楚蕴跟前，隔开她的视线。

    “你啊，一天到晚都在瞎想些什么。”

    楚蕴眨了眨眼，也微微一笑。

    “哎呀，我都是开玩笑的，瞧你们认真的。你可是我亲哥，要是连亲妹妹都坑，那不是猪狗不如吗？

    我相信哥哥一定不会做对不起我的事情的。”

    潇沐轩脸色更加惨白。

    墨白眸子狠狠一眯，漆黑的眸底寒光凛凛。

    阴冷带着杀气的眼神在楚蕴身上一扫而过。

    感受到潇沐轩求情的眼神，这才稍微收敛。

    他怎么就喜欢上了这么一个心软的小东西。

    也罢。

    他有千百种让潇雨萱生不如死的办法。

    也就是看在她是沐轩妹妹的份上，饶她一次。

    潇沐轩费了好大功夫，才强行让自己冷静下来。

    转移话题，“雨萱，你今天怎么回来的这么早？”

    楚蕴拧眉，“早吗，现在已经七点半了啊。”

    原主下班后回家，正常来说应该是七点左右，今天为了辞职，楚蕴还耽误了半个小时到家。

    合着，这两人光顾着你来我往的，压根忘了时间啊。

    潇沐轩尴尬了。

    呐呐的不知道说什么好？

    咬着嘴唇愤怒的瞪了墨白一眼。

    都怪他，一下午都缠着他，不然他也不会忘了时间。

    墨白嘴角一撇，这小东西，自己刚给他解了围，这就翻脸不认人了。

    看来还是刺激的不够。

    墨白转身去拿了拖鞋，很自然的蹲下身。

    “穿了一天高跟鞋一定很累吧，快换双舒服的鞋子。”

    因着方才楚蕴的话，墨白心里对楚蕴已经有了厌恶。

    但是为了刺激潇沐轩，还是忍了下来。

    宠溺的道，“你呀，就是不懂的心疼自己。现在只能我来心疼你了。”

    不得不说，一个尊贵英俊的男人，屈尊降贵做出这样的举动。

    很难让女人不动心。

    特别是，这个男人还是自己的男朋友。

    没有发现他们的苟且之前，原主是真的很幸福很满足。

    墨白对楚蕴说着深情的话，一边用余光看着潇沐轩的反应，一边就要亲自帮楚蕴换鞋。

    楚蕴冷笑一声。

    避开他的手。

    “我自己来就是。”

    墨白目光微闪。

    呵，还真把自己当个人物了？

    但是脸上却挂着失落。

    看到潇沐轩脸上怔怔的表情，站起身来。

    一脸宠溺的对楚蕴开口。

    “以前不认识你的时候，我管不到你，但是以后，只要有我在，不允许你这么不爱惜自己。”

    目光如水，款款深情，足以把人溺死的温柔。

    楚蕴心里翻白眼。

    要不是好戏还在后头，呵呵......

    眼看墨白伸过手，想要帮她整理头发。

    楚蕴目光一冷，直接别过头，坐到了另一侧的小沙发上。

    “哥你做饭了吗？我都饿了。”

    潇沐轩正心里酸涩。

    听到这话，也不敢抬头看楚蕴，嗫嚅一声，“我...我这就去做。”

    然后飞快的钻进厨房。

    原主和哥哥这个公寓很小。

    只有六十多平米，两个卧室，客厅也很小。

    毕竟两人都只是普通的打工族，薪水不多。

    这样一套小二居的房子，每个月就得耗费他们四分之一的收入。

    墨白目光掠过楚蕴，看她稳如泰山的样子。

    心里不满，脸上却带着温柔的笑。

    “雨萱今天是累了吗？怎么不进去帮你哥哥？”

    潇雨萱和潇沐轩分别都是有工作的，虽然平时的家务多是潇沐轩在打理。

    但是潇雨萱也不是摊在床上等吃喝的人。

    两人都有工作，没道理回家后饥肠辘辘的还让哥哥一个人做饭。

    所以平时潇雨萱如果下班的早，也会下厨，要是两人回来的时间差不多，就是两人一起做。

    墨白这样的人，是不屑下厨的。

    哪怕装的对原主再宠溺温柔，情深一片，也从不动手。

    现在看到自己真正喜欢的人一个人在厨房忙前忙后。

    而楚蕴却跟个大爷似的坐着等吃，心里自然不爽。

    楚蕴后背往沙发里一摊。

    “你刚刚不是还说要让我爱惜自己吗？我很累，不想动，要去你去。”

    墨白这人，对原主所有的温柔宠溺都是当着潇沐轩的面。

    两人私下里，倒是相敬如宾的很。

    墨白拧眉。

    突然想到什么。

    目光再次温柔起来，“好，小姑奶奶，为夫这就亲自给你下厨。”

    楚蕴拿着手机的指尖动了一下。

    嘴唇勾起冷笑。

    墨白卷起衣袖进了厨房，还关上了厨房门。

    楚蕴都懒得用精神力去看他们辣眼睛的画面。

    一顿饭足足做了一个小时。

    潇沐轩端着菜出来的时候，脸上又带着不正常的红晕。

    仔细看的话，嘴唇也红的过分。

    “雨萱，吃饭了。”

    心虚的压根不敢看楚蕴的眼睛。

    墨白则是一副春风得意，仿佛偷腥的猫一样。

    楚蕴慢悠悠的挪到餐桌上。

    似笑非笑的目光在两人身上转了一圈。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

