
当然，也只是想象一下，陈玄可不想成为生育工具人。

接着他和融金蚁后用意念沟通了下。

语言不通，两者沟通的不顺畅。

费了老大劲，通过蚁后传过来的一些模模糊糊的一丝，再加上陈玄的推测和分析，大概的了解了一些情况。

融金蚁群因为没有天敌，且食物不缺，所以它放开了生，族群如滚雪球般壮大。

苍古世界虽然整体生灵实力很高，但融金蚁所处这片草地还算安宁，老草们都是和平主义者，除了睡就是睡，这里地方比较偏僻，一时半会的也不会有什么强大的妖兽路过，融金蚁又深入地下几百米的地方，在地下暂时也没有遇到什么敌人，所以拥有一个和平繁衍的大环境。

至于食物，融金蚁通常以金铁为食，蚁后派遣子民在地下以主通道为核心，往四面八方和更深层挖掘，至今还没有发现成型的矿藏，但好在土壤中也含有微量的金属元素，所以他们以土为食，提炼土壤中丰富的金属用来果腹，倒也能温饱。何况，在苍古世界，它们的修为能提升，依靠的是天地间无处不在的浓郁灵气，即便吃不到金铁，依然进步神速。

没有敌人，不用为食物发愁，不用修炼就能提高。

这里简直成了融金蚁的乐园，融金蚁后只管生，不用担心养活的问题，族群想不壮大都难。

如今融金蚁族群的数量已经达到上千头之多。

在地下，辛勤的融金蚁们，已经挖掘出了直线上百里的主通道，还有四通八达的探索通道。

“不错，干的漂亮。”

对融金蚁后，陈玄毫不吝啬自己的夸赞。

接着又吩咐道：“继续繁殖，扩大种群数量；继续挖掘通道，寻找矿脉和其他有价值之物，争取在地下挖出一座属于你们的地下世界。”

“还有，不要轻易走出地面，就在地下低调发展。”

融金蚁在地下发展的的不错，万一有不长眼的蚂蚁跑到地面，惹到强大敌人，被循着线索找到老窝给一窝端了，那可就哭都来不及了。

暂时还没有找到矿脉，想来是因为这个世界实在太辽阔，蚂蚁们在这个世界只能算是最低最低的存在，探索能力实在太低，不过蚂蚁的优势就是生的快长的也快，等族群扩大，遍及地下的时候，探索范围无限扩大，总能找到矿脉。

苍古世界地下矿藏的珍贵程度和储量应该都不会太低，陈玄对此非常期待。

走出蚂蚁洞，陈玄来到不远处种植爆炎火树的地方。

在这大片土地上，一根根树苗破土而出，长的快的一些苗子已经有两米高度，火红色的枝叶开始繁茂起来，长势喜人。

陈玄数了一下，827颗爆炎树种全部生出了树苗。

“爆炎火树属于植物，生长周期比较长，自然没有融金蚁发展的快。不过植物有植物的优势，他们不需要吃喝，在任何地方都可以成长，生命力惊人，不怎么引人注意，看上去很无害，一般没有敌人，容易活的长久。”

“所以后劲很足，就连这遍地的杂草，都能成长为天仙境界。作为跟脚不凡的妖植，爆炎火树潜力更高，只是也需要相当长的时间罢了。”

探查完毕。

陈玄心中生出一丝明悟，苍古世界真正有价值的地方，不是有多少厉害的妖兽，多少珍稀的矿藏或者天材地宝，而是它拥有孕育这些东西的能力！

任何本土生出的生灵都拥有惊人的潜力和恐怖的未来。

了解到这点，能有多少收获，还是要看自己的操作。

陈玄打算回到本土世界后，有机会就多收集一些战宠蛋，妖植和灵草种子，扔到苍古世界放养种植。

长期投入，才能拥有更多的收获。

......

来到老草边上，陈玄掏出加林特，直接就是120发弩箭。

“诶，爽哦！小草，你又来啦。”老草醒来，看到陈玄，也是一阵欣喜，它活了几十万年，说的话加起来都没跟小草聊的多。

这才打个盹，小草又来找孤寡老人嘘寒问暖了，这让老草一阵感动。

“草大爷，我不在的这些天有什么事发生吗？”

“打个盹的功法，能有啥事？”

一句话就把天聊死了。

陈玄暗暗思量，林治龙说了，开荒可以有各种方法，有时候交易也是不错的办法。

老草毕竟是天仙修为，随便给点东西可都价值不菲啊。

“草大爷，能不能给我一片你的叶子？”

“你看我全身一共就五片叶子，每一片都是我的手脚。你是想要我一只手吗？小草啊，你的要求太过分了！”老草闷声闷气道。

陈玄抬头望去，果然，这根老草一共就五片草叶，每片草叶都有几百米长。

失策了！

“草大爷，你还有啥？随便给点啥都行。”

“我这辈子都在睡觉，能有啥，小草啊，你别难为老朽了。要不然，你在我身上随便割几块拿走吧！”

“谢谢你了草大爷。”

陈玄拿出强化90+的合金战刀，用力朝老草身上砍去！

铿！战刀被反弹出去，草皮一点没破。

陈玄看着强化战刀上崩出的豁口，一阵心疼。

老草轻晃：“舒服！”

陈玄顿时怒了，好你个老奸巨猾的草，我还以为你真是好心了，原来是骗我给你按摩。

又派出小火对老草就是一阵猛烧。

火抗拉满的老草一点感觉也没有。

“罢了，终究是我错付，选错了交易对象！”

一声叹气，陈玄选择放弃。

“我竟然想跟一根杂草做买卖..！”

在老草这里吃了闭门羹以后，陈玄绝了交易的念头。

他这次来还有一个想法，就是带一些东西回去做研究，放眼望去，这片草林里，除了一株株参天大草，就剩下脚下的土地了。

关于开荒小世界，武者中流传着这么一个成语：荒不走空！

去一趟小世界，就算什么资源也没捞着，也得顺点东西回去。

一般来说，捡点残品古董，弄点小世界独有的石头，哪怕挖几颗花花草草，带回人域也多少能换点钱。来自小世界的东西，哪怕是无用之物，也有一定的市场。

陈玄掏出准备好的铁锹和大麻袋，开始挖土装土。

这地里的黑色土壤，是经过亿万年的腐殖形成，触之黏滑，手感不凡，肥力绝对比本土世界的土壤强，何况又经过亿万年的灵气洗礼，说不定已经孕育出了不凡的特殊性能。

之前陈玄眼界太高，满脑子天材地宝，忽略掉了脚下的土地，现在放低眼光，立刻觉得挖点土也是不错的收获。

一麻袋接着一麻袋，反正他有储存空间，不用担心负重问题，索性多挖点。

一连忙活了大半天，两百只大麻袋装的满满的黑土。

将这些麻袋送入储存空间，陈玄才停下来休息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726388"  chaptername="第八十八章  老草奸猾">加入书签</a>
</div>
