    在凛冬长城初建时，那些各自陌生的人来到了这里，第一次见到所谓的恶魔时，其实是没有多少人敢动手的。

    而那些师门长辈也与张怀先一同在城头上枯坐，似乎与长城融为一体，从未出过一剑。

    当时是张兮兮递出的第一剑，用剑气劈出一道鸿沟，斩杀数百恶魔。

    许多人见了后，认为自己也能做到这种地步，然后也纷纷出剑。

    自此，凛冬长城上那些炎夏山上门派的修士们，这才敢出剑出拳出术法。

    可以说没有张兮兮，便没有人敢出剑。

    后来又有许多西方人来到了凛冬长城，但他们来的时候所看到的却没有怯弱，而是异常彪悍的一群人。

    再后来便是与远东地区那些人打交道，那些个人一个个都很虎，只要有人说冲啊，他们就会跟着跳下城头，哪怕实力不济。

    这些人后来成为了凛冬长城的常客，来的人至少也要几十年才会回去，甚至是到死都没有回去。

    他们在凛冬长城那些人眼中逐渐从外乡人变成了半个家乡人，最后已经成了家乡人。

    也是因为远东地区这些人的存在，才逐渐将凛冬长城的事情传出去，让天下人都知道为什么人类世界没有恶魔出现，那是因为恶魔只能出现在这里，而出现在这里的恶魔已经被凛冬长城这些人给拦住了。

    然后远东地区越来越多的人加入凛冬长城，一个个悍不畏死，这其中还包括曾经的战斗民族。

    只不过炎夏其他地区却是没有人前往，他们甚至觉得守护凛冬长城是那些人的职责，而已经安全的他们便可以没有后顾之忧的争抢地盘了。

    不仅是抢地盘，当那些人知道凛冬长城非常缺少能量元素以及能量果实，而且凛冬长城出产恶魔身体部件做的武器装备后，便开始大肆压价，来换取凛冬长城人用命换来的物资。

    至于良心是不是被狗吃了，他们从来都不在意，他们只知道自己不能亏了，而且能赚多少算多少。

    良心这种东西，难道不是从来都是用来喂狗的吗？

    所以凛冬长城人对于除远东地区外的所有外乡人，都没有好脸色。

    不过也不是说所有人都是王士形象的中年人忽然就出现在了城头之前，漂浮在了张怀先面前，但却只是一个虚影。

    男人一手负后，一手在前，微笑着说道：“所以说，这门亲事天师府认下了？”

    “我可不认。”

    张怀先丝毫不意外，笑着说道：“我那宝贝孙女的一切，都要等她那死鬼老爹来了才算数，旁人都不算数。”

    男人点了点头说道：“理应如此。”

    张怀先又道：“你这人间最得意的读书人，晃晃荡荡了一大圈，又想回来了？”

    “我最得意？”

    青衫文士自嘲一笑道：“只因为我写过人间得意须尽欢，我便是人间最得意？我若是真的最得意，又何来有感而发写下那种诗句？便是不得意，才想要得意，可却求而不得。可越是求而不得，便越是要求，所以走遍千山万水，走遍了我所能踏足的所有世界，可却仍然找不到得意的真意所在。”

    张怀先摇头道：“任你修为登峰造极，可还是忘不掉诗人情怀，是不是再给你一壶酒，你还能诗百篇？”

    “早便不写了。”

    青山文士笑容和煦道：“而且我所追求的，已不是天师你所能理解的。不过也许有一天，你便会知道我所思所想了，那时也许你还会站在我这面也未可知。”

    说罢青衫文士的身影消散，便是从来没出现过一般。

    武当兴久久没有回过神，忽然问道：“太白？”

    “莫问。”

    张怀先神秘一笑，合上了双眼，继续枯坐。

    而在城头的另一侧，一个年轻人眺望着战场，看着那浩浩荡荡似乎永远不知道疲惫的恶魔大军，今日轮到他来值夜了。

    似乎很久都没有施展筋骨了，那便狠狠折腾一番好了。

    男人名叫张山峰，不是修士，更不是剑修，而是一个只练拳的武夫，可却是让剑修都要退避三舍的武夫。

    城头之上，年轻男人一跃而下，震荡起的拳罡瞬间击杀无数恶魔，然后他向前递出一拳，整个人一往无前。

    就如一条火龙一般，拳意似有洞穿天地的威势，所过之处便是将级恶魔也要退避三舍，否则便会立刻被震碎体魄神魂。

    然后这天火龙便在庞大的恶魔大军中不断穿插，吞噬着生命。

    而分散在各处厮杀的剑修也都默默后退，生怕自己被误伤了。

    当年张山峰曾经与龙威交过手，惜败。

    龙威那时候说了一句话：“拳意很好，可却缺少一些真意，但我也不懂真意是什么。”

    轰！

    高高跃起的张山峰又猛然砸了下去，一拳轰击在一个前来与他厮杀的帅级恶魔的天灵盖，顿时将那帅级大妖给打进了地面之中，荡起的拳罡更是直接清空了一片战场，所过之处恶魔悉数粉碎成渣。

    而那名帅级恶魔直接从地下刨洞离开，震惊这个人的实力增长的太快。

    张山峰回过头，看着城头那边，所有的拳意汇聚成一点，瞬间击破隔绝禁制片刻，带着浓烈拳罡道：“龙威，我等着给你一拳。”

    那拳意破开了禁制之后，带着这句话一掠而去。

    而在远方的龙威才刚刚炼化完毕，便感觉到了有一道无比纯粹的拳意袭了过来，他脸庞飞跃而出，可那拳意却是消散，但他却听到了一个声音说：“龙威，我等着给你一拳！”

