    “其实我们集团公司的产品主要还是面对中国内地市场，出口的占比很少。”段云又补充了一句。

    “额……”听到这里，罗宾和文森特脸上毫不掩饰的露出了惊讶。

    也由不得两人不相信，事实上，在刚来天音芯片厂的时候，他们俩人就被这里的厂房和设备所震惊，虽然是和日本东芝的合资企业，然而在中国内地有这样规模的芯片厂，完全出乎两人的意料。

    一直以来，在罗宾和文森特的印象中，中国和非洲基本上都是划等号的，而且因为体质的问题，西方新闻媒体上出现的中国人无一不是衣不遮体，食不果腹的形象，但当两人真正进入中国内地之后，却发现这里远比自己印象中的中国印象要强很多，可能是因为广州和深圳是中国最发达的城市之一，所以俩人甚至认为这里比东欧的一些苏联加盟小国都要强。

    尽管两人知道段云会很有钱，然而却没有想到他现在已经有钱到了这个地步，在西方国家，任何一个身家百万美元的富豪，都是会被人尊敬和羡慕的，更不要说这种身家上亿的超级富豪，所以到了这一刻，俩人在看一下段云的时候，眼睛里已经多了几分敬意。

    “我一直认为，你们荷兰阿斯麦公司的光刻机是全球最好的，也正是因为如此，之前的时候我才会不惜一切代价，将你们公司的4台光刻机带到了中国内地。”段云顿了顿，接着说道：“所以我希望将来有可能的话，我们天音集团想和你们阿斯麦公司建立长期的合作关系……”

    “这个……”

    听到段云这么说，罗宾和文森特脸上立刻露出了为难之色。

    先进光刻机是属于严格对中国禁运的产品，这次两人偷偷摸摸来中国内地帮助段云安装光刻机，已经是冒了相当大的风险，总公司那边也并不知晓，而一旦事情曝光的话，俩人肯定会遭到起诉。

    所以阿斯麦和中国内地企业合作是不可能的，至少不可能卖给中国内地最先进的光刻机。

    “两位不用紧张，我知道有些事情不太好办。”段云看了两人一眼后微微一笑，接着说道：“是这样的，我们天一集团想私下里和两位签一个合同，如果两位愿意为我们公司这4台光刻机提供维修服务的话，我每年会给你们两位一人10万美元，哪怕机器没有问题，这笔钱也会到付，合同期限是5年，不知道两位意下如何？”

    “5年？每年一人10万美元？”听到段云的报价后，罗宾和文森特顿时眼前一亮。

    阿斯麦公司是不可能明面上和天音电子集团建立合作关系的，但是他们俩人私下里帮助段云的公司提供维修服务还是没有问题的。

    现在罗宾和文森特实际上已经上了段云的这条大船，安装光刻机的事情一旦被曝光，他们在阿斯麦公司再无立足之地，甚至也会被整个行业封杀，所以从这点上来说，段云是握有两人把柄的，只不过这种把柄是伤敌1000，自损800，不到翻脸的时候，段云是不可能这么干的。

    另外就是段云开出的一年10万的年薪，这几乎是俩人在阿斯麦公司一年薪资的两倍左右，倘若光刻机不需要维修的话，这10万美元就等于白拿，即便是维修，来中国最多一个星期时间就能搞定，况且光刻机这种东西如果不是操作上犯了重大失误，基本上是不会损坏的。

    “我是真心把两位当朋友，也希望两位能够帮我这个忙，我这人可是从来不亏待朋友的。”段云直视着两人说道。

    “我们需要先去一趟卫生间。”

    听到两人这么说，罗宾和文森特相互对视一眼后，还有默契的同时起身离开了餐桌。

    段云见状，只是礼貌的点了点头，然后继续吃起了牛排。

    在段云看来，他提出的条件已经非常优厚，罗宾和文森特是不可能拒绝的。

    既然俩人当初赶来中国内地安装光刻机，那么日后过来维修，也应该没有任何心理障碍。

    其实段云和俩人签订维修合同，他还有另外的打算，那就是在阿斯麦公司埋下一条内线，如果将来时机成熟的话，说不定还有机会和阿斯麦公司建立业务往来。

    事实上，在90年代初的时候，当时世界光刻机的市场主要还掌握在尼康和佳能手中，他们占据了整个光刻机市场的90%，而阿斯麦公司在美国日本的市场上和两家公司无法竞争，于是便改变策略，着重开发新兴市场，先后在香港设立地区总部，还在韩国设立了办事处，并且活跃在中国内地和俄罗斯等地。

    当初阿斯麦公司在香港设立办事处后，向中国内地和俄罗斯重点推销的还是三微米级别的淘汰光刻机，而那个时候国际上已经开始出现0.5微米制程的光刻机。

    段云的想法就是一方面自己要出资研发国产光刻机，另一方面就是也要尽可能的从国外引进先进技术，哪怕阿斯麦公司不能给他们提供完整的光刻机，将来能够提供一些技术支持也是好的，另外段云还可以在香港设立一个空壳公司，可以通过这家公司接收阿斯麦公司的一些技术和部分设备。

    况且90年代正是香港内地走出最为猖獗的时候，凭借那些“铁甲大飞”，运送一些光刻机的关键设备，并不比运送一台彩电难度高，在高额的利润面前，资本家嘴里的商业道德就是一个笑话。

    很快，罗宾和文森特再次出现在了段云的面前。

    “段先生，其实我们也觉得能和您这样优秀的人做朋友是我们的荣幸！”文森特坐下后，微笑着对段云说道。

    “我也一样，我和文森特都很尊重段先生您。”罗宾这个时候也跟着说道。

    段云见状，知道俩人已经接受了自己的条件，愿意签订维修合同。

    下一刻，三个倒满红酒的高脚杯清脆的碰在了一起……

