    　　现场在这里，其实也就是杜文他们这边开出来的源晶数量比较少好。

    　　如果够多的话，消息传递出去之后，肯定会引起源气境武者出来抢劫，这事情完全可能。

    　　而普通的武者，更不用说了。

    　　对于普通的武者来说。

    　　基本上，只要身体层次够了。

    　　再利用源晶，突破源气境，不是问题。

    　　甚至可以说，只要有足够的源晶哪怕一头猪都可以突破。

    　　而源气境的功法，其实也是一个助力，让人在突破源气境之后继续走下去的道具。

    　　对于大部分一直卡在武者境界的人，源晶和源气境功法，是他们追寻的目标。

    　　每次出现都会吸引不少武者疯狂。

    　　源晶少部分还好说，如果多起来，甚至是直接出现源气境功法。

    　　那在场的家族成员可就不仅仅是这样了。

    　　甚至于，就连这仓库的工作人员们都要疯狂行动。

    　　什么规则什么的，不知道。

    　　突破源气境，真正成为不同层次的存在，不知道是多少人的梦想。

    　　哪怕是最低档，连功法都没有，一辈子都无法自己修炼提升的源气境武者，也比起普通武者，高档许多。

    　　走到哪里都是足以开门立派的人物。

    　　这仓库这边。

    　　海哥离开之后，许多人也直接离开跟家族的人会合，不过还有一些人打算来这边观察一下。

    　　甚至有的人，打算将杜文之前购买的那一批原石全部购买下来，看看有没有源晶。

    　　只是很可惜，他们明显要失望了。

    　　之前那一批东西，杜文都已经看过了，里面可没有什么东西宝物之类的。

    　　能量石都稀少他都不想买，更不要说源晶什么的了。

    　　时间分秒流逝。

    　　林康在林家的人到来，这才松了一口气。

    　　这林家这次过来的人，足足有八个人，4名高级武者，4名6星武者。

    　　这还是他们在最快的速度来到这边，不然还能多找几个高级武者。

    　　加上本身林康身边，还有两个六星护卫，这护卫阵容在这清湖市已经非常不错了。

    　　“这次谢谢海哥的帮忙了，这是一点小心意，真的是麻烦了。”

    　　而林康可没有忘记是谁护着他到现在的，身上几十斤的能量石都给了出去，虽然这价格自然无法跟源晶相比。

    　　但也已经不错了。

    　　毕竟理论上最低价，一斤源晶=100斤能量石。

    　　这也是源晶这东西少见和珍贵，才翻了好几番。

    　　“客气了，既然你家里的人来了，那我就先走了，还有点事情。”

    　　海哥也完全不客气。

    　　现在这仓库的情况，他也得好好汇报，自然没有多少时间。

    　　而对于林康的几十斤源石，他收了也不觉得会有什么不好意思。

    　　就之前的情况，如果他将林康送出去，能得到的可能更多。

    　　只是那对他们仓库的名声不好，他不会做这样的事情。

    　　“谢谢海哥，等你忙完请你吃饭，好好感谢你一下。”

    　　林康也清楚对方现在很忙。

    　　加上自己现在也有事情，也没有继续打扰下去。

    　　客套一下之后，很快就离开。

    　　离开了海哥的会议室，林康就看到了家里来接他的人。

    　　看到自己的父亲和二叔，这才松了口气。

    　　他父亲和二叔，也算是家里顶级的存在，都是八星武者，除此之外，还有一名有点血缘关系的氢气，也是七星武者，加上一名客卿。

    　　算是他们家族养得人。

    　　“小康，怎么样？”

    　　看都林康出来，林耀阳直接说道。

    　　现在作为家族里的家主，虽然是林康的老爸，但也不至于对方一个电话就直接跑过来。

    　　这过来，他们可是因为其他更重要的事情。

    　　在说这话的时候，林康的二叔，林耀光也看了过来，这对于他们家族来说可是一个机会啊。

    　　“没事，现在回去。”

    　　点了点头，表示这东西没有什么事情，这样的消息，很明显是不会跟太多人说的，虽然隐瞒不下去，但是能拖下去，就拖下去。

    　　哪怕他们家里的人，也不是没有歪心思。

    　　在场的人，也就是林耀光和林耀阳知道源晶的消息。

    　　其他人呢，哪怕是家里的那个亲戚也只知道有行动而已。。

    　　“好，先回去再说，你爷爷已经再等了。”

    　　确定东西存在，林耀阳也没有废话，直接打算回去，他在离开的时候，只来得及叫上他弟弟，再让人过去联系他父亲出关。

    　　随时准备帮忙。

    　　而这东西完好，自然不用浪费时间。

    　　林耀光也没有什么意见，他也清楚，这东西是轮不上他们的。

    　　他们这一代之中，虽然还有一个九星武者，但比起他们父亲，还差了一些。

    　　不管是地位还是实力，所以这东西毫无疑问肯定是他们父亲的。

    　　只要他们家里能出现一个源气境，那地位肯定也会大有提升。

    　　“有什么事情先回去再说吧。”

    　　在场林耀光提醒了一下没有第一时间行动的林康。

    　　他们在来的时候，就已经有人在关注这边了，这次回去，估计也不是那么轻松。

    　　“大哥，等等你带着小康先走，如果出了什么事情，我带人第一时间拦截下来。”

    　　看着林康行动，林耀光也没有废话。

    　　之前有人关注这边，在他看来绝对不是在看着玩的，只要确定了有机会，那肯定不会放过的。

    　　“恩，辛苦你了。”

    　　林耀阳也没有废话什么，这样的情况，他也不会多说什么废话。

    　　反正先带人回家再说。

    　　拉着林康，直接出门，这外面，已经有不少人盯着仓库的情况了。

    　　如果说其他人这么快就接到消息，明显不可能，这外围得人，大部分都是其他家族的人。

    　　之前在现场的家族，消息传出去之后，也来到了这里。

    　　“走。”

    　　没有废话什么，林耀阳直接拉着林康就直接向外走。

    　　林耀光等人在后面一点，那些跟随而来的人虽然不清楚是什么情况，但也感受到了气氛的不对。

    　　一个个警惕着四周，随时应对情况。

    　　上车，打火，准备离开。

    　　而他们想要离开，其他人，明显不是那么的乐意。

    　　之前在仓库之中，他们不敢动手，而现在，都出来了，动了歪心思的人，还是有那么一些的。

    　　主要是这源晶的诱惑天大了。				

