    众人在这一瞬间，齐齐的看向了殿外。

    只见乌子仲昂首挺胸走在最前面。

    身后一帮下人抬着一箱又一箱上来了。

    “这是什么？这就是美酒？”

    “不见得，恐怕另有乾坤。”

    朝堂的大臣议论纷纷。

    乌子仲对此丝毫不在意，路过赵高身边的时候，忽然愣住了。

    “你是哪头？有些面生啊。”

    噗呲——。

    龙椅之上的始皇帝没有憋住，直接笑了出来。

    没想到乌子仲居然如此可笑。

    只见赵高一头白发，从侧面根本就不好认。

    赵高听到之后一瞬间就怒了。

    好不容易压制下来的怒气在这一瞬间爆发出来。

    久违的屈辱在这一刻蹦出体外。

    “郎——中——令——。”

    赵高猛然转过身来，乌子仲吓了一大跳：

    “赵高？你妹啊，怎么是你？你这头发怎么了？”

    “这都是拜你所赐。”

    赵高喘着大气，恨不得一口吃了乌子仲。

    “衮蛋，这他么和老子有毛的关系？你头发白了管我什么事情？”

    乌子仲也是火气上来了，什么屎盆子都往自己脑袋上扣，当真以为自己是软柿子？

    “看我干什么？眼睛瞪的像灯笼一样，你以为眼睛大就厉害了是吧？”

    “你想打我？来啊，来打我啊，你敢吗？”

    嘲讽技能在这一瞬间用出来了。

    “郎——中——令——，你太狂妄了。”

    “是啊？我他么就狂妄了，你来打我啊？来啊？”

    乌子仲毫不留情的怼上去了，对于赵高，巴不得往死里整。

    “不敢。”

    “切，懦夫，但是老子敢打你。”

    此话一出，气的赵高一瞬间失去了理智，懦夫这个词刺激十分大。

    “好啊，那你来打啊？你来啊。”

    “啪——。”

    忽然之间，乌子仲一巴掌打了过去。

    赵高愣住了，朝堂愣住了。

    始皇帝也是被雷到了。

    这他么说打就打？

    “郎——中——令——。”

    赵高杀猪的声音响起：

    “你居然敢打本令。”

    赵高撕心裂肺的吼叫，脸色都憋得通红。

    眼角的泪水在打圈圈，这他么是憋得，气的啊。

    “这不能怪我啊，这他么是你要求我打你的，我这是随了你的心愿啊，你怎么能怪我呢？”

    乌子仲摊了摊手，表示很无奈。

    【我滴个亲娘啊，像这种要求我他么这一辈子都没遇到过。】

    噗——，哈哈哈。

    始皇帝听到心声之后，心中已经笑的不得了。

    如果不是为了自己的仪态，恐怕始皇帝早就捧腹大笑了。

    赵高怒气冲天，双眼爆红。

    “郎中令，我...我赵高...从小到大，从来没有受过如此屈辱啊。”

    “你是第一个让我跪在地上学狗叫，第一个抽我耳光的人，你是第一个，第一个啊。”

    赵高双眼爆出了血丝，愤怒已经达到了极限，嗓子都吼的差点出血。

    “是吗？那是你之前没有遇到老子，否则你早就挨巴掌了。”

    乌子仲心中那个高兴啊，老子会怕了你不成？

    “噗——。”

    猛然之间，赵高再次吐血。

    “赵大人，息怒息怒啊。”

    “赵大人，没必要和郎中令一般见识。”

    大臣们立刻惊慌起来了，不断地安慰。

    赵高此时此刻气的浑身发抖，差点晕过去。

    “郎中令，你，你，你太狂妄了，你——死——定——了——。”

    在这一瞬间，赵高眼神之中爆发着恐怖的杀气。

    但是乌子仲会怕么？

    来吧，嘲讽技能继续升级。

    “哟呵？又要杀小爷了？我好怕怕哟，你来打我啊，你来啊，往这里打。”

    乌子仲直接把脸伸过去了。

    “王八蛋，老子今天打死你。”

    赵高一怒之下一巴掌打了过来。

    始皇帝顿时脸色难看起来了。

    “赵大人不要啊。”

    关键时刻，赵高被拦住了。

    “赵大人，这里是麒麟殿，郎中令就等你出手呢。”

    旁人劝阻之下，赵高终究还是强行忍住了。

    这才发现，一旁不远处，王贲的手掌已经握在了剑柄之上。

    赵高一旦动手，搞不好就会断手。

    赵高一阵后怕啊，无奈的收回了手掌。

    “哟呵？怎么不打了？”

    乌子仲也是很意外，没想到赵高居然收手了。

    【王八蛋，你他么倒是打下来啊？你要是打了，我就敢爆揍你一顿。】

    【而且是你不敢还手的那一种。】

    这一次，乌子仲可是带着宝剑上殿的，这也是始皇帝允许的。

    赵高心中憋得都他么想要撞墙了。

    见过欺负人的，但是没见过这么欺负人的。

    一旁的王贲虎视眈眈，只要赵高敢动手，那么赵高不似也要残废。

    这他么谁敢动手？

    赵高那个气啊，都他么快要捅破天了。

    始皇帝听到心声之后，忽然感觉到自己错过了什么，顿时后悔起来了。

    “郎中令，你当真以为本令和你一样吗？本令可是九卿之一，中车府令。”

    “打你？本领害怕脏了手。”

    赵高联系的大秦第一剑客盖聂已经到达。

    到时候盖聂出手，乌子仲死定了。

    “我忍，没必要和一个死人计较。”

    赵高想的很美好，但是却忘记了乌子仲的这张怼人的嘴脸。

    “切，懦夫。”

    乌子仲白了一眼，心中很是憋得慌。

    “不过话又说回来，赵高啊，你这气度可不大啊，就那么一点点羞辱，你这又是白头又是吐血的。”

    “你心眼咋这么小呢？”

    什么？一点点？这他么还叫一点点？这比杀了赵高还难受啊。

    “你...你...你...”

    赵高说不出话了，气的差点没站稳，看到一旁的王贲，赵高只能打断牙齿往肚子里吞。

    但是一想到盖聂到来，心中强行压下去愤怒。

    但是乌子仲就是得势不饶人。

    “哎，本来以为今天可以好好揍你一顿，结果你他么倒是先怂了，怂包，懦夫。”

    “哼。”

    赵高冷哼一声不再作答。

    但是看着赵高的胸膛起伏跌宕，乌子仲心中偷偷地笑了。

    【哼哼，小样，以后上朝，老子保证你每天都吐血，吐死你。】

    郎中令，你够狠，朕不如你。

    听到心声，始皇帝直接被雷到了，心中直接竖起了大母指。

    本以为乌子仲已经很是得理不饶人了。

    但是这心声看来，乌子仲不把赵高活活气死，誓不罢休啊。

    这他么比直接杀了赵高还要惨。

    始皇帝十分期待那一天。

    “好了，都别闹了，正事要紧。”

    始皇帝发话了，虽然很想看到赵高出丑。

    但是还有更加重要的事情，这可关系到整个大秦啊。

    乌子仲这才回到了自己的位置上。

    但是依旧看了一眼赵高，意思很明显，这事情没完，明天继续。

    “郎中令，把美酒拿出来吧，让爱卿们都尝尝。”

    “是，陛下。”

