    第587章 神王姜太虚【求月票】

    古矿下一片漆黑。

    宁辰的眼中仿佛有日月星辰流转，哪怕置身于黑暗中依旧将古矿下的一切看的清清楚楚。

    各种通道四通八达。

    宁辰靠着源天书上所记载的秘术，抓住冥冥中的一丝天机，每次都能找到正确的道路，他能感觉到，自己越来越接近紫山深处了。

    九龙拱卫一珠这等玄妙天地大势，如果不是有源天书的指引，一般人恐怕穷尽一生都没有头绪。

    倒是极个别强者可能会误入其中，四千多年前的神王姜太虚应该就是这么才陷入紫山深处的。

    可惜啊，一代神王还没怎么享受，就将大好的青春浪费在紫山里，怎一个惨字了得。

    宁辰速度极快，大概走了几十里，越来越接近紫山中心，又向前走了几里宁辰则看到了一片片图刻。

    最引人注意的是个眉心生有独角、有六臂且背生双翼的强大生物被古人从矿脉中挖出。

    随后是灾难降临，这个强大生物，睥睨天下，杀光了挖矿人，越来越多的强者降临也都被他反杀。

    画面中，他仰天咆哮，大地龟裂，矿井崩塌，地下岩浆喷涌，可随后那个生物居然跪倒在地冲着一块巨大的源叩无比虔诚！

    或许是挖矿的人们触碰到了禁忌，越来越多的古生物苏醒，它们嗜杀成性屠戮众生，矿区血流成河。

    而那个头生独角的强大人形生物，自始至终都跪在神源面前，仿佛死的人都是罪有应得。

    画面越往后看越惊人也越发血腥，在这些古生物面前，哪怕是强大的人类修士也撑不过多久，越来越多的修士被杀死在矿区。

    终于，画面有了反转！

    一个被浑身光环笼罩的人族强者，忽然从天而降，人族修士被屠杀的局势这随即发生转变。

    那个人族强者浑身都被瑞彩缭绕，其头顶上方刻写有一个帝字，宁辰眼中异彩连连。

    “无始大帝！”

    无始大帝当真是君临天下的大帝，随手就将那个眉心生角、虔诚守护神源的人形生物馈压！

    最后拍入了大地下。

    那等风华，那等气势，那等傲骨，哪怕过了十几万年，宁辰依旧能感受到无始大帝的无上风姿。

    先天圣体道胎，最强的体质之一，比之混沌体不差分毫，甚至某种程度上比混沌体还强。

    古往今来，混沌体曾出现过不少，可先天圣体道胎只有无始大帝一人，说他比混沌体强一点也不夸张。

    宁辰一边看着图刻一边向前走去，神源中的强者似乎很强大，让无始大帝祭出了帝兵这才轻松镇压。

    摇了摇头宁辰觉得够她吹一阵了，毕竟都逼得无始大帝动用帝兵了，要知道当初有位无限接近大帝的绝世强者曾复苏帝兵攻击无始大帝。

    以无限接近大帝的境界配合帝兵，那人爆发出来的战力绝对达到了大帝之境的层次。

    结果呢，无始大帝连帝兵都没用，他抛开无始钟空手镇压了那个手持帝兵无限接近大帝境界的强者。

    这就是无始大帝，生来就是无敌，别的大帝经历的是无数波折，冲破重重险阻登临大帝之位。

    大帝之路有多么难走世人都清楚，但无始大帝不一样，他的大帝之路从来都没有什么障碍，日月星辰都自己无始大帝面前黯然失色。

    这就是荒古时期，人族最强大帝，钟天地之造化，集天地之灵秀成就一人之身。

    仙路尽头谁为峰，

    一见无始道成空！

    “不愧是人族最强大帝！”

    宁辰颇为感叹说道，他目标不高，争取超过无始大帝就行，不然一身天赋也就浪费了。

    又走了一会，黑暗褪去光明浮现，一片柔和的光华流转开来，透露着祥和与圣洁的气息。

    然而下一秒祥和圣洁的气息消散，紧接着一股全然相反的阴森刺骨的气息涌上心头。

    两种气息相互掺杂。

    宁辰确定了一下自己现在的位置，应该是紫山最中心的区域了，不过现在是在紫山之下，想要进入内部还得突破最后一层阻碍。

    于是宁辰看向眼前。

    入眼可见的两口深不见底的黑洞，一个灵气冲天源气滚滚而上，祥和圣洁的气息就是从其中穿出来的，另一个却煞气冲天比剑芒还要可怕。

    这两口黑洞与太极图中的阴阳眼，非常神似，就差画一个圆圈，不然这就是一个天然的太极图。

    “大道天成，果然神奇！”

    宁辰越发的震撼，不出意外的话，通过黑洞就可以进入紫山内部，想了想宁辰取出一件通灵神兵。

    随手丢进祥和圣洁的洞里。

    唰！刹那间源气与煞气相互流转，形成成千上万道剑芒，坚不可破的通灵神兵当场报废。

    “卧槽，这要是直接以肉身进入，恐怕人直接没了！”宁辰心有余悸随后取出青莲帝兵护住身体，然后又以青铜戒指开道，瞬间穿过阴阳眼。

    那碧绿的混沌青莲撒下一片青光，将宁辰的身体护得严严实实，与此同时青铜戒指绽放出璀璨的神光。

    待宁辰睁开眼睛，已经进入紫山，前方青玉为阶梯，白玉为门，一片宏伟的建筑物入眼可见。

    阶梯上灰尘片片，门上斑斓黑点，十几万年来没有多少人来到这里，宁辰缓步走上青玉台阶。

    没走两步，宁辰看向周边的石壁，紫色的石壁上竟然有一行行字，细数后一共有三十七人在这留过言。

    看来签到留字的习惯自古就有了，摇了摇头，只是开个玩笑，这毕竟是两码事，毕竟能到这里的人基本上都没有出去的可能了。

    宁辰一条条看去：

    散修李牧探魔山留！

    源天师张林之后张继业入帝山前留！

    “喔，原来是这家伙，这个笨蛋，身穿神源石衣孤身一人进入紫山，投机取巧最后还成功了，最离谱的是，这个倒霉蛋为啥要带着源天书进紫山？”

    宁辰摇了摇头，表示不太能理解，再往下看，瑶池圣女杨怡寻张林入魔山前留！

    “嗯，找张林的。”

    宁辰继续看，终于看到熟悉的人，只见一行苍劲有力的字：神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

