    第342章 栖霞与太阴圣者

    太阴圣地。

    一处山谷之中，一个漆黑的祭台耸立。

    一股诡谲之意弥漫开来。

    而在祭台上，一个黑衣女子被四根锁链捆绑，被一股无形力量拿捏着，悬浮在半空中。

    捆绑着女子的锁链，有一道道黑气流转，正源源不绝的灌入女子体内, 诡谲的符文，爬满女子身躯。

    这女子，正是许千秋在寻觅的栖霞。

    在栖霞面前，还有一个人。

    一个灰袍老者。

    虽然栖霞没有见过对方，但却隐隐有所猜测。

    “这种气息，还有能在战场上, 将我毫无反抗的掳走，如果我没猜错的话，你便是太阴圣地的太阴圣者吧。”栖霞看着太阴圣者，眼神冰冷无比。

    “呵，聪明的娃儿。”

    太阴圣者淡淡一笑。

    “你将我抓来这里，又将我捆在这祭坛上，到底是在图谋什么？”栖霞虽然怨恨，但也颇为不解。

    她虽然被捆绑在祭台之上，却感觉自身的力量在不断的加强，很快便超越了称皇极限。

    达到了至尊。

    并且还在持续不断的提升。

    她看了一眼锁链上那一道道黑色的气流。

    是因为这祭台吗？

    “你应该察觉到了吧，祂的存在……”

    太阴圣者淡淡道。

    栖霞眉宇微蹙，虽然她的力量在不断变强，但却感觉，属于自己的意志在不断的消失，取而代之的是另外一股无比浩瀚，不可名状的恐怖意志。

    那股意志，在侵占自己的魂体。

    那就是太阴圣者所说的……祂。

    夺舍。

    这两个字立即浮现出她的脑海。

    “太阴圣地自建立以来，包括我在内，共出现过十二位圣子, 每一个，都是太阴圣体，但我们这些太阴圣体，全都没有办法成为祂降临的媒介。”

    说到这。

    太阴圣者眼中露出一抹失望之色。

    似乎无法被夺舍，让他感到遗憾。

    看到他这副模样，栖霞内心更加疑惑了，能够让一位圣者产生如此狂热的信仰，这个祂，究竟是谁？

    或者说，是怎样的存在。

    “虽然我们没有办法成为祂降临的媒介，但你可以，栖霞！”太阴圣者看向栖霞，眼中露出狂热。

    “我没有想到，当年那个黑水古城的小姑娘，居然成长到如今这个地步，身为鬼物，本就是阴属性之体，同时又拥有太阴圣体之能，阴上加阴，是为极阴之体，你的存在，正是祂降临最好的媒介！！”

    “从今往后，你便是我太阴圣地有史以来的第一位圣女，太阴圣****十三！你将与至高无上的太阴之神融为一体，将引领太阴圣地走向一个崭新的阶段，到时候，制霸万界战场，不过轻而易举……”

    太阴圣者兴奋的说道。

    神……

    祂，是神？！

    栖霞眉宇微蹙，冷讽一声，“疯子。”

    她看向远处，眼中露出一抹希冀。

    似乎看出她心中所想，太阴圣者淡淡道：“不用抱太大希望，许千秋他不可能知道你在这里的，战场无情，他们只会认为你已经战死在沙场之上。”

    听到这。

    栖霞的一颗心也渐渐沉了下去。

    虽然她很不甘心。

    可却也清楚，在那种情况下，不论是谁，都会理所当然的认为她已战死，而不是被抓走了。

    “太阴圣地与主人恩怨不小。”

    “虽然不知道太阴圣者口中的太阴之神，有什么能耐，只是，我绝不能让他成功。”

    栖霞眼中露出一抹决然，即便是自己意志消亡，也绝不允许自己与许千秋为敌。

    想到这，她运转鬼气，便要……自我了断！

    可是。

    那股浩瀚的意志似乎察觉到她的举动，她只感觉自己的鬼气顿时不受控制，当即溃散。

    她，已经渐渐丧失对魂体的操纵权了。

    “呵，想自裁，好魄力，那许千秋，就这么值得你为他做到这地步吗？”太阴圣者笑道。

    “不管你有什么算盘，都绝对奈何不了主人，你以及你口中的太阴之神，都一定会失败。”

    “许千秋连圣者都不是，怎么可能阻止得了伟大的太阴之神，再说了，他现在估计还蒙在鼓里呢。”

    太阴圣者这般笑着。

    突然。

    他腰间的一枚玉简微微颤动了一下。

    太阴圣者察觉，眉宇微蹙。

    实际上。

    他口头上虽然不在意许千秋，但还是在黑月圣城留下了探子，时刻关注许千秋以及神武军的动向。

    本来。

    他认为许千秋不可能知道栖霞被他抓了，所以断定对方短时间内不会有什么动作。

    有足够的时间够他完成太阴之神的降临仪式了。

    可现在，探子来讯息了。

    “不会被发现了吧？”

    太阴圣者内心想到，接通了讯息。

    一个声音传了出来，“圣者，许千秋离开黑月圣城了，他现在正朝着太阴圣地的方向而去！”

    此言一出。

    太阴圣者眉心跳动了一下。

    居然，真的被发现了！

    这，怎么可能？

    对方怎么察觉的？

    栖霞也听到了这声音，嘴角微翘，“呵，我说过了，不管你们有何算盘，主人都不会让你们得逞，你自以为瞒过所有人，但主人，岂会是你能蒙蔽的？”

    “哼，许千秋就算是发现你在我这里又如何，神武军刚刚经历了一场大战，短时间内无法出兵，他只能一个人前来，他一人，能做什么？再说了，你真以为，我对这种情况，会没有任何应付措施吗？”

    太阴圣者轻哼一声。

    他是一个谨慎的人，不然，堂堂圣者也不会偷摸摸的去抓捕栖霞这么一个至尊都不到的鬼物。

    许千秋虽然让他意外。

    但他也不是什么准备都没有。

    一块令牌出现在他手中，只见他仙灵之气注入其中，一个黑色的身影当即从那令牌浮现。

    “太阴圣者，你主动联系我了，看来之前的交易要开始了。”那黑色身影淡淡笑道。

    “嗯，不惜一切代价，截杀许千秋！”

    “按之前说好的，一千亿元石，一块都不能少。”

    “可以！”

    太阴圣者咬咬牙说道。

    “成交！”

    黑色身影消失不见。

    而栖霞目睹了这一切，眸光一凝。

    “暗影界，你打算雇佣暗影界的杀手前去截杀主人，千亿元石，你可真是舍得下血本啊。”

    “为了太阴之神能成功降临，这区区千亿元石算得了什么？”太阴圣者说道。

    话虽如此，他的心却是在滴血。

    一千亿元石……

    差不多是整个太阴圣地的元石底蕴了。

     

    (本章完)

