    第300章 墨寒赶来！猝死式登场

    “不要！！”

    艾琳的瞳仁要蹦出血丝一般。

    银寒的三叉戟划过空气，朝着云雾精灵的头部狠狠地刺了过去。

    时间仿佛凝固一般的静止。

    艾琳的嘶吼，云雾精灵的惨状，塞泽脸上的笑容，闪烁着银光的三叉戟，身后如同看热闹的鱼人。

    此刻之时，时间宛如静止一般。

    冷风在吹动，空气流动的方向，似乎略有些不同。

    “嗯？！”

    似乎其他鱼人也察觉到了空气中的不同，但一时间却说不上来是哪里奇怪，它们只感觉到了……

    空气流动的方向，似乎不太一样了……

    “欻”！！！

    刹那之间！一道金黄色的光镖突然之间从空气之中现身，完全就是突然出现，从空中快速地旋转，划过周围的海水，溅起一阵蔚蓝的海浪，紧接着瞬间划破空气，狠狠地朝着塞泽手中紧握的三叉戟袭击了过去。

    “刺啦刺啦”～～

    顷刻之间，金黄色的月牙状光镖一下子狠狠地袭击在三叉戟上，阻止了三叉戟继续攻击云雾精灵！

    “咳？！”

    塞泽一瞬间咬紧牙关，那月牙状的光镖产生的力度竟然让他抵挡不住，一时间整个鱼人的身躯朝着身后快速地划行了出去！！

    “咳呼～～”

    突如其来的自由让云雾精灵一时间大口大口呼吸着新鲜空气，差点就要死在这里了。

    “刺啦刺啦”～～

    在月牙状光镖的袭击之下，三叉戟不断地冒出火花，被光标摩擦出来强烈的火花。

    无数的火花掉落在阶梯上，顷刻间消散。

    “咳咳！！”

    塞泽咬紧了牙关，猛然一用力，手中的三叉戟顷刻砸下，一瞬间将那光镖朝着其他方向打了出去。

    “唰唰唰”～

    光镖划过空气，顷刻之间插在了牢门的木板之上！接着便消散于空中。

    “啊！”

    由于光镖插在木板产生的一阵气流，迫使艾琳一下子向身后划出去两米，接着便一下子瘫坐在地上。

    “这，这是？！”

    艾琳抬起头，望着那快要消散至尽的月牙状光镖。

    刚刚从空气之中突然出现的。

    是「空气切割」？！

    不过她没有多少时间去细想，现在更关心的，是云雾精灵的状况！

    “咳！”

    被这么突如其来的一下攻击，塞泽咬紧了牙关，恶狠狠地看向了四周。

    “是谁？！”

    他转过身，看向了天罩地牢的出口处，其他的鱼人也睁大了瞳仁，惊愕地注视着那边的状况。

    是谁？！突然救下了云雾精灵？！

    众人齐刷刷地看向了天罩地牢的出口处，那边，一个咖色的身影站立在那里。

    咖色的短发微微晃动，一双鸢色的瞳仁之中透露着疲惫，浅咖色的长衫飞舞在空中，腰带随同长衫一同飘荡。

    只是，有点尴尬的是……

    他现在正弯着腰，右手扶着旁边的墙壁，左手还举在半空中，还保持着刚刚发动技能的姿势。

    他如同虚脱一般地扶着墙壁，弯着腰，嘴中大口大口呼吸着空气，不断地喘着粗气，仿佛快要当场猝死一般。

    “等……等一下……”

    他突然间转换为了双手扶着墙壁了，似乎还是没有休息够一般，再一次大口大口呼吸着。

    “你是谁？”

    塞泽转过身，目光中透露着凶狠，他恶狠狠地看着那个咖色的身影。

    “等，等一下，呼～让，让，让我喘口气，呼～”

    从亚特兰蒂斯跑到天罩地牢，也只有这样的家伙可以干得出来了。

    真的是从亚特兰蒂斯一路奔波，那简直是猝死式奔跑啊，就这样还是勉强赶上了。

    “墨……墨寒……你……等一下我们……”

    身后，有两个少年跟他相仿，不，倒不如说，还不如前面的这个咖发少年。

    身后，夏辉和陆羽俩人简直是直接趴倒在了台阶上，双臂支撑着自己的身躯，好家伙，跟着墨寒一路跑过来真是个无奈的决定。

    这种猝死式跑步下一次还是不要了。

    “让，让我喘，喘口气……”

    陆羽感觉自己一口气差点没提上来，再不呼吸两口简直真的会猝死在这里一样。

    “你们……你们跑这么快干什么……”

    身后，洛川和柯阳和夏辉和陆羽一样，四个人一同趴倒在台阶上，大口大口喘着粗气，简直要累死了。

    “我，我……跟着你们一块跑……真是……这辈子……”

    身后，那个黑发少年的话还没有说完，直接一下子栽倒在了台阶上，大口大口呼吸着空气。

    真是不明白，这群人为什么要跑的这么快？这种跑法简直猝死在路上都有可能啊。

    “呼～呼～”

    墨竹趴到在地上，大口大口呼吸着空气，虽然还活着，但是感觉随时都有可能猝死一般。

    下次还是不要这样跑了。

    “呵呵呵，跑几步都不行的种族。”

    塞泽冷笑了两声，看着这群一路跑来近乎累到肾虚的低等生物，一时间内心突然有一种满足感。

    “等，等我喘口气先……”

    墨寒双手扶着墙壁，依旧大口大口呼吸着空气，下次再也不这样猝死式跑步了。

    回去之后一定要好好向老师们讨个公道，让老师们多做点早饭，把今晚的消耗给补回来。

    暂时还没有回答塞泽的问题，他们现在只想先缓一会儿，不然感觉真的要猝死在这里。

    一旁，浑身雪白的阿布站在一旁，望着身边的主人，一时间不知道该心疼还是该无语。

    而另一边，云雾精灵似乎也缓过神来了，它看向了那边的艾琳，连忙冲着艾琳那边飞了过去。

    “云雾精灵！”

    艾琳连忙双手透过牢门，双手抱住云雾精灵，刚刚真的是太惊险了，就差那么一点点。

    一边抚摸着云雾精灵的身躯，一边看了看那边，救下云雾精灵的那个人。

    当艾琳看到那咖色的短发，以及那熟悉的身影的时候，她几乎是凭借记忆，一瞬间认出了那个人是谁。

    他是她小时候的伙伴，也是现在的伙伴。

    “墨……墨寒？！”

    惊讶的声音中夹杂着一丝疑问，但很快又转为了担忧。

    “呼～”

    那边，墨寒似乎是终于缓和过来了，他大口呼吸了一口气，缓缓站直了身躯，接着看向了那边的的塞泽。

    “没什么……”

    似乎是在回答刚刚塞泽问他的那个问题，不过他似乎也不打算介绍的多么详细。

    只见他嘴角微微勾起，鸢色的瞳仁之中散发着一贯的自信，咖色的头发划过了鼻子，耷拉在两边。

    他微微启齿，对着上一句补充道——

    “只不过是一个来接伙伴回家的白痴而已！”

    (本章完)

