    任弘是万万没想到，他居然还有被朝中清流之臣，在野的贤良文学们翻来覆去夸的一天。

    二月下旬，在朝廷的新盐铁政策颁布，宣布按照盐铁之议后的决定，废除关中多余铁官，比如京兆尹废郑县的”兆一“，只留蓝田。右扶风废除漆县的”扶二“，只留雍县铁官。

    关东则是末位淘汰制，若一郡有多个铁官，则去年上计效益最低、在黄霸调查时质量最差，民怨最大的铁官加以罢黜！

    任弘本来想学一学张安世的作风——每次与皇帝商议大事，决定后，老张总是称病退出。等听到皇帝颁布诏令后，这家伙再假装大吃一惊，派人到丞相府去询问。所以即使是朝廷大臣，也大多无人知道他曾参与决策，搞得一切都像是皇帝圣明裁决一样。

    但这次的事，天子却将任弘的奏疏在朝中颁布了出来，搞得他想推功于上都不行。

    此策一被天子批准，顿时博得朝野称赞，除了大赞皇帝圣明外，还顺便连任弘一起垮了。

    连兰陵萧望之都称赞说：“铁官作铁器，多苦恶，用费不省，卒徒烦而力作不尽，且与民争利，今任大司农稍削铁官，还利于民，善莫大焉。”

    而老太常韦贤更是在卸任前盛赞说：“孔仅、东郭咸阳奸邪任用私人，桑弘羊谋逆而反，田延年贪狼取贿，唯大司农弘有仁义而能正己。”

    意思是任弘是这五十年来，唯一一个好大司农。

    当然了，是儒士认为的那种好，在任弘看来，他罢黜一部分铁官，虽是为了良性竞争，但也算“出卖国有资产”了。

    被罢黜的铁官没有作废停业，而是要包给私人：没有官职的列侯，这些年暗暗积攒财富的富商。

    一时间，为了争夺郑县、漆县的铁工坊运营之权，关中的列侯富豪们都要打破头了，而这次大司农采取竞标，价高者得，等到一口气租出去十几个铁山铁工坊，来年北伐匈奴的钱都快齐了……

    盐铁是暴利，汉初时靠冶铁发家的蜀郡卓氏、南阳孔氏富比诸侯，车骑千乘，奴仆上万，后来者自也趋之若鹜，希望能赶上这个百年一遇的风口。

    连帮任弘经营香料和茶叶的卢九舌也想分一杯羹，跟九市商贾合资，欲走任弘的关系拿下弘农郡新安县的铁山，做一只随风上天的小猪，被任弘骂了一通才吓得放弃了打算。

    而那些丢了铁饭碗的铁官吏员，恐怕背地里也要骂任弘许多年了。

    “太学那边，从博士到弟子，也尽是夸夫子的，说夫子将大将军十多年前就该做的事完成了。”

    今日是休沐，宗正家的二儿子刘更生一如往常那般来任弘这请教，他已经十一岁，越发聪慧，已经开始进太学旁听了，任弘发现自己真捡了个小天才。

    也罢，那刘向找不到，就找不到吧。

    眼下听刘更生说起此事，任弘却摇头，开始教弟子做人做官的道理：“始元年间，贤良文学被召至长安开盐铁之议，他们最初是如何吹捧大将军的？”

    刘更生摇了摇头，那会他还没生，怎么知道？

    任弘摇头：“儒生言，汉兴百有余年，有人不短不长，出白燕之乡，持天下之政，时有婴儿主，却行车，安中夏。”

    那段时间，霍光是真的被吹成周公再世，甚至有撺掇汉帝禅让的家伙。

    “那诸生如今又是如何贬低大将军的呢？”

    这个刘更生知道，对霍氏的唾骂从去年至今，仍不绝于耳，已经成了太学和清流圈子的政治正确了。

    “彼辈说大将军擅废立，亡人臣礼，不道。且不学无术，暗于大理，故家族夷灭。”

    任弘颔首：“建楼的和拆楼的，总是同一群人。今日夸我的是这几人……”

    他露出了笑，想到刘询”竟宁“年号真实含义披露后众人可能的反应：”等到明年今日，谤我者恐怕亦是这几人！“

    “不必再提此事，你我继续聊，这生铁、熟铁、钢之别，就是铁中所含碳多寡不同……”

    前几天，有好消息传来，说是蓝田铁官已经用任弘提的方法，生铁熟铁一起炼，在试验过无数次生熟铁的不同姿势体位配比后，外面的熔融层真是近似百炼钢的材质！

    “如大司农所言，用熟铁打成薄片如指头阔，长寸半许，以铁片束包尖紧，生铁安置其上，又用破草履盖其上，泥涂其底下。洪炉鼓鞴，火力到时，生钢先化，渗淋熟铁之中，两情投合，取出加锤，再炼再锤，不一而足，遂得百炼之材！”

    于是刚被举荐为“高工”的郭、孔两位铁官也加入了吹捧任弘的队伍，在他们看来，这世上已经没人比大司马卫将军更懂炼钢了。

    刘更生不是那种乖乖听老师话的人，作揖道：“夫子教我这些匠人之事有何用处？”

    “孺子，你先前不是看了淮南遗策，想炼铜么……”

    “夫子，是炼金。”

    刘更生更正道：“小子在父亲所藏淮南诸书中，找到一本《枕中鸿宝苑秘书》，书中记载有修道成仙、使役鬼物、炼黄金之术，以及邹衍重道延命方，但我按书上方法烧炼黄金却不成……”

    这也是他找任弘拜师的原因，刘更生天性聪明，就是性子执拗，对遇到的问题非得解决不可。

    还是个小炼金师，任弘更高兴了，决定加把劲，让他变成钢之炼金术师。

    遂大笑道：“阴阳三合，何本何化？这是《天问》上的疑问，先明白这一问，黄金方成。”

    任弘让刘更生别急着做实验，先学理论，他大可将自己可怜的化学知识倾囊相授——有时候为了融入现有学说让世人容易接受，还不得不说些错误的。

    “阴阳家以为，世上有阴阳五行。”

    任弘侃侃而谈：“但为师猜测，这世上本化之物，不止是金木水火土五种，这只是五大类，还能细细分。“

    “其中铜、锡、铁、金、银属金系，炭属土系，给诸物细细命名，应统称为‘元素’！”

    ……

    在韦贤、萧望之都忍不住因罢铁官之事称赞任弘时，朝中却还有一人保持清醒。

    太常魏相认为，任弘这次虽做了贤良文学们渴望已久的事，但其目的，依然是兴利敛财。

    “还是得观其言察其行，勿要被一时之政所欺骗。”

    随着韦贤告老卸任太常，魏相调任此职，韦贤在仕途上几度沉浮，曾在丞相位上黯然离职，又靠着太皇太后，混了份倒霍功劳，如今以老病乞骸骨，天子赐黄金百斤、安车、驷马，罢就第，他的儿子韦弘成荫父之劳，任常侍骑。

    韦贤此生可谓圆满，但魏相为他高兴之余，也暗暗忧虑，因为韦贤一退，朝中“清流”的领袖就缺位了。

    要说起来，自倒霍之后，各地儒吏入朝为官者不乏其人，比如萧望之的老乡，兰陵人疏广因精于《论语》、《春秋》，入朝为太中大夫。还有梁丘贺的同乡，也是谏大夫王吉的好友，曾因王吉复官而“弹冠相庆”的贡禹——这一位就是这成语正主，这词最开始也是纯粹的褒义。

    贡禹以明经洁行著闻，征为谏大夫。

    但魏相也发现，这些齐鲁儒士虽然顺利入仕，但多是谏大夫、博士，而把持实职的，还是以苏武、任弘、傅介子为首将军、使者出身的一派，可称之为“功利开边之臣”。

    虽然没人结党，但在魏相眼中，涵盖的人群是庞大的，从封疆大吏的西域都护常惠，蜀郡守张敞，到刚回朝中，已经被任弘洗脑放弃了初衷的黄霸等人，皆在其中。

    魏相自己也被调到了太常，权力没廷尉时那么大，连全面推行春秋决狱的事都无法完成，魏相忧心忡忡，虽然看上去是“众正盈朝”了，天子也虚心纳谏，重用儒士。

    可真要较量起来，就他们这三瓜俩枣，完全不是任弘等重臣的对手，像改年号这样的胜利，恐怕很难遇上了。

    不管任弘如何受赞，魏相确定，他们之间，迟早是要道不同不相为谋的。

    更让人难受的是，任弘从始至终，都没将他们，将他放在眼里，朝中争执，亦是常让杨恽来接魏相的诏，自己则只谦逊地微笑站在一旁听着。

    不搭理，这点最伤人。

    “韦公一去，吾等都不是西安侯对手，一旦涉及到国家大事，恐怕天子又要被其左右，需得强援为助力。”

    魏相找来萧望之，说出了他的打算。

    萧望之对朝中势力没那么敏感，只知道富平侯张安世靠不住，中朝诸公都非党羽之选，便从外朝想起，提议道：“丞相、御史大夫如何？”

    “非同道中人也。”魏相摇了摇头，丙吉、于定国都是先学律令再学儒术，和他这先儒后法的有本质不同，且丙吉看似老实，实则圆滑，自成一派，于定国亦然。

    “我要向天子上疏，请一人重新入仕。”

    魏相有了打算，说道：“此人政见与吾等相合，支持修文偃武，俭约宽和，亲近贤良文学。”

    “此人曾是朝廷二府九卿重臣，虽非丞相，权却重于丞相。”

    魏相露出了笑：“他曾故意请我弹劾，丢了官职，但仍然保有列侯之位，退而修律，正是做廷尉的最好人选！”

    萧望之知道是谁了，也觉得此人，应能成为引领”竟宁反正“的领袖！

    “建平候，杜延年！”

    ……

    PS：上复兴神仙方术之事，而淮南有《枕中鸿宝苑秘书》。书言神仙使鬼物为金之术，及邹衍重道延命方，世人莫见，而更生父德武帝时治淮南狱得其书。更生幼而读诵，以为奇，献之，言黄金可成。——《汉书.楚元王传》

