    第51章正在抢，速度！

    赵天师惊住了。

    他刚才拿到的是人纸？

    这人纸，又叫傀儡纸，分明是林大师的本事，明珞怎么会用？

    事实上，林大师和明珞比试失败的事情被古大师和林大师，极其默契的隐瞒了下来，免得说出去太丢人，没面子。

    故而，赵天师只知道明珞无意中得罪了林大师，根本不知道怎么得罪的。

    现在看到林大师的傀儡纸，他还有什么不明白的？

    一定是林大师和明珞斗法失败了，连人纸都被人家当做战利品一样的收缴了。

    更让他生气的是，他刚才碰到了人纸，这张人纸上不用写他的名字就变成了他的模样。

    他中了明珞的诡计！

    他四处寻找明珞，却惊恐的看见明珞不知何时已站在阵法外，正笑吟吟的看着他。

    那模样分明是——请君入瓮！

    赵天师睚眦欲裂，好狡诈的女娃儿。

    而恰在此时，那小人儿笑嘻嘻的，好像一个天真无邪的孩子，口中唱着符箓歌就向他打了过来。

    “此水非凡水，一点在砚中。”

    “云雨须臾至，疾病速速消。”

    “北帝敕吾纸，书符打邪魔。”

    “天道我长生，急急如律令。”

    小人儿口中说着，身形步伐又诡异又快，打在身上，分明会要了人的性命。

    赵天师一点儿也不敢大意，他和林大师齐名，两人虽然没有明着较量过，但是暗地里也曾经较量过，两人是不分伯仲的。

    林大师败于明珞之手，这说明明珞的法力至少是和林大师差不多，是一个劲敌。

    不过，他也不慌。

    他们龙虎山最多的就是符纸，有得是东西收拾林大师的人纸。

    他手指一晃，几张符纸快速的燃烧，向着人纸冲去。

    明珞眉宇微挑，她发现龙虎山用符纸的手段的确有一套，这几张符纸中有定身符，驱邪符，清障符，可以定住人纸，驱除这智障上的法术，没了法术，人纸自然就动不了了。

    果然，符纸围着人纸燃烧殆尽后，人纸停顿了一下，身上的法力降低，定身解除后，行动都凝滞了起来，脸上的笑容都变得勉强。

    明珞美眸微凝，随手拿出了木头人，手指结了几个法印。

    木头人的眉眼几乎在瞬间有了一丝人气，小脚丫哒哒哒的步入了阵法，和人纸一起配合起来。

    “一二三，木头人。”

    “不许说话不许动。”

    “不许走路不许笑。”

    两个小人之间又一道若有若无的灵力丝线连接，配合的天衣无缝。

    而这首原本小儿游戏一般的歌谣，在两个非人的口中渐渐变得恐怖起来。

    赵天师面色铁青，额汗淋漓，他身上的符纸已经不够用了，阻挡了一个，阻挡不了另一个，此时已经狼狈万分，只有两个打法，要么速战速决，要么游走周旋。

    他仔细估算了一下战力，发现速战速决不太可能，看来只能先退出去，再找机会来找明珞报仇。

    他丢出一样法器，阻挡了人纸和木头人的追击，朝着法阵外跳去。

    蓦地——

    却仿佛撞到了一层看不见的屏障，被硬生生的挡了回来。

    他满面惊恐，不敢置信的看着明珞，“你改了法阵？”

    明珞轻笑一声，淡淡道：“你这法阵不错，不过，你们这样做，不怕遭报应吗？将地力夺尽为己所用，这样损人不利己的法子是哪个天才想到的？”

    竭泽而渔，比她当弑神的时候还狠啊。

    她那时候好歹还知道，该割的韭菜割，但要给韭菜留一条活路。

    这些人倒好，直接连韭菜地都挖了。

    坏到了骨子里。

    “……”赵天师脸黑了，他冷声道：“哼，明珞，你还不收手？你难道要与整个玄门为敌？”

    明珞蹙眉，若有所思的看着赵天师。

    赵天师以为明珞怕了，他正准备再威胁几句，却听明珞冷冷道：“要是玄门都是你这种货色，那是你们与我为敌。”

    赵天师被噎的够呛，一口郁气凝在心中，不吐不快。

    就是这一分神的功夫，他被人纸和木头人接连打中，一口血吐了出来，人纸和木头人脸上的笑容越来越大，沾染了赵天师的鲜血后，莫名有了几分诡异。

    明珞在人纸和木头人将赵天师彻底打死之前，将它们收了。

    赵天师松了一口气，捂住心口接连咳出几口血，一双眸子恶狠狠的盯着明珞，如一只狼。

    明珞淡淡道：“昨天，是你动了我的东西？”

    “……”赵天师没有吭气，算是默认了。

    他一个玄门泰斗偷偷的翻动晚辈的东西，说出去并不光彩。

    他没脸承认！

    明珞漫不经心的逗着自己手心里乖巧安静的木头人，继续道：“你动我东西就算了，为什么还要害那三个女生？她们虽然不识好歹，不过，还罪不至死，你这样做是否违背了玄门规矩？”

    “哼！是她们咎由自取。”赵天师咳嗽一声，没好气道。

    “我打开匣子之后，还没来得及查看，她们就进来了，一进来就乱翻匣子，还把狐狸皮子围在脖子上挨个戴了个遍，自己找死，别人拦都拦不住，后来，我怕她们被狐狸弄死，才迫不得已收服了狐狸，她们没当场横死，已经算是命大了。”

    “你迫不得已收服了狐狸？”明珞笑了，“那只狐狸的怨魂却不是这样说的。”

    明珞相信赵天师说的前半句，他后面说的，她一个字都不信。

    赵天师恐怕是看重狐狸身上的怨气。

    那怨气之浓重直冲九霄。

    这许多怨气，若是利用的好了，可以形成一个极其强大的怨灵。

    赵天师这样利己之人，恐怕因此才费尽心思收了狐狸。

    不过，人算不如天算。

    这公狐狸之前已经上了三个女生的身。

    公狐狸的诅咒若是没有应验，它不会心甘情愿为人所用。

    所以，赵天师不得不任由狐狸的冤魂侵入祁宁的梦境，而赵天师也正好借着这个机会来探一探她的虚实。

    的确打的一手好算盘。

    赵天师冷哼一声，“我落到你手里，随便你怎么说，不过，我龙虎山不是好惹的，你今日若是动我一根汗毛，我龙虎山的人不会放过你。”

    明珞居高临下的看着面色狰狞的赵天师，淡淡道：“赵天师，何必说话如此难听？你我之间买卖不成仁义在，虽然你偷袭我在先，不过，我大人有大量，原谅了你，本来我想卖《九极符箓》给你们，不过，现在你打输了，败军之将，没资格与我做生意，你拿符箓来赎你自己，如何？”

    她本来想说拿钱。

    后来想了想，觉得拿钱这性质属于敲诈勒索。

    她是懂法的人，不能知法犯法。

    符箓就不一样了。

    对于不信的人来说，符箓是一堆纸，法律并不认可。

    对于她来说，符箓等同于钱，赵天师这样的级别，画出来的符箓定然可以轻轻松松卖个高价。

    她刚刚看了，赵老头的符箓挺好用，简直居家旅行必备良器，不用耗费她太多灵力，稍加改造就能用，完全满足了懒人需求。

    明珞觉得这主意妙极。

    赵天师狐疑的看着明珞，他没想过明珞的要求竟然这样简单。

    “你在骗我？”

    明珞笑了，“怎么会？符箓到手我一定会放了你，我说话，向来言而有信，童叟无欺。”

    赵天师默了默。“好！”

    他当即就从怀里掏出来仅剩下的几张符纸递给明珞，“这些够不够？”

    “赵天师，你认为自己只值这么一点儿钱？”明珞惊讶极了。

    赵天师黑了脸，咬牙又拿出了一张符箓。

    这一张符箓，明显与之前的符箓不是同一个级别，与赵天师烧掉的那些更是不可同日而语。

    赵天师冷声道：“这是我们龙虎山代代传承下来的秘宝，仅此一张，这张应该够了。”

    明珞翻看了一会儿，这一张符箓灵力充足浓郁，饱含法力，的确非同凡响。

    她淡淡道：“我要十张这样的。”

    “明珞，你怎么不去抢？”赵天师气的胡子都快飞了。

    明珞轻笑一声，淡漠道：“我正在抢，速度！”

    (本章完)

