    

    “怎么有十万出头的余额了?’

    柜员报出账户的数额后，路满略微疑惑。

    “麻烦稍等下，我打个电话。

    拨通王学爱的手机号，对方一声“喂”后，路满开口询问:“小爱姐，你们是不是把最近收的款项，又打到账户上了?’

    “没错。”王学爱承认道，“有几个学院期末考试先结束了，考完之后，一窝蜂扎堆来我们这儿拍证件照，有的还比较急，可把我们忙坏了，三台单反几乎满功率运转了。因为一些文科学院，下半年秋天开学后，就马上进行普通话考试了，证书上可是要贴照片的。”

    “小爱姐，不是说好了，这几天的钱截流下来，你们备个不时之需

    “路满，你和我们还客气什么。”王学爱笑道，“我们暂时又用不到这么多钱，你走的时候，其实我和周广锦悄悄问过嘉儿，嘉儿替你保密，没有说具体情况，但是我们也猜到你要用到。就这么定，别哕嗦，挂。”

    “那就谢谢小爱姐-

    嘟嘟嘟

    电话挂得确实快。

    “既然有十万，那就取个整，把十万都取出来吧。

    凌芝在一旁看得瞠目结舌，她高考后父母出钱的那台尼桑轩逸，新车全款价也不过十来万，她爸爸戏称家底被掏空，以后这就是她的嫁妆了。这台新车就已经让她在邻居和同学眼中成了富家大小姐的代表，一时间风头无两。

    而路满这随手，一台火爆车系的全款价就取出来了。更何况，这是他高考后两个星期左右就挣出来的!

    听他的口气，好像不是多提个两万块钱，而是菜市场上白菜一块钱几斤，再添点压压称凑个整似的

    柜员稳步缓慢地手点一遍钞、验钞机验两遍，最后在柜面上铺展摆开又数了一遍，才扎上扎钞纸，十摞百张百元大钞，码得整整齐齐

    路满淡然地取开蛇皮塑料编织袋，大红方格绿条纹的配色，吸引力旁边无所事事的理财区职工的目光。

    “切。”刚刚接待路满等人的职工大妈，看到这十摞现金被装进一个买菜一般的袋子里，眼睛热得发亮，嘴上却有些不屑。

    路满感觉到身后被人议论和指点，回头一笑:“家里刚拆迁，气质这块儿没跟上。”“噗哈哈哈哈

    “鹅鹅鹅

    顾苓依和凌芝被路满逗得哈哈大笑。

    凌芝感觉好有意思，而且此刻她也心里满是好奇:“路满，你这袋子够结实么?提绳能撑住么?十万现金那该有多沉啊。

    “不沉的，凌芝你别把钱想得太重。”

    路满装完钱，拉上编织袋的拉链。

    刚刚陪同的年轻职工小伙，王胜平，也面带好奇地走了过来。

    他并没有露出太过情绪化的神色，只是开玩笑般猜测:“路先生，这是取彩礼，准备结婚呢?”

    “emmm...”顾苓依在一旁扶住额头。

    今天怎么回事，路满和她就和婚恋这个领域的话题，过不去了是吧。

    凌芝笑得肆意:“怎么不猜是买房呢?什么金枝玉叶，能顶十万块彩礼啊。”

    “我们普通老百姓，当然不用下那么多彩礼了，那日子还过不过了。’

    王胜平面带微笑:“我们最多见的彩礼，‘万里挑一’，10001元，再多点的，三家一起发，三万一千八，已经是平头百姓到顶的聘礼了。”

    他转头看看顾苓依:“这位女士，应该是路先生的未婚妻吧?气质上觉得您是大家闺秀，千金出阁自然不能和寻常情况一概而论

    “诶诶诶诶!”凌芝急忙打断，“别乱猜啊，猜错了，这不是正主。”

    顾苓依不好意思地往路满身边靠了靠，偏过小脑袋去。

    凌芝心道:离谱，这小哥，咋没眼里见儿呢?

    路满心道:靠谱，这小哥，真有眼力见儿!

    “哦，不好意思。”王胜平脸色不变，千穿万穿，捧人不穿，即使不是取彩礼，借着乱猜的由头，夸一夸男方的阔绰，赞一赞女方的气质，如果赶上这俩人真有些小暧昧，他在客户面前的眼缘肯定低不了。

    路满这时提起袋子，拎了拎。

    凌芝伸伸脖子看看，看路满不吃力的样子，好像不怎么重。

    “很轻嘛?这能有几斤重?”

    “感觉就是小几斤左右。”路满如实说道。

    “应该不到三斤吧。”顾苓依小声启唇，路满和凌芝闻言，都看向了她。

    “我们家的二舅二婚...那个女人要的彩礼是‘三斤三两’，三斤三两的百元票，差不多就有十四万了。

    “我勒个去

    凌芝吓了一跳:“还真有金枝玉叶，能捞这么多彩礼啊。”

    三人一边往门外走，王胜平送他们出门，一边围绕着彩礼的事情，聊得如火如荼。

    “我听说，还有更夸张的。

    王胜平分享他的见闻:“咱们县首富顾老的总手下，一个石化分厂子的老板儿子娶亲，整是万紫千红一片绿。”

    路满和凌芝又看看顾苓依。

    顾老总的大女儿就在这儿。

    顾苓依低俯小脑袋，埋头走路。

    “哥哥，万紫千纤....艽绿，又是什么意思。”顾苓依细声细语地问。

    “怎么，现在就想学，怎么收聘礼了?”

    “哎呀，你知道我不是这个意思!哥哥真讨厌。”

    路满笑笑，解释道:“一万张紫色五块的，一千张红色一百块的，这就是十五万了。还有最关键的是那一片绿呢。’

    ‘一片’的讲究就多了去了，绿的五十块的，如果丈母娘看女婿顺眼，那就只要一张。

    如果看不顺眼，一片就可以再加很多张。’

    “啊

    顾苓依惊讶不已，“好好的结婚，干嘛要弄成这个样子，好浮夸啊。”

    “嗯，我也觉得。”凌芝点头，“彩礼嫁妆，理应是公婆和岳父母两边的家庭，共同出资给新娘新郎的小家庭提供初始帮助的，现在有些人搞得，彩礼自己收着不给新娘，甚至转手给新娘弟弟花，搞得像卖女儿一样。”

    路满笑而不语，心说还有更魔幻的事情在后面呢。

    现在这个年代，只是家境殷实的人，才把彩礼搞得花样百出。

    再往后几年，这股风气竟愈演愈烈，连普通家庭都饱受其害了，万紫千红和三斤三两这种说法，飞入寻常百姓家，给不宽裕的家庭带来重负。

    “我家肯定不会!’

    顾苓依声音稍微大了一些，看看路满。

    “我家爸爸妈妈都很好说话的，他们也特别开明，彩礼嫁妆肯定不会离谱的!”

    路满撇撇嘴:“闻阿姨确实很开明。”

    但是另一位老同志，路满搞不懂顾苓依口中的“好说话”怎么来的。

    凌芝笑笑:“那倒是的，你们爸爸那个身份，多少彩礼都打动不了他了。”

    凌芝一肘子戳了下路满:“兄弟，努力吧，要娶嘉儿的话，她们家虽然不会扣留彩礼，但是估计为了彰显面子和门当户对，会要得更多呢。”

    顾苓依轻轻启唇:“我们家的彩礼....意思一下就得了，而且哥哥肯定没问题的。”

    她只是今天第一次和同龄的朋友们，聊起来彩礼这个从没涉足过的话题。顾苓依想澄清一下，她们家对待婚嫁是理性开明的，并不会因为爸爸顾彦的身价，而做出什么幺蛾子一般的为难和作秀。

    只是落在路满和凌芝耳朵中，顾苓依的话，却自带了其他的意味。

    凌芝嚯了一声:“苓依，你对你妹夫评价很高啊，而且，你就这么迫不及待，要把你的倒霉妹妹送出去嘛?

    “不是啦。”

    顾苓依轻轻捂了捂脸:“我才舍不得妹妹呢。那么大一个妹妹，转眼要嫁给别人家?不行不能接受。”

    “凌芝，你说，有没有可能。”路满抓住机会，拱火道，“苓依她是自己恨嫁呢?”

    “哦~”凌芝拉长音，“很有可能，毕竟整天眼看自己妹妹嘉儿为了爱情又哭又笑的，她也想尝尝爱情的苦头，也不是不可能呐。”

