    “杀！”

    大战瞬间爆发！

    希望城外，三大强者联手，直奔对面强者而去，三人同时轰向妖葵城主！

    至于其他人的攻击，他们根本没在意，就是要杀一人！

    “该死！”

    妖葵城主大怒，这些人，这几日一直盯着他，他受够了！

    “杀了他们！”

    妖葵城主大喝一声，手中神兵展现，背后那株大葵花破空而出，双方合力杀向李长生！

    前几次，人人都怕死，人人都不愿意在以多打少的情况下死战到底，出现死伤。

    可也正因为如此，几次下来，非但没能杀了这几人，反而被对方搏命的打法以少胜多，击杀了一人！

    不过虽然死了一人，却也重创了这几人，甚至逼迫蛇王自爆了神兵！

    没有九品神兵在手的蛇王，战力也出现了下滑。

    加上几日战斗，蛇王这些人已经是强弩之末！

    这一次，必杀他们！

    “杀我们？就凭你！”

    李老头眼神冷厉，暴喝一声，“配合！”

    话音一落，吴奎山和吴川陡然转变方向，忽然一起朝妖凤城主出手！

    虚空中，吴川九品神兵瞬间出现在妖凤城主身前。

    轰！

    一声震天轰鸣，响彻地窟！

    “不！”

    妖凤城主难以置信！

    他们的目标是自己？

    为什么！

    天植一脉，还有多位强者在这，自己是天命一脉的人，为何要杀自己！

    “杀的就是你这搅屎棍！”

    李老头冷喝一声，身上金光爆发出最后的璀璨！

    妖命城池，就属妖凤城最积极，之前几日征战，击杀魔武上百师生，不杀他杀谁！

    血债血偿！

    李老头根本不管妖葵城两位九品的攻击，陡然扭转方向，一剑破空而出！

    长剑之上，金芒灿烂！

    嘎吱！

    虚空破碎，一旁，吴奎山和吴川二人同时厉吼一声，身上同样爆发出最后的金色光芒，齐齐打向妖凤城主！

    “救我！”

    妖凤城主大吼一声，却是已经来不及！

    其他人根本没想救他，唯一想救他的那头凤凰妖兽，看到三人联手爆发最后的光辉，稍显犹豫……

    这一犹豫，迟了！

    轰隆！

    第二声爆鸣声传出，砰……金身直接炸开！

    虚空中，一道人影凝现，尖锐叫道：“该死的……”

    话音戛然而止！

    一道裂缝划过，直接粉碎了最后的精神力残留。

    与此同时，其他人攻击纷纷抵达！

    砰！

    李老头金身也炸开了，吴川和吴奎山再次爆发，一起将李老头拉出了轰击圈，可两人也被几人盯上，攻击眨眼而至！

    咔擦！

    一声爆响，吴奎山右臂直接被击碎，面露惨淡之色，左臂拖着李老头就往后撤离。

    吴川大喝一声，一人站在前方，拳脚挥舞，爆发到了极致。

    可依旧不敌众人，被打的不断倒飞，口中金色血液四溢。

    “干掉一个，不甘心啊！”

    吴川大吼一声！

    不甘心！

    三大强者，到现在只杀了两位九品，以一换一都没做到，真的不甘心啊！

    可对方人多势众，此刻面对的九品高达12人，如何再战？

    已是强弩之末的他们，无力再爆发之前那样的攻击了！

    后方，李老头脸颊龟裂，手中出现一个巨大的瓶子，大笑道：“老子还有一拼之力，还能再杀一个！”

    话落，李老头将剩下最后的能量液一饮而尽！

    身上伤势，迅速开始恢复。

    刚恢复一会，吴川倒飞而归，胸骨已经彻底粉碎，吴奎山见状一言不发，手呈爪状，直奔妖葵城主杀去！

    “长生，下一个就是他！”

    “哈哈哈，好！”

    李长生答应的痛快，身上血气迅速爆发，持剑杀去，却是暗中传音道：“不能拼的太快，拖！起码拖到绝巅归来一人，不能让魔都地窟被攻破！”

    一旦攻破，华国死伤无数！

    刚撤离的魔武诸人，也会死伤殆尽！

    魔武不能灭在他们手中！

    三人状若疯狂，实际上却是极为清醒！

    先杀一人，震慑四方，以命相搏，让这些家伙忌惮。

    三人疯魔般地轰杀四方，不顾伤势，可依旧难敌12位九品联手。

    就在此刻，远处，三道人影破空而来。

    郭圣泉三人，此刻金身暗淡，人人身着魔武导师服。

    前方的郭圣泉，大笑道：“我等还能一战！居然不告知我们，欺人太甚！”

    “窝囊了一辈子，该活出个人样来了！”

    “人活一世，岂能活成他人，魔武也有我们的一份！”

    三大强者畅声大笑！

    我们是复生武者，可我们不是古人，不是别人，我们只是自己！

    出镇星城那一刻，我们就决定活出自己，不再为别人而活！

    三人迅速赶至，放声大笑道：“岂曰无衣，与子同袍！我们可是战友！”

    “不管你们认不认，我们是魔武导师！”

    “杀！”

    三大强者，联手杀向诸强。

    更后方，黄景、刘破虏、吕凤柔三人也同时赶至，刘破虏大笑道：“老头子等不及了！一起上吧，杀个痛快，死个痛快！”

    轰隆！

    大战迅速爆发，最弱的吕凤柔第一个被击飞，胸口被打穿，跌落在地，视线却是一直看向吴奎山，面上满是笑容。

    我是很弱，可我愿与你同赴死！

    “凤柔……”

    吴奎山哈哈大笑，头也不回，直奔一人而去，大笑道：“我老婆，我能打，你算什么玩意！”

    话落，精神力瞬间涌出，一柄巨剑陡然降临，轰隆一声爆裂！

    不远处，李老头双臂炸裂，长剑不再破空，也是瞬间炸裂开，化为一道剑芒直奔那位被吴奎山自爆精神力重创的强者。

    趁着对方呆滞的瞬间，剑芒破碎虚空，也破碎了对方的一切！

    “玛德，让你们等等，急什么！”

    李老头破口大骂，接着又大笑道：“又干掉一个，杀的爽！”

    话都没说完，一柄长刀破空而来，划过他的腰身，直接将他切为两半！

    “师弟，下次别浪了！”

    下一刻，黄景破空而来，抓住他断成两截的躯干，强行合拢，往后一抛。

    手中长剑，眨眼化为血红色。

    “师兄先走一步了，老师，我来了！”

    黄景高声大笑，所有一切，瞬间涌入长剑，一剑破空而去！

    “老黄！”

    “魔武永存，让这盛世永存！”

    伴随着最后的大笑声，一声爆鸣响起，一柄血剑以七品巅峰实力，瞬间斩断了一位九品强者的臂膀！

    “师兄！”

    后方，李老头泪流如注！

    “杀！杀！杀！”

    一连串的爆吼声响起，这一战，当杀人！

    ……

    “不！”

    远处！

    方平精神力陡然波动起来，不！

    他来迟了！

    黄景用血刀诀自爆了！

    不是这样的！

    “我的错，我的错……”

    方平抑制不住自己的情绪，一旁，王金洋死死抓住他的胳膊，不能再暴露了！

    方平蒸干了眼中的泪珠！

    这一刻，他仿佛回到了当初，回到了开学的第一天……

    那一日，那位老人，站在主席台上，告诉他们所有人：

    “进入魔武，不是让你们享受生活，也不是让你们高人一等的！”

    “在魔武，首先你们要认知到一点，付出多少，才能收获多少！”

    “武者是什么？不是恃强凌弱，不是欺行霸市，不是政治掮客……”

    “武者是这座城市、这个国度、这个世界的守护者！”

    “我们很伟大，也很渺小，也可以说是悲哀……”

    “如今的你们不懂，也不需要去懂！终究有一天，你们会明白，进入魔武不是你人生巅峰的开始，也可能是悲剧的开始！”

     “……”

    “武者不是悲剧！武者不悲哀……如果悲哀，你不会如此选择的！”

    方平遥看远方，他想到了那一日在百兽林边缘袭杀妖兽的事，他想到了那位老人在自己境界超越他时的无奈和欣慰……

    他死了！

    方平盯着远方看了一会，下一刻，方平恢复了冷静，缓缓道：“竹青大人，趁此机会，击杀天命一脉诸强！

    您暗中联络妖竹城主和妖柏城二位大人……”

    “长生……剑……”

    方平冷冷道：“救他们！他们死了，南七域，天命一脉独大，决不允许！枫灭生心魔尽去，不符合王主利益！”

    “……好……”

    巨大青竹略微有些犹豫，它也感应到了局势的变化。

    复生武者要被击杀了！

    再拖延片刻，今日也许可以覆灭魔武诸强。

    可王主需要魔武诸强活着，那就让他们活着吧。

    此刻，远处地窟九品，还有11位！

    其中两位城主，一株妖植，都可以联络。

    剩下的8位，4位来自天命一脉。

    剩下4位，妖葵城两位，剩下的两人来自两座妖植城池。

    巨大青竹的精神力，缓缓波动起来。

    ……

    “嗯？”

    人群中，一拳轰飞了吴奎山的一位王冠强者，微微皱眉！

    此刻，吴奎山已经无力抵挡。

    “再有一时半刻，蛇王必死……”

    妖竹城主面露挣扎之色，这时候放过他们？

    竹青怎么了？

    这一战，地窟已经陨落三位九品境！

    两位来自妖命一脉，一位来自妖植一脉。

    到了这关头，要罢手？

    可他们要杀魔武众人，也是王庭开出了奖励，现在……现在王庭使者来了，不听使者的话，还会有奖励吗？

    一时间，妖竹城主动作停滞了下来。

    不止他，人群中，一位同样佩戴王冠的城主强者看向他，而他身边的那株巨大柏树，已经不再出手。

    “你们怎么了？”

    这时候，吴川和李长生已经汇合了重伤垂死的吴奎山，三人身上气机闪烁，有自爆的趋势。

    眼看着三位强者忽然停顿下来，其他人纷纷倒退数步。

    这些家伙不会是想让他们去承受几位强者自爆的威力吧？

    妖葵城主怒道：“该死的！我等联手，自爆也奈何不得我们，你们在做什么？”

     11位九品，三位停下了动作！

    剩下的8人，面对魔武众人，虽然未必会出现伤亡，可眼睁睁地看着别人在一旁看热闹，他们也不愿意！

    妖竹城主瞥了他一眼，淡淡道：“竹青来了，说王庭有使者到来，有王令传达，暂且住手！”

    “该死，早不来晚不来，现在来！”

    妖葵城主也感应到了木赫的气息，脸色阴郁。

    妖竹城主低沉道：“急什么！他们迟早要死，围住他们，别让他们跑了！”

    不少人冷哼一声，也不再多说，从四面八方，包围了魔武众人！

    很快，巨大青竹御空而来。

    不等妖竹开口，方平看向被包围的魔武众人，眼中厉色一闪而逝！

    都快死了！

    吴奎山已经神志不清，快要陷入昏迷状态了，战到了这一步，还能恢复吗？

    李长生也已经快要废了，下半身彻底消失，双臂也消失不见……

    其他人，都处于垂死状态。

    远处，跌落在地的吕凤柔……好像也没生命气机了。

    这一刻，方平心中恨的发狂！

    我来迟了！

    迟了一步！

    魔武差点因此而覆灭！

    我不该耽误时间的！

    我不该和姬瑶讨价还价的！

    也许……这一次自己就不该离开！

    是自己的原因，让王主一系传令南七域，全力击杀魔武众人……

    都是自己！

    方平心中怒极，脸上却是露出笑容，缓缓道：“这就是魔武之人？”

    方平轻笑道：“见过诸位大人！木赫来自天植王庭……”

    妖葵城主不耐烦道：“木赫，有话直言！王庭有何指令？为何中途停下……”

    他认识木赫！

    前些天才见过，黎桉的人。

     方平笑道：“此事……”

    说到一半，方平顿了顿。

    这时候，方平忽然不再说了，而是看向妖竹城主，笑道：“几位大人，可愿出力？若不愿，此事不提也罢。”

    “什么？”

    妖葵城主面露疑色，什么意思？

    人群中，妖竹城主和妖柏城主对视一眼，方平想了想，忽然传音道：“王，已成真王！绝无虚假，不可外泄！”

    看到木赫和几人传音，不少人皱眉。

    这家伙和妖竹王他们说什么？

    妖竹城主脸色一变！

    真王？

    木赫……应该不会撒谎！

    这么说，王主要再度崛起了！

    两人对视一眼，接着看向两株妖植，妖竹城主缓缓道：“木赫，缉拿他们送入王庭……此事可不容易！魔武这些人很难抓活口……”

    听到他这么说，妖葵城主了然，接着恼火道：“此事不易！这几个畜生，别看已经无余力，可自爆难以阻挡……”

    方平看了一眼妖葵城主，又看了看妖竹城主，笑道：“无碍，这些人已经无力抵挡，复生武者不束手就擒，我们就杀出通道，屠戮复生之地！

    王庭有令，抓活口！

    他们还有大用，诸位大人，王庭和真王殿有重赏，活口比死人更多，如今活捉一人赏赐……”

    几人还在侧耳倾听，等待方平说出新的赏赐。

    可就在这时，两位城主，两株妖植陡然出手！

    轰隆！

    四大九品联手，一城针对一人，瞬间杀向天命一脉的两位强者！

    这两人还在等着方平说新赏赐，哪料到身边人轰杀过来！

    “轰隆！”

    一声爆鸣响起！

    这两位被攻击的强者，都只是弱九品罢了，而四大强者中，两株妖植都具备本源道的实力！

    联手轰杀之下，又是意外突袭，一眨眼，两人被打爆！

    虚空中，两道精神力瞬间凝练。

    哪怕死亡，这两人还有些难以置信！

    天命一脉可是在帮对方？

    这是在南七域，这是青狼王的地盘，这里他们才是主人！

    青狼王就在御海山，天植一脉的人居然攻击他们！

    不可能！

    哪怕双方之前敌对，四大强者也没这个胆子擅自开启战端！

    不止他们，妖葵城主和另外几位天植一脉强者也惊呆了！

    方平此刻已经倒飞而出，暴喝道：“王庭令，国战！击杀天命一脉强者，违令者斩！”

    “杀！”

    四大强者毫不犹豫，瞬间朝剩下的两头妖兽动手。

    此刻，还活着的天命一脉强者，只剩下两头妖兽，妖凤城的那头凤凰，以及一头犀牛模样的妖兽！

    妖葵城主几人则是一时间不知所措！

    国战？

    要和天命王庭开战了？

    他们几位没动弹，那头凤凰和犀牛却是大为惊恐，凤凰腾空便飞，犀牛兽也是厉吼一声，身躯暴涨，跃空就走！

    王庭之战爆发了！

    速度快的它们都没反应过来！

    这两头妖兽要跑，虚空中两道虚影则是瞬间被剿灭，传出尖锐的吼声！

    他们居然死在这了？

    带着无限的疑惑，无限的不甘，两人已经彻底消亡！

    而妖竹城主几人，已经联手围杀两头妖兽，方平则是高声怒斥道：“你们几位，要违抗真王殿和王庭之令？”

    妖葵城主一脸不敢置信，接着就怒喝道：“竹王大人还未传令，你们……”

    “竹王大人已经前去击杀青狼王！要不然，尔等以为天命王庭毫无戒备，任你击杀？”

    方平呵斥道：“妖葵城主，你想造反？”

    “混账！”

    妖葵城主怒斥一声，造反？

    他敢吗？

    可他是竹王的嫡系，竹王和王主一系不算一伙的，不过也不算敌对，现在王主一系的人来传令，他一时间不知道要不要接令。

    很快，妖葵城主忽然道：“王庭和真王殿密令在哪？”

    方平冷冷看着他，语气冰寒道：“密令？此乃绝密，岂能轻易留下痕迹，一旦被天命王庭提前发现，我等不过统领境实力，路过天命王庭领地，还能有机会活着到达南七域？”

    “妖葵城主，看来……你要违令了！”

    “一派胡言！”

    妖葵城主再次发怒，恼火道：“你不过黎桉殿下家奴，无王庭密令，岂有资格命令我等？”

    说罢，妖葵城主看向已经被包围的两头妖兽，眉头紧蹙！

    这好端端的，半道上忽然要和天命王庭开战！

    现在不是要联手围杀复生之地强者吗？

    王庭怎么想的！

    方平没再说话，看了一眼妖葵城主这边，此刻，还有4位九品没动弹。

    妖葵城两位，另外两大妖植王城，一城一人，来的都是城主。

     4位九品！

    而且旁边还有6位九品在厮杀！

    此刻，可不是暴露身份的时候。

    方平见状淡淡道：“既然诸位大人不愿尊令，那便等待片刻，等妖竹城主几位大人击杀了这两头妖兽，木赫再和诸位大人谈论此事！”

    说完，方平不再理会他们，看向不远处一脸警惕的魔武众人，淡笑道：“几位，想死还是想活？想死很简单，想活，那就束手就擒！

    若不然，今日我等攻入复生之地，屠戮千万！

    最后奉告一句，本统领来南七域之时，王主曾言，交出真王绝学《血箭术》，可护佑千万复生人类不死！”

    “《血箭术》？”

    已经眼神涣散的李老头，眼神一动，咬牙道：“妄想！”

    “不识好歹！”

    方平冷冷道：“此刻你们已经无力再战，通道洞开，复生之地，华国区域，已无真王！是拼死一搏，还是等我等击杀你们，覆灭华国？”

    李老头脸色挣扎，看向魔武其他诸人，怒喝道：“你们地窟武者言而无信，就算我们被擒，你们也会杀出通道，别以为我们是傻子！”

    方平冷哼道：“如今王庭和天命王庭开战，无意此时覆灭复生之地，此言绝无虚假！诸位，不要自寻死路！”

    一旁，妖葵城主见状就要说话，方平随口道：“诸位大人，这些人带回王庭，也是你们的功劳！一人一柄九级神兵，真王绝学只有一部，等王主和真王殿决议，再看赏赐给谁！

    其他人等，也另有赏赐！”

    “真王绝学！”

    几人心中一动，捉拿魔武众人，居然赏赐真王绝学，之前可是说的击杀赏赐神道绝学！

    方平却是不管他们，再次看向李长生众人道：“木赫以王主和真王殿之名起誓，所说一切，皆为事实！如有虚假，神道破灭！诸位，神陆大地，真王之名，威慑诸天，绝无虚假！”

    这话一出，妖葵城主几人都信了！

    没人敢拿真王殿诸王之名瞎发誓的！

    真王就是神！

    木赫敢瞎说，哪怕是为了诱降魔武之人，他也必死无疑，不但他死，和他有关的人全都要死！

    李长生满脸惨然，片刻后，缓缓道：“也罢，我们死了没事……老吴，不能让他们进入地球……”

    吴川厉声道：“李长生，人类武者，决不投降！哪怕战死……”

    “吴川！”

    李老头悲愤欲绝，怒吼道：“我不是为了求生，你想他们杀入魔都，杀入华国吗？我们是罪人，千古罪人，哪怕做狗，也要活着去王庭……”

    吴川瞬间沉默了。

    方平冷笑一声，淡淡道：“本统领没有太多时间给你们，我数三声，你们选择！妖葵城主，三声之后，他们没有决定，斩杀他们，杀入复生之地！”

    这一次，几人没有丝毫犹豫，虎视眈眈地看向众人！

    “一……”

    “二……”

    “我们投降！”

    李老头脸色瞬间苍老了起来，方平哈哈大笑，径直走了过去，妖葵城主见状皱眉，低喝道：“木赫统领……”

    “无妨！木赫不过一统领，让他们自爆，杀了木赫，我看看他们敢不敢拿复生之地数千万人来赌！”

    方平笑道：“几位大人，木赫要是死了，你们直接攻入复生之地！”

    “好！”

    几人见他冒险，反正不是自己，倒也松了口气。

    长生剑几人，还是有一战之力的。

    不，是一爆之力。

    带走一位九品陪葬都有可能！

    既然木赫愿意冒死，那就随他好了。

    “都废了啊！”

    方平走进李长生，淡笑道：“这样也好，来人，用不灭神禁锢他们！胆敢有异动，直接灭杀他们！”

    “诺！”

    王金洋几人纷纷上前，方平也走到了李长生身边，在他身边摸索了一下，皱眉道：“神兵呢？”

    “自爆了！”

    “该死的！”

    方平骂了一句，接着走到了吴川身边，刚要摸索，吴川喝道：“自爆了！”

    方平一脚踹了过去，冷冷道：“轮得到你们这群阶下囚教导本统领？”

    吴川被踹翻在地，眼神冰寒，心中却是一震！

    他都没发现！

    这家伙……这家伙是方平！

    刚刚那一脚，他体内忽然涌入了大量的不灭物质！

    方平没再管他，再次走到吴奎山身边，忽然脸色一变，骂道：“该死的，他死了！”

    此刻的吴奎山，忽然没了气息！

    方平骂道：“神道境强者居然这么轻易死了！”

    方平拳打脚踢，怒不可遏！

    狠狠踢打了一阵，不远处，妖葵城主精神力探查了一下，微微蹙眉道：“之前他自爆了神兵，又自爆了不灭神，受伤颇重……不过死的倒是挺快，也不知神道是否溢散……”

    一位神道强者，这么轻易死了，他们也有些意外。

    不过对方的确没了生命气机，只能说运气不好，伤势太重之下直接陨落了。

     方平没再管其他人，喝道：“禁锢这些神将即可！”

    说罢，方平看向不远处的战场，凝眉道：“这两头妖兽，居然还是神道境，难怪可以纠缠到现在，恐怕难以迅速灭杀……竹王大人未必可以拖延太久，这么下去，青狼王插手，也许会出意外！”

    方平看向妖葵城主诸人，沉声道：“诸位真的不愿出手？”

    青狼王迟迟没有出现，其实妖葵城主几人已经相信了方平的言辞。

    要不然，打到现在，杀了天命一脉的人，青狼王早就暴怒了。

    现在看来，的确被人牵制了。

    几人对视一眼，有些犹豫，是出手还是不出手？

     PS：本想今晚补欠下的最后一更基础更新，眼花的厉害，争取不拖过年补回来……求月票！