    正当她疑惑之时。

    石门缓缓打开。

    苏木看到山门外的林书瑶，不解道：“来找为师是有事吗？有事直说，莫要拖拖拉拉的。”

    林书瑶看到师傅已经出来，顿时慌了神，连忙解释道：“没，没事，师傅，您回来了。”

    苏木一脸奇怪，但也点头。

    既然她说没事，那也无需担心什么。

    一步踏出。

    来到一条清澈小河边上。

    借住河水的清澈度，周围的气温都有明显下降。

    要说哪里最凉快。

    无非就是小河边上了。

    所以苏木已然来到此处，他也不做什么，便是找了一处宝地，铺上席子，整个人躺上去，嘴角叼着一根稻草，十分悠闲的躺在席子上。

    阳光让身体温度逐渐上来，也让其变得松软，算是得到十分恰当的放松了。

    不多时。

    林书瑶赶来。

    她可是找了好久。

    看到自己师傅十分悠闲的晒太阳。

    不由得眉头一皱。

    心中却无比的复杂。

    师傅会不会还在生气？

    我要不要做点什么让师傅开心开心？

    可是我好像不知该做什么……

    无奈走过去。

    来到苏木身旁。

    “师傅。”

    她轻声喊了一句。

    苏木睁眼看着她，倒也点点头。

    林书瑶看着师傅这反应。

    不由得松口气。

    说实话。

    她就怕师傅记仇。

    但看到师傅没有别的举止，倒也可以确定自己还算安全，至少把自己丢进蛇毒谷是适当教育自己。

    她也很无奈。

    站在此处许久。

    反而无聊了。

    忽然看着眼前的师傅。

    想了想。

    说道：“师傅，徒儿能否给你捏捏脚？”

    苏木睁眼看着她。

    倒也没有一点回应。

    反而再次闭眼。

    林书瑶见状，顿时一喜，挪动步伐在苏木脚边停下，跪坐着，也逐渐伸出双手，捏着他的小腿。

    苏木不由得眉头一皱。

    自己徒弟什么时候这么孝顺了？

    怕不是觉得自己还在生气。

    不过……

    这力道感觉还行。

    所以没有别的反应。

    林书瑶也可以说是十分卖力的揉捏着。

    就怕自己师傅突然生气。

    可目光看着自己师傅脸庞时，发现他也只是这样十分悠闲的表情，可以确定，至少没有出错。

    她也松了一口气。

    不知道过了多久。

    林书瑶弱弱问道：“师傅，我能否换个位置？”

    在同一个位置按摩，反而有些劳累。

    “随意。”苏木低声道。

    林书瑶起身，伸了个懒腰，只感觉自己即便修行至今，照顾人来却没有想到会这么劳累。

    换到一个方向继续按摩。

    可是，小腿之间，好像都不知道多少次了，不由得瞄向了膝盖以上位置。

    不由得一愣。

    很无奈。

    只能在揉捏膝盖时逐步往上，并且看看自己师傅的反应，等看到他并未有过多表态时，也松口气。

    逐渐变换方向，稍微休息时候看着自己师傅的脸庞，他依旧是闭着双眼，好似已经沉睡过去。

    林书瑶万般无奈。

    大腿往上，她不敢跨越了。

    否则不知道要被师傅丢到蛇毒谷还是冰寒雪域。

    两个地方都很困难。

    当然。

    还有荒漠燎原。

    那地方只有凌妙松敢待在那地方。

    想了想后，起身走到师傅脸颊一侧，她可不敢走到师傅头顶位置，依旧是蹲坐着，双手捏着他肩膀。

    看到自己师傅有些陶醉的脸庞。

    她终于露出一丝笑意。

    真怕自己就这么操作，师傅又要生气了。

    阳光正好，春风得意。

    苏木逐渐睁开双眼，看着自己徒儿那脸庞，她样貌不丑，其中修行缘故，体态紧致，不至于俯身时看到不同的样貌，整体轮廓还是十分不错的。

    主要还是他觉得自己收徒，看底子应该都很不错的，如今看来，的确不错。

    苏木再次闭眼。

    感受着自己徒弟这力道适中的按摩。

    真不枉费自己多年来的细心教导和照料，如今适当收点利息还算不错。

    而林书瑶已经满头大汗，她可是看到自己师傅眼睛已经睁开了，那时她已经慌了，还好再次闭上。

    此时的她更喜欢自己师傅闭着眼的样子，因为睁开双眼时，总感觉自己做错事情那般，还是闭眼时候感觉还好，至少，这好看的俊俏的样貌有些养眼。

    太阳落山。

    周围景色正好，周围植被全都有太阳照耀过后留下的余温，余温中，至少有过今日的温馨。

    苏木也逐渐醒来。

    当然。

    林书瑶不至于一直捏着，不知何时已然离开。

    这也让苏木一头雾水。

    还想奖励她东西来着。

    看来只能下次了。

    然而。

    他不知道的是，林书瑶在帮他按摩时，等到结束后就盯着他脸庞看了许久，越发觉得口渴，只能润了润红唇后马上离开，她害怕自己控制不住。

    因为她很多目的已经达到了。

    什么下灵药啊。

    借机强吻啊。

    她几乎全都干过。

    就差生米煮成熟饭了。

    尽管她知道这不可能。

    但前期都得到这么多好处了。

    而且惩罚力度还不算很大。

    所以她有想法今后慢慢来。

    她不信拿不下自己师傅。

    苏木返回自己洞府之中。

    夜幕降临。

    顾清寒反而出来了。

    看着四周。

    十分无奈。

    好像今晚师傅并未打算出来。

    很无奈的坐在河边，依旧如同往常一样，在河边戏水，不知过了多久，还是没有看到师傅的出现。

    让她感受好像少了点什么。

    心里十分失落。

    没过多久就自行回去了。

    准确来说。

    晚上是她和自己师傅约定的时间。

    白天时间她可以不管师傅教导另外几位徒弟，但这个时间是属于自己的，可惜，今天师傅没来。

    回到洞府中却死活睡不着。

    莫不是哪位师妹已经拿下师傅了？

    这不可能吧？

    尚未飞升。

    师傅不可能会妥协此事。

    如果师傅这么快妥协。

    她早就下手了。

    哪里会轮到她们？

    以前那些多少岁月。

    她回忆着自己和师傅的点点滴滴，反而也渐渐的进入了梦乡之中，这一切，好像黄粱一梦。

    不知不觉已经跟在师傅身边这么多年了。

    那时候。

    他尚未选择隐世。

    带着她到处闯荡。

    自己遇到危险。

    他都会第一时间出现保护自己。

    历经多少岁月。

    后来。

    自己修为慢慢上涨，实力也逐渐提高，昔日的对手早已经不是对手，昔日的敌人早已成剑下亡魂。

    后来，渐渐的，师傅已经不怎么出现了。

    再到如今的隐世。

    原本属于她的时间好像也在逐渐淡忘分离。

    不行！

    顾清寒突然惊醒。

    不能再等了！

    她决定对师傅发起攻势。

    免得被几位爱慕师傅的人捷足先登。

    她虽说想看看飞升仙界后看看那里情况，可如今师傅都拿不下，到时候尚未发现心仪之人。

    自己岂不是赔了夫人又折兵？

