    龙隐见姜耀辉已经归顺了，心中暗自开心。

    有了姜耀辉的支持，拿下盟主之位的把握，就更大一些了。

    他仿佛忘了刚才是如何挤兑姜耀辉的，一脸诚恳地说道：“乐长老和姜长老，不愧都是武盟的中流砥柱。

    就是因为有乐长老和姜长老这样的人，才会让武盟的名声震彻天下，让武盟经久不衰。”

    姜耀辉眨巴着眼睛，看着龙隐。

    他关心的是这个问题吗？

    他关心的是神兵。

    说好的神兵呢？

    就连旁边的乐天，眼中也不由得露出了渴望的神情。

    乐天其实没有期盼过神兵，但是，龙隐刚才用他来挤兑姜耀辉，他心中不由得也冒出了想法。

    作为武者，谁又不希望自己手中拿着一把合适的兵器呢？

    其他人都没有，就我有，这种感觉......是身份的象征，倍有面子。

    当然，更重要的是，对实力的提升很有帮助。

    尤其是乐天不由得想到龙隐过去的事迹，想到拍卖场拍卖过兵器，这些兵器都是龙隐自己炼制的。

    那岂不是意味着，可以帮他们炼制一把？

    想到这里，乐天也不由得激动起来，眼巴巴地看着龙隐。

    看到两个长老渴望的眼神，龙隐慢条斯理地说道：“等我把武盟内部理顺以后，我会在目前刑堂、药堂、财堂之外，增设第四个堂口——炼器堂。

    炼器堂的主要目的，就是专门铸造兵器的。

    到时候，我会把如何铸造神兵的诀窍，教给炼器堂。

    兵器作为武者的伴侣，每一个武者，人人手中都应该有一把兵器才是。

    而且，这把兵器一定要适合高阶武者使用，甚至是天位强者使用。

    这么大个武盟，以后大家走出去，全部都是‘手无寸铁’，简直让人笑话。

    其他人怎么管理武盟我不管，但是，我是绝对不会允许这样的事情发生的。”

    “盟主英明！”

    乐天和姜耀辉急忙说道。

    他们都是长老，炼器堂炼制出兵器以后，怎么也得先满足他们的才是。

    龙隐瞟了乐天和姜耀辉一眼，继续慢条斯理地说道：“当然，对于武盟的一些表现特别突出的人，我会亲自为他量身定制一把兵器。

    你们可能不知道，那把赤霄刀就是我炼制的，可以配合火焰之力的运用。”

    “盟主英明！”

    乐天和姜耀辉顿时更加激动了。

    他们作为最先投靠的人，应该有这样的机会吧？

    大不了，他们在后面的过程中，继续表现得更好就是了。

    总之，这个机会他们一定要拿到手。

    “大家以后都是一家人，不用那么客气。”

    龙隐一本正经地摆手说道，“再说了，现在还有五个长老在争抢盟主之位，我能不能坐上盟主之位都不知道呢！”

    姜耀辉顿时狞笑道：“盟主，要不我去帮忙劝劝他们如何？

    这群人居然连武王的命令都敢不听，还有脸当他们的长老？”

    现在是他表现的时候了，他岂能不好好表现？

    获得神兵的机会，就在眼前了。

    龙隐正色地说道：“大家都是一家人，贸然动武当然是不好的。

    不过对于一些冥顽之辈，必要的手段还是要使用一下才行的。

    我了解了一下几位长老的情况，觉得白崇山长老明明掌管着刑堂，熟悉武盟的律令，居然也带头反抗，实在是太不应该了。”

    “我早就觉得白崇山太不是东西了，现在既然他这么冥顽不灵，盟主，要不我们去把他拿下如何？”

    姜耀辉立刻说道。

    现在龙隐已经完全指明了方向，姜耀辉岂能不知道应该怎么做？

    乐天也是心知肚明，连连点头说道：“在其他几个长老里面，白崇山执掌的刑堂虽然武力不错，但是，他们人不多。

    原来是大长老陶安在罩着他，才让他在武盟无人敢动。

    现在我们去对付他，有很大的把握拿下他。

    而且，他们刑堂太得罪人了，我们对付他们的时候，几乎没有人会帮他的。”

    龙隐好整以暇地询问道：“对付他真的合适吗？”

    “盟主，你是盟主哎！”

    姜耀辉急忙说道，“你手持龙渊剑，是武王指定的盟主，对付他......教训他不是理所当然的吗？”

    “可是，我现在就一个人，对付不了他们。”

    龙隐瞟着姜耀辉和乐天说道。

    姜耀辉和乐天了然地说道：“盟主放心，我们一定会竭尽全力拿下白崇山的。”

    龙隐这才点点头，说道：“能够有两位长老鼎力支持，我很满意。

    既然如此，那我们现在去找白长老好好聊聊！”

    他已经得到了乐天的效忠，现在又用神兵收服了姜耀辉，可以真正对武盟总部展开行动了。

    因为姜耀辉的武力出众，拿下了姜耀辉以后，相当于手中多了一把锋利的刀。

    至于要拿下刑堂，当然是因为刑堂占据了大义。

    他只要把刑堂拿下，就可以用武盟的律令去对付那些反抗的人了。

    至于那些真正冥顽不灵的反抗之辈，自然需要铁血的手段才行。

    龙隐和云汐在乐天和姜耀辉的带领下，公然来到刑堂寻找白崇山。

    当然，龙隐和云汐的脸上，依然带着面具。

    而其他的长老，现在才刚刚收到姜耀辉落败的消息。

    众多长老很是惊讶，连姜耀辉都落败了？

    那挑战的人是谁？

    在众多其他长老收到姜耀辉和乐天带人挑战的人去找白崇山的时候，龙隐等人已经进入了刑堂。

    刑堂，是武盟的执法部门，有着单独的办公地方。

    刑堂掌管的是武盟的律令，维护的是武盟的法纪，但是，干的其实是得罪人的活。

    所以，刑堂其实是不太招人待见的。

    正因为如此，刑堂平时行事也要低调一些，要不然会被其他人找麻烦。

    他们本身干的是维护法纪的事情，要是被人抓住了把柄，到时候恐怕麻烦更大。

    尤其是现在没有了陶安作为靠山，白崇山更加不得不偃旗息鼓。

    虽然号称在争盟主之位，白崇山其实就是据守刑堂，和其他长老抗衡着，免得其他人在夺取盟主之位的时候，先把他干掉了。

    正据守刑堂的白崇山，面对姜耀辉等人闯进刑堂的事情，顿时心生警惕，厉喝道：“你们想要做什么？

    难道想要违抗武盟的律令吗？”

    姜耀辉和乐天报以冷笑，回头看向龙隐。

    现在龙隐才是盟主，有没有违抗律令，得龙隐说了才算。

    

