    第48章出尔反尔的狗男人

    “不，不是，我很愿意！”洛微心情雀跃，毫不吝啬的给了时镌一个迷人的微笑。

    她放下刀叉，蹬蹬蹬上楼去收拾了一下自己的行李。

    当她拖着重重的箱子从楼上挪下来的时候，默文愕然地看了她一眼：“洛中尉，你这是要做什么？”

    “去工作啊！怎么了？”

    时镌将目光移到了她那个重重的行李箱上，轻轻叩了叩桌面：“如果我没有记错的话，你还顶着时太太的名号。指挥官府邸就应该是你的家！”

    “家？指挥官说笑了！我们的婚姻是隐婚，除了少数的知情人，没有其他人知道我们的婚姻关系。另外，我们的契约也说好了的，互不干涉对方的。您说是吧？”洛微冲他眨眨眼睛。

    时镌冷峻的面容上忽然间就蒙上了一层阴影，或许他人看不出来，可是默文知道的是清清楚楚的。

    他捏紧了手里的刀叉，小心的屏住了呼吸。

    “很好。”时镌的目光变得冷淡了起来，“既然如此，那你大可以离开指挥官府邸，工作你可以保留，第二级权限收回！”

    洛微愣，等她反应过来之后，时镌已经转身离开了。

    “哎？怎么回事啊？这个人怎么这么小气？”洛微很生气，她紧走几步追上时镌大声问道，“指挥官，你说的话不能出尔反尔。”

    时镌停下脚步，下颌线绷得紧紧的：“指挥官有权利出尔反尔！”

    洛微气坏了。

    真的好像给他的脸上来两拳头啊！

    星网真是害死人，全是宣扬他丰功伟绩的，却不知道在人们看不见的地方，这个男人的脾气竟然如此的恶劣！

    好生气！

    生气归生气，洛微最大的特点就是能屈能伸了，为了达到自己的目的，她也得咽下这口气。

    毕竟，眼前的男人是指挥官呢！

    这么多年他一个人指挥着联邦的星舰队取得一个又一个的胜利，被联邦的人们奉为“战神”，有点脾气那不是正常的？

    洛微很快就劝好了自己，露出了笑靥：“我不走就是了，我这就回去放行李！”

    时镌冷笑：“晚了。默文，送她出去！”

    “是，指挥官！”

    几分钟后，洛微拖着行李站在门外，盯着大门紧闭的指挥官府邸，心里把时镌问候了无数遍。

    指挥官又怎样？

    背地里不照样很狗？

    洛微骂了一通，消了气之后，拖着行李往外走。

    经过花园的那处米洛花，看见花的叶片有的开始枯萎了，她上前顺手给花浇了浇水，这才离开了府邸。

    时镌在二楼穿好了军服，带好了军帽，对默文说道：“卫队长出发，去首都星参加国防会议！”

    “是。”

    一路上，默文都忍着，几次偷偷看了看时镌，又把话咽到了肚子里去。

    “问吧。”时镌睁开了眼睛，“想要问我什么？”

    “指挥官您真的打算把洛中尉撵出去？那你们的婚姻……？”

    时镌想起洛微搬走时的兴奋样子，眼眸里沁出了一层寒意。怎么？跟半兽人在草地里“玩”的很嗨，面对他就迫不及待要搬走？

    好歹也是有契约在，这个女人到底能不能够敬业一点？

    (本章完)

