    宋健望着这些从虫卵中翻滚出来的虫兵，它们身上还带着粘液，一边挣扎着站起，一边发出了一阵低沉的嘶鸣。

    这些虫兵只是六十级的普通怪物，原本应该对宋健来说威胁不大，但宋健却从它们身上感受到了浓浓的威胁。

    一声尖锐的嘶鸣冲泰坦虫母口中发出，这些刚刚挣扎着从虫卵中站起的虫兵，竟然疯狂的朝着虫母冲了过去。

    泰坦虫母不顾头顶上逐渐成型的剑气石塔，反而张开狰狞的口器，咬住一只朝它扑过来的虫兵，不断的吸允着，而被它咬住的虫兵，虽然疼的全身抽搐，发出一阵阵惨叫，但却一副心甘情愿的模样。

    宋健看到，泰坦虫母的气血值，竟然以肉眼可见的速度迅速恢复着，不一会的功夫，它口中的那只虫兵就变成了一具干尸，被它摔了出去，而虫母的气血值，也恢复了5%左右。

    要知道，这只泰坦虫母的气血值上限，可是足足有一千多万，5%也就相当于几十万的气血值，而此时，密密麻麻至少有五六十只虫兵朝它冲了过去，如果让它将这些虫兵全部吞噬，不要说宋健之前所做的一切都变成了无用功，就连它原本重伤未愈的伤势，恐怕也能全都恢复，直接一跃成为一百二十级王者BOSS的巅峰状态。

    到时候，宋健除了躲进神国中，等待任务失败，恐怕再也没有其他办法了。

    想到这里，宋健一抬手，将石头人咕噜放了出来，然后心念一动，剑影分身出现，三道身影朝着刚刚孵化出来的虫兵，冲了过去；

    咕噜双手抱在胸前，无数土元素能量在它胸口汇聚着，不一会的功夫，就凝聚出了一块直径超过三米的巨大岩石。

    咕噜大吼一声，将这块岩石朝着虫兵们丢了过去，岩石发出一阵低沉的呼啸飞到半空，然后突然碎裂开来，无数拳头大小的碎石，笼罩了一大片区域，至少有十几只虫兵被这些碎石砸翻在地，发出一阵阵惨叫声。

    接着，咕噜大吼一声，双手狠狠拍击在了地面上，一簇簇石刺从地上钻了出来，每一根石刺上，都挂着一两只虫兵在疯狂的扭动着身体，想要挣扎离开。

    宋健脸上浮现出一抹喜色，咕噜虽然只是五十级领主级BOSS，但对付这些六十级普通怪物，且显出一副游刃有余的模样，一瞬间就将至少三十只虫兵给拖住，虽然没有将这些虫兵直接秒掉，但也至少阻止了它们的行动。

    剑影分身更是直接召唤出了月精轮，如虎入羊群一般冲向了虫兵，在虫兵中大杀四方，虽然只继承了宋健一部分属性，但分身面对这些六十级虫兵时，却丝毫不落下风，不一会的功夫，就杀死了三只虫兵，同时也将六七只虫兵砍伤，阻止它们继续向泰坦虫母靠近。

    宋健自己也施展了玄月流光剑，朝着虫兵冲了过去，泰坦虫母这一招很是诡异，加速孵化也消耗了它很大一部分能量，眼神中已经流露出了疲态。

    很快，蜂拥的虫兵被宋健遏制住了，虽然也有一些零星的虫兵，冲破了防线，让泰坦虫母恢复了一些气血值，但总体来说，情况还是在可接受范围内，在杀死了全部虫兵后，泰坦虫母的气血值，也只恢复了一百多万，这和它上千万的气血值想比，连十分之一都不到。

    轰隆！

    一声巨响，泰坦虫母头顶上的剑气石塔终于凝聚成型，呼啸着朝虫母压了下来，虫母的眼中，露出了绝望的神色，它知道，以它此时的状态，根本没有办法抵挡这恐怖的一击。

    然而就在这时，洞穴中突然响起了一声轻笑，距离泰坦虫母五米左右的一块岩石上，突然浮现出了一个陌生的身影。

    这个身影看起来就好像一团翻滚着的黑雾，用深渊语对泰坦虫母说道：“被囚禁了两百年，你还没有做出决定吗？如果再不屈服，不但会被杀死，就连灵魂也要被吞噬，这就是你期望得到的结果吗？”

    就在这团黑影开口说话时，宋健赫然发现，周围的一切似乎都被凝固住了，泰坦虫母头顶上的剑气石塔，距离虫母只有不到一米的距离，但却一动不动，就连周围呼啸的气流也被凝固住了。

    宋健发现，自己除了眼珠能够转动外，也失去了对身体的掌控，就好像凝固在琥珀中的小虫一般，就连周围飞溅的碎石，腾空而起挥剑冲向虫母的剑影分身，还有已经凝聚石块准备投掷的石头人咕噜，也全都一动不动。

    此时整个洞穴中能够活动的，就只有那团翻滚的黑色雾气和已经陷入绝望的泰坦虫母。

    泰坦虫母朝着宋健望了一眼，眼神中充满着愤怒和恶毒的神色，恨不得立刻冲上来将宋健碎尸万段，对于黑雾的问话，它似乎根本没有放在心上，只是疯狂的扭动着身躯。

    泰坦虫母虽然没有失去行动能力，但它却被一股神秘力量困在了原地，就算再如何疯狂的挣扎，也无法离开原地一米的距离。

    “我已经给了你两百年的时间考虑，看样子，时间并没有让你冷静下来，反而已经逐渐摧毁了你的理智，你现在这个样子，和那些没有自我意识的垃圾虫兵有什么区别？”翻滚的黑雾语气变得凌厉起来：“这样的你，根本不配加入主人的麾下！”

    说着，黑雾中突然伸出了一只白皙的手臂，然后轻轻打了一个响指；

    轰隆！

    剑气石塔以沛不可挡的威势压了下来，直接将泰坦虫母压成了一滩肉泥！

    此时的泰坦虫母，竟然还有五六万的气血值，虽然身体整个爆裂开来，但四肢却仍然不停的挣扎着，看样子并没有死透。

    这时，剑气石塔的第一层大门打开，一股强烈的吸力从里面释放了出来，一道半透明的虫母灵魂，被这股吸力从虫母的躯体中吸了出来，眼看着就要进入到石塔之中。

    就在这时，宋健眼睁睁的看着，那团黑雾发出一声轻笑，手臂朝着虫母的灵魂一招，原本飞向石塔的虫母灵魂，突然改变了方向，朝着那团黑雾飞了过去。

    “既然你已经丧失了神智，那我只有把你的灵魂拿回去交差了！”黑雾低声自语道，一把揪住虫母灵魂，塞进了黑雾之中，然后，这团黑雾缓缓的朝着宋健飘了过来。

    ……

    