    “咒术师时刻要与死亡打交道，不只是自己随时会死亡，咒术师会见到无数被诅咒杀死的人，也要亲自动手去斩杀诅咒，是个令人不快的工作，需要一定的疯狂和高度积极性，而不是仅靠他人的遗言。”

    夜蛾正道紧紧的盯着虎杖悠仁，他其实并不想让这个孩子就这么简单的死掉。

    但是如果虎杖悠仁认识不到事情的严重性，没有一个明确的目标的话，那还不如让他现在就死掉，因为就算他现在侥幸不死，他在咒术师这条路上也走不远。

    “如果你说你来到这里的目的，仅仅只是为了延长死刑，那我说不定还能够接受，但是这种为了拯救更多人的冠冕堂皇之词，你自己说出来自己会相信吗？”

    夜蛾正道的话，越来越难听，虎杖悠仁已经皱起了眉头，他其实非常的无辜，毕竟作为一个曾经的“普通人”，他在面对这些咒术师的时候，一直都非常的被动。

    “开什么玩笑！我才不是！”

    虎杖悠仁觉得自己受到了侮辱，因为如果他不想死的话，明明可以靠着凌泽大哥的力量，和这些咒术师们进行抗争。

    但是他可是下了很大的决心，才决定用自己的性命，去拯救更多可能被诅咒杀害的人，他没有选择逃跑，而是选择了面对，但是眼前这个校长却这么侮辱他。

    “好！那我问你，当你被诅咒杀死时，你也要把责任丢给你的爷爷吗？因为他的那句话，所以你才死掉的？都怪他吗？”

    夜蛾正道非常直接的一句话，直接顶的虎杖悠仁说不出话来，他还真没考虑过这种事情，这让他一时不知道该怎么回答。

    “你这人...说话真不中听啊！”

    虎杖悠仁认真的思考了起来，他觉得这个校长说得对，这个问题确实是他该想好的。

    “点醒学生，才是教育。”

    夜蛾正道摸着自己的胡子，一副理所当然的模样，这个中年男人确实是个教育家。

    “他有些多虑了，虎杖悠仁这个孩子，是个真正的心怀大爱的人，不用这么试探他。”

    凌泽摇了摇头，对于夜蛾正道和虎杖悠仁的互动，他其实觉得有那么点过分。

    毕竟虎杖悠仁这个孩子，一直都只是生活在普通人的世界之中，如今突然被他们带入了咒术师的世界，他能够有如今这种冷静思考的能力，就已经很棒了。

    虎杖悠仁决定跟着来到“咒术高专”，并不只是因为他爷爷的那一句遗言，他自己明明也是经过了仔细的思考的。

    凌泽可以理解虎杖悠仁的委屈，毕竟在他自己看来，他明明已经做好了因此而死的准备，但是夜蛾正道却还是觉得他不够资格，觉得他只是想为自己续命，这对虎杖悠仁来说真的是一种人格侮辱。

    “你们继续吧，我去外面转转。”

    凌泽没有再在这正厅待着，而是选择了出去转转，这两个人虽然都不太正常，但是凌泽知道，他们两个都是不想要虎杖悠仁死的，至少在保护虎杖悠仁这一点上，这一对曾经的师徒还可以作为助力。

    “不要走太远，这边处理完之后，还要带你们去宿舍，其实都已经给你们安排好了。”

    五条悟的话，进一步验证了凌泽之前的想法，果然这个入学检测，其实就是为了帮助虎杖悠仁，进一步的明确他来这里的目的，那就是“吞噬两面宿傩的手指”。

    “明白。”

    凌泽回应了五条悟一声，随后直接出了正厅，来到了充满了自然气息的庭院。

    说这里充满了自然气息，还真不是在开玩笑，因为这里的绿化是真的非常不错，青山绿水，不像是个学校，倒像是个景点多一些，居住在这里的话，健康肯定有保证。

    “还真是没有人啊，除了回去休息的伏黑惠，这么大个学校，简直空旷的过分。”

    凌泽扫视了一下这学校的整体，确定这里没有什么埋伏陷阱，这里的人员少的有点出乎意料，只有零星的几个护卫，似乎是在看守着什么东西，不出意外的话，应该是那种“特级咒物”类似的东西。

    “伏黑惠那里，应该是宿舍吧？我是会跟着这些学生住一起，还是老师也有专门的宿舍？”

    凌泽没有听从五条悟的话，而是径直自己前往了宿舍，反正等一下他们也会过来。

    “当当当。”

    凌泽敲响了伏黑惠的门，他们这宿舍，充分的体现了地方大、人少、有钱的优势，每一个学生都有着属于自己的单间。

    “嗯？凌泽大哥，你怎么先过来了？虎杖和五条老师呢？没跟着一起过来宿舍吗？”

    伏黑惠打开了门，看到只有凌泽一个人，他稍微的有些诧异，不知道凌泽来找他干什么，他虽然对凌泽的印象也非常好，丝毫不下于对虎杖悠仁的印象，但是他显然不如虎杖悠仁和凌泽熟悉。

    “他们还在面试，应该马上就会过来，我没什么事情，就先过来这边看一看。”

    凌泽随意的解释了一句，伏黑惠的房间很干净，所有的东西都收拾的一本正经，不知道的还以为这个家伙是有强迫症、洁癖之类的呢，看着让人非常的奇怪。

    “很少见嘛，这么干净整洁的男孩子房间。”

    凌泽笑着打趣了一下，而伏黑惠有些不好意思，毕竟他的房间也没让人这么参观过。

    “凌泽大哥，你的眼睛，是怎么看见的？”

    伏黑惠其实一直都有些疑惑，因为凌泽眼前的遮挡物，显然不是那种可以透过去看东西的类型，就和五条悟的眼罩一样，都是那种一般人戴上绝对看不见的。

    “你就当成和五条悟差不多情况就行。”

    凌泽没有解释，有五条悟那样的一个特殊家伙在，倒是也省得他再去多做解释。

    “......”

    伏黑惠有些无语，因为五条悟的情况，他其实也是听说了一些的，毕竟同为御三家后裔，虽然他是从小就没在禅院家生活，而是被五条悟给花钱赎了出来。

    但是对于五条家的“六眼”，他还是知道一些的，五条家历史还是很悠久的，他们家是著名的怨灵“菅原道真”的后代。

    对于这个来自隔壁种花家，却有着和五条老师类似能力的凌泽，伏黑惠有些不理解，他在思考着，难道御三家的能力，并不是只有他们自家的血脉才具有的吗？

    伏黑惠以为在种花家，一样也有着和他们相似的传承，而那显然不是靠着他们这边御三家的血脉，毕竟他们霓虹受种花家影响更多，总不能这咒术师的血脉，其实都是从种花家那边传过来的吧？

    “别想太多，不要在意这种细节。”

    凌泽拍了拍伏黑惠的肩膀，把陷入纠结的伏黑惠拍醒，这种事情这孩子是想不明白的，所以最好还是什么都不想比较好。

    “五条悟和虎杖悠仁过来了，看来入学检测是通过了，我们一起去看一看情况。”

    凌泽感知到了五条悟和虎杖悠仁的靠近，从他们两个的对话之中，可以听出来他们已经通过了入学检测，正准备过来给虎杖悠仁安排宿舍，五条悟还在吐槽他。

    “说好的让你不要走远，你怎么先自己过来了？”

    五条悟两只手插着裤兜，一副十分不正经的模样，他上来就先向凌泽兴师问罪。

    “有什么所谓？”

    凌泽对此不置可否，而五条悟也没有再深究，毕竟这种事情本身就只是细枝末节。

    “惠旁边的这间房间，就是悠仁的房间，以后你们两个可要好好的相处哦~~~”

    五条悟拿出钥匙，打开了伏黑惠房间旁边的那间房，然后就把钥匙交给了虎杖悠仁。

    “哇！很不错嘛！好宽敞啊！”

    对于这间房间，虎杖悠仁自然是非常满意的，毕竟这房间可以说是各种设施一应俱全，而且还有一个大大的落地窗。

    “明明有那么多的房间，干嘛非要在我旁边，真是的，整天就知道给我添麻烦。”

    伏黑惠忍不住扶额，他显然觉得这样很没必要，大家平时一起上课、训练、战斗就可以了，没有必要晚上还住的这么近。

    “行李都给我送过来了？！效率真快啊！”

    虎杖悠仁倒是没有任何的自觉，他还沉浸在来到新房子的兴奋之中，这个家伙真的是个容易满足的人，可以说是真正的赤子之心，不愧是能作为主角的人。

    当然，“赤子之心”是高情商的说法，低情商的说法，那就是“有点二愣子”。

    “呐，你们今天好好相处，先休息一个晚上，明天还要去车站接人，一年级的第三位学生，就拜托你们去把她接过来了。”

    五条悟拍了拍手，接着对虎杖悠仁和伏黑惠说道，然后他也不去管那两个人的反应，接着看向了凌泽，要带着凌泽去教师宿舍，显然学生和老师是不住在一边的。

    “没关系，把我安排在虎杖悠仁房间旁边吧，你们咒术师之中，可不都是老实人，还有不少人都想要除掉他这个隐患。”

    凌泽也没有避讳什么，直接把自己要住这里的理由，当着三个人的面说了出来。

    “这是什么意思？凌泽大哥，你是说有咒术师还想要杀死虎杖吗？不是已经做出了决定吗？难道他们还会出尔反尔不成？”

    伏黑惠有些难以置信，他显然是觉得不至于到这种地步，因为不管怎么说，咒术界的高层也得要点脸，他们真要是这么做了的话，那可真是脸都不要了。

    “你说的不无道理，那些高层确实可能做这种事情，尤其是在现在这种情况之下。”

    反倒是五条悟，赞同了凌泽的这个说法，没办法，这个男人作为咒术界的反腐朽派，对于那些腐朽的咒术界高层，他肯定是用最大的恶意来进行揣测的。

    而一旦这么一想，他觉得那些人还真的很有可能会派人来暗杀虎杖悠仁，想要除之而后快，毕竟那些咒术界的高层，一个个的都非常胆小，他们不敢赌这一场。

    咒术界的高层们，害怕成为了“两面宿傩”容器的虎杖悠仁暴走，反而弄巧成拙，把“两面宿傩”给彻底的解放出来。

    其实非要说的话，那些老人的意见也不无道理，这确实是个保守、守成之策，但是对于强的没边的五条悟来说，这种应对方案，就显得过于保守、胆怯了。

    五条悟敢这么做的重要原因之一，就是他之前给虎杖悠仁的回答，他觉得他不会输给“两面宿傩”，哪怕是完全体的。

    但是对于这个说法，那些胆小如鼠的咒术界高层，显然是一点都不相信的。

    毕竟那个“两面宿傩”，可不是一般的诅咒，那是个曾经击败了整个咒术界的魔王。

    那些守旧的老人，已经被“两面宿傩”的名声吓住，他们根本就不支持五条悟的做法，嗯，虽然他们也没有什么办法。

    “为什么要杀我？我得罪了他们吗？”

    虎杖悠仁一脸的疑惑，显然是觉得自己罪不至死，他都已经听了他们的话了，为什么这些人还是非要现在就杀了他呢？

    “他们害怕你，害怕两面宿傩，一群胆小鬼。”

    五条悟撇了撇嘴，无情的对那些咒术高层吐槽了起来。然后他扔给了凌泽一串钥匙。

    “这就是这间房的钥匙，你也没有行李什么的，有什么需要去拿钱买就行，我先走了，你们明天别忘了去接同学。”

    五条悟给了凌泽钥匙，最终同意了凌泽的要求，而后他还拜托凌泽明天跟着一起去，以防真的有什么人针对虎杖悠仁。

    “你要去哪里？”

    凌泽问道，明天的出行有没有危险他并不知道，但是他一开始觉得有五条悟在，也许这个任务他可以偷着懒就完成呢，结果这个五条悟，怎么感觉比他还懒？

    “哈哈，我还有点事情需要去处理，就不能够陪你们一起了，不过很快就会回来，你们也不用担心我，安心的执行任务，说不定我就会突然出现在你们面前！”

    五条悟腆着个脸，笑嘻嘻的说着，但是凌泽已经看穿了他就是想偷懒的想法。

