    看完两集《红楼梦》，不知不觉就已进入凌晨，李岩忍不住打了个哈欠。

    “老铁们，夜深了，该去休息了，等下次有时间再给大家播四大名著可好？”李岩一脸疲倦道。

    郑板桥：“主播先去睡吧，我等精神头正足，再多看两集。”

    罗贯中：“难得能看到我们自己的作品，丝毫不觉得困，主播是凡人身体要紧，去休息不必管我们。”

    观众们都这么说了，李岩也不好扫大家的兴，便把手机充上电，一边充一边直播，免得播到一半没电关机，那更加吊胃口。

    次日清晨，李岩一早起来，发现直播还在持续，观众数量只比昨晚略少一些，估计大部分粉丝都是熬夜看电视剧。

    一边吃早饭，一边陪粉丝们看了一会儿《红楼梦》，李岩接到刘天祥打来的电话，说是市面上又有人在大量收购彼岸花，经过监控视频对比，和上次收购彼岸花的是同一人。

    去年年底刘天祥就曾和李岩提过此事，还曾四处打听收购者的情报，可惜对方很谨慎，极少公开露面，最后只能不了了之。

    彼岸花是熬制疗伤液的关键配料，有人大批量收购这种药材，十有八九是在尝试自己研制疗伤液。

    上次北安区直营店遭到歹徒持枪勒索，为了保证人质安全，李岩不得不将疗伤液配方告诉对方，紧接着没多久就有人大量收购彼岸花，这其中若无关联，打死李岩都不信。

    “刘老，先派你的人更紧那个家伙，顺藤摸瓜看看他把收购来的彼岸花运送到哪里。”李岩在电话里说道。

    刘天祥点了点头：“没问题，我这就叫人去办。”

    在家里百无聊赖等了十几分钟，李岩再次接到刘天祥的来电。

    由于收购彼岸花之人实在警惕，刘天祥的人跟了没多远就被发现，对方试图要趁机逃跑，只能提前动手将其逮住，此刻就关在刘家别墅。

    挂了电话，李岩叫陈艾力把车停到小区门口，跟他一起去一趟刘家别墅。

    李岩到的时候，一个头发染成黄色的青年已经被刘吉夏打得鼻青脸肿，躺在地上发出低沉呻吟。

    “这小子以为染了个黄头发，我们就认不出他，咋不染成绿色，多带劲！”刘吉夏嘿嘿笑道。

    “确定就是他在收购彼岸花？”李岩皱眉问道。

    “百分百肯定，人赃俱获。”刘吉夏把一大袋草药扔在地上，说道：“他买的量很大，几乎把几个大药房的彼岸花都买光，店员对他都有印象，本来我还担心会不会误会好人，结果这小子一路贼眉鼠眼，发现我们跟踪拔腿就跑。”

    李岩拍了拍刘吉夏的肩膀：“辛苦了，过几天请你去假滋味好好吃一顿。”

    “那咱可说定了。”刘吉夏笑了笑，看向地上的黄毛：“这家伙嘴巴挺硬的，被我揍了一顿，愣是不肯说出是谁指使。”

    “嘴巴若是不够硬，也不会被派出来做这事。”李岩嘴角微微上扬道：“不过没关系，我最喜欢对付硬骨头，这样的人我见多了。”

    李岩不想再给刘天祥添麻烦，让陈艾力把人拖到车里，押到租用的仓库。

    “你去外面守着，别让陌生人靠近。”李岩对陈艾力说道。

    “好的老板。”陈艾力应了一声，走到仓库外并把门带上。

    仓库里只剩下两人，李岩把手背到身后，从储物戒指中取出一张吐真符，他曾用这东西对付秦浩，成功将对方把柄握在手中。

    从黄毛口袋摸出钱包，李岩找到他的驾驶证，对了对上面的照片，确定是他本人无疑。

    “甄诚，名字取得倒是不错，希望你能人如其名。”李岩咧嘴笑道。

    艰难的抬了抬眼皮，甄诚露出桀骜不驯的表情，似笑非笑道：“别白费力气了，就是打死我也别想从我嘴里问出半点消息。”

    “这可由不得你！”

    李岩冷冷一笑，将甄诚的名字写在吐真符上。

    下一秒，甄诚的目光变得迷茫呆滞，仿佛和傻子一般。

    打开手机录音功能，李岩淡淡问道：“说吧，是谁指使你大量收购彼岸花？”

    “是一个叫圣光的外国组织，我是圣光最低级的成员。”甄诚面无表情应道。

    李岩愣了愣，竟然牵扯到国外的组织，看来疗伤液已经引起某些国外势力的注意。

    惊讶过后，他继续问道：“之前采购的彼岸花都送到哪儿去了？”

    “我们有固定的接头位置，先锋广场路边有一个烧烤店，我把东西放到店里最靠里边的座位就行。”

    皱了皱眉，李岩问道：“你有没有见过接头人？”

    “见过一次，是一个黄头发的外国人。”

    “有没有对方的联系方式？”

    “没有，都是上级主动联系我。”

    连续问了好几个问题，李岩神情越发凝重，这个叫做“圣光”的组织做事极为严密，甄诚知道的也不多，只知道上级是个老外。

    华夏人看外国人都是一个样，金头发蓝眼睛白皮肤，除非相貌很有特点，否则难以辨认。

    福宁这样的大都市，外国人多了去，福宁大学就有不少国外留学生，想找一个外国人可不容易。

    好在甄诚提供了一条重要线索，先锋广场路边的烧烤店，这个据点应该有一定的利用价值，说不定能顺着这条线索将甄诚的上级挖出来。

    看看时间，吐真符快要失效，李岩问了最后一个问题：“对方给你多少好处，你为什么要帮圣光做事？”

    “组织里有一位圣母，是天使转世，可以祛病除灾无所不能，帮组织做事，就能得到圣母的庇佑，成为神的子民！”甄诚说道。

    闻言，李岩顿时被逗乐了，看样子这圣光是个类似邪教的组织，把人忽悠进去，进行各种洗脑，进而培养忠实的信徒替他们办事。

    甄诚显然中毒不轻，连天使转世这种鬼话都信，成为神的子民那是不可能的，倒是可以成为精神病院的一员。

    不一会儿，吐真符时效过去，甄诚从迷茫中清醒，眼中依然存在一丝迷茫，不明白刚才发生什么事。

    “你刚刚对我做了什么？！”他激动问道。

    李岩把那些对话录音播出，甄诚听了几句，脸色陡然转变，看向李岩的目光变得无比惊恐。

    “一定是你使了什么妖术对不对？”甄诚挣扎着往后挪动几步，和李岩拉开距离，口中自言自语道：“魔鬼，你是个魔鬼，圣母迟早会惩罚你！”

    李岩用很是悲哀的眼神看了他一眼，甄诚只是个被骗得团团转的可怜虫，好在对方没让他做伤天害理之事，否则真没法回头。

    “好好在这儿反省反省吧，如果那位圣母真的无所不能，她肯定知道你这个虔诚的信徒被关在这里，一定会救你脱困。”李岩说着走出仓库。

    “没错，圣母会来救我，一定会来救我……”甄诚和得了失心疯差不多，口里唠叨个不停。

    重新把仓库的门关上，李岩对陈艾力交代道：“我把他交给你看守，先饿他两天，别让人死了就行。”

    陈艾力以为甄诚依然不愿松口，李岩故意折磨他，点了点头道：“明白了，这种手段我最擅长，绝对不会出问题！”

    坐着商务奥迪前往先锋广场，李岩很快就找到甄诚说的那家烧烤店，和陈艾力一起走了进去，坐到最靠里面的座位上。

    面带微笑的女服务员拿着菜单走过来：“两位先生要吃点什么？”

    李岩随便点了十来串烤肉，暗中观察这家烧烤店，没发现什么异常之处。

    烧烤店是圣光组织的一处联络站点，但这家店到底有没有问题，甄诚也不清楚。

    也许这家店就是圣光组织的产业，也可能与其无关，只是被当做临时碰头的地点。

