    正所谓，你有张良计，我有过墙梯。

    许是在曹军想到用攻城弩对付重甲骑兵的时候就想过到底有什么反制措施，这种盾车肯定也在他们的考虑范围之内。

    盾车刚刚进入曹军军事堡垒中便被阻拦住了，被挖断的大坑和鹿角彻底卡死了盾车前进的道路。

    王轩骂了一句便果断让人撤了下来，还就不信了，真当老子拿你们没招么！

    连续五天，王轩再没发起攻击，直到第六天的时候……

    一架架小型抛石车在重甲步兵的护卫下被推了上来，夏侯惇远远的看着，眉头不由得皱了起来，他不觉得王轩会以为仅仅靠小型抛石车便能破开他们精心设计的军事要塞，但，他也不觉得王轩会做无用功。

    确实，真正的杀招不是所谓的小型投石车，而是被推上来的一个个粗陶罐。

    陶罐上口很小，上面是用棉布塞住的，但由于罐子太对，还是能闻到一股股刺鼻的味道。

    有道是水火无情，王轩就不信了，他一把火下去，曹军还能怎么抵挡。

    至于油，说来也巧，蜀中正好有这玩意，曾经开采井盐的时候就打出过石油，前段时间王轩没事翻看那些被世家丢弃的竹简时正好看到过。

    事实上，石油这东西很早就被人们所利用[天籁小说 www.23txt.info]，公元前1000多年前，古埃及，古巴比伦，古印度等已经开始采集天然沥青，用于建筑、防腐、粘合、装饰、制药了。

    我国东汉班固所著的《汉书》中也记载有：“高奴有洧水可燃。”

    所以，这几天他安排人弄了不少原油过来，为了更进一步提高自制燃烧当的威力，王轩还进行了一下粗提炼。

    石油原油没有固定的沸点，用加热原油使其不同沸点的组分部分进行分离，这是一种最原始的粗提炼方法。

    即便如此也能分离出汽油、柴油、煤油、沥青出来。

    对于王轩来说，汽油、煤油什么的，现在都差不多，他要的不过是火烧敌营罢了。

    只是要把柴油和沥青分离出来，柴油这玩意，在常温状态下是不可点燃的……

    点燃陶罐上面的被浸透的棉布，将粗陶罐放在小型配重投石车的兜囊里，一声令下，“放！”

    点燃的陶罐呼啸着朝着曹军阵地飞去，夏侯惇一眼便看到陶罐上燃烧的引线，可一时间却想不明白这东西有什么用？

    这火苗也太少了！

    正想着，陶罐‘砰’的摔碎在地面，内里的各种汽油和煤油一下迸射出来，顿时，一个巨大的火球爆射开来，方圆几十米内，一下变成了炼狱一般，火势汹涌，热浪滔滔。

    几十架小型投石车，别看这玩意小，可技术含量可一点都不低，再加上陶罐本身也轻便，射程可以达到五六百米，这一下，四分之一的曹军军阵都进入了覆盖面积之内，疯狂的投掷起来，根本不给曹军反应的机会，前部分堡垒一下便被火焰彻底覆盖。

    夏侯惇只看的咬牙切齿，几次想冲上来砸碎那些投石车，可那个站在阵列最前方手持双戟的莽汉都能立刻让他重新找到理智。

    不是我军太无能，实在地方有高达啊！

    听着前面火海覆盖区域内传来的惨叫声，夏侯惇感叹一句，好在，惨叫只持续了一小会，没跑出来的也都被烧死了，除了那一阵阵烧糊的味道，入眼的便只剩下冲天的火光和浓浓黑烟了，当然，那一阵阵热浪也是免不了的。

    夏侯惇也不可能束手待毙，老话说的好，水来土掩，火来水灭！

    只要烧的不是粮食，在夏侯惇眼里就没那么可怕，把随军的军师辛评、辛毗喊来，两人显然也早有准备，到这边立刻开始施法，片刻之后，一切都是那么的顺利，云来，雨降，操控如此大雨，两人也是十分疲惫，完成之后有些气喘，但这并不耽误两人一番洋洋得意。

    当初设计这种军事堡垒的时候，那批扶棺南下的袁绍手下没少出力，此刻看着努力得来的成果，看着王轩连续被抵挡在外不得寸进，这种来自精神上的满足感让两人无比得意、满足、欣慰，伴随着那股子报复后产生的快感，两人嘴角挂着微笑，<)。(>。

    ……

    ……

    夏侯惇不时地看向两人，辛评、辛毗兄弟脸上的报复后的快感也渐渐凝固，慢慢变成了皱眉，插着腰的双手不由自主地放下，双拳紧握，大滴大滴的汗珠出现在脑门上，表情逐渐变态……

    “为什么这火还不灭？”夏侯惇忍不住了，盯着两人问道。

    辛评、辛毗：你问我，我特么问谁，我怎么知道！

    好吧，这种话两人只能在心里说说，他俩也是一头雾水，半响辛评憋出来一句，“《易经》有云，泽中有火，上火下泽……”

    “我特么问你的是这么灭火！你特么却跟我拽词！”夏侯惇脸色一下变得十分狰狞，一把掐住辛评的脖子吼道。

    “元让将军冷静，元让将军冷静！”辛毗眼见自己哥哥脸色都开始变紫了，连忙抱住夏侯惇的胳膊大声喊道。

    夏侯惇这才缓过来，恨恨地放下手，眼见在这么下去这真就被王轩推进来了，他这会也是真的有些急了，这下下手有些没分寸，不过……谁在乎那，不过是从袁绍那边逃回来的丧家之犬吧罢了，他乃是曹操的兄弟，根本没把两人放在心上。

    辛家兄弟对视一眼，只能暗暗叹了一口气，记仇是不可能记仇的，毕竟，虽然都姓辛，可两人终究不是辛巴，没有主角的命。

    眼见王轩军一点点朝前炮火延伸，这边已经没了再战下去的余地，夏侯惇狠狠地一跺脚，“撤军！”

    见夏侯惇撤军了，王轩重重松了一口气，还好这傻逼被忽悠住，不然，这仗没这么容易结束。

    说到底，这种覆盖性攻击需要的汽油弹数量惊人，而端起之内，王轩手里显然没有这么多产量，刚刚投掷出去的已经是这段时间内的所有存货了。

    不过，管他那，赢了就是赢了。

