    第一六二章南乐县也是本府治下

    相对而言，玉米的储存已经是非常简单的了，无论是土豆，还是红薯，它们的储存这才要命。

    原来的家丁兵训练场，面积不小，露天晾晒玉米肯定是足够了，唯一的担心，那就是下雨。

    不过，这个问题好解决。塑料布而已，购买一批就挡雨。

    卢象升在全旭的玉米堆中来回翻找着什么，他从中挑选了十几颗比较大的玉米棒子，也有十几颗比较小的玉米棒子。

    不比不知道，一比吓一跳。大的玉米棒子重达一斤多，小的玉米棒子只有四两多。

    卢象升有些不解的问道：“东升，这些玉米为什么会相差如此之多？”

    全旭苦笑道：“可能是施肥的时候，化肥撒的不均匀，施了化肥的玉米，肯定会比没施化肥的玉米多收个五六石！”

    “五……六石？”

    卢象升惊讶的道：“这怎么可能？”

    “这个化肥是一种非常有用的肥料，施肥和不施肥，效果肯定差很远！”

    全旭望着卢象升道：“这么说吧，哪怕是种麦子，既然是选用我的良种，一亩地收个三四百斤没有问题，要想再多收，只能施化肥，只要施了化肥，一亩地少说也可以收八九百斤，甚至上千斤。庄稼能不能多收，最重要的还是化肥，我准备建造一座化肥厂，专门生产化肥！”

    卢象升恍然大悟道：“你需要地来建造化肥厂吧？小意思，说吧，需要多少地，本府批给你！”

    全旭想了想道：“有个五六千亩荒地就行，就像这附近的碱荒地，反正也种不了庄稼，用来建造化肥厂正合适，趁着天气还不冷，工程就可以陆续上马，只要把一部分粮食卖掉，我的资金就可以支持化肥厂建设！”

    发展工业，全旭本来在计划之内。要想改变大明，改朝换代其实就并不行，只不过从朱家王朝，改成全家王朝。这只不过是治标不治本，换汤不换药。

    全旭准备是从上到下，改变大明的社会结构。

    在后世，中国利用了四十年的时候，完成了农业国家向工业国家的转变，虽然说在某些尖端领域，仍旧落后。但是，中国工业制造能力已经是世界第一，远远超过了美国。

    中国为什么能迅速完成国外一百年，甚至一百多年才完成的农业向工业的转变？这要取决于四十年前的一项国策，那就是五小工业。

    用中国经济部门的语言来说，叫作地方五小工业，也就是小煤矿、小钢铁厂、小机械厂、小化肥厂和小水泥厂。有了这五个小型的工业项目，基本上能够满足一个百万人口的地区基本的生产需要。

    现如今随着科技的发展，各地的五小工业因为环境问题，要么发展良好，做大做强，要么倒闭，设备封存或者处理。

    全旭就可以利用废铁的价格，买到这些五小工业的设备和生产技术。

    他向卢象升要五六千亩地的目的，其实也不是为了建造一座化肥厂，而是建造一座工业产业园区。

    现如今，全旭的小作坊慢慢成熟，也需要扩大产业规模，并且寻找倾销市场，以工业养军，以军为工业保驾护航，他就可以像滚雪球一样，快速扩张。

    牛逼已经吹出去了，当然，全旭也会认真的去做。

    毕竟，大力推广新式种子，他才能从中获利。

    在晾晒玉米棒子的同时，还有一件事需要赶紧去做，那就是玉米杆的青储饲料。

    全旭有幸在新疆旅游的时候，参观过吉木萨尔的一个养牛场，他们区区三十多名工人，利用青储饲料，养殖了三千多头成年牛，以及两千多头小牛。

    那种发酵好的青储饲料，直接用大型挖掘机，挖出来喂牛，效率绝对是刚刚滴。

    制作玉米秸秆青储饲料的环节并不复杂，就是破碎、撒上发酵液，装窖、压实、封存这五个环节。

    全旭是非常容易从后世买来玉米秸秆粉碎机，从而制造玉米秸秆青储饲料，不过，眼下，在卢象升以及大名府各县官员的眼皮子底下，一切只得按照笨法子来。

    全旭也体会到人多的好处，哪怕没有机械，干活的速度真叫快，经过三天的紧张收割，三万余亩玉米收割完毕，平均亩产两千四百七十二斤。

    仅仅三万亩玉米，就收获了七千四一十六万斤玉米，当然这只是毛重，脱粒晒干后，重量会减少百分之三十或者百分之三十五的样子。

    卢象升确实是被震撼到了：“要是早种这些玉米，再也不用饿死人了！”

    “是啊，谁能想到这玉米居然有如此高的产量！”

    全旭的心情非常好，下令杀了好几头大肥猪，做了把土豆削掉皮切块扔到锅里和猪肉一起煮，让大家美美的吃了一顿猪肉炖土豆。

    这顿饭大家都吃得非常满意，真是太好吃了，而且还顶肚子，真恨不得把舌头都给吞下去啊！

    卢象升倒没有感觉，他早已在全旭这里吃过这种菜。

    随着玉米收获完毕，全旭开始让人收割土豆。

    土豆要比玉米更加复杂一些，不过采取同样的方式，每天管饭，外加二十斤土豆。

    众工人的工作热情非常高，先用镰刀割掉土豆秧，然后又犁子沿着赶来牛套上犁，在地垄离土豆苗头远一点的地方小心翼翼的犁过去，只犁一次就露出了大大小小的土豆，这样做的好处就是防止挖土豆的家伙抡着锄头乱挖一气，把土豆给挖烂了。

    犁开泥土之后，负责挖土豆的便抡起锄头，加倍小心的挖下去，把土豆连根一起挖出来，后面自然有人会把土豆捡起箩筐里。

    刚开始的时候，几乎每挖出一棵，都会引起一阵惊叹：“我的天，好大，好多啊！没挖几棵就有一筐了！”

    慢慢的，就没有人再叫了，都麻木了，前面的抡着锄头猛挖，后面的猛捡，一个个箩筐飞快的装满，然后挑到大道上装上车，就有人喊着号子挥动鞭子，将这一筐筐土豆给运回去了。

    大家越挖越是吃惊，特别是官员们，这土豆他们吃过好多顿了，无论是黄金土豆饼，还是酸辣土豆丝，都非常美味可口。

    可关键是，他们实在没有想到，这种土豆产量同样高得吓人。

    全旭的土豆是春种土豆，肥料用得很足，所以普遍亩产在四千斤以上，有甚到达到五千斤。

    全旭对于土豆的高产早有预料，有些高产的土豆亩产可以达到万斤，当然，这也跟环境和地理有关。

    看到土豆的产量，众官员和众人已经变得麻木了。

    杨陆凯望着卢象升笑道：“大人，这个全公子就是有本事，他干啥都比别人强，种地一亩顶别人十几亩！”

    杨陆凯作为卢象升的心腹，自然知道卢象升扶持全旭的真正用意。

    可关键是，全旭是一个懂得感恩的人，当初，在黄立极满门被杀的案子里，卢象升非常被动，眼看就要被问责。

    这可是全旭出面，让黄立极原来的门人，现在跟着全旭的陈应，翻出了黄立极私祭魏忠贤的证据，解决了卢象升最大的危机。

    卢象升为了解决粮税问题，提拔全旭当粮长，结果，人家一年种地，比别人种一辈子还有本事。

    陆凤鸣也朝着卢象升道：“恭喜卢大人，慧眼识英才！”

    陆风鸣作为典吏，与卢象升这样的流官不一样，卢象升任期内就会调走或者高升，他则需要继续在大名府。

    陆凤鸣感觉，全旭这个人，一定要好好结交。

    卢象升隐隐有些得意：“本府从来不怀疑我的眼光，东升确实是很能干，对于能干的年轻人，那就给他加加担子！”

    陆凤鸣还以为卢象升一直想让全旭当巡检，就道：“可是这个巡检……”

    卢象升道：“巡检让全干来做！”

    “全干？”

    陆凤鸣还真没有听过这个名字。

    卢象升缓缓道：“全旭的门人！”

    起初，全旭提出让全干来担任这个巡检的时候，卢象升还有些不高兴。

    巡检虽然是一个九品官，可问题是，这个九品官与世袭的军户一样，可以是世袭的，全旭居然还不想要。

    现在，卢象升反而理解了全旭，毕竟，他需要做更多的事情，而不是被巡检司的俗务所牵扯住。

    “哦！”

    陆凤鸣这才恍然大悟。

    只要全旭掌握着全家庄镇巡检司，就与大名府士绅们有了一争高下的实力。

    陆凤鸣想了想道：“全公子准备想养鱼，我倒记得有一个地方适合养鱼！”

    “哪里？”

    陆凤鸣道：“此去向西南，莫约二十里，是一座宋代的古窑，虽然这座宋窑已经废弃，不过，由于多年取土，形成了低洼浅塘，就可以养鱼，那里面积有五六千亩，只是……”

    “只是什么？”

    “只是那里不属于大名县治下，属于南乐县！”

    听到这话，卢象升笑了起来：“南乐县也属于大名府！”

    正所谓，朝廷有人好做官，全旭背靠着卢象升，在地方上也非常好发展。

    在他提出需要工业用地的时候，卢象升大手一挥，五六千亩就成了他的。

    当然，正规手续也是要办的。

