    入夜。

    许不令拜访完徐丹青，又带着松玉芙在淮河畔散心，直至天黑才回到后宅，听满枝说钟离玖玖回来了，便来到了钟离玖玖居住的院落。

    钟离玖玖不习惯让丫鬟伺候，独自居住在院落里，寒风吹动廊道的灯笼，庭院里很安静，房间的窗户上亮着灯火，倒影出女子的侧颜，一只小麻雀蹲在屋檐下的房梁上，半眯着眼冻的瑟瑟发抖。

    许不令脚步轻柔走进院里，拿出一把剥了壳的松子，放在了院落里的石桌上。

    小麻雀没名字，不过许不令闲时给取了个名字叫‘依依’，寓意是‘九浅一深’，当然这个寓意没敢告诉钟离玖玖。

    小麻雀被钟离玖玖精心饲养多年，异常的聪明伶俐，撇了许不令一眼后，煽动小翅膀无声无息的落在了石桌的积雪上，还盯着许不令看。许不令又取出了些松子，才心满意足的点着小脑袋啄食。

    许不令搞得了岗哨后，脚步轻柔走到窗户前，从窗户缝隙看了一眼。

    钟离玖玖穿着睡裙侧坐在小桌前，冬天比较冷也没太暴露，宽松裙子罩住了曼妙身段儿，不过裙摆拉了起来，露出了膝盖上方的两个皮质腿环。

    从侧面看去，里面还是穿了安全裤，这世道的亵裤比较长，和秋裤类似，钟离玖玖应该是自己裁剪过，很短类似包臀裙，薄纱布料紧贴着肌肤，将细节处勾勒的纤毫毕现……

    常言君子不欺暗室，许不令目光没有停留，移到了小案上。案上摆着一堆瓶瓶罐罐，还有捣药罐、铜称等工具，不过看钟离玖玖带着几分冷笑的表情，肯定不是在配金疮药，恐怕是听说徐丹青来了，正在准备招待的礼物。

    许不令摇了摇头，抬手在门上轻敲了下：

    “玖玖姑娘？”

    房间里，正在配‘含笑半步痒’的钟离玖玖，闻声惊的一抖，差点把药粉洒在自己身上。她暗暗抱怨了一句小麻雀吃完了就睡不管事，起身整理好裙子，又找了个披肩搭在身上，打开了房门。

    瞧见面如冠玉的许不令站在门前，钟离玖玖眼神略显复杂——前几天她见徒弟楚楚有些迷茫，作为长辈，本是想趁机撮合楚楚和许不令。可得知许不令和宁玉合睡觉觉后，这个计划自然而然就打消了，把楚楚拉了回来，还说了楚楚几句。

    楚楚应该还没有喜欢上许不令，只是对许不令态度冷淡的事儿不服气，被拉回来，除了有些窘迫，倒也没放在心上，到了下午就恢复正常了。

    不过钟离玖玖此时明显陷入了难题，继续和宁玉合争的话，就得把自己搭进去了；不和宁玉合争，那这辈子都被宁玉合压一头，毕竟她找不到比许不令还英俊、武艺高强、位高权重、才气过人的男人，这么多年被宁玉合压着，还是有些不服……

    人活一口气，钟离玖玖喜欢为自己争口气，可还没到失心疯什么都不顾的程度，洁身自好，绝不会为了一点虚荣心，把自己交给一个不喜欢的男人，可偏偏许不令也没什么让人讨厌的地方……

    钟离玖玖心思百转，还是觉得先稳住形势，等以后想通了再说。当下露出几分微笑：

    “许公子，你怎么来了？起不来求药不成？”

    起不来……

    许不令微微偏头，有些意外。

    钟离玖玖倒是没觉得这玩笑有什么，让开了房门道路：“我是大夫，病不忌医，你既然给了我工钱，这个月自然会帮你解决问题，不说起不来，就算你想要些能增加趣味的药，姐姐我都能给你配出来。”

    许不令见钟离玖玖恢复正常了，稍微安心了几分，轻笑道：

    “玖玖姑娘说笑了，我用不上那些物件。过来只是解释白天的事儿。”

    进入屋里，钟离玖玖并未关门，两人在小案前对坐，她继续摆弄着自己的瓶瓶罐罐，轻声道：

    “楚楚自幼都是一个人，我也没怎么教她人情世故，今天跳舞的事儿，并非是爱慕许公子，单纯的只是想和你结交罢了，不用放在心上。”

    许不令见玖玖没有误会，心里稍安。抬手拿起桌上的一个小瓶子，随意打量几眼后，又道

    “玖玖姑娘是给徐丹青准备痒痒粉？”

    钟离玖玖风轻云淡的表情一僵，想了想，又淡淡哼了一声：

    “怎么？这你也要管？当年他亲口答应给我画画，还使唤我去长安城买酒，结果千里迢迢跑了个来回，扑了个空不说，他连个解释都没有，特别是那句‘世间美人再难入画’，明摆着的说我长的不行，我报复一下也不行？”

    许不令摇了摇头：“徐丹青也有难处，如果当年真画了你，你会做什么，可曾想过？”

    “……”

    钟离玖玖轻轻蹙起柳眉，她从十几岁开始便为没当上中原八魁的事儿耿耿于怀，确实没想过事成之后该做什么，不过……不过事情明显不是算的。

    “是我的就是我的，再不值钱的东西也不能让别人糟蹋。不是我的，我也不会去抢。不管我要当八魁为了什么，我有这个条件，徐丹青又答应了，那决定要不要的人应该是我对吧？他出尔反尔，总不能把错怪在我头上……”

    许不令对这个解释倒是无话可说，思索了下：“为自己争取应得的东西是应该的，玖玖姑娘若真难以释怀，要不我和徐丹青说说，让他现在给你画一幅？”

    钟离玖玖听到这个，脸颊上并未出现什么窃喜神色，摇头道：“都过了年纪，和小姑娘争抢没意思，没好处不说，反而被闲人说三道四……”说道这里，她抬起眼帘，奇怪的瞄了许不令一眼：

    “许不令，你对我这么好作甚？”

    许不令摊开手：“我对所以人都这样，徐丹青终究是玉芙的长辈，过来和稀泥罢了。”

    钟离玖玖仔细打量许不令几眼，微微点头：“也罢，你这金主来当说客，我暂且饶了徐丹青一次。”

    许不令听见这话，稍稍放心了些……

