    今天所谈的内容，能直接颠覆局面。

    世家将不能继续垄断了知识权。

    而李世民能直接将书籍的定价权，销售权捏在手里。

    世家将会大受损失，影响力也会大跌。

    李世民对陆尘说道：“一切如陆村长所说，但是我可听说，这长乐公主不远嫁，她的封地很多，但都在外面。”

    “长乐公主有意在这大河村建造公主府，作为以后出嫁之后的娘家。”

    “近日可能就来这里建造公主府了，届时可能会将这里保护起来。”

    陆尘皱了皱眉头说道：“听闻那长乐公主极美，且性子温和，爱护百姓，我自然会跟她好好的相处，约束村民，不打扰到公主。”

    “但，她的未婚夫长孙冲，纨绔子弟，难以相处。”

    “若是他们成婚，我还得寻一处地方，安置我的产业，否则归了这长孙冲，怕是我的产业都要完蛋了。”

    “你胡说。”

    长孙无忌不干了。

    他大声说道：“那长孙冲虽然顽劣点，但家教极好，稍微长大点，提点下道理，便会是一个谦谦君子。”

    李世民赶紧制止长孙无忌说道：“那长孙冲只是你远房的亲戚，孙兄不可如此激动。”

    长孙无忌冷静下来，然后对陆尘拱手说道：“惭愧，我这买的奔驰车，正是要跟长孙家交好，听陆村长说长孙家，一时就激动了。”

    陆尘点点头说道：“嗯，不过你跟长孙家交往也要小心，这当今陛下能压住他，这储君是他的晚辈，长孙家的功劳又大，储君可是压制不住啊。”

    长孙无忌要谢谢陆尘全家。

    就差点当场暴起将他给揍了。

    但是，长孙无忌毕竟城府很深，他只是看了一眼李世民，然后说道：“多谢陆村长提醒，我会小心的。”

    陆尘点点头，然后看向李恪。

    “老李，你这二儿子，可听话？”

    “比起李帅来如何？如果我使唤不称手，恐怕...”

    李世民保证的说道：“我这儿子，是诸位儿子当中，最为听话。”

    “陆村长，有什么事情，你尽管吩咐他去做。”

    陆尘点点头，然后对他说道：“那你且去将工匠都召集过来，并且做什么的，都报给我，我也准备准备，过几天给他们好好上上课，教你们一门高深的学问。”

    李恪站起来。

    “是，陆村长。”

    李恪退去。

    一听高深学问，这李世民赶紧说道：“能否也教教我那大儿子李帅。”

    “嗯，也行，一起来听课吧。”

    见众人没有什么事情了，陆尘说道：“中午就在这里吃吧。”

    陆尘吩咐，做了一大桌的美食，众人吃了起来。

    几个第一次吃到的大呼好吃。

    吃完之后，陆尘就送他们回去了。

    回去路上，李世民心思很重。

    陆尘不信任长孙冲。

    若是将长乐下嫁，那么陆尘可能会做出过激的行动来。

    今天，陆尘给他的礼物太重了。

    让李世民可以一举扭转了局面。

    李世民没想好怎么处置长乐跟长孙冲的婚事。

    但，先拖延下来是肯定的。

    而回去路上，这长孙无忌也是心神不宁。

    今天，陆尘说的话，虽然是无心的。

    但，却分量很重。

    长孙无忌很重视长孙冲跟长乐的婚事。

    现在，可能起了变数。

    李世民对陆尘太过重视，若是长乐嫁给长孙冲，这大河村也等于是他们长孙家的封地。

    长孙冲很是苦恼。

    李世民想了一路也没想好怎么做。

    到了皇宫他就不想了。

    儿女情长，不是他应该过多关注的，此事先拖着就是了。

    接下来，他要做大事。

    在半路上，他就令侍卫快马而去，去将孔颖达等一批人给招来。

    李世民刚回到皇宫不久，孔颖达等人就来了。

    “陛下，臣已经不见太子多日。”

    “敢问，太子跟何人学，臣想见一见。”

    孔颖达还是不服气啊。

    论学问，有谁比得过他？

    现在，李世民竟然将太子交给其他人去教。

    这孔颖达岂能服气。

    李世民没空跟他说什么。

    “孔爱卿，太子有其他人教，而朕今日找你前来，是有更重要的事情交于你去办。”

    “陛下，太子是储君，哪里有什么事情比教导太子还重要的。”

    李世民坐下，一挥手让其他人也坐下。

    陆尘写的那几句话被他带来了。

    “此，你拿去一看。”

    王德赶紧接过纸张，交给孔颖达。

    “好字，好字啊。”

    孔颖达一看，立即就看到这字迹不一般。

    李世民点点头说道：“字迹不重要，你且看文字的意思。”

    一看，孔颖达也是吓一跳。

    短短一句话，几个字，居然可以组合，变成不同的意思。

    “陛下，这...”

    “这很重要，若朕颁布公文，到了地方，让地方官员随意解释，那政令还怎么执行。”

    孔颖达觉得有理。

    李世民站起来，背着双手说道：“朕要你修书，将四书五经全部修一遍，用这符号隔开，以后天下，只能有一种版本的四书五经。”

    “并且，今后科举，也全部按照新版的四书五经来。”

    “等四书五经之后，其他各类书籍，也要一一的进行整理。”

    孔颖达激动的站起来。

    这可是千秋功业的大事啊。

    他这要做出来，在历史上，必定有他的浓重一笔。

    “臣，领命。”

    孔颖达也经受不了这巨大的诱惑，当即答应下来。

    李世民转身，一挥手说道：“孔颖达听旨。”

    孔颖达双手作揖，跪下说道：“臣领旨。”

    “孔颖达，朕命你立即组织人手，只要你需要用上，尽管去调配，重新勘校科举用书。”

    “一旦书成，立即印发全天下，天下所有儒生，需以此版本为基准。”

    “另，为防止书中有错，发行之后，可来信指出，一年修订一遍，每年以最新的书籍为准。”

    一年修订一遍，这世家也就不敢大量的印书。

    最终，书怎样，还是朝廷说了算。

    只有朝廷才敢大量的印刷。

    所以，世家以后也别想用这书籍控制天下读书人了。

    等李世民一众人走了之后。

    李世民已经答应，马上会送五万贯的工程款过来。

    只要工程款到手，十天之后，陆尘就会出手，开始修路。

    这修路就需要大量的人手。

    所以，陆尘将李旦叫来。

    “李旦，现在开始，大量招收流民，只要是劳力，不管有没有什么技能，全部招来。”

    “村长，我们村已经有两千多人，再多，怕是养不了了。”

