
　　只听半空中轰隆闪电轰雷不断，豆大的雨点不停落下！就在这时，一股水桶粗的黑气倏然钻出巨象人的身体！

　　“嘿！承影剑的零食来了！”关横一抖手指间的小黑链子，它骤然化作十三根粗大的缚魂锁链，顿时挡住巨象人恶魂去路，那恶魂一声厉吼猛地撞击铁链！

　　“哗啦啦！”锁链被震得有松动的意思，关横一皱眉，这锁链竟然对困住力量型的恶魂有些吃力！

　　“不过你这是垂死挣扎！”关横冷笑一声，一攥手中锁链，一股火神之源的烈焰顺着粗大缚魂锁环绕而上！

　　“啊啊啊！”巨象人恶魂被烧得长声惨叫！

　　用锁链一路拖着恶魂，关横来到树丛中停放摩托飞车的地方，一把抽出承影剑，反手钉在恶魂身上，剑身所镶嵌的那颗诡异晶石倏忽一闪，呼的一声将这恶魂彻底吸入！

　　与此同时，关横握剑的手突然觉得有一股力量涌进自己身体！

　　“嗯？这是怎么回事？”他吓了一跳，只觉得这股力量就在周身游走，似乎不吐不快！

　　“喝！”关横索性运起无形气劲，陡然向远处打出一拳，拳劲呼啸而出，“砰！咔嚓！”顿时间数米外一棵合抱粗的大树打断！

　　“呀，力量消失了！”承影剑传给关横的力量，借由刚才这一拳完全释放出去了！

　　同时还有一些记忆的片段，涌进了关横的脑海里，譬如沙克如何被招募进了九头蛇，接着在基地被注射基因药剂，然后熬过了痛苦无比的过程，最终进化为巨象人，到处替九头蛇杀人害命的过程！

　　“这是沙克的记忆？！大概是承影剑吸收了这块晶石的缘故！”关横心中暗忖，“现在承影剑吸收一个恶魂，却能将部分能量和恶魂生前的记忆移转到我身上，这记忆可以保留在脑海，但是力量停留不了多久，释放一次攻击，也就消耗一空了！当然也可能是巨象恶魂的力量太弱所致！”

　　“不管他了！这次不但新添了一种攻击手段，而且还让我有了读取恶魂记忆的能力！那我岂不是和食灵者西蒙一样厉害了？！”关横笑着把剑插回剑套，“承影剑总没有白吸走恶魂，今后也能我沾了一点便宜，这也多亏了那块晶石的缘故！”

　　随手放出皇三泰，“那头巨象人的肉想吃吗？”关横问道。

　　大蜻蜓绕着沙克的尸身飞了一圈，很不屑地摇了摇头！

　　“擦！还学会挑嘴了你！”关横摇了摇头，可能是之前憎恶那块肉让皇三泰的嘴变刁了！

　　把它收回尸魂袋，关横随手用火神之源焚烧了巨像人的尸体，却是一无所获！

　　“唉，这个巨象人，等级比憎恶和电光人差的太多了！”关横抱怨道，“看来我以后应该多接一些单独对付超级恶棍的任务！”

　　“呵呵呵！”关横黑着脸阴阴笑道，“只要是十恶不赦，有人命在手的恶棍，我就收了他的恶魂给承影剑打牙祭！喔呵呵！”

　　场景转到了神盾局，关横把冻僵的雷斯交给了菲尔.寇森！

　　“什么时候能叫这家伙开口？”关横问道，“这样咱们也好去救史蒂夫！”

　　“最多三天，实在不行就用药让他说实话！”菲尔把人交给了审讯室的探员，很有把握地说道，神盾局的高科技手段，对于从普通人嘴里审问消息还是很拿手的！

　　“那我回家了！”关横挥挥手说道：“我可要休息一下了！”

　　“对了！”菲尔又说道：“两天以后弗瑞就要从外地回来了！记得回来去他办公室报道，他最讨厌等人，尤其是你！”

　　“知道了！”关横嘀咕着，“早知道不选你们俩做S.O.监管，真麻烦，还得定时回来报道！”

　　两天以后，返回神盾局的弗瑞不知搭错了哪根弦，他火急火燎召唤关横前来局里会面！

　　“嗯，弗瑞这独眼龙找我有什么事呢？”关横在电梯里沉思，“一般来说除了任务，他可是不愿意见我！”

　　左思右想，关横认为弗瑞找他，可能与变种人的事有关！

　　“因为复仇者计划，好像一直没有变种人参加！”关横想道：“我本身就在复仇者之列，又和X战警交情匪浅，弗瑞很可能想我从中搭桥，招募一些变种人扩充实力！八成是这样！”

　　此时在弗瑞的办公室，他的确在考虑这件事情，弗瑞背着手站在窗前自语道：“关横这小子，之前好像和X学院的年轻女孩去度假了，说不定可以让他帮我从X战警中给我拉进几个帮手来！”

　　“不过这小子在我刚回来的时候又惹上一堆麻烦！唉！”

　　“喂！关横！该下电梯了！”一起乘坐电梯的菲尔拍了拍低头想事的他，“怎么神不守舍的？”

　　“你该不会是虚了吧？”一向正经的菲尔满脸揶揄之色，突然古怪笑道，“听说你最近交了个很正点的女朋友，难道因为夜夜享乐把身子掏空了！”

　　“去你的吧！中年大叔少瞧不起人！”关横一撇嘴：“就凭咱这么壮硕，一夜七次完全不当回事！”

　　不过关横心中想的却是另一个问题：“可惜，琴只让咱拉拉小手，其他全部明令禁止，我一直没机会表现，呜呜呜！”

　　“你小子吹牛从来不当一回事！”菲尔摇了摇头走下电梯。

　　办公室内，关横嬉皮笑脸的打招呼：“局长大人，你今天怎么红光满面的，中了彩票吗？”

　　“哼！”弗瑞的脸面沉似水，“你小子休假的时候很嚣张啊！竟然骑着摩托飞车招摇过市！”

　　“啪！”一摞罚单扔在桌子上，弗瑞大声吼道：“看看！纽市警局的总长亲自找上门送来的，你拓麻好大的面子，闯红灯上瘾是吧？”天籁小说网

　　“还有，那辆摩托飞车是怎么回事？”菲尔在一旁开口问道，他是主管神盾车辆调配的，对于关横性能卓越的摩托飞车充满了好奇！

　　“那摩托的机动性能比我们局里最棒的飞车还要好！”弗瑞毫不客气地发问：“你从哪里抢来的？还是偷的？”

　　“喂，你随便诽谤人可是犯法的！”关横一撇嘴，“那是哥们自己改装的，牛B吧？”

　　“胡说八道！”弗瑞拍着桌子口沫横飞，“你知道我们花了多少经费，用了多少专家研究反重力装置才把飞车造出来吗？你自己改装的？吹牛装B遭雷劈知道吗？”

　　“改装一辆小小的飞车能费多大劲？”关横抱着肩膀冷笑，“你们不知道哥是天才吗？”

　　此刻关横也不多废话，他把霍华德交给自己的利用的知识全抖搂出来了，一一例举神盾局飞车性能优劣，听得菲尔和弗瑞俩人一愣一愣，全都傻了眼！

　　“咳咳！闯红灯的事我会替你摆平！”弗瑞的眸中闪烁着一丝狡狯，“不过你必须去局里的反重力研究实验室，做挂名研究员！”

　　“关横这小子绝对是个妖孽天才！”独眼龙心中暗作计较：“不利用他一下，实在对不起生我养我的父母！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0092章 挂名研究员免费阅读。https://xs.23sk.com 