    第八十一章纪律，纪律，纪律

    “我们应该打一仗立威！”

    “跟谁打？土默特部？”

    “没错，土默特部与其余小的蒙古部落不同，他是一个拥兵三万的大部落，严格来说，我们这里所有的蒙古部族都脱胎于土默特部。

    蒙元覆灭之后，土默特部也随之四分五裂。

    想要在草原立足，我们就绕不过蒙古人，同样的，人数很少的满清想要有所作为，他们也没有办法绕开蒙古。

    我们前期不断地打击蒙古人，就是为了削弱蒙古人在归化城一带的存在感，现在，需要一场决定性的大战，来确定我们的实力优于蒙古人，然后再确定主从关系。

    满清极为重视与蒙古人的关系，如今，奴儿干都司，阿伦卫，福余卫朵颜卫等辽东三十六卫已经全面落入建州人之手，喀尔喀蒙古更是与满清结成了姻亲。

    也就是说，此时的满清准备向西推进，收拢更多的蒙古人为满清所用，阿昭当初说过，凡是敌人想要达成的，就是我们一定要破坏的。

    既然土默特部在一些王公的支持下要向大同，宣府一带进攻，那么，我们就该配合卢象升粉碎敌人的进攻，让满清意图用蒙古人来牵绊大同，宣府兵力得意图落空。

    这就是我为什么希望你们能够出兵大同，与卢象升成前后夹击之势，借用卢象升的力量，完成我们对土默特部最终控制的目的。

    调兵的建议我已经派人送往蓝田县，相信不久就会有回音，在这之前，我以归化城总制之名，命你们做好出兵准备。”

    云卷听了钱少少的话之后，想了一下道：“你在等我，莫要走开，我去去就回。”

    钱少少笑道：“有时候该乾纲独断的时候就独自做主，莫要为他们的意见所左右。”

    云卷摇头道：“我不是一个聪明的人，做不出最明智的决断，所以，我需要听听其余兄弟们的意见，然后归纳总结出一个合适的决断，可能不是最好的，但是，我认为它一定是最稳妥的。”

    钱少少笑道：“你这样的人以后可以充任阿昭宫室宿卫之责。”

    云卷道：“我更希望回家种地。”

    说完，就命值星官召集众将开会。

    钱少少从中午时分等到傍晚，才等到云卷从外边疲惫的回来。

    “怎么样？”

    云卷喝了一口水道：“达成了共识，整军备战！随时准备开赴大同，宣府一带，不过，在蓝田县没有确实的军令下达之前，我们的职责依旧是隔绝阴山南北，保护归化城的安危。”

    钱少少叹口气道：“蓝田县的军令到达这里，最少需要要十天，我不确定十天后的战局会有什么变化。”

    云卷淡淡的道：“十天后战局的推演已经结束，按照你给的情报来看，十天后，土默特部还没有完成整军。

    我们有足够的时间参与这场战斗。”

    “我应该跟高杰商谈此事的。”

    云卷摇头道：“我没有接到蓝田军令，高杰一样无法调动军队。”

    “你只是一个副将！”

    “我知道我是一个副将，战事开始了，高杰是最高统帅，哪怕他让我去死，我也会毫不犹豫的去死。

    现在，战斗没有开始，军营是在我的控制之下，我的职责是督促统帅执行好蓝田县的军令。

    钱少少，你们太急躁了，我知道你们想要建功立业，想要一鸣惊人，我不这么认为，我是一个农夫，我知道想要收割果实，一定要经历几个阶段，阿昭告诉过我，我们这支新军，宁愿步步为营，也不能做什么富贵险中求的事情。

    我们的火力占优，我们的训练占优，我们有成熟的作战方式，所以，我宁愿与敌人面对面的交锋，也不愿意抛弃我们的优势去弄险。”

    “如果此次让土默特部得逞，我们在归化城也无法立足，我想你应该明白这其中的道理。”

    云卷道：“知道，这是最坏的结果，我们经过研判后发现，卢象升不像你想象的那么无能，他能守住大同，宣府，并给与土默特部重重一击。

    少少，守规矩，一定要守规矩，我们在铸造这支军队的灵魂，那就是纪律，我以为纪律比我们打一两场胜仗更加的重要。”

    钱少少叹口气站起身对云卷道：“我会要求归化城的人先期做好准备，免得最坏的局面出现了，打我们一个措手不及。”

    云卷笑道：“那是你的职权范围，我没理由干涉。”

    钱少少瞅着云卷看了许久，最后叹口气道：“人长大了就不好玩了，我宁愿不长大，我们一起光屁股去秦岭里探险。”

    云卷瞅了钱少少一眼道：“是我们光屁股，你从来都不脱裤子！”

    钱少少笑道：“那是因为我小时候居住的地方有问题，好几年都没有脱衣服睡觉，不像你们，进了山，就恨不得把自己变成野人。

    阳光下遛鸟很舒服吗？”

    云卷嘿嘿笑道：“那种自由的感觉是你这辈子都体会不到的。”

    说完恶毒的瞅着钱少少。

    钱少少想象了一下画面，忍不住打了一个冷颤道：“我不跟你们这样的野人说话。”

    说罢，就匆匆的出了营帐，唿哨一声，他的亲卫们就从营寨的各个地方钻了出来，骑上马，趁着天色没有暗下来，就匆匆的追随钱少少远去了。

    云卷送钱少少离开，就对身边的值星官周国栋道：“派出一队哨探，目标，大同土默特部！”

    “遵命！”

    周国栋领命之后，就匆匆去了中军发号施令。

    “呦——”

    晴空中忽然传来一声鹰唳，颇有破空排云之势。

    云卷抬头望去，只见一只黑色的大鹰正在天空盘旋，鹰唳之后，草丛间便出现了无数警惕的小脑袋。

    不论是野兔，还是旱獭，都惊恐不安。

    云卷羡慕的瞅着天上的雄鹰，忍不住道：“这该是阿昭的模样。”

    “我们呢？”

    云卷回头瞅瞅刚刚发号施令回来的周国栋，指指满草原竖立着的大小脑袋道：“我们是这些东西。”

    周国栋嘿嘿笑道：“我们是狼，可不是那些肥旱獭。”

    “就我们现在的模样，不是旱獭还能是什么呢？等我们打过几次恶仗之后，我们才有资格称呼自己是狼。”

    周国栋瞅着天空的老鹰傲然道：“我希望这一天早日到来，我已经迫不及待的想要作战了。”

    云卷笑道：“既然你求战之心如此迫切，为何还要带头否决钱少少立刻放弃敕勒川，大军向大同移动的建议呢？”

    周国栋嘿嘿笑道：“我是军官，不是二愣子，更不是打群架，什么都不知道，什么都不了解，就带着大军向大同移动，这种事我们怎么能够干的出来？”

    “钱少少不是提供消息了吗？”

    周国栋摇头道：“我们要更加细致的情报，军事情报。”

    对于周国栋的回答云卷很满意，钱少少的权势没有对他们形成什么困扰，这很好！

    除过云昭，云卷不喜欢让别人插手自己的公务，且不管是谁。

    小队人马出动后，他们就会换掉自己平日里穿着的黑色衣服，披上蒙古样式的皮袄，披散着头发，远远看去，就是一群在草原上流浪的马贼。

    马贼自然不是什么好人，只要遇上他们，就不可能有好的事情发生，是个人就知道，在草原上遇见了马贼，最明智的做法就是逃跑，或者作战，最愚蠢的行为就是跪地投降。

    怜悯心在马贼的心目中是不存在的，屠杀，破坏，劫掠，才是他们生存的目的。

    所以，当高杰看到一支骆驼队出现在他珍贵的单筒望远镜里的时候，他麾下的一百名马贼就兴奋地抽出了马刀。

    马蹄声惊动了骆驼队，原本整齐的驼队，在第一瞬间就四散奔逃，看的出来，这是一支很有经验的驼队。

    在高速奔驰的战马背上，高杰举起了手，岔开手指，跟随在他身后的马贼们，就分散开来分成五队，向自己的目标追击下去。

    高杰来到空无一人的驼队边上，仔细检索之后发现确实没有一个人，只有一些无主的骆驼老实的围成一个圈，就挥刀劈开一个羊皮口袋，口袋破裂，里面装着的青稞散落了一地。

    “骆驼队运粮食？这怎么可能？”

    在检查了六七个口袋之后，高杰瞅着远处喃喃自语。

