    诡术妖姬对阵腕豪的中路皇城PK。

    如果单论这两名英雄，腕豪似乎更占优势一些。

    无论从回血速度，自身坦度，以及爆发能力来看。

    腕豪都要小胜妖姬一筹。

    但这只是放眼全分段的平均水平分析。

    就好比路人局的上单薇恩，上单卢锡安。

    选出来是很恶心，可实战效果呢？

    懂得都懂，大部分都因为长手打短手，压线压的忘乎所以，如同连夜潜入隔壁家的老王，面对小娇妻，心中乐不思蜀，有事没事总想上前摸别人两下。

    你摸的是开心了，可你看到小娇妻上单身后提着菜刀支援过来的打野与中单了吗？

    抓个一两次之后，单线炸穿，打团没声音从而导致游戏崩盘，一边怒骂傻批队友一边按下ESC键发起投降。

    这样的情况在rank里面太多。

    可放到职业赛场上，又有所不同。

    theshy开发出来的快乐卢仙在上路压制力十足。

    职业选手选这种长手上单，就好比经验老道的特工，潜入隔壁家的时候一定会仔细排查，确保万无一失之后，拿到重要资料的同时顺带摸两把小娇妻。

    等你打野中单赶到的时候，对方早已人去楼空，只留下自家挂着泪珠因羞愤而满脸红晕的上单。

    眼下的妖姬打腕豪也是如此。

    rank局里看起来不好打，但赛场上职业选手的抓机会能力都不弱。

    showmkaer一把白剑出门，前期直接磨掉腕豪半血，而自身血线几乎维持满状态。

    三级的妖姬已经拥有了一套完整的斩杀技能。

    无论是AQWAE，还是AQEA，挂中了再W一脚踩上去挂点燃。

    怎么打都行，对面就如同被捆住手脚蒙上眼罩带着口球的小娇妻，已经任人宰割，选什么姿势只看你的变态程度。

    “他死了。”showmaker在妖姬抵达三级的瞬间，镜片折射出瞳孔中的锋芒。

    屈指飞快按下键位。

    A起手的瞬间利用Q技能恶意魔印取消后摇。

    这位诺克萨斯的黑色玫瑰团体首领，她的思想与技能一样具有欺诈性。

    持续走A！

    showmaker捏死了自己手中的WE双技能迟迟不交，AQ完之后与腕豪保持在一个安全的距离范围。

    反倒是腕豪，边退边左右扭位，试图拧掉妖姬E技能。

    白剑加持之下，三下平A配合Q，足足打掉了腕豪200点的血线。

    “这波能杀！！妖姬WE全在手中，闪现点燃都在！腕豪血量很低了，只剩1/3！”LCK解说们被压抑了太久，现如今看到对方那名被誉为LPL传奇选手的家伙，在对线初期就已经如此狼狈，不由纷纷激动高喊。

    “showmaker杀了他！！给他一点颜色瞧瞧！让他们知道我们LCK赛区底蕴一直都在！只要找到机会，必然会狠狠反扑回来！！”

    “要不直接交闪？”与此同时，LPL解说席上，米勒眉头蹙成一团。

    “直接交闪也不一定能走了。”cat正色分析：“两人在中线位置，妖姬有闪有W。”

    “那这波没一点办法了？这波被杀了很伤啊，腕豪也带的点燃，没有TP，单杀一次外加两波线的经济，中路基本上就翻不了身了。”

    “也不是没有办法，就是……”

    “什么？”

    “在自己的血条变空之前，把对面杀掉。”cat苦笑一声。

    娃娃米勒闻言表情一滞。

    1/3的血线想反杀满血有双召的妖姬？

    根本不现实。

    “妖姬还在A！W跟E技能一直捏着！腕豪怎么办？腕豪只能后撤！而且还必须要边撤边扭位，否则被妖姬E技能链住，恐怕连闪现都不用交就可以杀了！”米勒将视线挪回荧幕，语速飞快解说道。

    “腕豪回头了！看样子是想反打！可是妖姬根本不给机会啊！在腕豪回头的瞬间妖姬也拧头转身！腕豪的E技能强手裂颅如果我没记错的话，仅有490码的范围，之所以这样设定是面对一些仅有500码射程的AD，让AD能有一口喘息的机会！但是这490码的距离对于550码射程范围的妖姬而言，简直要了命了！！”

    “showmaker这波拉扯的的确到位啊！”

    妖姬的一波小细节回头，将腕豪想要回头反打的念头直接扼杀在摇篮内，惹得LCK解说席又是一阵叫好。

    “可别以为只有你会把控距离。”showmaker目光紧眯，走位丝毫不落：“看好，什么才叫单杀！”

    眼看腕豪的血线越压越低，他正准备出手击杀的时候。

    此时，腕豪再度回头了！

    “别想了，我是绝对不会给你机会碰……这怎么可能！！！”话音未落，showmaker的目光猛地瞪大。

    腕豪转身与妖姬对视而立，振臂拓掌，左右开弓。

    旋即猛收臂膀，双拳用力相碰！

    嘭！！

    力度之大宛若手揽山河相撞！

    E，强手裂颅！

    第一瞬间，腕豪看起来只E到了一群小兵。

    可第二瞬间，远在550码距离开外的妖姬被直接拉回，贴脸腕豪，当场眩晕原地。

    “这是怎么E到的？？”showmaker瞳孔收缩，难以置信。

    他确定自己一直保持在550码的安全范围之内，也确定腕豪E技能仅有490码的范围。

    60码的差距，你特么开了外挂？

    只可惜，没有给他任何思考的时间。

    腕豪的双拳如疾风骤雨般砸在妖姬孱弱的娇躯之上。

    这局腕豪携带的天赋为丛刃，在E到的瞬间触发，攻速加持110%。

    明明只有一双拳头，却令人目不暇接，只看见一道道挥拳残影。

    妖姬仅在被眩晕的一秒内，就被腕豪砸出四拳！

    血量瞬间过半。

    腕豪不同于其他常规英雄，他有独特的攻击方式。

    普攻分为左勾拳与右勾拳，然后再到下一轮左勾拳右勾拳。

    其中，左勾拳为正常的自身攻速。

    而右勾拳的出拳速度为左拳的八倍！

    这也就意味着，左右勾拳的两次平A间隙非常短。

    而右勾拳到下一轮左勾拳的时候，会有一个大幅度的平A后摇。

    所以造就了他独一无二的走砍步伐，垫步走A！

    左勾拳打出的瞬间，点击地板取消平A后摇，往前后左右任意方向小迈一步的瞬间，再将右勾拳打出。

    动作类似于超高攻速的大嘴光速走砍。

    而右勾拳之后的第二发左勾拳，则像是正常走砍那样，平A完之后进行一个大幅度走位，或追击，或躲避技能。

    区分于新腕豪与老腕豪的最基本区别，便在于是否会运用垫步走A。

    看似差距不大，但细节决定成败。

    很多腕豪玩家都习惯左右勾拳打完之后，再进行走位追击。

    但这样常常会出现一种情况——左勾拳打出之后，对面已经走出右勾拳的攻击距离。

    往往就差那一下平A伤害，却再也补不上最后一点伤害。

    程舷将垫步运用到了极致。

    左勾拳出完的瞬间朝着侧向扭位，与妖姬拉近距离的同时挥出右勾拳。

    开启Q技能，屈人之威！

    强化下两次的普攻伤害。

    重置平砍后继续左右勾拳打出，中间穿插垫步。

    也正是这么一个小细节垫步，以至于妖姬在苏醒的瞬间便慌张丢E技能。

    却被腕豪小走位拧开！

    “这个垫步！！太细了！！腕豪一套垫步走A直接拧开了妖姬的E技能！仅有200血不到的腕豪却凭借着自己细致的操作将局面拧转！现在腕豪手中还捏有W技能！而妖姬血量却降至半血以下！！”比赛画面中的精彩操作让米勒震声高喝。

    游戏内，腕豪的操作并未因此停滞。

    持续追击！

    再A一拳挂上点燃。

    妖姬不堪受辱直接W技能拉开身位，狼狈的拖着半残的血量向后撤去。

    腕豪的被动导致他在血量越残的时候，血线恢复越快。

    如果只是妖姬单方面输出，怎么都能稳杀。

    可是如果两者正在不断换血呢？

    就以腕豪一两秒内直接将妖姬打到半血以下的情况来看，妖姬必输！

    “妖姬跑了！！”

    “鬼鬼！！本来必杀的局面居然被shaqima一波细腻的操作化解！！这都能操作我是真没想到的！”cat嘶声叹道。

    “这家伙……是怪物吗……”showmaker眼瞳轻颤，彻底失去了击杀腕豪的念头。

    一波不知道怎么操作便将自己拉到脸上的E技能，并且垫步走A的同时躲过自己的锁链。

    短短两秒内，他做了两个细节！

    也正是两个细节，让腕豪将必死的局面扭转。

    “不过我把药瓶磕上来之后，还是优势。你多兰剑出门只能带一红，而我白剑+小药瓶有双红。”许秀在心中飞快计算着得与失。

    最终得出结论，自己还是优势。

    他想杀自己只能趁现在，点燃配合满怒W技能可以直接将只剩1/3血线的自己当场斩杀。

    但是，可能么？

    自己刚才压根没打爆发输出，完全靠平A磨他的血线。

    他的W技能现在还持续在半怒的情况。

    “想杀我，伤害远远不够。”许秀目光一扫，却发现腕豪全然没有放弃的意思，紧紧追随在自己身后，彼此之间保持一个蓄意轰拳的极限范围。

    还追？

    许秀心中冷笑。

    你自己都不计算一下伤害吗？

    “阿西八！！这个腕豪疯了吗？就只剩一个W技能还要追妖姬？除非满怒才能杀吧？”LCK解说席大拍桌面，方才被腕豪小细节反秀妖姬，让他们激情的声音瞬间萎靡。

    但不过两秒，音量又拉了回来。

    因为他们发现，这个腕豪好像上头了！

    “kkkk！我知道他的想法！肯定是前期被showmaker一直A一直A，心态都被A崩了！他仔细想了想，如果这波不杀妖姬，等会妖姬把血药磕上来，又会继续A他！他现在很气！他很急！！！”

    “可是你杀不掉啊！shaiqma！你的伤害根本不够！！”

    “看来，玩这种莽夫英雄，也会把人的脑子给变的莽撞。”

    “对对，就是这样！继续追，马上就进防御塔了！”

    “shaqima，My friend！！你是我们LCK的朋友！kkkk！”

    难得看到一次shaqima上头，LCK解说们比谁都兴奋。

    只可惜，下一秒，他们的笑容就僵在了脸上。

    大叫声也卡在了嗓子眼里。

    一如坐在选手席上的许秀那般，他们的脸色都如同见鬼一样，注意到了一件事情……

    腕豪W技能的豪意值，本来只有一半且正在迅速下降。

    可在踏入敌方防御塔，吃到第一发攻击的瞬间，直接拉满，变成璀璨金黄的高亮色泽！

    满怒！

    接着，他们便听见了一道字正腔圆的咆哮大吼声。

    声音洪亮如钟，震慑全场。

    “蓄意……”

    “轰拳！！！”

    在全场呆滞的目光中。腕豪身前，一道橙色的技能指示条呈梯形往外扩散，梯形中部的一道竖线上充斥着浓郁恐怖的力量波动！

    “西八！”showmaker咬牙朝前交出闪现。

    满怒的真伤一拳砸下来，他必然会当场暴毙。

    可就在他交闪的瞬间，腕豪直接跟闪预判他的落点！

    劲气如长虹贯日般精准贯穿妖姬孱弱的身躯。

    在分身被打出来的同时，击杀音效也响彻全场。

    first blood！！

    “腕豪跟妖姬一换一！但兵线是朝着腕豪塔下推的，这波可以接……西八！！他怎么没死？！！”LCK解说连接受的受字都还没说完，脸色大变。

    一换一，虽然被秀，但可以接受。

    可腕豪如果没死呢？

    第一发防御塔的攻击将腕豪打成残血，同时腕豪蓄满豪意值重拳出击。

    第二发攻击打在护盾上。

    第三发攻击打在凯旋与被动的双重回血效果上。

    腕豪顶着仅有个位数的血条，从三狼的拐角口钻入DK野区，瞬间销声匿迹。

    那一刹，全场寂静！

    片刻后，才响起如雷滔天般的掌声与喝彩。

    许秀目光呆滞的盯着灰暗一片的屏幕，刚才被击杀的种种浮现在他的眼前。

    诡异的E技能眩晕……

    垫步走A躲避妖姬E……

    利用防御塔的攻击叠满豪意值，打出满怒的真伤蓄意轰拳……

    预判闪现落点，W直接击杀他的妖姬……

    利用W技能所给予的护盾与凯旋回血，硬扛着第三发防御塔攻击钻入野区……

    这些细节，仅仅只发生在五秒内。

    五秒内，他扛着残血的压力，并且飞速在心里构造出了一套完整的‘铺垫、击杀、逃跑’方案？

    许秀眼瞳轻轻颤栗，呆呆望着屏幕，握着鼠标的手也在微微发抖。

    喉结翻滚半天却一个字都说不出来。

    思绪似乎飘回了开赛前的那天。

    他与kkoma的那次对话。

    「所有人都有迹可循，除非他不是人。」

    「是神。」

