    她自认为不怕阮秀琴这个落魄户，但遇到目光煞煞的张茹，想到张茹有四个儿子，最后再看看走到近前、准备动手的欧阳勇父子、以及手里拿个小锄头随时准备来一锄头的张萍，老妖婆当场就气泄了，不敢硬气的再多说一句话，真怕继续被打。

    张茹什么人，火眼金睛，分分钟识破了对方是个欺软怕硬的孬种，当即手指指着大门外：

    “滚！”

    老妖婆面露不甘，但看到张茹又扬手打过来时，果断转身跑，在众多哈哈大笑声音中狠话都不敢放一句，就狼狈逃回了家。

    有好事者甚至还学着水浒传里的台词吆喝：“怕卵子哦，头掉了碗大一个疤，十八年后还是一条好汉，回来继续骂哦…，哈哈哈…”

    “哈哈哈…”

    后面这样子，跟着一串串的笑声。

    下午，对姑姑顶礼膜拜一番的张宣去了趟邮局，寄新写的稿子。

    这次不是走路去的，今天大喜过望的欧阳勇相当有眼力见，摩托车一送到底。

    到了邮局，欧阳勇问：“你要在镇上呆多久，大概什么时候回去，到时我来接你。”

    张宣不确定地说，“别管我，你去做你的生意吧，挣钱要紧。”

    这几天的钱确实好挣啊，摩托车从早上到晚上、甚至到深夜凌晨，就没停过。

    坐摩托车的大部分是外面打工回来的回乡客，手里有钱，爱面子，又图方便省事，十块十块的在他们手里似乎就像纸片一样。

    尤其是那些工厂女孩，嗲声嗲气地最爱这个调调，生怕机耕路上的泥巴糊糊把鞋子裤子弄脏了。

    为此，村里那些老不正经的最爱阴阳怪气了：看把这些妹陀陀娇气的，哎妈这泥巴把我鞋弄脏了…，哎妈个屁啊哎妈，搞得你像个城里人样的。

    见张宣再次催促他走，欧阳勇也不推辞，手一伸，塞一百到张宣怀里后，也是开着摩托车像风一样走了。

    今天是邮局最后一天开门，马上就要闭门过年了，人特别多。

    买挂号信要排队，粘糊信封开口处的胶水要靠抢。

    最倒霉催的是，张宣好不容易拿着信封挤进去了，却发现胶水竟然没了。

    气得人蛋疼。

    有些人见胶水没了，立马骂骂咧咧；有些人更是干脆，直接用口水封装。

    张宣本想有样学样，但一想到人家信封里装的只是信纸，而自己信封里装的却是“钱”，这样容易糊弄到鬼呢。

    谨慎起见，他过马路找了一家饭店，讨点剩饭碾碎把信封糊了起来。

    把挂号信寄出去，张宣出门时刚好碰到林邮差从外边回来，当即就问：“有我的信没？”

    林邮差回答说：“今天信太多了，你们村的我还没细看，你在这等等，我进去查一查。”

    张宣说：“好，谢谢你。”

    林邮差笑着回答：“不用，为人民服务咧。”

    没过十分钟，林邮差出来了，递一个邮包给他，还有三张汇款单，低声悄悄说：“你这挣钱速度，我都眼红死了。”

    张宣打趣道：“我还羡慕你呢，老婆孩子热炕头的，无债一身轻，还吃着公家饭。”

    林邮差被说的有些小得意，“这倒也是咧，看来我过得还蛮幸福。”

    没有意外，邮包里是“知音”杂志样本书和一张信纸，自己的稿件被采纳了。

    知音杂志的编辑附信表扬说他的文章很有新意，获得了大家的一致好评，甚至还有读者都电话到杂志社，要求多刊载这样的文章…

    狗屁的赞扬话一大堆，却又没提把稿费涨一涨，张宣看完就把信纸揉成了一团，浪费心情。

    看到三张汇款单的时候，他的情绪好了点。

    一张750元的，一张42元的，还有一张35的。

    加起来不少了，拢共827块呢。

    要是再多写几次，都快赶上农村嫁女的彩金了。

    回头看一眼叔叔爷爷大妈大婶挤满挤满的邮政大厅，张宣识趣地放弃了兑现钱的想法，手一拢也是赶起了连场。

    还有两天过年，琢磨着年后大姐就要订婚了，张宣破天荒地花钱买了幅新春对联。

    接着又去杂货铺给阮秀琴买了纳鞋底用的抵针和丁星布鞋面。

    阮秀琴说家里老鼠成精了，嘱咐他买几支老鼠药试剂回去拌稻谷药老鼠。但他想到试剂这东西有毒、易碎，决定先去吃碗馄饨再说。

    再世为人，还没吃过镇上的馄饨，小时候的味道啊，馋很久了。

    吃馄饨，张宣是有讲究的，其它店面的一概不吃，只吃石门站旁边的那家“钱跃进”馄饨店。

    不仅那老板娘让小时候的自己过目不忘，关键还是她家的馄饨味道独特，独一无二。

    这么说吧，镇上的馄饨店也有四五家，但生意加起来都没这一家的好，只能捡点残羹剩饭吃吃。

    走进馄饨店，一如既往的人多，好在运气不错，刚有人要走，张宣马上一屁股坐了下去。

    馄饨有大中小三种，售价也不同，分别要一块五、一块和五毛。

    张宣喊：“老板娘，大碗馄饨，加辣。”

    老板娘姓钱，很风情很丰腴，被店里的老顾客戏称镇上一枝花，小时候大家都可羡慕她老公了，恨不能把自己的小手手借给她老公用用，只见人家热情回：“好，稍等啊。”

    等待最是烦闷。自己年纪轻轻的，又不能把视线总放在人家老板娘身上，百无聊赖之际，偶然发现同桌这对母子挺能吃啊。

    这么说不对，应该是说这男孩挺能吃，眼睁睁看着人家一口气吃了18个馄饨，吧唧吧唧不带换气的，张宣服了。

    果然，这男孩吃完就直直地望着他娘，意思还要吃，他母亲非常无力，很小声地劝说：

    “别吃了，你都已经吃三大碗了，你爸一天的工资被你吃了快一半，这样吃我们家吃不起啊满崽。”

    男孩很委屈，见亲妈是真的不再给他点了，干脆手一伸，咕叽咕叽一口气把汤喝掉，然后又把她娘的那碗汤也喝掉，最后才意犹未尽地舔了舔嘴巴走人。

    肚子不是很鼓啊，怎么这么能吃？张宣目送男孩离开，脑子里满是问号。

    ps：新书期间，求推荐票，月票，求打赏，求书评投资啊…

