    “放！”

    看着已经近在咫尺的敌军，高顺一挥手说道。

    身后那些简易的投石机一齐发射，黑糊糊的大铁球就带着火星飞向下方。

    李梁也看到这这些黑铁球，他皱着眉看着这些古怪的东西，实在是不明白这些不算大的铁球能做什么，在木筏面前，这些东西毫无杀伤力。

    见有东西飞下，攻击部队都躲在木筏之下，准备躲避这些砸下来的铁球。

    铁球不算很重，很多砸在木筏上只是一声闷响就滚到地上了，那冲击力甚至不如同等大小的石块。

    正在攻击部队疑惑的时候，让他们想不到的事情发生了，那些铁球直接爆裂开，带着巨大的火光和冲击力，附近的兵卒被炸得飞了起来，碎裂的铁片胡乱的飞舞的，收割着附近的生命。

    巨大的冲击力和响声之下，后面的部队吓得都趴到了地上。

    “这，这，是什么？”

    李梁也被眼前这一切吓呆了，完全不知道发生了什么，士卒们一个个也被吓得呆若木鸡。

    “给我杀！”

    高顺带头杀出了关隘，身后陷阵营的士兵穿着重甲也杀了出来，这次没有骑马，纯粹的重甲步兵，山道狭窄，骑兵灵活性被限制得死死的，不适合冲锋。

    这也是高顺一直在训练的，重甲步兵！全身披着重甲的步兵可以说刀枪不入，面对普通步兵那就无敌的存在。

    被炸楞了的并州军一点反应，高顺带着人杀出来了他们也没有意识到，还趴在地上瑟瑟发抖。

    “杀！”

    高顺可不会管这些人怎么样，在他眼里，敌人就该被杀光！

    “都给我起来！反击！反击！”

    李梁在后面，虽然也被轰天雷吓得不轻，但毕竟离得远，受影响小，很快就反应了过来，连忙指挥着手下的士卒反击。

    可惜最前面的士卒已经被彻底吓坏了，如今耳朵嗡嗡直响，什么都听不见。

    “你们随我杀上去！”

    见前面的部队毫无反应，李梁对着身后的两千士卒说道，如今只能带着这些部队杀上去，杀退这些敌人。

    李梁带着人冲了上去，很快就和高顺手下的陷阵营缠斗在一起，可李梁小看了高顺的陷阵营。

    穿着黑色重甲的陷阵营就像黑色的洪水，一瞬间就击溃了李梁大军的抵抗，那些枪兵的长枪还有朴刀兵根本伤不到陷阵营分毫。

    “给我杀，一个不留！”

    高顺一刀砍死面前的一名并州军，大声下着命令。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    其他陷阵营的士兵也大喊了起来，一时间喊杀声震得山谷里鸟雀齐飞，气势上狠狠地压制住了并州军。

    “杀，给我杀上去！”

    李梁见战势不利拿着长枪也要杀上去。

    “将军，先撤下山吧，如今士气已堕，再打下去也没用啊。”

    李梁身边的行军司马看见战势不利，拉着李梁不让他上去，如今士卒已经开始溃逃，很快全军都会开始溃逃，败局已定。

    “怎么能？怎么能……”

    李梁看着那些溃逃下来的士卒，也不知道该怎么办，他手上连督战的士兵都没有，拿什么强令前面进攻的士兵继续作战呢?

    “将军，留着青山在不怕没柴烧，咱们山下还有数万兵马，回去整顿军士，再来杀了这些贼人也不迟啊。”

    行军司马连忙劝道，前方的先头部队已经完全溃散，全军溃逃只是世间问题。

    “给我撤！”

    李梁恨恨的喊了一声，转身就带着人撤退了。

    前方已经没有战意的士卒一听到撤退的鸣金声，转身就向山下逃去。

    “别让他们逃走，给我杀！”

    高顺看到逃走的并州军，一挥长刀继续带着人向山下追去，追着那些逃兵杀，在高顺眼里这些人胆敢来代郡，意图偷袭就已经是死罪了，他可不会在乎这些人有没有无辜的。

    就在李梁撤退到昨夜扎营的地方，山道上突然着起了大火，无数干木料就被扔在山道上，已经被人点着了。

    这正是高顺命令那些新兵偷偷做的，趁着李梁大军上山，在路上铺上干木头，山上一响起爆炸声就点火。

    “给我清出一条道路！”

    李梁知道这肯定是山上那些敌人弄得，用来阻挡他们，背后的喊杀声还在，而且已经很近了，士卒们慌慌张张的用长戈、长枪挑开地上那些着火的木柴。

    …………

    “有消息传回来吗？”

    王阳坐在营帐里，问着手下。他已经不在分四个军营，全军集中在一起，建起了一个大军营，他自己就在军营的正中间，昨夜的袭击让他现在还后怕不以，如果不是他走得够快，恐怕他就已经被那些贼人杀掉了。

    “暂时……没有。”

    手下的将领回到道。

    “李梁和王晖都没有派人传来消息？这么长时间他们都在做什么？”

    王阳一巴掌拍在面前的矮几上，质问着手下这群将领，两波人出去了，到现在也没个消息传回来，自己的中军大营还被人袭击，区区两千贼人就能把他四万大军耍得团团转。

    “昨夜袭营的是谁？查出来没？”

    王阳只能先不管出去的两支大军，他现在最恨的就是昨夜袭营的那人。

    “将军，按照士卒们所描述的，应该是吕布手下的张辽。”

    有人汇报道。

    “张辽？是这家伙?我一定要把他碎尸万段！”

    张辽这名字他可不会忘，就像吕布这名字他也不会忘一样，这两个人就是他们带大军来代郡的目的之一。

    “派人去告诉王晖，抓到张辽给我抓回来，我要亲手杀了他。”

    王阳对着身边的亲兵说道。

    “报！将军，李将军回来了。”

    营帐外有兵卒跑进来喊道。

    “李梁回来了？看来山上的贼人已经剿灭了，只要等到王晖那边的捷报传来，咱们就能去代郡取那吕布的头颅了。”

    王阳大笑着说着，军营里其他的将领也大笑了起来，终于有好消息传回来了。

    “将军，这……”

    那兵卒还没说出来，营帐外李梁就狼狈的跑进营帐，满脸黑色的烟熏痕迹，盔甲也被熏黑了，头盔都没有了，身后的披风还有烧毁的痕迹。

    看到李梁那一身的狼狈，大帐里笑声没有了，一下子变得鸦雀无声。

    任谁都到出事了，李梁如果是大获全胜，不管多么急也不会这副模样跑进中军大帐。

    