    杜元是个散修，能够活到现在，并且修炼到尊境，除了天赋、机缘之外，更重要的是谨慎！

    那位天才的父亲，可不是简单人物。

    尊境巅峰的强者。

    据说，甚至有希望突破到天境。

    万一对方没陨落回来，得知自己儿子被杀，岂能善罢甘休？

    任何参与进去的人，都要陪葬。

    以杜元所在的小家族，肯定是承受不住对方怒火的。

    虽然，那大家族传出消息，天才的父亲已经陨落了，其留下一缕魂印的命珠已经破碎。

    不过杜元很清楚，若是进入某些秘境，获得特殊机缘，或者某些特殊情况，命珠会碎裂，人并不一定就陨落了。

    他当初帝境之时，就遇到这种情况，仇敌以为他陨落了，他才有时间苟起来发育到尊境，斩杀那个大敌。

    正因为如此，出于谨慎，杜元始终犹豫，要不要参与其中。

    那个大家族给出的报酬，太过丰厚了，众多势力都动心了。

    他所在的小家族，如果得到这一笔资源，实力将会上升三成，他也有机会，十年内再突破个小境界。

    楚玄愈发觉得那位天才，并不简单，崛起是必然的。

    搞不好，他身边带着个老爷爷呢。

    从天才突然变成废柴，更是在遭受欺辱之后，突然爆发，必然是恢复了天才属性，而且实力更进一步。

    那个大家族的人，肯定心里忌惮，生怕他成长起来，所以不惜一切代价要杀了他。

    这种有主角式光环的人，都不容易死的。

    杜元参与进去，很大的可能，最终的结果是天才崛起之后，反杀了他杜元，灭了他所在的小家族。

    “此事不要参与，否则有灭顶之灾。”

    楚玄高深莫测地道。

    杜元顿时倒吸一口气，道：“前辈，如何肯定会有灭顶之灾？”

    “从天才到废柴，再从废柴到天才，其中必有隐秘，须知每一个绝世强者，都是踩着无数天骄为踏脚石杀出来的。”

    “你且等等看，参与围剿的人，都不会有好下场，越是名声在外的天骄参与围剿，最终都会陨落或被废。”

    杜元深吸一口气，道：“我听前辈的，这就阻止他们参与。”

    楚玄对杜元听从自己的建议毫不意外，杜元本就谨慎，偏向于不参与，只是犹豫不决。

    几天后，杜元对楚玄愈发恭敬了，庆幸自己阻止了小家族参与围剿。

    果如楚玄所料，那位天才横扫四方敌，杜元所在大城的天骄，几乎全都陨落。

    那位天才杀完人，遁逃无踪，扬言凡是参与的势力，他都将会一一报复回去。

    有一个家族的尊境供奉，为了解决这个隐患亲自出手，结果那位天才被神秘强者所救。

    楚玄对那位天才来了兴趣，思考着是不是在北州布置下一座机缘秘境？

    说不定那位天才会到机缘秘境里呢？

    他有种预感，那位天才很快就要名震北州，飞快崛起，踩着诸多天骄上位。

    半个月过去了。

    楚玄小日子过得很简单，修炼、看黑月楼的情报、万天镜随机连通各地，偶尔与杜元聊聊。

    紫月国邪教教主胡泉，获得楚家族地的布置图之后，一直没有什么动静，楚玄有些好奇，对方是不是在筹划着什么大阴谋？

    不过他并不在意，任何阴谋，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    有好几天，没有联系杜元聊天了。

    楚玄取出万天镜，输入灵力，连接杜元所在的印记。

    画面打开。

    发现杜元正在一座大厅内，高坐在上首。

    供奉他的小家族，正在举行一场会议。

    楚玄没有出声打扰，静静地看着。

    会议的重点，是商议着送两个天资出众的小辈，参与北州一个大宗门的弟子选拔。

    小家族虽然有杜元这个尊境供奉庇护，但整体实力并不算强，不能什么都依靠杜元。

    为了提升家族实力以及影响力，打算攀附那个大宗门。

    会议结束之后，杜元照例回到了他的居所。

    楚玄将万天镜的画面显露出来，与杜元聊了一聊。

    “前辈，近日我打算远行一趟，为战魔古地开启筹划。”

    “战魔古地？”

    楚玄一愣，杜元这是要参与秘境机缘争夺了？

    连他这个尊境强者都动心的秘境，肯定不简单。

    而且，听名字就知道不是简单的地方。

    必然是上古战场之类的。

    “对，南州战魔古地，数十年内必然会开启。”

    杜元神色凝重继续道：“南州在上古爆发大战，地脉崩溃，规则不全，如今规则正在恢复之中，一旦规则恢复，战魔古地将会出现。”

    “晚辈打算提前去南州布局一番，也好在战魔古地开启之时，占据一点先机。”

    接着又叹了一口气道：“晚辈一介散修，终究比不得那些大势力强者，不提前布局一番，到时恐怕连参与的资格都没有，趁着南州尚未被大势力封锁，晚辈去南州潜伏下来。”

    楚玄一听，顿时就紧张了。

    我特么刚成为南州最强者，现在要来一个尊境强者？

    除了杜元，其它州的强者，是否也有此想法？

    那什么战魔古地，必然就是导致南州地脉崩溃，规则不全的那场大战，战场成为了秘境。

    一旦开启，自然不凡，无数大势力都想着分一杯羹。

    南州要风起云涌了？

    楚玄顿时感受到压力了，不行，必须尽快提升实力。

    旁敲侧击地询问了一下杜元，关于战魔古地的信息，同时了解一番，还有什么强者会来南州。

    让他稍稍松一口气的是，并非所有散修，都知道战魔古地的消息的，杜元是曾在获得的机缘中得知。

    其它传承久远的大势力，因为时机未到，并不会派遣强者来南州，只有等商议妥当了名额，才会行动。

    在行动前，他们会联手封锁前往南州的途径，阻止获得名额外的势力与强者前往。

    必须阻止杜元来南州。

    楚玄快速思索着办法，开口道：“你且稍等，我为你看看南州的局势。”

    装模作样一番，双眼泛起金色光芒，照射向某个方向，看得杜元震撼不已，这位前辈实力惊天啊。

    好半晌。

    楚玄开口道：“小杜啊，听前辈一句劝，南州水深，你把握不住！”

