    短短一个月时间，全世界范围灾害骤减，除了个别法师协会高层，几乎没有人能够意识到事情的严重性。

    灾害减少，在大多法师看来，是一件极其常见的事情，并非每天的灾害数量都一样的，总有个上下波动。

    特别到冬天的时候，灾害如同也需要冬眠一般，数量大幅度减少。

    如今的反常，许多人都认为只是暂时的，过段时间就会恢复原样，而他们，也正好趁着这次机会，好好的在家休息一段时间。

    而一休息下来，就注定没有再开工的机会了。

    又过两个月，灾害的数量一直都没有恢复到往常平均水准，不仅如此，还几乎绝迹了！

    通过遍布整个世界的‘实时监测系统’就能够发现，如今整个世界每天突发的灾害数量，已经不足百起！

    这是一个多么恐怖的数据，要知道，即使是低谷期，世界每天突发的灾害数量，都不会少于五十万起！

    得知数据的人，第一时间惊骇，立刻意识到这个世界似乎发生了什么天大的聚变，导致侵扰人类无数年的各种灾害，正在消亡。

    或许灾害也和生命一般，也会‘生老病死’！

    如今，灾害或许已经病重了，处于濒死状态，要不了多久，就将在这个世界彻底消失。

    他们紧接着心中一喜，一种拨开云雾见青天的感觉袭上心头，身心舒爽透亮！

    但是很快就变成了浓浓的担忧：“若是没有了灾害，那我起步就是没有办法获得源珠了？没有源珠，那我的能力，用什么发动？没有源珠，我这名源法师和凡人有什么区别？”

    再想想自己的源珠存款，已经不多了。不仅不多，好像还欠着隔壁老王十几枚低品质源珠……

    像极了打工十年，一毛钱都没存到，反倒欠一屁股债的打工人。

    “糟了！”

    “手上没有源珠了！”

    许多人陆续的反应过来，想要用钱收购源珠，这时候已经晚了，源珠的价格被炒到了天价，还有价无货。

    那可是源珠，多少都不够用的东西，没有人愿意轻易的将起拿出来卖掉。

    也就是这个时候，所有人心中都冒出一个疑惑：“到底，怎么回事？”

    许多源法师不远万里跑到了新纪市，找到了法师协会的高层，询问情况。

    和法师严肃的说：“我们这个世界，即将面临万年未有之变局。无人能够幸免，无人能够改变，我们所能够做的，只有齐心一处，竭尽全力应对接下来，‘更大的灾害’！”

    “嘶——”

    闻言之人倒吸一口冷气。

    什么叫做‘更大的灾害’？

    莫不是所有小灾害熄声，聚合一处，酝酿一段时间，给所有人来一个狠的吧？那岂不是要灭世？

    他们被自己的想法给吓坏了！

    有人开始寻找原因：会不会是因为前段时间趁着灾害初生之际，直接将其灭掉，做得太过分，灾害他爹愤怒了？

    想想还真有这种可能！

    任谁刚出生的崽，就被人干掉了，都会发火吧？

    很快各种各样的猜测满世界流传，人人自危。

    ……

    实际上和法师心中比谁都懵，比谁都慌。

    贾维他们三个该不会是做了什么丧心病狂的事情吧？这

    件事情绝对跟他们三个家伙有关！

    但是，他们三个到底想做什么？他们三个，到底怎么做到让灾害几近销声匿迹的？

    这是和法师无论如何也想不通的点！在他看来，根本就没有人能够做到这点，除了造物主，谁能做到？

    和法师最近失眠多梦，愁的面容更是苍老了几分。

    现在这情况，法师协会的法师们算是集体事业了吧？

    没有法师们每日外出处理灾害获取源珠，法师协会获取源珠的来源，至少少去一半！

    就连各大城市的能源供应，都有可能会因此受到一定的影响。

    和法师暗道：“如今源珠的来源，主要依靠‘源器’自然转化了，但是单靠源器，根本就无法供应每天庞大的消耗。

    难怪贾亚山让我提前收购囤积大量源珠，原来是早就已经料到了今日！

    只是，他们到底干了什么？灾害彻底消失，这可不是长久之际，囤积的源珠也总有一天会用光。”

    和法师想来想去，还是决定找亚山问清楚，否则他根本就无法睡个安稳觉，以他这一大把年纪，怕是要随时西去。

    而亚山也早就等着和法师来找他了。

    他笑呵呵道：“没想到和法师阁下也是一个耐心如此强大的人，竟然过了如此之久才来找我，不愧是全世界法师的领袖啊！”

    和法师闻言，手边的茶杯差点忍不住砸在亚山的脸上。

    这说的是人话？也不知道是谁天天念叨着‘忙忙忙’，好久都找不到一次！

    和法师毕竟是个有极强身心修养的人，特别是在明确知道自己打不过对方的情况下，更有修养。

    他努力的挤出一个和蔼的微笑道：“贾亚山先生过奖，若非我有许多疑惑，实乃寝食难安，也不会来此打扰你的工作。”

    亚山笑道：“其实吧，灾害消失这个事情，是我们三个做的。”

    和法师深吸一口气，平静道：“这个我知道！”

    亚山眉头一挑：“消息这么灵通？”

    和法师一时无语，这么好猜的事情，还需要消息？他转而问道：“你们到底做了什么？为何全世界的灾害都在消退！你们，是怎么做到的！”

    亚山道：“说你也不懂，我也懒得跟你一一解释，所以就不说了。”

    和法师道：“以后还会恢复么？”

    亚山：“或许会吧！现在灾害已经被我们封印了，若是封印消失，那么灾害就将重新出现，侵袭这颗星球。”

    和法师第一次听到封印这种说法，不由疑惑道：“封印？”

    亚山：“这不是重点！放心吧，这只是我们计划的第一步，断绝法师们手中的源，法师们没有了源，什么也做不了。到时候由法师协会出面协调，把局面控制住，同时慢慢改变法师们的认知。”

    说到这里，亚山拿出一本早已准备好的册子，交给和法师道：“这是《魔法禁书》，分为前中后三部，前部分记载着关于魔法的修炼方法，中部分记载着魔法语言和魔法咒语，后部记载着各种各样的魔法，从一环到九环都有！”

    和法师接过那本册子，一脸懵逼。

    啥玩意儿，魔法？咒语？环？这都是些什么东西，从未听说过啊！

    他翻开前部，名字叫做《冥想与魔力》……

    和法师：“……”

    他堂堂一个博学之人，怎么在贾维他们三人面前，就跟个文盲一般？

    亚山又道：“这本书你先带回去研究一番，若是不会，随时都可以来找我。后续还有《法杖制作与装备附魔》、《一次性储存魔法卷轴》等，这些东西，都是法师协会未来掌控的高端知识，运用得好，能确保法师协会长盛不衰。

    就和之前跟你所说的一样，法师协会要尽快完成转型，从以前发布任务的旧模式，转变为传授高端知识的顶尖殿堂。

    你得承认，传承知识的顶尖殿堂，才是人类人人向往之地。”

    亚山又给懵懵的和法师讲解一番，然后打发他先回去自己研究了。

    等和法师走后，亚山起身走向机械厂房区，继续制作卫星推进装置了。

    一边走一边笑着自言自语：“种子已经播下，能不能茁壮成长，就看你们自己了！”

    若是这个世界没有按照预想的发展，走歪了……

    那亚山也是表示不会负责的！

    啥都给了，自己不争气，那能怪谁？

