
　　凌天生的脸色忽然骤变：“你们疯了？那东西也能放？一旦放出来，这个世界就完了。”

　　“还能比现在这结果更坏吗？现在三大王朝已经有其二已经落在那凌纪的手中，你们这凌风国要不了多久也将会成为他的囊中之物。

　　到那个时候，我们三家都差不多是丧家之犬了，还在乎这世界完了不完了？

　　就算这个世界要完了，那第一个要头痛的，也是凌纪,而不是我们。

　　而且，将那些东西放出来，最大的可能性是跟凌纪都得两败俱伤。

　　这样的结果，不也正是我们所希望的吗？”

　　两个宗族长看样子是早就商量好了。

　　可凌风国主凌天生还是不赞同：“你们绝对是疯了，那些东西放出来，对谁都没有好处。何必如此？”

　　“哼，看样子，你们姓凌的果然是已经投靠了凌纪了。连破釜沉舟的决心都没有,哼，也罢，你们凌家不参与也无所谓。

　　反正我们只是知会你一声，无论你赞同不赞同，那些东西我们都会放的。”

　　“你们真是一群蠢货，那些东西放出来，天底下不知道要死多少人。最后的结果未必能有人收拾得了。

　　它们跟凌纪是不同的，凌纪虽然称霸，但毕竟尚有人性，可那些东西，毫无人性。这岂能相比？”

　　“话不投机半句多，走了。”玄家的宗族长第一个走人。

　　凌天生既然是这态度，那也不必多说什么了。天籁小说网

　　反正破开那个封印，也不需要凌家人到场，只要他们两家凑够人数，照样是可以的。

　　“姓玄的……”

　　“怎么？想拦我们？就算想拦，你也得掂量一下拦不拦得住。”

　　玄家人刚走，赤家人也跟着要走。

　　凌天生还想再细说利害,却被认为是想阻止他们。

　　两家人同时回头,目光冷冽。

　　他们两家虽然只来了4个人，但这4个人的境界，也仍旧是这个世界的顶流。

　　两大宗族长，就是无相境的修为。

　　虽然才无相境一重的境界，

　　可终究是无相境，

　　另外两人的修为，至少也是达到了自在境八重和九重的境界。

　　这样的四个人联手，

　　短时间内，这皇宫里的确找不出人手能够拦得住他们。

　　眼看着两家人逐渐远去，老迈的凌天生叹了一口气，然后吩咐四个妃子：“传我命令，立刻收拾东西，离开都城。”

　　“收拾？离开？”

　　四个妃子一脸迷惑，这可是都城，而且您老可是国主。

　　收拾东西，离开都城？

　　收拾什么东西？离开都城要去哪里？

　　普通人家说收拾东西离开老家，倒还好说。

　　可你一个当国主的，要怎么收拾？

　　“挑紧要的东西收拾，不必贪多，该走了,再不走，到时候想走也走不了了。”老国主麻木地闭上眼睛。

　　……

　　话说那玄家、赤家的人从这离开后，径直就去了凌风国的西北边。

　　这西北边从古至今都是荒蛮之地，

　　即便是到了如今，那也是一片没有开发的蛮荒地域。

　　可就在这蛮荒地域当中，隐藏着一个巨大的秘密。

　　这个秘密，只有三大王朝的直系后裔才知道。

　　这个秘密，是三大王朝的皇族畏惧的根源，

　　也曾经是让他们祖祖辈辈都提防的存在。

　　——传说，在这西北地域，有一道深渊。

　　深渊的中段，有一扇石门，石门通向一个地心世界。

　　那个世界，跟外面的世界非常相似，只是面积要小了很多。

　　在那里面，传说也生存着很多各种各样的异兽，

　　本来，它是并不可怕的。甚至可以说，它可以作为人类的第二家园。

　　但是，错误点，就在于他们的祖先太过于沉迷天外来客的力量。

　　以至于他们做了一些错误的事，酿造了一系列错误的结果。

　　——在很久很久以前，

　　他们三大家族的人刚刚从奴才翻身当主人之后，因为忌惮和畏惧【主子】一脉的力量。

　　他们就联手将主人一脉的力量全给杀死。

　　但是，杀到最后，也留了几个人。

　　为什么要留？

　　原因就是他们也想得到主人那样的强大的力量。

　　后世之人为什么修炼的天花板只能是无相境？

　　或许在他们祖先那个时候，就遇到了跟他们相同的桎梏与阻碍。

　　因此，想寻求长生的他们，当然想要打破这个牢笼，解除掉这个障碍。

　　而想要改变的关键，就是天外来客的血脉与基因。

　　这个世界的人，还不懂得基因是什么东西。

　　但是却知道血脉这东西的存在，

　　也更流传着龙生龙，凤生凤，老鼠生儿打地洞的谚语俗话。

　　他们的主子既然能够修炼到更高阶段的修为，那他们的儿子，绝对也是可以的。

　　之后，他们就将主子的儿子、女儿进行活体解剖，抽他们的血，注射到自己的身上。

　　更从本族当中寻找了很多小孩子，将血液分散地注射到他们的身上。

　　当时，为免这个事情扩散出去，（毕竟新月王朝当时剩下的世家不止他们三家，他们三家想要稳固地位，那就必须要瞒着其他的世家）

　　三大世家就秘密地将这个计划在地心世界里进行着。

　　一开始，好像实验结果很不错。

　　最早注射血液的那些人，逐渐变强，也破开过无相境的瓶颈，达到了传说中的涅槃。

　　但过了没多久的时间，

　　怪事出现了！

　　地心世界里的那些实验体，都呈现了不同程度的疯狂症状。

　　他们开始变得嗜血、残杀。

　　一开始，他们只是好斗，对血腥有着强烈的反应。

　　这个细节，并没让当时的实验管理者引起注意。

　　直到，他们开始吃生肉。

　　在地心世界里，他们狩猎生物，直接吃肉喝血。

　　再后来，他们似乎是感觉野兽的血肉不够香甜，终于将目光瞄准了人类。

　　于是，一夜之间，实验基地里的工作人员，一夜全灭。

　　那些实验体彼此之间并不再继续斗争了，他们只针对其他的种族，

　　并且他们把正常的人类，也视为其他种族。

　　也因为他们身上的血脉强大，他们一个个修为奇高。

　　当时几乎到了无人能阻挡他们的地步。

　　最后，也是三大家族的新任族长当机立断，派了很多人进去牵制他们。然后悄悄地就将那深渊大门给封锁了起来。

　　那一次，是牺牲了数千人为代价，才把那些怪物给留在深渊之下。

　　如今，赤家、玄家要做的，就是要将那深渊大门给打开。

　　将那些繁衍了不知道多少代，如今有多少数量的怪物种族给放出来~！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，119章 秘密、绝密免费阅读。https://www.23sk.net 