    琴酒在心里复盘了一遍今晚的情况，特别是之前江夏和白仓阳相处的画面，放低枪口：“……你还真是喜欢四处撒网。”

    江夏上次从寿司店离开时，在屋里留了一只鬼，暗中窃听，因此他基本摸清了琴酒辛苦给他脑补出来的暗黑人设。

    他叹了一口气，无奈道：“没办法，我又不是那些天生就有事件体质的名侦探。想达成自己的目标，总得比别人走更多的弯路。”

    伏特加：“……”为什么要把如此丧心病狂的事说得这么励志？难不成还指望我们夸夸你？

    他正想着，就见琴酒点了一下头，语气里带着一丝欣赏：“确实。”

    伏特加：“…………”

    大哥，大哥你再仔细看看，这根本就是个胡乱杀人的变态啊！

    琴酒不常杀害平民，但那并非因为道德心，而是为了尽量减少组织的存在迹象，避免给组织惹到麻烦。

    如果江夏是那种热衷于深更半夜跑上街，随机抓取幸运受害者的杀人狂，他肯定会管，因为这种鲁莽的猎杀行为很容易暴露他们的存在。

    但现在，江夏只是动了动嘴。就算有人怀疑，也很难找到证据，不至于给组织添乱。

    而且在琴酒看来，江夏刷资历的方法，堪称成效显著。只用了这么短的时间，他就已经从一个普通的高中生，变成了一个颇有名望的侦探。

    琴酒解除掉内部的怀疑，重新看向还没发现他们，正越走越近的白仓阳：“他手里的袋子印出来的形状有点奇怪，拿过来看看。”

    说着，琴酒走下车，进到一旁的隐蔽处。

    ……

    白仓阳心虚的打量着自己周身，生怕留下血迹。

    ——刚才他找广田教授索要女装照，广田教授却说他忘了女装照存在哪一张磁盘里，并且还笑呵呵的说“如果是之前寄给你的那张照片，我倒是能马上找出来，要不我直接帮你寄给编辑部？”

    他说的那一张照片里，是白仓阳整容前的相貌。

    这听在白仓阳耳中，完全就是威胁和讽刺。他一时心头火起，抄起屋里的摆件，把背过身摆pose广田教授从后爆了头。

    冷静下来之后，白仓阳看着地上的尸体，求生欲让他的小宇宙瞬间爆发——他拿走了所有磁盘，匆匆把死亡现场布置成“广田教授被书架砸中意外死亡”的半成品密室，然后打算先把磁盘偷走藏好，之后再回来进行密室的下一半布置。

    白仓阳擦干净小臂上溅到的血，踩着阴沉的夜色，继续往停车场走。

    这时，一个人从街对面走来，路过他，走向自动贩卖机。

    天色已晚，这一段路又正好在路灯边缘最昏暗的地方，白仓阳没看清那个路人的脸，绕过他想继续走。

    但就在两人擦肩而过的一瞬间，“路人”突然抬手拽住他的领子，一把把他抡进了桥边的隐蔽处。

    “路人”当然是江夏，其他两人的轮廓特征太明显了。

    白仓阳被重重掼在地面，泥地仿佛都震了一下。伏特加默默瞥了一眼飞溅到自己鞋边的鼻血，微不可察的跟着一激灵。

    按理讲，这其实不是什么太过血腥的场面，对于他们来说，甚至算得上和谐。

    但是不知道为什么，一些事到了江夏手里，好像就加倍吓人。

    伏特加认真想了想，感觉自己懂了——其他同伙再凶残，也是对外凶残，不会攻击尚未犯错的自己人，尤其是老实开车的他。但某个以怂恿杀人为乐的变态就不一样了……

    琴酒倒是没有伏特加那么多感想，只对江夏利落的抓取感到满意。他蹲下身抓住白仓阳的头发，把他的脸抬起来，询问情况。

    白仓阳摔倒的时候，他手里的袋子也掉在了旁边，里面哗啦摔出一堆磁盘——白仓阳不确定哪一枚里面有自己的照片，就干脆把它们全部拿走了。

    江夏暗暗揪了一下扒在白仓阳腿上的式神，发现还是没有松动，于是只好先松开手，把审问的工作交给琴酒。

    他自己则去了伏特加旁边，一起检查地上那一袋磁盘。

    漫无目的的翻了一会儿之后，江夏忽然想起来一件事。

    ——在他掌握的剧透里，广田教授死后没多久，柯南、灰原哀还有博士就到了。他们也是为了磁盘而来。

    现实和剧透多少有些出入，江夏不知道这三个人今天到底会不会来。但他觉得自己最好多留一分心思。

    否则万一柯南他们真的过来找磁盘，又碰巧路过这边，再碰巧看到他站在琴酒和伏特加旁边，一副好同伙的模样……那马甲就要掉了。

    这么想着，江夏暗自让虚幻的式神飞向街外，在视觉死角凝聚成了雾天狗的傀儡。

    之后，他本体暂时挂机，意识则开着傀儡飞到上空，观察周围的情况。

    这里并不在市中心，夜空很暗，雾天狗的衣服头发都是黑色，翅膀也是黑的。飞高一点，脱离了路灯范围后，不容易被发现。

    琴酒现在正在专心审问白仓阳，江夏的本体则在和伏特加在翻看磁盘。

    刚才江夏就发现，自己完全就是在划水——他不知道组织要的磁盘究竟是哪一盘，长什么样。

    而且刚才他走神时，停过一下手，伏特加不仅对他的消极怠工没有丝毫意见，相反，在江夏把手从袋子旁边拿开以后，伏特加的动作似乎更顺畅了。

    所以应该能安稳挂机。就算出了问题，大不了再第一时间赶回来。

    ……

    本来，江夏对周围的观察，只是为了保险起见，谨慎行事。

    但江夏没想到的是，他竟然真的在路上看到了一辆甲壳虫——阿笠博士的爱车。

    江夏悬停在空中，低头看着下方的路线，发现照这个形势下去，用不了多久，博士就会和黑衣三人组在桥边猝然相遇。

    ……就算他们三人躲在角落里，不容易被看到，但琴酒那辆保时捷356A可还停在附近。到时候路过那辆车时，灰原哀一阵惊悚，柯南一阵追问+观察……总感觉不是很妙。

    这么想着，江夏挑了个地方落下，决定采取简单有效的方式，阻止博士继续前进。方法很简单——碰瓷。

    ——————

    大佬们有多的月票嘛（大声！）

    蹭榜成功的话下个月加十更呜呜呜

