    卫宫家的府邸虽然没有远坂家的奢华，但房屋的整体占地面积却相当不小，而且还是相当靠近市中心的地段，在价值显然相当不菲，以卫宫切嗣的财力很难独自担负得起，所以应该是当年爱因兹贝伦家的投资。

    坐在这充满和风的房间静室中，林易一只手端着茶杯，银白色的竖瞳一会看看神色诚挚而又忐忑的远坂凛，一会看看对面咬着下唇，目光闪烁涟漪的小樱。

    “你想……让我回去？”

    “如果你愿意的话。”

    “……”

    小樱微微垂目，握着杯子的手微微颤抖。

    远坂凛咬了咬牙，稍稍探过身子，温热的手掌覆上了小樱颤抖的小手，语气认真地又问了一遍：“你愿意回来吗，小樱？”

    “……已经太晚了。”

    小樱摇了摇头，目光凄然地望着远坂凛，柔声道：“前辈……凛，我已经成为了间桐家的女儿，现在再说什么让我回到远坂家之类的话……”

    “间桐家已经消失了。”

    远坂凛神色冷然地道：“Rider也已经死在了Archer的手上……”

    ‘果然……当时的感觉是Rider。’

    小樱目光微微黯然，对面的远坂凛则继续说着。

    “……不仅如此，间桐家的府邸也已经变成了废墟，间桐脏砚和间桐慎二也已经死在了废墟之下，小樱，你知道这意味着什么吗，这意味着所有你不想回忆的过去都已经被推翻掩埋，只要你愿意，一切都可以重新开始！”

    “……真的可以重新开始吗？”

    “那是当然了！”

    望着神色依旧黯然的小樱，远坂凛的心中除了心疼便只剩下心疼，连带着之前内心升起的忐忑和紧张都被她抛到了脑后，神情激动地开口道。

    “十一年前，父亲只为了‘不浪费你的魔术天赋’这种可笑的理由，便自作主张将你过继到间桐家，这种‘擅自为他人着想’的行为当年的我还无法理解，自然也无法评判，但是现在，我已经明白了，父亲的做法是错的！”

    “小樱，我已经不想再错下去了，所以我绝对不会重蹈父亲的覆辙——我想让你自己选择，是想留在间桐家，成为间桐家唯一的继承人，还是回到远坂家，重新回到我的身边……”

    “不论你选择哪一个，我都一定会全力支持你，做到当年父亲没有做到的事情，所以，选出你心中最渴望的那个答案吧，哪怕真的是前者也没有关系！”

    充满真诚的话语回荡在房间中。

    远坂凛的神色坚定而又认真，温热的手掌用力地握着小樱的手掌，传递着自己的真诚和体温，等待着接下来可能的答复。

    小樱紧咬着下唇，目光泛起一抹轻微的涟漪，望着茶杯外那只覆着自己的温热手掌，微微低垂的脸蛋上满是挣扎和犹豫。

    ‘果然是这样……’

    一旁的林易轻轻叹了口气。

    间桐樱是跟一人之下中的陈朵完全不同的类型，自己为远坂凛讲述过的朵朵的故事并不能直接按在樱的身上。

    陈朵是个修行和悟性方面都非常高绝的孩子，即便三观有些不正常，也依然能明了自己的道，确定自己内心中最想要的到底是什么。

    但小樱不一样，她只是个普通人，而且还是个性子上偏向随波逐流的普通孩子，即便剧中曾经露出自己坚持的一面，那也是为了喜欢的学长卫宫士郎，可以说，小樱从来都没有体会过为自己而活的感觉，也没有想象过自己会有为自己而活的一天。

    在自卑和胆怯的影响下，小樱很有可能会安于现状，做出并不是基于内心，而是基于习惯和经验的选择。

    哪怕她真的很想回到远坂家，再叫远坂凛一声姐姐……

    ‘凛啊，只会照葫芦画瓢可不行……还是让我来帮你一把吧！’

    林易嘴角微微勾起，双眸中闪过一丝银芒，开启了许久没有碰触的剑心，庞大无比的感知力瞬间放出，在心灵层面笼罩着整个房间。

    在林易的智力和精神属性越发强大后，剑心的功能也发生了质的改变。

    如果说以往的剑心只是一个接收信号的接收器，那么现在这个接收器已经被安装上了强力的干扰和发射装置，在接收逸散脑电波信号之余，甚至能借机模拟信号，反向入侵对方的心灵。

    不过林易此刻需要做的并不是入侵小樱的心灵，篡改她即将做出的决定，而是帮她拭去灵台上蒙蔽多年的灰尘，让她能够做出直面自己内心的选择。

    “呼——”

    心念转动间，模拟X教授的心灵之风吹拂过整间房屋。

    正在心间挣扎的小樱忽然一怔，只觉得一股勇气从内心深处涌了上来，因胆怯、自卑、犹豫等负面情绪孕育而生的杂念顷刻间被一扫而空，灵台之上一片清明。

    望着远坂凛脸上忐忑但却坚定的表情，一股难言的悸动触动了她心中最柔软的地方，小樱终于忍不住反手握住了远坂凛的手掌。

    “你……你怎么不早点来……”

    话音落下，豆大的泪珠从她的眼角滑落脸颊。

    望着开始抽泣抹泪的樱，远坂凛心中的惊喜还未释放便一下子慌了神，连忙手忙脚乱地绕过桌子，伸手将哽咽的小樱拥进了怀里。

    “已经来了，已经来了……”

    远坂凛跪坐在小樱身边，伸手揽着她的香肩和后背，手掌温柔地抚摸着那紫色的长发，在她耳边柔声安慰着。

    很好，大橘已定！

    终于看到了自己最想看到的一幕，林易不由得微微一笑，握着茶杯的身形悄无声息地消失在墙角，深藏功与名。

    ……

    ……

    门外，卫宫士郎穿着一身黑色的围裙，面露犹豫地来回徘徊。

    忽然，卫宫士郎觉得手中一沉，一个喝了大半的茶杯被塞进了他的手中，再一抬头，身着黑色运动服的高大男子悄无声息地出现在面前。

    “怎么了，卫宫少年？”

    “是Archer啊！”

    卫宫士郎定了定神，目光犹豫地瞥了一眼林易身后的大门，伸手指了指后小声问道：“她们……聊好了吗？”

    “应该还没有。”

    林易摇了摇头，笑容揶揄地拍了拍卫宫士郎的肩膀：“不过，卫宫少年，偷听女士间的悄悄话可不是男子汉该有的行为，你要是真没事做，就去帮我再倒一杯茶吧，我倒是很喜欢你沏的红茶！”

    “谁偷听了！”

    卫宫士郎瞪了林易一眼：“况且你不是一直都在房间里待着吗，真要论起来这种话应该送给你才对吧！”

    “我那是在保护Master的安全。”

    “说的就好像我会……不，我能伤害到她一样！”

    卫宫士郎翻了个白眼，低头看了眼手中的茶杯，叹气道：“快到晚饭时间了，我只是想问问她们要不要一起来吃晚饭。”

    “哦？”

    林易眉头一挑，这才注意到卫宫士郎身上的黑色围裙。

    “原来是这样，那你等着。”

    林易的身形瞬间消失，三秒钟后，林易的身影再度出现在卫宫士郎面前，俊美的脸上流露出一丝隐隐的尴尬。

    “那个……可能要再等一会了。”

    “为什么？”

    因为之前只哭了一个，现在哭了两个了！

    林易心中叹了口气，大手掰着卫宫士郎的肩膀转过身，以卫宫士郎无法抗拒的力量将他退出了走廊。

    “具体原因你就别管了，走吧走吧，先让我尝尝你们家的料理水平如何！”

    “啊这……”

    ……

    ……

    半个小时后，卫宫家的方形餐桌上。

    穗群原学园高中部英语教师，黑道大佬藤村雷画的孙女，卫宫士郎的监护人以及某种意义上代表着Fate日常的女性角色——藤村大河坐在卫宫士郎的对面，面无表情地端着手中的饭碗。

    “士郎。”

    “嗯？怎……怎么了，藤姐？”

    “你说Saber小姐是你父亲的朋友，所以要在你家暂住一段时间？”

    “是的。”

    “远坂同学是来找小樱的，所以会留下来吃饭？”

    “是……是的。”

    “那这个是怎么回事？”

    藤姐瞪大了眼睛，一只手遮在嘴边小声地问着，余光不停地瞥着旁边身材高大，单是坐在餐桌旁就明显比周围的众人要高一头的林易。

    “他呀……”

    卫宫士郎有些尴尬地挠着头。

    “藤村老师！”

    远坂凛放下碗筷，面带微笑地望着藤姐说道：“布雷德是我在欧洲的表哥，因为某些商业上的事情暂时寄住在我家里，今天听说我要去一个男生家里，一时间有些放心不下，所以就跟着我一起来了。”

    “原来是远坂同学的表哥吗……”

    藤姐脸上露出了恍然大悟的神情。

    林易放下碗筷，爽朗一笑：“藤村老师，真是不好意思，莫名其妙地在你们家蹭了一顿饭，如果你们愿意的话，我愿意以特一级大厨的价格付这顿饭钱。”

    “啊，这怎么好意思呢！不过是区区一顿饭而已。”

    “是吗，既然您都这么说了，那我就——”

    “我的意思是，士郎的手艺虽然好，但怎么也比不上特一级厨师啊，您按照一级大厨的水平付就够了。”

    “……”x3

