
　　将收集起来可以释放白雾的水放入系统空间之后，刘动转头看向了梧桐树。

　　根据杨安所说，每次白雾出现的最后一天，虎王都是会与一个敌人战斗，那梧桐树叶掉落下来都是宝物，这梧桐树也应该是一个宝物。

　　不过当刘东想要靠那颗巨大红色的梧桐树的时候，虎王就会过来扒拉刘东，不让他过去。

　　并且刘东从虎王的眼中看出了担心。

　　再一联想到杨安的话，也就是说虎王的大敌也就快要出现了。

　　能与虎王全盛时期匹敌的自然也是同等境界的修士了，此时虎王被阴招所伤，此时发挥不了力量，可能最后就会被打败。

　　虎王一旦被打败的话，那他一个人面对那么强大的敌人是什么下场也就可想而知了。

　　刘东想了想，走到了虎王面前，又伸手摸了摸他的头。

　　虎王非常享受的眯上了眼睛，摸了一会，虎王从地上翻了过来，将肚皮都露了出来，刘东看着此时的虎王，心中得意。

　　老虎也是猫嘛，他将肚皮露出来的时候就相当于他相信你了。

　　刘东伸手在他的肚皮上撸了撸。

　　接着从系统空间再次将伏魔岳元帅玉像拿了出来，进行了第三次借法。

　　这次不是为了对付人，而是想要借住岳元帅的法眼，看看虎王到底出现什么问题了。

　　当刘东借法完成的时候，虎王一个翻身，再次变为了高冷的模样，因为虎王是根据气息分辨人的，此时刘东借法伏魔岳元帅，自身气势大变，虎王自然有些分辨不出了。

　　因为刘东是有后台的，所以借过来的法力，都是不含香火原力，并且也没有超过他身体的承受范围，法力对他没有影响，并且会受他控制。

　　当他控制住了岳元帅法力，显露自己的气息后，虎王才重新变为了慵懒的模样。

　　刘东伸手摸着虎王的后背，一边安抚它，一边睁开了法眼。

　　通过岳元帅的法眼可以看到在虎王的丹田之处，有一层阴绿色的法力，这股法力质量极高，比虎王的法力还要更加的精纯。

　　就是因为这股法力阻拦在虎王的丹田处，让虎王的法力无法使用，没有法力的虎王，全凭一身筋骨最多也就能与炼气化神巅峰的修士匹敌。

　　这就对上了。

　　知道了原因，刘东就好下手了，如果说对付其他的东西嘛，比如说是毒，那他可能就不行了，没有任何办法。

　　可这不过是一股法力而已，就算是这股法力再强又如何，还不是法力。https://www.23sk.net

　　“虎王乖啊，我来帮你治病！”

　　刘东像是哄小孩一样，右手不停的拍着虎王的后背，从左手输入法力进入到虎王的身体之中。

　　他的法力刚刚进入虎王的身体，它的身体就是一僵，眼中露出了凶光，好像是要咬刘东一般。

　　这法力进入它的身体之中，如果它不反抗的话，刘东可以做的手脚可以太多了。

　　可是听着刘东的声音，还有感受他手上的温度，不知怎么的，加上此时虎王的力量没有恢复，最后虎王不知道想到了什么，眼神重新变为了温柔的样子。

　　如果说之前的虎王对刘东还有一种为了保命而妥协的话，此时它是真的开始接受刘东了。

　　刘东也没有让它失望，并没有在它的身体之中做一些奇怪的事情，就是用自己的法力接触到虎王体内的那股法力而已。

　　【吸收阴邪之气一百股。】

　　果然这种虽然在虎王的体内，但是实际上没有主人的法力，只要他接触到就可以吸收。

　　并且这法力看上去仅仅是只有一股啊，可却能值一百股的法力，就算是练神返虚境界都不会出现这种情况啊。

　　那应该是在炼虚合道的境界，法力会有一个大的蜕变。

　　刘东在心中暗暗想到。

　　“吼！！！”

　　在刘东将那股阴邪之气吸收后，虎王身上的毛发瞬间恢复了光亮，他对付那几个小日子的阴阳师还有忍者根本就没有消耗太多。

　　主要就是被那团毛发上附带的法力加上影妖的天赋给阴了。

　　恢复法力之后的虎王在地上一个翻滚四肢着地，仰天长啸，身上的气势重回炼神返虚巅峰，甚至更强。

　　虎王长啸过后，低下头危险的看着刘东。

　　“你想要干什么？”

　　刘东本来笑着看着虎王呢，看着虎王的眼神突然感觉到有些不对，紧张的对他问道。

　　“你不要过来啊！！！！”

　　接着刘东就看到虎王一扑，来到了他的身旁，几爪子下去，将他的衣服全部撕碎。

　　不要误会，虎王就是想要撸回来而已。

　　伸出它毛茸茸厚厚的大手掌，按在刘东头上，从头顶到脚底撸了个遍。

　　也幸好是它知道将自己爪子收回去，要不然刘东多少得受点伤。

　　接着虎王好像是玩累了，也没有驱赶刘东出去，仅仅是又回到了水潭边趴下睡觉了。

　　留下了被蹂躏完，双目无神看着天空的刘东躺在地上。

　　“等着，等我以后修为高了，我一定........。”

　　“没啥，您先睡。”

　　刘东话还没有说完，就看到虎王睁开了一只眼睛，随即话风一变，狗腿的走到虎王的身旁给他扇风。

　　虎王在地上扭了扭重新换了一个舒服的姿势睡下。

　　也幸亏是刘东知道在系统空间之中放几件衣服，而且这里没有其他人的存在，要不然真的是没有脸面见人了。

　　同时刘东不敢再将心里话说出口了，只能是在心中暗暗发誓，以后修为高了一定要将报今天之仇，要将虎王的毛都撸秃了才行。

　　今天已经是白雾出现的第六天了，明天就是最后一天，也就是杨安说的虎王的大敌出现的的时候。

　　刘东此时是没有发现还有其他人的存在，也不知道那个大敌到底是谁，看着虎王已经睡过去了，呼噜还打的震天响。

　　他是没有办法睡觉了，只能是开始修炼，能多一分法力是一分。

　　此时他虽然有了与练神返虚中期一战的力量，可是面对虎王这种存在还是不够看的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第二十四章 帮助虎王恢复免费阅读。https://www.23sk.net 