    肖莹忆愣了愣，随即就是一脸的愤怒了。

    她还以为叶青这个混蛋刚刚睡醒，然而，一个刚睡醒的人不应该是懵逼状态吗？

    这家伙还能开玩笑，显然是早已经醒了的，醒了还将手放在不该放的地方，这混蛋是故意的吧？

    “放开我！”肖莹忆冷声喝道。

    叶青耸了耸肩，很不情愿的收回了自己的手。

    肖莹忆迅速的站了起来，回头瞪着叶青，问道：“你是故意的吧？”

    “不是！”叶青撇着嘴应道。

    嗯……就算是故意的，打死也不能承认的。

    “没发现，你是原来原龌龊了啊！”肖莹忆冷哼着说道。

    “老婆，我怎么龌龊了？”叶青郁闷的问道。

    “手放在哪里了？这不是龌龊吗？”肖莹忆沉声质问道。

    “又不是我主动放的。”叶青撇着嘴说道。

    “呵！”肖莹忆冷冷的一笑，“不是你，难不成还是我拉着你手放上去的啊？”

    “还真是！”叶青从沙发上坐了起来，耸起了肩。

    “这可能吗？”肖莹忆冷冷的问道。

    说实话，如果叶青真的承认了，她也不会真的生气，然而，现在这家伙做了却不承认，这就有点让她生气了。

    看到自家老婆到了暴走的边缘，叶青急忙解释着说道：“老婆啊，昨晚上你一直喊冷，不仅拼命的往我怀中钻，还拉着我的手放到你的身上，似乎我的手就像是被子一样。”

    听到叶青的解释，肖莹忆愣了愣，还真有这种可能啊！

    现在已经是深秋了，到半夜的时候，肯定是很冷的。

    而肖氏大楼也只是上班的时候才供暖，昨天既是晚上，又是周末，所以办公室中没有暖气，是相当冷的，她还真有可能往叶青的怀里钻啊！

    这么一想，肖莹忆脸色稍微的好了一些，将信将疑的看着叶青问道：“真的？”

    “当然是真的！”叶青耸了耸肩，“我从来不跟老婆说假话。”

    事实上，这一年多来，叶青还真没有跟肖莹忆说过什么假话，如果真有不愿意让肖莹忆知道的事情，他最多是不说出来，绝不会骗肖莹忆。

    在这一点上面，说实话，叶青要比大多数男人做得好。

    光从这方面来说的话，叶青绝对算得上是绝种好男人了。

    这时，肖莹忆扫了一眼叶青的下面，脸上又是微微一红，翻着白眼说道：“你还是龌龊！”

    叶青注意到了老婆目光扫过的地方，自然明白肖莹忆指的是什么。

    他耸了耸肩，无奈的说道：“这是一个男人正常的生理反应，好不好？”

    不要说他抱着肖莹忆这样的极品美女睡了一夜了，就算不抱，只要是正常的男人，清晨的时候，都会有这样的反应的。

    而他又抱了老婆一夜，这反应自然就更大了。

    “哼……”肖莹忆冷哼了一声，虽然没有经历过人事，但是这种事情，她多少还是听说过的，所以倒也没有再纠结这方面的事情了，而是微微的眯起了眼睛，沉思起来。

    “老婆，你在想什么啊？”叶青一脸疑惑的问道。

    “你是不是憋得很难受啊？”肖莹忆突然眨着眼睛问道。

    “这是几个意思？”叶青诧异的看着肖莹忆，眼神中甚至还相当的警惕。

    肖莹忆突然说起这种话题，叶青自然而然的想到这老婆在给自己挖坑，相当的危险。

    看到叶青警惕的样子，肖莹忆微微一笑，耸着肩，一脸无所谓的，说道：“没什么，只是好奇而已，如果你不愿意说，那就算了！”

    “你确定只是好奇？”叶青还是一脸疑惑的问道。

    “当然，除了这个还能有什么？难不成我这么问是想帮你解决这个生理问题啊？”肖莹忆翻着白眼问道。

    “老婆，如果你能帮忙解决，那才是真正的好！”叶青一脸高兴的说道。

    这也兴奋？

    看来他根本没听清楚肖莹忆的话啊，或者他已经直接将肖莹忆话中的那个“难不成”给过滤了。

    “哼哼！”肖莹忆瞪着叶青冷哼着道：“还说自己不龌龊，现在终于露出你的真面目了吧？”

    “呃……老婆，你不能这样啊！哪有给自己老公挖坑的女人有啊！”叶青郁闷的说道。

    “哼……如果你没有那种龌龊的心思，又怎么可能跳进坑里呢？”肖莹忆撇着嘴说道。

    “我这怎么是龌龊的心思呢？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你是我老婆，我是你老公，就算我有想法，那也是正常夫妻该有的想法。”

    “呃！”肖莹忆被叶青说得哑口无言，是啊，他们可是夫妻，就算叶青对她有什么想法，这又有什么错呢？

    “行了！”叶青摆了摆手，他也不想让肖莹忆尴尬，所以转移话题道：“有点饿了，我们去吃早餐吧，你想吃什么？”

    “豆浆、油条！”肖莹忆想都没想就脱口而出。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，然后一脸戏谑的看着自家老婆，眨着眼睛问道：“老婆，你就不担心再被人下毒吗？”

    “这有什么可担心的？”肖莹忆耸了耸肩，“有你在身边，我怕什么？”

    说这话的时候，肖莹忆几乎是本能的说出来的，言语中透露着信任，这让叶青很高兴啊！

    由此可见，自己已经渐渐的刻印在了老婆的心中啊！

    这很好，爬上老婆的床时间点似乎更近了。

    “嗯！的确是不用怕什么，谁他娘的敢再给你下毒，看老子不削死他。”叶青拍着胸口说道。

    能保护老婆，他骄傲，他自豪啊！

    肖莹忆微笑着看着叶青，这只是一句信任的话而已，就让他满足成这个样子，看来这家伙还真是挺容易满足的，嗯……对她的要求并不高。

    当然，她的心里更是暖暖的，有人的保护真好，眼睛微微眯起，肖莹忆不由的在心里想到，看来是时候考虑让这家伙爬上自己的床了？

    显然，肖莹忆真的认为叶青是一个可以真正托付终生的男人了。

    叶青自然不知道肖莹忆在想什么，如果知道的话，怕是会高兴得不知所措吧？

    此时，他摆着手，意气风发的说道：“走喽，吃早餐去。”

