    姜林的爷爷奶奶从来都没有跟他提过什么万妖谷。

    记载着诸多妖族的《万妖谱》姜林爷爷倒是给过他一本。

    所以当他爷爷说到了万妖谷之后，姜林就忍不住的问了起来。

    “爷爷，万妖谷是什么地方？”

    “为什么化解不死之心的煞气，我要去一趟万妖谷？”

    老爷子见姜林一脸好奇的问起，就给姜林说起了有关万妖谷的情况。

    按照老爷子所说，当年巫妖大劫后期，巫妖两族斗了个你死我活，把远古洪荒打成了无数碎片。

    当时的绝大多数人族在最大的一块远古洪荒碎片上，但因为远古洪荒破碎，天地一片混乱，有无数妖魔鬼怪把人族当成了残杀欺凌的对象。

    见人族实在是太弱小，缔造了人族的人族圣母女娲娘娘，就让人祖从人族之中选了八个最强大的氏族出来，打算给这八大氏族传授修炼功法。

    这八个最强大的氏族，分别是姬氏一族，姜氏一族，姒氏一族，嬴氏一族，妘氏一族，妫氏一族，姚氏一族和姞氏一族。

    这八大氏族得到了女娲娘娘传承的修炼功法，实力渐渐的强大，成了人族的中流砥柱。

    后来这八大氏族，被称之为远古八族，在人祖的带领之下，远古八族诛杀了无数妖魔鬼怪。

    有些妖魔鬼怪实在是无法诛杀的，就被远古八族和人祖镇压在了一个地方。

    这个地方因为镇压了无数妖魔鬼怪，所以被称之为万妖谷。

    万妖谷刚刚建立的时候，远古八族是轮流派人镇守的，但随着时间的流转，人族越来越兴旺，成了天地间的主角，远古八族内部却起了纷争。

    为了统领人族争权夺利，远古八族之间互相争斗，经历了若干年之后，姒氏一族，妘氏一族，妫氏一族和姞氏一族退出了历史舞台。

    这样一来，远古八族就只剩下了姜氏一族，姬氏一族，嬴氏一族和姚氏一族。

    姜氏一族早就厌倦了权力纷争，所以在封神大劫之后，直接宣布退出了远古八族。

    从此之后，姜氏一族世世代代就镇守在了万妖谷，暗中守护着这个世界的安危。

    听老爷子说到这里，姜林不胜感慨，原来他们姜氏一族，竟然是一个如此伟大的家族。

    看来在万妖谷，还有他们姜氏一族的族人。

    “爷爷，你让我去万妖谷，是因为在万妖谷有我们姜氏一族的人吗？”

    “是不是我们姜氏一族的某位长辈，才能用功德化解不死之心的煞气？”

    姜林问起了他爷爷，老爷子闻言后点了点头。

    “没错，你去万妖谷找你太爷太奶，他们自然会帮你化解不死之心的煞气。”

    姜林见过他太爷太奶，所以当他爷爷说起之后，姜林立刻想起了那一对和蔼慈祥的老人。

    “爷爷，原来是我太爷太奶在镇守万妖谷，那真是太好了！”

    “胜男的身体就在我太爷太奶那里，只要化解了不死之心的煞气，我太爷就能复活胜男。”

    姜林一脸兴奋的道。

    姜林的太爷太奶是他爷爷奶奶的父母，所以当听到姜林这话之后，老爷子想起了自己的父母，不由自主的流露出了一抹思念之色。

    而这时，姜林突然反应了过来，有些不解的问道：“爷爷，我太爷太奶不是也在镇守世界间隙吗？”

    “他们要是在万妖谷的话，怎么镇守世界间隙？”

    姜林爷爷早就料到了姜林会有此一问，笑了笑之后道：“小林，就算是你不问，爷爷也要告诉你的。”

    “本来万妖谷不是世界间隙，但在二十一年前，这个世界降临了一场浩劫。”

    “为了化解这场浩劫，我们姜氏一族和天机一脉死伤惨重，就连你母亲，都差点儿身死魂灭。”

    “在那场浩劫中，有好几个域外空间和我们这个世界连通到了一起，形成了一个世界间隙。”

    “为了防止域外空间的妖魔鬼怪流窜到我们这个世界，再破坏万妖谷的封印，所以你太爷太奶就常年镇受在万妖谷的世界间隙。”

    “其实说白了，万妖谷就是世界间隙，世界间隙就是万妖谷。”

    “现在对外界的人而言，万妖谷是一个禁地，除了天机四老和我们姜氏一族的人之外，没有人能打开进入万妖谷的通道。”

    老爷子说到这里，姜林就明白了一切，原来是因为二十年前的那场浩劫，万妖谷才成了世界间隙。

    也不知道二十年前的那场浩劫达到了什么样的程度？竟然会让姜氏一族和天机一脉死伤惨重。

    就连他母亲秦楚楚，都差点儿身死魂灭。

    想到这里，姜林对老爷子道：“爷爷，你打算什么时候送我去万妖谷？”

    老爷子见姜林急着离开，就有点儿不高兴了。

    “臭小子，你就这么不待见我和你奶奶吗？”

    “我们两个一把屎一把尿的把你喂大，你在我们两个的身边连一天都不想待吗？”

    而见老爷子训斥起了姜林，姜林奶奶就不乐意了。

    “死老头，你在胡说些什么？”

    “你见过谁家的孩子是用屎尿喂大的？”

    “小林不是不想待在我们身边，他急着救活胜男，你就不明白吗？”

    “你这个死老头，我看你是越老越糊涂了！”

    姜林奶奶为了护孙子爆发了雷霆之怒，老爷子只能举手投降。

    “行吧，既然你要走，爷爷奶奶也不留你！”

    “我这就给你搭建空间通道，送你去万妖谷。”

    老爷子一脸无奈的说出了这话，姜林却从这二老的对话中感受到了深深的爱意。

    于是姜林说道：“爷爷，奶奶，我今天那里都不去！”

    “我要在这里陪你们一天，明天再去万妖谷。”

    听到姜林这话，姜林爷爷和奶奶露出了一脸欣慰的笑容。

    只见老爷子笑意盎然的看着姜林道：“臭小子，还算你有点良心！”

    姜林奶奶和蔼可亲的道：“小林，平安，你们想吃什么？奶奶这就去给你们做。”

    就这样，姜林没有急着去万妖谷，而是留了下来，陪他爷爷奶奶待了一天。

    第二天，姜林爷爷奶奶利用八门阵搭建了空间通道，把姜林和夏平安送进了万妖谷的世界间隙。

    当姜林和夏平安从通道之中出来之后，发现他们来到了一座山谷之中。

    在这座山谷内，竖立着一座土黄色的石塔。

    这座石塔足足有好几十米高，看上去至少有几十层。

    姜林想数清楚这座塔有多少层？但他数了好几遍竟然每次数着数着就乱了！

