    五十米，很近，但是查文斌不愿意走过去，一身寿衣的他跪望着前方，是在忏悔嘛？

    黑墨镜走的很祥和，略带微笑的嘴角挂着一缕血丝，他的双臂极其自然的下垂着，经过医生的检查那是因为他自手腕以上的骨头尽数都已经被折断。

    “内脏怕是都碎了。”这句简单而残酷的话，就是黑墨镜的死亡证明。

    柳爷紧紧得看着查文斌，他知道这是超越他所认知的范畴。

    “你和他之间有什么约定？”查文斌指的是柳爷和黑墨镜之间，他知道这样的人，在乎的不会是金钱和名利。

    “没有约定，沈先生的任务就是护送我们进来和出去。”

    “哦？”查文斌的语气有些质疑，“他是组织的人？”

    柳爷尴尬的停顿了一下，他不知道查文斌是怎样的心理，听之前查文斌和这位沈老哥的对话，两人应该是同门，而且查文斌先前也说了他进来是因为沈老哥知道他的身世。如今，这层关系没了，查文斌还肯继续留下嘛？

    柳爷自问没有这个把握，这些江湖中人不跟他一般是吃皇粮的，谁会冒险把命搭在这儿。而且查文斌此行的目的已经达到了，他要找的卓雄和超子都在了，这时撤退，那是合情合理的。但是他一走，那自己又能怎么办，这里不是他所熟悉的战场。

    “六儿，带着兄弟们和查文斌这几位朋友一起去那边休息休息，我有事儿要和查先生谈。”

    不等六儿动手，卓雄已经把枪的保险打开了：“要走你们走，我不会离开我文斌哥。”他冷冷的扫了一眼那群大汉补充道：“半步！”

    查文斌瞪了一眼道：“走，看好超子。”

    “可是……”

    查文斌喝道：“没什么可是的，这地上躺着的是我师叔。”

    卓雄这才不情愿的和大山抬着超子与那些人一起走到远处，查文斌看着他们坐在那儿的时候说道：“现在可以说了？”

    “他不是。”柳爷如实的回答道：“其实，我也不清楚沈先生真正的来历，在这之前，我对他一无所知。在我这个层次，偌大个中国，没有拿不到的资料，但是他的确是个特例。”

    查文斌打断了他的话，问道：“那他为什么和你们在一起？”

    “我的老板亲自介绍的。”

    查文斌呵呵笑道：“柳爷还有老板？”

    “查先生，人外有人，天外有天。”柳爷这回已经不打算避讳了，他知道如果还跟眼前这位江湖术士打马虎眼，那恐怕他真的会一走了之。

    柳爷抱拳道：“查先生，从您开始入川起，您的资料每天都会送到我的桌子上。同样，我也会把这些资料汇总到我的老板那儿，但您被组织选中并不是我的意思，我们的组织真正名字叫做‘罗门’，罗门是一个很古老的存在，自有帝王开始，它就隐藏于历代权利巅峰掌握者的手中，起初它的任务只有一个：替皇帝找寻长生的丹药。

    查先生应该知道始皇帝派徐福东渡的故事，而您在巴蜀蕲封山里也的确看到了，那棵扶桑神树的一角。东瀛神话不过是他给自己异地称王编撰的故事，徐福是罗门里第一个叛变者，他背弃了自己对罗门许下的诺言。

    罗门是一个伴随着帝王却又游离在帝王权利之外的体系，罗门只对每一任帝王效忠，但是它却不管这位帝王是用何种方式登基的，也不会管这是前朝还是当朝，不会管是汉族还是异族。这个我想，查先生是明白其中道理的。”

    查文斌点头道：“无生有，有归无；人法地，地法天，天法道，道法自然。有源于无而归无，是前朝还是今朝不过是顺应了历史的潮流，并不能被这个罗门所左右，它的做法是聪明的，罗门只是一件工具，是皇权的象征。就和传国玉玺一样，任何一代帝王对它都会如获至宝，而不会去管这件宝贝上一任的持有者是不是自己的生死大敌。只有这样，罗门才是安全的，也才能一直延续下去并被每一任当权者所重视。”

    “查先生不愧为当世高人，一点就通。”柳爷继续说道：“罗门的存在并不能指望于长生药，葛洪之类炼丹术士的崛起没有让罗门消失，而后来佛教的进入也没有让罗门被帝王抛弃。罗门依旧延续的原因是因为罗门根本不是普通的宗教能相提并论的，在罗门，据说有一位活了几千年的大祭司。”

    “他死了。”查文斌说这话的时候很冷静，他已经知道那位罗门的大祭司到底是谁了。

    柳爷的表情瞬间惊愕了：“死了？你怎么知道？”

    柳爷依旧不敢相信，关于那位大祭司的存在他一直是将信将疑的态度，哪怕他的位置已经足够高，但是这也只是个传说，从未得到证实的传说。

    “你见过？照你这么说，真得有这位大祭司？”

    查文斌没有对他这次的问话而证明回答，因为对于那一段本该消失的记忆，他根本不想在提起。他只是说道：“或许吧，就像你说的，这个罗门能够一直存在，光靠所谓的长生药又怎么可能呢？帝王们为什么一直重用罗门，那是以为内罗门里真的有人长生了，不然呢？我想以历史上那些暴君的脾气，这个罗门早就被灭不知道多少回了，伴君如伴虎的道理，柳爷自然比我明白。”

    柳爷的表情有些激动了：“既然查先生认为他是存在的，那怎么又说死了呢？”

    “几年前，昆仑，死在我的眼前，天底下永远不会有长生不死的人。他死了，罗门还会继续存在，它依旧还是权利的象征，三千年留下的传说已经足够了。柳爷，还请您派人把我这位‘师叔’能够带着，我想出去把他和家师葬在一起，还有他的那位徒弟。”

    至此，查文斌心中对黑墨镜的来历已经有了八成把握，鬼道，普天之下又有谁会比那个人更清楚。

    大祭司，不过又是一场他亲手导演用来折磨自己的把戏而已，查文斌啊查文斌，你还真是个彻彻底底的可怜虫，连累了这位本来天正最为有前途的师叔就这样堕入魔道。

    他就这样的走了，没有知道他确切的名字，查文斌的师门中并没有此人的记载。对于他那样修炼魔道的人是正道的耻辱，自然不会留下任何痕迹，而柳爷也只是听说他姓沈，关于这个人的档案干净得就像一张白纸。

    摘下那副黑墨镜，他只是一个老人，因为老化而褶皱的皮肤紧紧的贴着骨头的轮廓，深陷的独眼让人感觉他已经死去了很久。

    “咚、咚、咚”查文斌跪在黑墨镜的跟前重重的磕了三个响头。

    “师叔，弟子查文斌回去之后一定禀报各位仙逝的师祖师尊，您入鬼道是受奸人所害，天正道将会重修师门名册，将师叔牌位迎入祠堂供奉，列天正第二十六代正式弟子。”

    鬼道的修炼早就应该已经消失了，这种邪教为何几次三番还让查文斌给遇到，这时才有所醒悟过来。为了让自己这颗棋子能够下的更好，能够走的更远，不惜培养了这么多鬼道门徒来对付自己当做历练，还真是煞费苦心。

    起身后，查文斌对忐忑不安的柳爷说道：“这罗门的事儿我不会再管，也请柳爷回去跟您的老板说，天正道往大了说是个小门派，我查文斌往小了说就是一村野匹夫，难当大任，以后就别在往来。”

    “这……”柳爷的脸都已经变了形，生怕他下一句就是要走。“查先生，到这儿来不是罗门的意思，是我自己和那般子弟兄们，我们受了这个诅咒有十年了，罗门中高人不在少数却无人能解。不是我贪生怕死，我戎马半生，早就看透了，只是不想死个不明不白。”

    “柳爷对我兄弟有救命之恩，我师叔没有完成的事儿，我自然会尽力，还记得我们初次相遇的那个地方嘛？”

    “第一次见到查先生应该是在一线天的那一头，如果是相反的话。”

    “在你们炸开那堵墙之前，当时我已经到无路可走了，在我的背后是一道关上得门。如果我没猜错这条一线天的尽头也应该是那道门，打开它，或许有解。”

