    

    在知道东面各大势力的大概情况后，王景并没有急着出兵，而是继续留在湖心岛。

    因为农田中下一轮的稻谷又到了收割的时候。

    这一次收割获得的粮草，比上次更多。

    在东湖县百姓不断开垦土地的情况下，农田里面的粮食只会越来越多。

    不过，这时候沈翼发现了两个比较重要的问题。

    “第一个问题，就是百姓开垦荒田的热情正在逐渐消退，以臣下估算，如果依旧是按照军屯之法种田，只给百姓留下口粮，其他粮食全部收走，百姓的积极性会受到极大的压制！”

    在发现问题的第一时间。

    沈翼这位东湖县县令，也是王景麾下主掌民政的第二号人物，就迅速的前来禀报。

    “嗯？百姓的积极性这么快就没有了？”

    王景有些惊讶。

    除了当初从乞活军中离开第一批跟随他的百姓，其他的百姓都是从慕容氏手中解救的流民。

    俗话说救命之恩涌泉相报。

    王景也不指望他们对自己死忠，但帮他种几个月的田，这也并不算过分吧？

    更何况，他还每天给治下百姓足够的口粮，没有饿着他们。

    沈翼说道：“不是后来的流民，是第一批追随主公的百姓！这段时间，有不少男女相互看中，在保长甲长的见证下结为夫妻。”

    “这些人成亲之后，就想着拥有自己的房屋土地作为传家根基……这些都是人之常情，并且他们也没有对主公不满，只是积极性没有以前那么强了！”

    俗话说，饱暖思**。

    百姓有了吃的就会有其他的欲望。

    成了亲，就想着拥有属于自己的土地房屋，想着让以后有子女为自己奉上香火。

    当愿望得不到满足的时候，他们的积极性变弱很正常。

    这是人性，在源世界中，连一代伟人都无法强行逆转，最后只能妥协。

    解决这个问题的办法很简单，只要把眼下大锅饭的模式换成小灶，给百姓分田地，什么问题都不再是问题。

    “积极性变弱……若是分田，这个问题就能直接解决，不过沈先生你知道，东面各大势力动辄拥兵数万，丁口数十万。”

    “我们想要向东扩张，和众多势力交锋，就要用上每一分力量！现在分田好说，但分田之后，就要立下制度收取赋税。”

    “从不到两万的百姓身上收取的赋税，能支撑我们扩军征战吗？”

    王景心中十分清醒。

    百姓是非常容易满足的一群人，只要让他们有饭吃他们就能忍耐。

    但百姓又是非常不容易满足的一群人。

    给他们再多的好处，他们在心里可能会念你一时的好，但一旦对他们不好，他们心中就会生出埋怨。

    自古民心如水，非常难琢磨。

    分田容易，但分田之后收税多少？收的少不足以支撑扩军备战，收得多则容易伤害民心。

    田地没有分下去的时候，百姓尽管种田的积极性减弱，只要所有人都在劳作，他们也不会多说什么。

    但田地分下去，就会被他们当成自己的东西。种出来的粮食自然也是他们的，想要收粮，就等于抽他们的血。

    所以王景宁愿保持这样的状态，等到人丁有十万以上，有足够多的粮草积蓄，再来考虑分田的事。

    “主公考虑的是，是我疏忽了！”

    沈翼想了想，也同意王景的观点。

    乱世之中粮草就是命！有了粮草，可以以工代赈修建城池道路，亦可招揽流民不断壮大。

    现在治下的百姓积极性弱了一点，但并没有多少怨言。

    等什么时候，百姓迫切要求分田时，果断分田，可以收拢一波民心。

    “你说的第二个问题呢？”

    王景问道。

    沈翼连忙回过神来，说道：“不知是不是臣下过于敏感，总觉得这一次稻谷生长的速度，比前面几次慢了一点。嗯，慢了大概半日吧。不注意的话很难发现！”

    “什么？你说的是真的？”

    慢了半天？

    王景神色微微一变，连忙问道。

    要知道眼下植物和湖中的鱼虾都受到世界意识的祝福，繁衍速度是源世界的五倍。

    慢了半天就意味着生长周期延长了四十分之一。这点时间当然不算什么，但这代表一个很重要的趋势。

    那就是世界祝福的力量，很有可能在缓缓的衰退。

    沈翼说道：“这是臣亲自观察的情况，不会有假！主公，若是稻谷生长周期再次延长，那情况就不妙了！”

    他没有洞察天赋，但通过最近这段世界的观察，也总结出新世界万物繁衍速度是源世界五倍的结论。

    所以他在发现农田稻谷成熟的时间延长后，才会郑重其事的来到王景面前禀报。

    把这件事当成一件大事。

    “这次延长半天，下次就有可能延长一天时间……按照这样的速度，要不了多久，五倍的繁衍速度就会恢复正常！”

    王景喃喃说道。

    如今降临在神州世界的亿万百姓，一半靠五倍繁衍速度而诞生的鱼虾野兽，以及种植的稻谷杂粮活命。

    另外一半在不断交战的各个势力下成为流民，朝不保夕。

    将来繁衍速度恢复正常，那些每天吃不饱肚子的流民必然更加凄惨，易子而食，饿殍万里都有可能。

    “沈先生，眼下稻谷成熟的时间变长……你说我们是继续埋头种田积蓄粮草，还是按照之前的战略向东扩张呢？”

    王景这时候皱了皱眉，问道。

    沈翼果断的说道：“自然是继续向东扩张！”

    他神色有些严肃，郑重的说道：“臣下也知道粮草的重要，不过眼下是大争之世，我们若是不能迅速壮大，积累再多的粮草，也只会变成他人的腹中食！”

    “开垦种田不能停，但对外扩张也万万不能停！”

    王景顿时想到了北面袁术的一百多万丁口和号称十万的大军。

    的确。如果自己只顾着埋头种田，自身的体量放在这里，就算不断种田积累粮草数十万担又能如何？

    没有强大的兵马，过多的粮草只会勾起别人的贪婪。

    别的不说，如果袁术派数万兵马前来，王景只靠三千兵力根本无法抵挡。        

