    萧昊炎和江敦斌的对战，这就属于是王见王的对局了。

    双方都是校队队长，只不过萧昊炎是青大的绝对王牌，而江敦斌只是帝都大学的个人战王牌，地位差距还是有一些的。

    而相对的，实力上面的差距也是有着一点的。

    上一届高校联赛，双方均作为校队主力登场, 在个人战当中，江敦斌稍逊一筹，被萧昊炎获得了胜利。

    而那一年，帝都大学得实力远胜于青大，于是战胜青大挺近决赛，不过最后还是倒在了魔都大学的手上。

    而现在, 面对这一场和青大的决赛，江敦斌的信心是满的。

    自己和萧昊炎得实力也是差不了多少，加上压轴的还有一个实力和自己也差不了多少的林浅语。

    这样两两相加之下, 对于这一次的个人战，江敦斌是抱有必胜的底气的。

    而这胜利的区别是，江敦斌自己战胜萧昊炎，还是江敦斌为林浅语逼出萧昊炎御兽的绝大多数体力作为铺垫，这一切都还是一个未知数。

    而等着萧昊炎一踏上御使指挥台，召唤出他的王牌，斗战龙王的时候，这一场的战斗就已经是开始了。

    对战场上，赤翼魔龙和斗战龙王隔着不远两两相望，彼此之间的气势也是拉满的。

    和赤翼魔龙一样，斗战龙王也是类人身躯，双脚站立的龙系御兽，这样的形态，气势之间的斗争显得是更加的激烈。

    而随着裁判的一声比赛开始，赤翼魔龙和斗战龙王也是直接快速动了起来。

    “冲上去，飞身重压！”

    “迎上去, 炽炎冲锋！”

    斗战龙王的双腿快速发力, 靠着巨大的爆发力量向着赤翼魔龙快速冲击而去。

    而赤翼魔龙则是身后巨大的双翼张开, 浑身燃烧着幽蓝色的火焰，宛如君临大地的魔龙一样，抖了抖龙翼，一瞬间幽蓝色的火光流转，也是向着斗战龙王迎击而去。

    “轰~”

    “砰~”

    两只御兽带着极强的爆发力量向前冲击而去，两道冲击技能所产生的灵气碰撞，也是瞬间从它们碰撞的位置激起了一阵阵白色的烟尘出来。

    随后，就是双方御兽激烈的追逐，进攻，闪躲。

    赤翼魔龙就和帝都大学一样，是全面发展的御兽，哪个方面都称不上是突出，也称不上是孱弱。

    但是斗战龙王可不一样，天赋全点在了近战攻击和防御上。

    所以，可以看到赤翼魔龙从最开始的那一道炽炎冲锋之后，是龙翼一振直接飞到天上和斗战龙王打起了追逐战斗。

    而斗战龙王也有着可以反制飞行在空中的赤翼魔龙的手段，所以, 这一场战斗对于江敦斌和萧昊炎来说是非常的激烈惊险，而对于观众来说, 那就是极为精彩了。

    赤翼魔龙的龙嘴, 喷出了无数幽蓝火焰，喷射在了斗战龙王的身上，幽蓝的火焰，沿着斗战龙王的龙鳞左右分散，在地上溅射起了无数的幽蓝火焰。

    而斗战龙王的强悍防御，也是让赤翼魔龙的攻击伤害降到了最低。

    而斗战龙王也是凭借着自己双腿的爆发力跳跃上半空，与赤翼魔龙进行搏斗。

    两只御**锋了好几轮，在闪避之下，无数的攻击从两只御兽的身侧擦边而过，落在了地面上。

    “轰~”

    “轰~”

    两只御兽的战斗，虽然没有让地面上被破坏成坑坑洼洼，但是四周的结界，却是不断得泛起阵阵涟漪。

    现场的观众抬起头来，视线紧紧盯着那两只御兽。

    外面观看直播的观众，在无人机的拍摄下，就看到了两只御兽在半空当中和地面不断攻击交错着。

    忽地。

    众人看见了，在地面之上泛起了一阵青蓝色的光芒，以及天空当中的一道幽蓝色光芒相互闪烁而过。

    这两道光芒相互闪烁碰撞之间，产生了巨大的爆炸，一振强烈的白光闪耀而过，让不少的人忍不住闭上了双眼。

    “吼！”

    两只御兽的嘶吼声传来。

    当众人勉力睁开双眼，仰着头看去时，只见两道黑影，从空中坠落而来。

    赤翼魔龙和斗战龙王一起落下，但是看姿势，好像赤翼魔龙是倾斜着坠落下来的。

    刚刚那一秒的交锋，究竟，是发生了什么事情？！

    嘭~！

    赤翼魔龙庞大的身躯，重重的砸落在地面之上。

    一圈尘土，以砸落点为中心，向着四周荡去。

    场内有眼尖的观众可以看见，赤翼魔龙深红色的龙鳞上面，有着一道触目惊心的斩击痕迹，由内向外散发着青蓝色的光芒，单单看着，就能感受到一声声的龙吟之声传来。

    而在观看直播得观众就没有场内的观众看的这么清晰了，只能看到双方御**锋之后，赤翼魔龙被击败落下。

    而从空中坠落，龙翼已经收缩在身上的赤翼魔龙，仍在挣扎着，双爪抓地，撑在地面上，昂起身躯，仰起头，看着面前的斗战龙王。

    但是，斗战龙王的身上也是布满了灼烧的痕迹，蓝白色的龙鳞上面，遍布着漆黑的灼烧痕迹。

    轰~

    刹时间，一道青蓝色的灵气包裹着斗战龙王，快速冲击而来，直直的撞击在了赤翼魔龙的身上，将在奋力挣扎，却无力反抗的赤翼魔龙给撞飞出去，在灵气防护罩上面翻滚而下，落到地面上。

    “吼！”

    激起无数的灰尘，而赤翼魔龙庞大的身躯落在地面之上之后，彻底没有了动静。

    “青大，萧昊炎胜！”

    确认了赤翼魔龙已经失去战斗能力之后，现场的裁判也是直接判决萧昊炎的获胜。

    听到萧昊炎获胜的消息之后，现场也是响起了掌声，献给这两位所带来的精彩战斗。

    不过，战胜了赤翼魔龙的斗战龙王，现在的情况也不是很好。

    斗战龙王比赤翼魔龙强，但是也没有强太多。

    现在的斗战龙王，身上漆黑的灼烧痕迹极多，已经陷入了烧伤状态，而且单膝跪在地上，不断喘着粗气。

    而看到这种情况，江敦斌将赤翼魔龙召回到御兽空间之后，也是不由的露出了笑容来。

    而萧昊炎则是皱着眉头，露出一丝沉思得表情出来。

    现场的无人机也是怼着江敦斌和萧昊炎的脸拍摄，看到江敦斌露出的笑容，以及萧昊炎皱着眉头的表情，不由的感到疑惑，这究竟是谁输谁赢了。

