    “你约人在这儿见面，合适嘛！”

    唐大年一个激灵，请可能是工作室未来的金主吃麻辣烫，什么谜之操作？

    “这是聊事的地儿吗，起码找家像样的酒店。”

    “他们约的我，地点让我随便定。”

    陆飞双手夹烟，吐出一个烟圈，“巧了，我就想吃串串，不来拉倒。”

    这么拽，到底谁才是金主！

    唐大年看着他像一副金主的爸爸的姿态，越发好奇，“谁啊？甭跟我打哑谜了，赶紧说吧。”

    “西影。”陆飞道。

    “他们？该！”

    唐大年冷冷一笑，“现在眼瞅电视剧火了，上杆子来了，当初干嘛去了，咱们可先找的他们，给脸不要脸，还有必要见他们面儿吗？”

    然后，恍然醒悟，震惊道：“你找的钱不会就是他们吧？”

    “这只是其中一家，我还太不想要。”

    陆飞语气里透着嫌弃，“要不是西影的总经理给我一连打了几个电话，我嫌烦了，就同意见一面，所以山珍海味就不伺候了。”

    “也是，怎么说是西影。”唐大年头脑冷静下来，权衡利弊。

    “现在还用得着西影。”

    陆飞把烟丢在地上踩灭，影视圈，没有山头是不可能的！

    很会拍电影怎么样，会拍电影有个屁用，出来混，要有势力，要有背景！（语音：阿祖）

    娱乐圈，无非就是一个个圈子，京圈、港圈、沪圈、西北圈，虽然不同圈子间，也是有合作的，但只有把本圈子经营妥当，才有出圈的可能性。

    就算互联网文娱时代到来，也有阿狸系、企鹅系、佰度系、头条系、旺达系……

    资本迟早空降文娱产业，陆老爷当然要提前布局，事实上已经在落子。

    港圈？

    扶持那帮夜郎自大的港导港星，他们也配！

    京圈？

    四九城里陈凯哥的北影系，大小王、冯裤子的华宜系，刘燕名、赵保刚、海山石的海润铁三角，郑小龙、姜闻等等京派小山头，盘根错节，抱团排外。

    统一这个圈子，陆飞有这个心思，但没有这个工夫，眼下，最容易收纳的势力，就是包括西影在内的西北圈。

    西北广袤地域，还是大有人才。

    标杆旗帜有章谋子，得力干将有顾常卫、刁一男、俞白梅、宁昊等等，恰恰少了一个王硕这般的人物，把京圈的资源人脉拧成一根绳，而是划分两个山头。

    章谋子、顾常卫的秦川帮，贾樟科、宁昊的晋西帮，以至于整个西北圈，一盘散沙，人心不齐。

    正好，各个击破，资本不跟你玩虚的。

    请客，斩首，收下当狗！

    …………

    三分钟后，店面门口出现两道人影。

    一个自然是朱节，另一个，他径直走到陆飞的跟前，伸出手道：“陆总，你好，我是西影的总经理，汪勇。”

    陆飞跟他握手，“不知道汪总吃不吃得惯麻辣烫？”

    “哈哈，当然吃得惯，我这个人最爱吃辣，吃裤带面总是要多放辣子。”汪勇笑眯眯道。

    陆飞点头微笑，彼此寒暄了一阵之后，才把注意力放在朱节上，他调侃道：“朱主任，怎么样，我没骗你吧？”

    “没有，没有，陆总真是老实人，怪就怪我的眼光不行。”

    他低头弓背，眼神闪烁，天杀的陆飞，怎么电视剧就火了呢！

    好在他及时传真回总部，西影集团事后调查，他非但不沾锅，而且驻京办更得音像社、集团里的重视。

    “朱主任的眼光不行，不过西影集团还有那么多人嘛。”陆飞暗戳戳地嘲讽西影。

    汪勇尴尬地清清嗓子，一通官方解释。

    什么认识不足，什么思想僵化，什么决策出错，没有考虑到转型电视剧的可能性，以致于白白错过了一笔绝佳的投资，而后话锋一转，西影痛了，西影悔了，西影悟了。

    悟出的真谛就一条，陆老爷的腿，是江湖豪情侠肝义胆之大腿！

    陆飞耸了耸肩，递了一串香肠，“汪总这次来找我，还是电话里谈的事吧？”

    汪勇目光期许道：“是啊，陆总对西影的见解，醍醐灌顶啊，但是后面没有说完，到底西影的路子，是什么路子？”

    陆飞按下不表，反而意味深长问到华夏会不会进入WTO，这个问题简直就是一道送分题。

    这年头，但凡是个人，是个华夏人，谁不希望华夏加入WTO，汪勇自然也不例外，斩钉截铁地答“是”。

    “那么华夏加入WTO之后，电影行业也要面向国际，电影市场也必然引入国外电影，特别是好莱坞电影，国产电影今后何以自处呢？”

    紧接着，他追问道：“西影又怎么自处？”

    “对啊，西影该怎么自处呢？”

    汪勇也曾无数次思考过这个问题，很好奇陆飞的答案。

    “西影跟中影、上影相比，没有地域优势，也就没有资源优势，以后差距只会越拉越大，应该更圆滑、更多元，在好莱坞，有不少的电影公司会专门帮一些商业电台制作电视剧、电视电影，西影为什么不能呢？”

    说话间，他祭出燕京紫禁城影业的路子。

    它可是华语电影的小靓仔，北影厂、燕京台、燕京电视制作中心等单位共同入股，动用资本的力量，整合出影视制作、发行、宣传一条龙。

    电影有《甲方乙方》、《天下无贼》，电视剧有《重案六组》、《玉观音》……

    汪勇眼前一亮，北影厂这么搞，西影也可以在京成立一家影视传媒公司，甚至把西影音像社破格升级，业务拓展到艺人导演经纪、电视剧投资拍摄等等。

    不愧是陆总，的确是条路！

    唐大年撇撇嘴：“《不要和陌生人说话》，第一个找的就是你们，就是想推西影转型一把。”

    汪勇抱有歉意道：“辜负了陆总、唐导的好意。”

    “谈不上辜负，我和老唐又没损失。”

    陆飞无所谓道：“损失的是西影。”

    汪勇不由叹了口气，如果当初西影投资了《不要和陌生人说话》，把这个成功的案例搁在董事会讨论，这条转型的路子就有说服力。

    现在，晚了！

    “其实，还有机会。”陆飞冷不丁道。

    度我！陆总！

    汪勇、朱节齐刷刷地抬头。

    唐大年憋着笑意，就见陆飞图穷匕见，滔滔不绝，计划成立一家工作室，专门收集、合作、投资、拍摄剧本，似乎三缺一，就缺西影入局捡现成。

    事实上，工作室什么都没有，只是个空架子。

    偏偏汪勇在忽忽悠悠之间，无论是投资额，还是飞购网线上的代理权，或者西影厂标授权等等，只要不触及西影集团核心利益，只要拍板能做主，满口答应。

    毕竟，陆老爷的路，是出路！

    陆老爷的腿，是真大腿！

    谈了一会儿，双方互有退让，互有得失，关键《不要和陌生人说话》出了彩，西影愿意押注。

    汪勇道：“陆总，你的工作室名字叫什么？”

    陆飞摸摸下巴，“要论文化昌明、武功强盛、国威远播，首推汉唐，不如叫‘汉唐’吧？”

    汪勇无不赞同，汉唐不都在秦省嘛，“汉唐工作室，好！”

    …………

    “汉唐工作室，什么来头？”

    北影厂办公室，陆钏悄声联系王晓帅。

    环顾四周，无论比他年纪大，还是年纪小的编剧，都浑浑噩噩，半杯枸杞一杯茶，一张报纸一整天，自己可不想这样。

    在厂子这么多年，从来没拍过电影，也从来没有接到过任何片约。

    终于熬不住，写了一个《寻枪》的本子，到处托关系，找门路，找人介绍投资方。

    此时，王晓帅帮他找了几个门路，都走不通，不是看不上，就是嫌成本高，最后推荐这么一个工作室，简单地点出来历，就一条——

    如今正当红的热剧，《不要和陌生人说话》，就出自两个创始人之手。

    陆钏不敢小觑：“我要的可是700万，它愿意给吗？”

    “愿不愿意，我也没把握，等信儿吧。”

    王晓帅那头挂断电话，陆钏愣了一会儿，眼睛直直地盯着座机，然后双腿不停地抖，从早等到晚。

    “小陆啊，下班了，还不走啊？”老同事拧上茶杯，把公文包夹在胳肢窝里。

    “下班啦？”

    陆钏瞪大眼睛，电话还是没响，双肩一塌，垂头丧气。

