    许溪风知晓这事时，许溪云和江秋雨的婚事都已经退了。

    那种情况下，他能怎么办？

    去将自己的弟弟打一顿吗？那当这件事情捅出去后，父皇会怎么处置三弟？江家又会怎样看待这件事？

    他们可以接受自己的女儿被三弟如此抹黑、残忍对待？

    仔细权衡之后，许溪风只能装作不知道这件事，任其将错就错。

    他是有点同情江秋雨，可跟江山社稷还有自己亲弟弟比较起来，那点同情和怜惜也算不得什么。

    而在原著中，太子从头至尾都不知道许溪云改江秋雨命格的事情。

    这也是为什么扈南歌没把账算在他头上。

    若是她知晓了许溪风隐瞒的事情，哪怕明白人都是自私的，也不会轻易放过他。

    而这个世界的许溪风，能够洞察到原著中那个许溪风都不知晓的事情，足可见他有多不简单了。

    当然他也该庆幸扈南歌此时失去了能力，否则这个秘密只怕也瞒不了多久。

    被自己的大哥给骂了，许溪云下意识就要狡辩。

    “我没有！我没想刺激她，我就只是想和犀儿在一起——”

    “你们在一起就在一起，为什么总是要跑到她眼皮子底下去？你明知道她有多喜欢你，与孙姑娘在她面前还不知道顾忌点儿，你可有考虑过她的心情？”

    许溪风暗恋孙灵犀。

    孙灵犀死在江秋雨手上，他其实是有恨的。

    可他无法去恨。

    不只是江秋雨的身份，还是因为他心里清楚这件事江秋雨才是最初的受害者。

    如果没有改命格的事情，那她未来就是三弟的皇子妃，可以嫁给自己最爱的人。

    可是呢？改了命格后，不但被退婚，还成了所有人眼中的煞星。

    许溪风无法理解为何自己的三弟在做了这些事后，没有半点愧疚，反而还能无耻地继续指责和加害江秋雨。

    他觉得自己很卑劣，因为他成了三弟的帮凶。

    江秋雨死了，原本小小的愧疚被拉扯得越来越大……尤其在看到三弟这般蛮横无理、从前到后对江秋雨也没有一丝一毫内疚时，许溪风越发无法正视自己。

    他一直在帮的、最亲的弟弟，原来是这样的人！

    难道爱一个女人，就能让他失去作为一个人的是非观念？

    他也暗恋孙姑娘，可他至少还知道什么事情是对的，什么又是错的！

    许溪风觉得江秋雨有些可怜。

    那样一个知书达理外柔内刚的女孩子，到底做错了什么？难道就只因为她是江雄的女儿，和三弟有婚约，就活该被三弟毫不在意地牺牲掉？

    在去探望过江秋雨，以为她无恙了后，许溪风心里是有些放松的。

    因为这代表着江秋雨可能真的是装的，故意撞柱子，逼死了孙灵犀。

    这个女人很有心计，她也并不纯良。

    似乎这样想，能让他得到一点安慰。

    他甚至还想为了孙灵犀，给她一点点教训，让她以后少玩弄这种心眼，更不要想着来利用他的父皇！

    一国之君，可不是她能随意利用得起的。

    然而，江秋雨还是死了。

    撞柱子不是假的。

    在那一刻，看着三弟和孙灵犀在一起的样子，她决绝地选择死在他们眼前。

    许溪风忽然感到胸口很憋闷，快要无法呼吸。

    可即便如此，他还是忍着不适，跑来劝三弟，让他放下过去重新振作。

    他等到的却是三弟对江秋雨无情的指责和贬低。

    是因为不被爱吗？

    所以才得不到三弟一丁点的怜惜和难过，就算因为他而死，换来的也是他的怨恨。

    “大哥！你怎么了！你为什么一直在说江秋雨、江秋雨！你怎么不想想我的犀儿，她是被江秋雨害死的！我当然要找她报仇！江秋雨对我的感情，我一点都不稀罕！我只要我的犀儿——”

    许溪风脑袋忽然嗡嗡的，心口更是传来一阵剧痛。

    他强撑着，没让自己喊出来。

    手扶着门，一点点靠在门上。

    门后是还在怒骂江秋雨、哭着喊孙灵犀的许溪云。

    “那你去陪你的犀儿吧。”

    一道冰冷的声音吐出，许溪云都愣了一下。

    在里面发癫发狂的许溪云，也一下子没了动静。

    许溪风按着自己的胸口，人已经站直了。背对着那扇门，用冷酷无比的嗓音说道：“这里我之后不会再来了，舍不得孙灵犀那你就陪她去，不愿意死那就给我早点振作起来。若你还是这滩扶不上墙的烂泥样，不但父皇不想管你，以后我也不要再看到你了！”

    “……大哥……大哥，连你也不管我了？……我不是你的亲弟弟吗？”许溪云声音都弱了不少。

    这个样子的许溪风，让他觉得自己被最后一个还在意他的人都给抛弃了。

    “大哥，犀儿已经离我而去，我最在乎的人只有你了，不能连你都不管我啊——”

    “呵呵，我不管你？我就是过去对你太好了、事情也管得太多了。你的这些破事，我真的还是不知道的好！”

    许溪风说完便阴沉着脸离开了。

    他这会儿一点都不担心这个三弟会为了孙灵犀想不开了，就凭他刚才那样，也不像是个会寻短见的。

    爱得死去活来，又是发疯又是发狂，可独独很爱惜自己的性命。

    这样的人是不会苦着自己的，那他这个做大哥的还担心什么？

    只是许溪风也想不到，因为对江秋雨的那份内疚，他和三弟会搞成这样。

    他以为自己更加理智更加麻木，但在听到三弟那样对待她时，还是不可抑制地发了火。

    他对江秋雨，真的就只是内疚吗？

    还是他对三弟太过失望了？

    倾注了太多心血在这个弟弟身上，却发现他成为了自己最看不起的那种人。

    爱情，难道真的会让一个人变得这么盲目愚蠢？

    那的确是要远离这种东西啊。

    扈南歌选择假死，就是想看看这一个个大情圣，没孙灵犀就不能活的一群男人们，到底有没有为了那位玛丽苏穿越女殉情的。

    原著也有类似情节，男主和男配们以为女主死了，又是为她拼命报仇的又是形销骨立的。要不是女主及时回来，男主男配都死光了。

    可在这呢、这呢！

    在棺材里躺了两天，让芽去探听消息。

    结果发现这些大情圣们买醉是一把好手，还有趁着醉醺醺把其她姑娘看成孙灵犀直接春风一度的，就是没殉情的。

    靠！

    白死了！

