    对于五条悟而言，这可能是他这一生第一次距离死亡这样近。

    他的力量并非是一步步的修行而来的，从小就出生在咒术家族，身体内就有强大的咒术和咒力，即便他经历过许许多多的事情，但是，独独没有经历过的，就是生死危机。

    所以，五条悟用了好长一段时间，才缓了过来。

    这段时间，里维莉亚等人并没有攻击。

    里维莉亚很清楚过犹不及的道理，刚刚在那种极限之下做出的选择，相信已经给他带来了一定的冲击。

    五条悟终于抬起头来。

    在刚才的时间里，他终于想明白了，那就是眼前的几个人对他其实并没有杀意。

    应该是有某些事情希望他去做，但是，如果没有面对死亡的决心，就做不成。

    所以才会用这样的手段。

    “感觉......我对学生用上的手段，又回到了我自己的身上。”五条悟的声音少了往日的随意，多了一份苦涩，“还变得更加激烈了。”

    他已经收起了自己过去天下无敌的自信和姿态。

    刚刚的战斗，如果还没有让他明白自己的实力在这些人的面前很弱的话，那连他自己都有些看不起自己了。

    “你的确还只是个学生，在我们的面前。”里维莉亚点点头。

    五条悟要是自己有这个直觉，那就要简答多了。

    她继续说道：“你应该已经察觉到了吧，我们并非是你们这个世界上的人。”

    “的确。”五条悟从地面上站起来，视线再一次的在里维莉亚的耳尖处停留了一瞬间，“拥有你们这种力量的人，不太可能这么长时间来都默默不闻，更何况，你们拥有的力量也不和我们的术式完全不同。”

    那位带有无尽杀意，仿佛连世界都可以杀死的少女就先不说了。

    根本无法理解的力量。

    但是面前这位疑是精灵少女所用的力量，他还是能够看出一点。

    完全不同于咒力本质的能量，完全不同于咒术本质的使用方式。

    除了异世界之外，他想不到什么更合理的解释。

    既然有人能够掌控空间的力量，还有各种各样在普通人看来只存在于传说中到怪物，那么，异世界存在也不是什么好惊讶的事情吧。

    现在的问题是。

    面前这几位来自于世界的少女，究竟是因为什么来找他的。

    仿佛知晓了他心中的疑问，里维莉亚晃动了一下手中的法杖，直接说道：“我们来找你的原因，很简单，你们这个世界正在面临灾难的边缘。”

    “我们这个世界吗？”五条悟吃了一惊，但他很快想到了什么，“难道，是因为两面宿傩？”

    如果要说最近发生的与世界级灾难有关的事情，那他只能够想到被誉为诅咒之王的两面宿傩。

    这个有史以来的最强诅咒，最近找到了合适的宿主。

    虽然说现在的实力还不是很强，但如果他集齐了所有的力量，那的确拥有威胁他的实力。

    虽然五条悟也不认为自己会输。

    “可以说是，也可以说不是。”里维莉亚摇摇头，“简单来说，我们的所在的势力，要在你们这个世界的佼佼者中挑选几个加入。”

    “你们所在的势力？”五条悟大吃了一惊。

    这三个来自异世界的强大女人，竟然是来自于一个势力？

    等等，他们说要挑选人加入。

    难道是要挑选自己？

    那应该是好事情吧，又为什么说会给这个世界带来灾难？

    五条悟完全无法理解。

    实际上，他只是陷入了一个思维误区，认为眼前的三个人的实力如此的强大，在她们的势力之中，一定拥有一定的地位。

    这种误区，自然被里维莉亚看出来了。

    “你觉得，我们很强吗？”她直接问道。

    “如果你们都不算强的话，那我算什么。”五条悟有些艰难的说道，“我可是才不久被你暴打了一顿，差点就死翘翘了，结果还是被你们救下来的。”

    想起刚刚那就连空间乱流都一同湮灭的一刀，五条悟到现在都心有余悸。

    虽然那一刀的结果是救了他。

    但如果是砍在了他的身上，他保证自己连一声都不会吭，因为直接完蛋。

    “那你就错了。”里维莉亚忽然加重了语气，“我们，在组织之中应该算是最弱的一些人，尤其是我，我还只是刚刚加入没两个月的新人，现在的组织里面，应该找不到比我还弱小的人了——稍微强大的那一些，我们连见面的资格都没有。”

    里维莉亚这一番话，在五条悟的耳中听起来，就有些吓人了。

    能够轻易击败他的人，居然是最弱的一个？

    他紧紧的盯着里维莉亚，很希望面前的精灵少女是在恐吓他。

    然而，他看见的只是无限的严肃。

    这是一个很严谨的人。

    五条悟轻易就能够得到一个结论。

    也就是说。

    她说的应该都是真的！

    “你们所在的势力......真的有这么强？”五条悟还是忍不住问了一下。

    “你看我像是在开玩笑的样子吗？”里维莉亚面无表情。

    五条悟默然无语。

    他想到自己之前自以为无敌的心态，现在实在是充满了讽刺。

    在这个世界可能是最强的他，就连异世界势力的最弱都比不过吗？

    这份差距，已经到了无法想象的地步了。

    这个势力要做什么，自己根本无法阻止。

    不，即便不考虑势力，仅仅是面前的几位少女想要做些什么的话，他就已经是无法阻止了。

    “所以你明白了吗？”里维莉亚问道，“组织要选择谁加入，自然有一套规定，我们无能为力，而一旦被选中，顷刻间就能够拥有无比强大的力量，在两个月以前，我根本就不是你的对手，如果最后被选中的是两面宿傩......你们的世界会不会被毁灭我不知道，但这个结果，显然不是你想看见的。”

    里维莉亚，在这里有选择性的隐瞒了一些事情。

    比如说，被选为会员的人根本不能够大杀特杀。

    但她没有说。

    原本，针对五条悟的“培养方针”，就是利用压力让他逐步的坚定自己的信念和梦想。

