    周晋南表示不用，让许卿他们在家等着，他去去就回来。

    许卿也没多想，毕竟这个大院里，住着不少老干部，是周晋南的老领导也不奇怪。

    等周晋南走后，和叶楠讨论着卢卫东的病情。

    叶楠冷哼：“比我想的好多了，主要是红蜘蛛养蛊时间短，要是时间再长一点，这会儿他生活都不能自理。”

    许卿摇头：“那多没意思，而且辛苦的是卢爷爷，其实卢爷爷以前对我很好的，我的毛笔字都是卢爷爷教的，我不想让他老人家受连累，想办法让卢卫东恢复一点，然后让他不能人道。”

    有什么比一个男人不能硬起来更残酷？

    他不是一天痴心妄想吗？

    叶楠眼睛一亮，拍着许卿的肩膀：“不愧是我的女儿，和我想的一样，这个好办，回头让红红再去一次。”

    严成山带着两个孩子出去转一圈，收获一堆夸奖和羡慕，才心满意足地带着两个孩子往回走。

    小宝抱着刚得来的木头枪，开心地喊着闫成山：“曾外公，我明天还来，你和妈妈说，小宝不去幼儿园，明天来这里。”

    闫成山倒是想，可是发现许卿在教育孩子上，根本就不会让步，只能可惜地摇头：“那恐怕不行，要不这样，你去上学，放学我过去接你？”

    小宝想想觉得这样也行，还不忘带着大宝：“也接哥哥，哥哥在家不用你上学，你接哥哥啊。”

    说着都忍不住羡慕，哥哥真好，都不用上学。

    闫成山自然同意，刚才在一群老朋友跟前就显摆大宝是个天才，还让大宝给大家背古文。

    大宝也不怯场，大大方方，奶声奶气的背诵，可是让那群老家伙羡慕坏了。

    闫成山想想就忍不住地自豪：“好，明天也去接大宝。”

    大宝却摇着头：“妈妈不来，大宝也不来。”

    他不想离开妈妈，而且这里还住着坏人。

    小宝有些失望，如果哥哥不来，妈妈肯定不会同意他来，他觉得妈妈最近更喜欢哥哥，所以他要乖乖的才好。

    吃饭的时候，看着两个孩子吃饱，被保姆阿姨带着出去消食，闫成山又叮嘱了许卿一遍：“不管你做什么，最后不要闹出人命。”

    许卿连连点头：“爷爷放心，我心里有数。”

    一直到吃完饭，周晋南才从外面回来，还表示已经吃过。

    许卿想着去老领导家，遇见饭点吃一顿也正常，喊着两个孩子和叶楠一起回家。

    叶楠又连着出去两天，都非常恰好地在公园里遇见了卢老。

    到第三天开始不再出现，卢老依旧每天去公园找叶楠，感觉真是遇见了神人，因为老太太说的每一点，这两天都发生。

    就想请老太太去家里给卢卫东看看，结果接下来两天都不见人影。

    许卿这边也收到了闫季川寄回来的担保信，还有私人印章一起寄来回来。

    先去工商局办了营业执照，这会儿审批繁琐还慢。

    等所有办完，估计要一个月以后，那时候药柜和柜台也都做好，正好不耽误开业。

    从工商局出来，许卿心情不错，也算是解决了一件大事，往回走时，突然想到这里离卢卫东母亲留下的那个宅子不远。

    也不知道现在什么情况，决定过去看看。

    拐进胡同没多远，就能听见卢卫东的咆哮声：“滚，你们滚，谁让你们来的。”

    有人不乐意地反驳：“这个宅子已经卖给我们，这白纸黑字都写着呢，你要是再闹，我就让公安把你丢出去。”

    卢卫东吼着：“不卖了，你们滚，把钱退给你们，你们赶紧滚。”

    对方显然也不乐意：“你说不卖就不卖，你逗我们玩呢，是不是看我们好欺负？”

    许卿还有些惊讶，宅子这么快就卖出去了？

    旁边几个街坊在小声议论着：“卢卫东昨天把宅子卖了，今天怎么就反悔了？”

    “你不知道吧？买宅子的是个屠夫，杀猪的。这两年可以私人杀猪了，他就买个院子，准备以后做杀猪的生意。”

    有后来不知道的：“那也没事啊，杀猪也算是正当生意，以后还方便了我们街坊四邻呢。”

    “那你就错了，这个宅子是卢卫东母亲留下的，他母亲一辈子吃斋念佛，这个院里怎么能杀生？”

    ：“而且卢卫东对他过世的母亲非常看重，以前不管多忙，逢年过节都亲自过来打扫院子，把房子收拾一番，你看看多少年没人住了，还好好的呢。”

    许卿面无表情的听着，要的就是这样的效果。

    宅子是卢卫东灵魂的寄托，心里的最后一片净土。

    她就要毁了这个寄托，弄脏这片净土。

    唯一让她意外的是，这个买家还正好是屠夫，都不用她费心去找了。

    卢卫东再闹也于事无补，被两个壮抬着轮椅扔了出来。

    直接摔在地上，盖在腿上的毯子也落在一旁，露出一条十分难看丑陋的腿，还飘散着恶臭。

    围观的人都惊讶地看着卢卫东，没人想着去扶一把趴在地上卢卫东。

    还有人忍不住掩住口鼻，小声议论着：“天啊，卫东这是咋了？”

    “不会是得啥传染病了吧？大家还是离远点。”

    卢卫东趴在地上一动不动，周围人的议论他全听见了，耻辱让他不敢起身也不敢抬头。

    他觉得自己现在就是条蛆虫，人人嫌恶。

    明明之前还好好的，为什么中毒之后就变成了这样？

    许卿看着卢卫东的惨样，满意地悄悄离开。

    如果这样卢卫东就彻底认栽，那还真不是卢卫东，所以许卿要防着，防止卢卫东还有后手。

    回去跟叶楠一说，叶楠也觉得要多提防卢卫东：“他能想出那么多恶毒的主意，肯定不会放弃，等着，他再有异动，我们就收拾他。”

    许卿笑着：“怎么才能让一个人彻底绝望，就是他刚觉得有希望，我们就掐死希望，几次之后，他就会彻底绝望，连挣扎的念头都不会有。”

    而且许卿还猜测，卢卫东应该会同意截肢，然后重新振作。

    果然和她猜想的一样，一个星期后，闫成山过来说卢卫东截肢了……

