    第391章 兵临榆中，暗中袭杀

    终于在经过箭雨的多次覆盖之后，队伍也终于来到了城关底下。

    而混在队伍之中的燕云十八骑等人也是在此刻来到了城关底下。

    来到城关之下，队伍便是十分娴熟的拿起攻城云梯，便直接朝着城关之上架了上去。

    或许是没有想到会有人前来攻城，因此城关之上那原本用来守城的滚木雷石，并没有及时的出现在城关之上。

    也正是因此, 赵云麾下的士兵队伍在攻城的时候，受到的阻碍几乎是十分微弱。

    唯有等到赵云的士兵队伍再通过攻城云梯爬上城头的时候，才会受到城关之上那守军的奋力反击。

    而也就是到了那个时候，士兵们才会出现大量的伤亡。

    当然了，也有一定意外。

    面对着混杂在人群之中的燕云十八骑。

    当他们爬上城头的时候，却十分灵活的便是躲过了这守军士兵的重重围杀, 在城关之上游刃有余的进行着反杀。

    德正是有着燕云十八骑士兵的骚扰，城关之上的士兵便也随之无法彻底的将全力放在登城云梯之上。

    而也正是因此，士兵也开始源源不断地涌上的城关。

    伴随着士兵不断涌上城关, 喊杀声，刀剑碰撞的声音也越发响亮的起来。

    最后更是直接连成一片。

    而也借着这个机会，燕云十八骑的众人也悄悄的在城关之中悄然撤退。

    因为他们知道队伍能够攻上城关，仅仅只是因为守军意识准备不当才会如此。

    一旦守军奋起反抗之后，这些攻上城关的士兵们终将还是会再次被再次赶到城关下面。

    所以他们知道自己不能在此过多逗留，而是应该尽可能的潜走。

    只有当他们潜入榆中县之中，寻到这里面最高将领，将其直接斩首！

    这样一来，榆中群龙无首，到时候自己的军队队伍想要将这攻破，将会是易如反掌的事情。

    而一切正也是如同燕云十八骑等人的猜想一样。

    此刻城关之上，原本已经攻上城关的赵云麾下士兵便在此刻又被那回过神来的守军重新强行驱赶到了城关之下。

    不过对于现如今此刻发生的这种情况，赵云已经并不是多么的在意了。

    毕竟刚才这突然间发起的攻城，也是为了能够配合让燕云十八骑混进榆中而已。

    既然目的已经达成了，那么现如今的结果也就不再那么重要了！

    “鸣金收兵！”

    当下，看着重新退到城下的士兵，赵云直接便是对着身旁负责传达军令的传令兵突然说道。

    听到赵云的军令, 传令兵当即便是直接开始敲起铜锣。

    听到铜锣响起的声音，原本还正打算继续进攻的士兵们便在一瞬间犹如潮水般的退了回去。

    而城墙上守关的士兵们见此，当即便是直接松了一口气。

    赵云远远的看着城关之上的士兵们，如此当即脸上便是露出了一抹笑容。

    随后赵云便直接下令，让士兵们赶紧生火造饭，抓紧时间休息。

    同时赵云也在等待着，等待着渝中县内发生混乱。

    而此刻的榆中县内，那混进去的燕云十八骑等人，此刻也在城内四处寻找，悄悄打听着这县城之中的守城之人。

    在经过一番简单打听之后，燕云十八骑等人便直接打听到了这榆中县的守城之人姓蔡，名润航！

    当下在打听清楚这榆中县的守城之人后，燕云十八骑等众人便直接开始悄悄的朝着蔡润航的府邸而去！

    当燕云十八骑等人来到蔡润航的府邸之后，发现蔡润航府中的防守力量几乎可以说是十分微弱。

    看到府邸的防守如此微弱，燕云十八骑等人当下并也不再有所犹豫，直接便是开始朝着府邸中混了进去。

    混进蔡润航的府邸之后，燕云十八骑的众人便开始在府邸之中迅速地寻找起了蔡润航的身影。

    在领过一番寻找之后，燕云十八骑的众人便直接在蔡润航的后院发现了他！

    此刻的蔡润航正在自己的府邸后院，跟自己的小妾在光天化日之下做那人类创造之举动！

    对于城关之上所发生的事情，此刻的他似乎还丝毫不知情。

    所以，等燕云十八骑等人来到这府邸后院的时候，蔡俊航正好结束了他的创造人类的活动。

    正所谓结束活动的时候，人总是会处于疲惫的状态。

    如此刻的蔡润航，正是处于这种状态。

    看着蔡润航躺在地上那浑身疲惫不堪的样子，燕云十八骑之中的一人当即便是冲着其他人打了几个手势。

    见到这个手势，燕云十八骑的其他人纷纷似乎明白他想要传达什么意思，当即便是齐齐的对着他同样打了几个手势回应道。

    当手势落下之后，最先开始负责打手势的那名燕云十八骑的人直接便是突然间从府邸的墙壁上窜了出来。

    “锵！”

    在这时，燕云十八骑手中那把弯刀瞬间出鞘，刀一出鞘，当即便是发出了一声金铁交击的金属之声。

    听到这个声音，原本正躺在地上的蔡润航瞬间便是打了一个激灵，随后整个人便是在一瞬间从地上坐了起来。

    刚刚从地上坐起来的蔡润航便在一瞬间看到此刻正在从墙上跳下来的蒙面之人。

    看着这个蒙面之人竟然拿着一把弯刀朝着自己冲过来，蔡润航当即便是吓了一跳。

    “你……你是什么人？”

    “你怎么会来我的府邸？”

    “你究竟想要干什么？”

    当下，蔡润航一边快速从地上起身，一边直接便是对着眼前的蒙面人急忙的发出的三连问。

    然而面对着蔡润航的询问，蒙面人直接便是完全不曾回应，还是一如既往提着弯刀朝着他冲过去。

    蔡润航见此，吓得双腿都开始发抖了起来。

    连忙转身，完全顾不得此刻正光着身子，蔡润航直接便是撒腿便跑。

    “来人啊，来人啊，有刺客！”

    蔡润航一边跑，一边还对着四周大喊了起来。

    然而，即便蔡润航逃跑的速度再快，此刻又哪里能跑的过蒙面人！

    一眨眼的工夫，蔡润航便直接被蒙面人追上了。

    当下，蒙面人也没有丝毫迟疑，握着手中的弯刀便是朝着蔡润航瞬间劈得过去。

    (本章完)

