    “哈哈！给爷死！”

    高空上，一蓝衣青年大笑一声，掌中长剑绽放神光，流星般坠落，带着摧山断岳的恐怖力量狠狠朝着前方的朱江城城主斩了过去！

    当！

    城主撑起一个金色的大钟，将其周身尽数覆盖笼罩，金色的光影绽放在天地之间, 予人一种坚不可摧的恐怖防御！

    然而，

    一个碰面的功夫，震耳欲聋的洪亮声音响彻，

    金色的大钟法器竟是在那剑光之下发出咔嚓咔嚓的声响，下一刻轰然碎裂成了千百道碎片！

    “啊！”

    剑光站在城主身上，撕裂了他身上的真元防护罩, 留下一个巨大的伤口，整个人被击飞了出去。

    轰隆的一道声响, 像是一发炮弹砸入大地, 接连将数座房屋轰塌，强悍的气流横扫，烟尘席卷而起！

    “雁行门办事，尔等城主已败，速速放下武器投降！否则株连九族！”

    蓝衣青年持剑狞笑，在半空中高声怒吼，声音如若肉眼可见的声浪，响彻了整座城市！

    整个城市，

    都是听到了那一道声音。

    不少正在抵抗的修士，眼见大势已去，都不由得纷纷放下了手中的武器。

    城内的抵抗幅度，随之大幅度削弱下来。

    不少人放弃了反抗。

    “万胜！”

    “雁行门万胜！”

    攻城一方的修士见此一幕，皆是高声欢呼。

    一道道流光随之冲入城中，开始控制这座城市。

    这座叫做朱江城的边陲小城, 随之便是落入了那个叫做雁行门的势力手中。

    “所有人呆在家里, 不许外出, 违者杀无赦！”

    高空上，

    又再度传来了胜利者的命令。

    不过此时, 

    胜利者们已经没有心思去管这些了。

    在将城墙上的防护阵法掌握了，并且初步控制了整个城市之后，

    为首的那蓝衣青年带领着大部队，开始朝着城中心聚拢过去，将城主府以及将城内的几个大家族驻地都是包围了起来。

    随后，直接发动了进攻。

    不多时，

    轰轰轰！！！

    城中心的几个修真大家族驻地，接连传来了剧烈的爆炸轰鸣声。

    “长孙文，你不守承诺，竟然出尔反尔！”

    不多时，中心区域传来了一道苍老凄厉的怒吼声，

    雁行门的修士，已然是打进了几个修真大家族的驻地之内，正烧杀抢掠，浓郁的硝烟滚滚升腾而起！

    某个家族的族长，正带领着残存的族人在作最后的垂死挣扎。

    “承诺？呵，我什么时候和你们做出什么承诺了？我只是让你们识时务者俊杰, 放弃抵抗而已，可没有说不杀你们啊！”

    高空之上，带领着麾下修士进攻的身穿着蓝色长怕的长孙文冷笑一声，嘲讽地道。

    两人的声音，

    皆是响彻了整个城市。

    那叫做长孙文的青年没有丝毫在意别人能否听到，肆无忌惮！

    而残存的反抗，

    也是随之愈发激烈了起来，

    接连的爆炸在城中心响彻，时不时有强悍的术法武技溅射而出，将附近不少的房屋都是轰塌了！

    而此时，

    修真者的客栈之内，三楼靠窗边的阳台上，将一切都是感知到在眼中的张清元不由得微微摇头。

    以张清元如今的实力，神识笼罩整座城市，将里面发生的一切都是尽数感知在脑海当中并不难。

    可以说，发生在这座城市里面的边边角角一幕，他都是清晰地看在眼里。

    但他并没有多少的动作。

    “除非是拥有着让自己立足的实力，否则的话，再怎么样也不过是别人砧板上的肉罢了！”

    “唯有实力，才是自身最大的依仗！”

    张清元叹息了一口气，在心中暗自地道。

    神识感知当中，被战火突然席卷的小城里面的修士或者平民百姓皆是瑟瑟发抖，心神不定，慌张不知所措。

    他们是随波逐流的蝼蚁，生死掌握在入侵者的手当中。

    若是自己没有这一份实力，

    恐怕也会是其中的一员，

    惶惶不可终日！

    在战争到来的大变当中，风雨飘摇吧。

    张清元微微摇头，

    但却并没有出手的想法。

    对于这一座城市而言，他只是一个过客，没有参与其中的意思，更没有插手其中的立场。

    交战的两方，谁是正义，谁是邪恶？

    这谁能说的清？

    弱者，

    并不一定是正义。

    比如这城中心的那几大家族，他们在那什么雁行门面前是弱者，但谁知道那些修真家族当中有没有压迫底层修士，借着拳势强迫夺取其他人利益的事迹？

    对于这座城市而言，他终究只是过客和外人而已。

    然而，

    就在张清元一步跨出，准备离开的时候。

    脚步一顿，

    眉头微皱。

    神识笼罩了整座城市的他，听到了一段谈话。

    “这朱江城的几大家已经是被彻底解决了，此番我等绕道突袭宋国的消息应该能够继续隐瞒一段时间，不过城内还有着不少的修士，说不定会将消息外传，公孙师兄，接下来我等该如何做？要封城吗？”

    “还能怎么做，全都杀了！”

    那叫公孙文的青年声音冷漠，没有丝毫的感情。

    “全都杀了？那城里面的凡人呢？这朱江城里面估计得有二十万人，全部都处理吗？”

    “一起处理，消息能够隐瞒一天我等就多一天的准备时间，就算是那些凡人，也有泄露消息的风险，更何况我等也没那么多人手和精力去管这些，直接杀了一了百了。”

    公孙文声音没有丝毫的波动，就像是下令宰了几只鸡鸭一般。

    不带任何的情感。

    “好的，师兄。”

    另一人拱手遵令，也没有任何的反驳，转身离去，向雁行门的其他人下达对方的命令。

    “连凡人也都一并杀了？”

    酒楼之内，

    张清元原本迈出的脚步，收了回来，目光在这一刻变得冰冷了起来。

    整座城市二三十万人，

    不仅有修士，还有诸多的凡人。

    老人，青壮，妇女，小孩，婴儿.....但显然，这些人既然决定屠城，那么无论是小孩还是婴儿，都不会放过！

    “你们......这是要找死啊！”

    张清元面容上，浮现出冰冷之色。

    诚然，

    他只是一个过客，

    没有打算参与到这些地方势力冲突的战争当中，

    但是，

    杀人屠城，

    这就过了！

