    站在对面的众人不禁翻了个白眼，一个个的排成长队朝着不远处的血清，开始依次领取。

    很快，每个人的手上都分得了一支血清，范兵脸上的笑容毫不掩饰的露在众人面前。

    “开始享受吧家人们，准备感受这血清带来的力量感！”

    说完，他便搬了个小板凳坐在旁边，仔细观察着每一个人的表情。

    旁边的郭浩宇有些哭笑不得的说道：

    “你这人，怎么到头来还喜欢看这个？”

    “你们当初不就是这么看我的吗？我这叫正大光明的观察。”

    范兵脸不红心不跳地看着众人，他的目光甚至还不时的瞟了瞟旁边的神枪营。

    众人此时也都抓着手中的血清开始注射，当然，在他们面前，范兵等人也是准备完全。

    所有的特战队员开始进行强化，冰火交加的感觉，很快就席卷了他们的身体，这种酸爽只有经历的过的人才知道。

    “哎呦喂，这感觉也太行了，怎么越来越奇怪了？”

    范兵两只手抓在椅子上，眼睛轻轻眯了起来，似乎是寻找那种模糊的感觉。

    “犯病，你是不是犯病了？别跟哪里哆哆嗦嗦的！”

    郭浩宇皱了皱眉头，这种感觉能够忍受，但是确实是有一种说不上来的酥酥麻麻的酸爽。

    小童欣此时抱着小老虎站在旁边，她的手中也有一只蛋白血清，她犹豫了一下，转身回到了自己的房间里。

    “想要变强，看来只有服用这只血清才可以了？”

    她有些犹豫，但是此时却也没有别的办法，脑海之中想要变强的念头驱使着她。

    “小雅，你先在旁边等等哦，我需要突破一下下。”

    小童欣一边说着，一边将小老虎放到一旁，紧接着开始对着自己的胳膊消毒。

    一想到会有那种酥酥麻麻的感觉，她就有些犹豫，这种感觉究竟是什么样的？除了犹豫以外剩下的便是好奇。

    用酒精棉球消完毒之后，她便将那一针血清朝着自己的胳膊注射了下去。

    果不其然，　药效十分的快，差不多三十秒钟的时间，就已经传遍了全身。

    小童欣眼睛紧紧的闭了起来，浑身的感觉让她有些无力。

    冰冷时候的感觉让她觉得十分的亲切，但是当热量袭来的时候，她却觉得有些抵触。

    这是一种奇妙的感觉，似乎以前从来没有发生过一样。

    火红色的能量在她的身体之中汇聚，这样的能量虽然渺小，但是却真实的存在。

    “这能量怎么进入我的体内了？”

    小童欣有些吃惊，这明明是火系的能量，本来不应该出现在这里的，为什么会平白无故地跑出来呢？

    这些事情，她都弄不懂，甚至在这一刻，小老虎缓缓跳下床单朝着房门外走了过去。

    ......

    裂变基因办公室里，张智成此时正在不断的灌注原材料，正打算将一部分裂变能量先生产出来。

    宋严缓缓敲了敲门，走进来说道：

    “刚刚发现了一枚棱镜，张先生现在有时间吗？”

    “没空，你先放在那张桌子上，我有空了自己会看的。”

    张智成头也没有抬起来，眼睛一眨不眨的看着不远处的那座仪器上数据。

    宋严微微点了点头，紧接着将一枚棱镜放在了门口的桌子上，转身出了门。

    既然人家此时正在忙，那他就不去打搅了。

    除了基地之后，他便开始思考这个基地的将来。

    按照现阶段的情况来说，还可以依靠交易蛋白血清小小的赚上一笔钱，但是后面完全就没有什么机会了。

    等冬天的时候，会有无数的人类忍痛挨饿，到时候森林之中的进化兽将会成为主流的食物。

    宋严眼神微微一眯，露出一抹谨慎的笑容：

    “到时候可就不知道到底会是什么情况了。”

    现如今的末世轨迹已经被他打乱，但是一成不变的还是丧尸与人类之间的地位关系。

    但是相较于前世来说，这一世要好得多。

    人类始终在朝着强大的方向前进，但是现在也不得不承认，丧尸的进化方式以及速度都要超过人类。

    他没有停留，而是来到了时代广场处，此时的特战营成员已经聚集在了这里，他们其中大部分人已经从血清的副作用之中清醒过来。

    范兵此时面色潮红，缓缓站起身，说道：

    “妈的，这蛋白血清真的顶，不错不错。”

    “什么就不错了，你现在是觉得力量提高太多了？”

    宋严嘴角一抽，缓缓走了过来，他的目光放在旁边的一个个年轻的身影之上。

    这些人，都是他梧桐基地的将来，这第一年的冬天能不能撑过去，还要看他们的毅力如何。

    “啊？老大，您怎么来了，您这蛋白血清实在是有点太给力了。”

    范兵此时的脸上还有些没有缓过来，他扛着枪，接着说道：

    “我现在感觉自己浑身的力量，完全可以杀死一群丧尸！”

    “一群丧尸，以后见到变异的丧尸一定要小心一点，那些丧尸虽然等级与普通丧尸相同，甚至还差一些，但是实力却是一顶一的。”

    宋严缓缓点了点头，紧接着看向旁边的郭浩宇等人，开口说道：

    “今天应该是这个星期最后一天出门围剿，明天开始都准备前往森林外扎营。”

    “扎营？”

    郭浩宇有些疑惑，难不成这现在还要驻扎？

    宋严点了点头，看着众人一脸疑惑的神情，连忙开口解释道：

    “在森林外的南河边，海洋生物即将入侵，虽然河流只有一条，但是岸边却是两个方向。”

    他的眼神之中露出一抹严肃，对于海洋生物，他一直以为应该会在明年的春天才会见得到，但是现在却已经传来了消息。

    “海洋生物？”

    众人的目光全都聚集过来了，他们的眼神之中满是疑惑的神色，似乎有些难以理解。

    “这海里的鱼虾，难不成会长出腿，往上爬？”

    “他奶奶的，不就是海鲜吗，我从小到大吃过的海鲜可多了去了。”

    “就是就是，有什么好怕的，不就是海鲜吗？”

    “你跟着起什么哄，海鲜有可能你都打不过，还有心情在这废话呢？”

    众人的语气并不相同，但总归是对于新生事物充满好奇，而并非是恐惧畏惧。

    宋严微微点了点头，这样的情绪才是他最想要看到的，他缓缓开口道：

    “这海洋生物的来历呢，大家应该也都清楚，毕竟这海洋之中，确实有着这种密集而又复杂的食物链。”

    他的声音在整个广场上响起，所有的战斗人员全都聚精会神的听了起来。

    “我最近也有做过研究，这海洋生物的生活作息没有发生变化，食物链也没有发生变化，但是体型上却有着异常的变化！”

    说到这里，宋严的眉头微微皱了起来，海洋生物的大小，基本上都可以说是十分的强大。

    除了达到五阶的人型进化兽以外，剩下的四阶以下的进化兽，基本上大小都要远远超过同阶的陆地进化兽。

    范兵愣了一下，紧接着一股脑站起身，眼睛瞪大的说道：

    “我们这是要开启海战了吗？”

