
　　像是血液被人捏住后攸然松开，绵密的酥麻在那一瞬间流进四肢百骸，让人的灵魂都在发着战栗。

　　那是见到希望和光芒的欢喜。

　　君顾去捧少年脸颊的手都是控制不住的颤动。

　　他低眼望进那双漆黑的眸里，垂了脸去，连呼吸都放轻了许多：

　　“你、你再说一遍？”

　　很安静，没有任何回应。

　　他不死心一般的,轻哄着：“乖，小家伙，把刚才说的话再说一遍……”

　　可少年蹙着的眉间除了若梦魇的恍然和没有魂魄似的麻木。

　　一声几不可微的呼吸中，少年眼皮耷拉着，再一次合上了眼。

　　这令人心脏跳动的一切，不过是这人陷入梦魇之中的无心之语罢了。

　　像是一盆冰水从头而降，把他那所有的希冀都浇了个彻底。

　　静默了许久,君顾平复去那悸动不已的心，苦笑。

　　他捏着毛巾,垂眼看着乖巧如猫的少年，眼底微深。

　　许久，轻叹一声：“要是清醒的时候，也能这般就好了……”

　　她一句梦魇，可够他欢喜许久呢。

　　因为伤口，后半夜里，宫九喑有些发烧，君顾触到少年滚烫的肌肤时，眼尾又深又燥。

　　真是一个不知道照顾自己的家伙，如果白日没有上去打那一场，是不用遭这个罪的。

　　不过想来宫九喑的身体经常遭受类似的病症，天微亮的时候就已经恢复了正常体温，君顾才松了口气。

　　替人掖好被子，君顾手肘撑在床头，托着脑袋指上揉了揉有些疲乏的太阳穴。

　　视线落在少年身上。

　　映着昏暗的光线，那张脸上没了倨傲冷艳,倒是像只受了伤的小兽乖乖巧巧的。

　　眼帘微拢眯起,深处细波流转。

　　前不久受的肩伤,他记得是齐琰处理的来着……

　　一点小伤都处理不好，果真是个庸医。

　　啧，看来是他给的待遇太丰厚了些，连这家伙都开始欺上犯上了。

　　接连几日的雨天过后，一连两日天际都出现了彩虹。

　　早早的，俱乐部上空就现出了一道浅浅的彩色弧线，远远看去，像是将整栋楼纳入虹下一样。

　　宫九喑一醒来，入眼的便是一张放大的俊脸。

　　弧线有致，是金刀阔斧般的精美。

　　神识回拢，她猛地起身坐起来，却一不小心扯到伤处，痛的她五官有一瞬间的皱巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　心下轻嗤了一声，怎么每次有旁边这家伙在，她多少就有些霉。

　　这不过才回来一日，身上的伤就已经添了两次新衣。

　　扭头垂眼看去，猝不及防对上一双睡眼惺忪的眼。

　　不知道是不是宫九喑的错觉，她好像从这人的眼底瞧见了一抹青色。

　　“醒了？”

　　刚睡醒的人神色还有几分涣散，眯眼看她的时候眼角都还带着困意,褪去一如往斯的贵气,多了几分少年郎的妮侬。

　　却依然隽气得紧。

　　宫九喑抿唇。

　　昨日才和这人把话掰开了说，她本以为这人昨晚不会回来的，却不料一早醒来就直接来了个面对面。

　　宫教练觉得，自己的心不够大。

　　这画面让她很不自在。

　　轻咳了一声，她也没说话，掀开被子就准备下床去。

　　可脚还没落地，便被人从身后轻扣住了腰，勾落回去。

　　然后，“面对面”变成了脸贴脸的近距离接触。

　　宫九喑眼皮扬起极浅的弧度，她眉间皱起的弧度愈加的深，隐隐透了几分不耐。

　　可还不待她开口斥这人的行为，对方毛茸茸的脑袋就埋进了她的颈窝里去，染着困意的嗡气声音裹着温热的呼吸响起：

　　“再睡会儿吧……”

　　他昨晚为了这家伙，可几乎算是通宵了。

　　这个时候，困意正浓。

　　不适感和僵硬袭卷宫九喑，她眼底笼罩着一层略显凉意的迷雾。

　　门外忽然传来一阵窸窣声，并且越来越大。

　　“儿子！”

　　伴随着一道亮丽的唤声，房门被人从外面打开。

　　“还没起床呢？”

　　有人走了进来，是哒哒的高跟鞋。

　　宫九喑脸色顿时一变，若是让人看见两人这个样子怕是有嘴都说不清了。

　　她伸手将人推开，准备起身去，却发现后腰被这人死死的扣着，她冷竖着回望。

　　“赶紧放开！”

　　对方俨然已经清醒。

　　可向来清冷的脸上此刻却尽然是痞色，像是故意与她作对似的。

　　君顾像是听不见外面有人进来似的，只勾着一双眼，里面是盈盈的星辰：

　　“放开什么？”

　　明知故问，宫九喑气急。

　　这人好似故意要让别人看见似的。

　　“之前那间屋子住的好好的怎么给拆了重装修了？”

　　隔间的窗帘被放下来，里面的人看不见外面，外面也看不见里面，但宫九喑能听出来，外面的热那是个女人。

　　一个唤着“儿子”的女人。

　　也不知道是队里哪家的家长来了俱乐部，怕是找错了房间，也不知道管钥匙的阿姨怎么回事，这也能弄错。

　　那道声音已经贴近隔间，即将闯进来。

　　心下一凛，气急的宫九喑五指骤聚握成拳，狠狠的在少年的胸膛上锤了一下。

　　君顾吃痛，身体后蜷起，却是勾着嘴角轻笑着，松开了手。

　　他怕再不松开，面前这只猫，得跳起来挠人。

　　他可舍不得她伤到自己。

　　“哎我说你这小子，都太阳烧屁股了，我声音这么大都还——”

　　两人之间的距离迅速被拉开，宫九喑转身坐起来，掀开了被子，可脚还没落地，那声音就已经在隔间内响起。

　　并且戛然而止。

　　宫九喑一顿，抬眼望去，一身与君顾如出一辙的贵气铺洒着而来的妇人正瞪着一双眼望着两人。

　　司家的基因向来出众，作为司氏唯一的千金，司颜哪怕现在三十多将近四十岁，也依旧貌美如花，美艳漂亮，配上那气质，走出去说她才大学毕业都有人会信。

　　而此刻，那张秀气精致的脸上，是不掩于眼的错愕。

　　她望着房内的两人。

　　一个是长得顶好看的少年郎，正抬眼看着她，躺在床上另一侧的一个呢，是她的亲亲儿子，记忆里人小鬼大的家伙这时脸上竟还挂着浅浅的笑意。

　　那模样，活像占了别人便宜的小流氓。

　　收了几分笑意，君顾轻咳了一声：“妈。”

　　司颜总算回了神来，顿了顿，呵呵笑道：“我还以为就你呢，还有其他小朋友啊，是妈妈草率了！”

　　宫九喑猛地回头看他。

　　还真的是妈妈？

　　君顾回看她，眉梢轻动。

　　宫九喑回头，抿唇，乖巧的唤了一声：“阿姨早。”

　　她说完就低头去穿鞋，可想了想，又抬头补充道：“我是新来的教练，宫九喑。”

　　“新来的教练啊……宫九喑……”

　　这个名字是有些耳熟。

　　司颜默默在大脑里搜索关于自家儿子的事情，总觉得这个名字好像在哪里听过，忽然她想起什么来，看那少年的眼就是一亮：

　　“你就是宫九喑？我们九哥那个小徒弟？”

　　宫九喑不知道她的口中的“九哥”是谁，但是小徒弟这个词一出来，她基本上能确定，这位顾神的妈妈说的，就是她的师傅沭九。

　　不过细想起来，作为君顾的舅母，自然他的母亲与沭九就是妯娌，自然相识。

　　只是这位顾神母亲对她师傅的称呼，让她一时间没反应过来。

　　她点了点下巴：“不出意外的话，就是我。”

　　听见这个回答，司颜眼底的笑意就愈发的和蔼。

　　她不动声色的打量了一番眼前的少年，心下不由得轻叹一声这小徒弟长得可真是好看。

　　那眉间的气势到确有几分像沭九。

　　顿时间心头的喜爱就多了几分。

　　因着眼前的情况，她也不好贸然上前去抱抱这合眼缘的小家伙，只笑着道：

　　“看你们也起了，那啥，我就不打扰你们先下去了，你们继续、你们继续！”

　　她转身出去的时候，瞪了一眼床一侧躺的舒坦半分不动的自家小子一眼，又在对上宫九喑目光时迅速切换成笑颜如花和蔼可亲的模样。

　　刚进来她就感觉到气氛不太对，那漂亮的小朋友眉间全是冷淡郁气，一看就是被惹着了。

　　再看她家混小子那笑得一脸得意，百分百就是这家伙欺负人家了。

　　看她一会儿不收拾收拾他。

　　现在，她得好好去网上冲冲浪，把现在的情况了解了解先。

　　思及此，司颜就冷哼一声，就怪君晔那老男人，为了不让她出去浪，家里网线全给她拔了不说，通讯设备都被他藏了个七七八八。

　　真是气死她了。

　　床边穿好鞋站起身来的宫九喑下意识叫住司颜，却见那靓丽的身影比起进来的时候，速度还要快。

　　一眨眼就消失在了眼前，紧接着就是一道关门声。

　　她眨了眨眼睛。

　　怎么感觉这位顾神的妈妈，和想象中的不太一样？

　　豪门贵妇，上流贵族家的妇人，不应该都是举止优雅端庄，大气得体的吗？

　　还有，那句“打扰”和“继续”又是什么鬼？不知道这样说有很大的歧义吗？

　　胸腔内有些东西千回百转，宫九喑眉间的皱痕愈皱愈深。

　　脑袋忽然就被人当头轻敲了一下，她狐疑的转头，就对上一双星辰忽闪的眼。

　　君顾不知何时站起来，踩在绵软的床上，低垂着眼看她，嘴角噙着笑：

　　“可否劳烦一下这位暧昧对象，替在下拿一拿拖鞋吗？”

　　他遥遥指了指墙角的灰色拖鞋。

　　他昨晚没换鞋，所以，拖鞋并不在床边。

　　暧昧对象……

　　脸色本就稍淡的少年瞬间神色一黑，抬脚就出了门去。

　　去你丫的暧昧对象！

　　两个大男生说这种话，也不觉得有病！

　　她都已经把话说到那个地步了，这人怎么不退反进，比起之前还要更加不要脸？

　　还帮忙拿鞋？

　　她不把那鞋扔他脸上都算是能忍的！

　　见着少年神色不佳头也不回的走掉，君顾也不恼。

　　只是盘腿在床上坐下来，捏着衣角埋进脸去，笑的花枝乱颤。

　　怎么办，他好像逗这小东西，逗上瘾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第413章 要是清醒的时候，也能这般就好了免费阅读。https://xs.23sk.com 