    

    “放箭！”

    随着一声呼喝，狄青从前方通道的阴影处走出，原来林凡没有直接击杀宋清，就是为了引起宋江的同党，方便一次性除掉以绝后患。

    所以，这一次，林凡借着先前发出的剿匪之事，故意让一名身形与狄青相差无几的禁卫兵穿上厚重的全身甲伪装，来了一招狸猫换太子。

    “咻咻咻~”

    狄青话音刚落，通道两边未曾关押犯人的牢房之中，现出一众隐蔽其中的弓箭手，这是禁卫军中唯一的一支弓箭手部曲，共有335人，他们从阴暗处现身之后，便弯弓搭箭对武松几人发出了一波箭雨。

    张青几人见转大惊失色，此处正是通道，他们根本无处躲避，只能依靠兵器阻挡。

    武松手中一把雪花镔铁戒刀，舞的密不透风，几波箭雨下来，虽然衣裳被划破了几处，但却未伤分亳。

    “停！”

    见弓箭手们无法伤及武松，狄青下令停止了攻击，自己却拿着红缨枪向武松靠近而去，表明了是要与武松比斗一番。

    松懈下来的武松，没有去在意狄青的逼近，而是看了一眼，跟随自己而来三位兄弟。

    结果发现他们三人，如今身上已经插满了箭矢，如同刺猬一般，死的不能再死了。

    “啊！！！”

    武松暴怒，一提手中戒刀，便向狄青杀去，此时，他的心中，只想杀了狄青，然后杀进皇宫，杀掉林凡，为宋丞相，为张青、孙二娘、施恩几人报仇！

    想象是美好的，现实却是骨感的。

    虽然武松在这些平均只有2、3阶的弓箭手面前，如同神祗一般，；但在狄青面前，却不过是一个二流乃至三流的货色而已。

    两人接手打的你来我往，武松一心想要置狄青于死地，然而狄青却想着能否生擒武松，尝试着看看能否招降，英雄惜英雄，狄青并不希望武松就这般被淹没在人海之中。

    二十个回合后，武松终显不支，被狄青挑飞了戒刀。

    “这位壮士，狄某对你的武艺非常的欣赏，不如加入我恒国的军队，与我一同为大王效忠如何？”

    狄青想要去扶武松，然而武松却并不领情：“技不如人，武松无话可说，要杀要剐悉听尊便，莫要在出言羞辱！”

    “可惜，可惜了。”

    狄青闻言叹了口气，一枪洞穿了武松的胸膛。

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军队率张铁成功射杀一阶武将施恩，晋级五阶弓箭手！”

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军士兵马建峰成功射杀二阶武将孙二娘，晋级三阶弓箭手！”

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军士兵陈保录成功射杀一阶武将张青，晋级三阶弓箭手！”

    “系统提示：恭喜玩家，您的禁卫军将军狄青成功击杀七阶武将武松。”

    身处皇宫之中的林凡，听着眼前的系统提示音，不由的一愣，在他的想象中，救援宋太公一行的应该是晁盖、吴用以及阮氏三雄他们，没想到竟然是以武松为首的四人。

    一想到武松被狄青击杀，林凡便感到一阵惋惜，武松是林凡在《水浒传》一书中，为数不多不讨厌的人物了。

    在禁卫的护卫下，林凡返回天牢，与狄青汇合，并亲手处决了宋清。

    “系统提示：恭喜玩家，您成功击杀杀1阶武将宋清，武力+1！”

    一场劫狱风波就此结束，最终林凡缴获天伤星星魂、地刑星星魂、地壮星星魂、地伏星星魂、地俊星星魂以及雪花镔铁戒刀（黄金）、九节花蟒鞭（黄金），收获颇丰。

    雪花镔铁戒刀（黄金）——伤害+35，5%几率对目标造成‘流血’效果。

    九节花蟒鞭（黄金）——伤害+30，攻击附带10点毒属性伤害。

    却说另一边的吕方、郭盛两人也赶到了陵山县中，见到了陵山县县令张达开，并受到了张达开的热烈欢迎。

    吕方、郭盛两人知道自己身上还有大事，不敢在此久留，谢绝了张达开去城中酒店喝上一杯的提议，带着大军直扑黄门山而去。

    一路紧赶慢赶之下，只半个时辰，两人便来到了黄门山山脚下，郭盛指挥大军摆开阵仗，而吕方则派出2员禁卫军上去叫阵。

    不一会儿，便有四人领着黑压压的一片小喽啰下得山来，不用介绍，两人也知道他们便是摩云金翅欧鹏、神算子蒋敬、铁笛仙马麟以及九尾龟陶宗旺了。

    “在下恒国禁卫军一营校尉吕方（二营校尉郭盛），见过黄门山的四位兄弟！”

    欧鹏与蒋敬两人对视一眼，都颇为疑惑，本来见官军们来势汹汹，见面必是一场大战，结果没想，对方竟然如此客套。

    “黄门山欧鹏见过两位校尉，不知两位官爷兴兵而来，是为何意？”欧鹏不懂就问。

    “你来说吧。”

    吕方无奈的对郭盛说道，昨天，他们还壮志雄心，准备剿灭黄门山一伙，然而今天出征前，自家大王却说，黄门山的4位寨主都是不可多得的人才，落草为寇可能是另有隐情，让他们打前先问明情况，如果可以，招降最好。

    郭盛点了点头，然后对欧鹏喊道：“大王听闻陵山县黄门山有贼寇做乱，为保百姓安危，特遣我兄弟二人前来剿匪……然，大王自觉，若恒国太平，百姓心悦诚服，就不会出现匪寇做乱一事，命我等询问几位好汉为什么要落草为寇，残杀百姓。若有不平之事，大王愿意亲自调查，还诸位好汉一个公道。”

    神蒋敬一听郭盛的话语，颇为惊讶：“这恒王刚刚登基，想法倒是新奇。”

    “这不明摆着是过来招降的么？既然想招降我们，那又何必兴兵而来。”马麟皱眉。

    “马兄弟这就不懂了吧，这叫先理后兵，如果我们不同意投降，今天双方肯定是要拉开阵势打一场的。”陶宗旺笑着说道。

    “蒋先生，你的意思呢？”欧鹏看着自己这边的智囊，征取蒋敬的意见。

    “我们都是因为生计困难而被迫落草的，这些年来，虽劫财物，却没有害过别人性命，如果那郭校尉所言是真，此时投降也无不可。”

    蒋敬说着，看了身后的众喽啰一眼：“要真打起来，我们还不知要死多少兄弟呢。”        

