    看到张奕，韩雅柔站起身来，已经哭的有些浮肿的眼睛看着张奕，声音沙哑的问道：“张奕，你是因为同情我的对吗？”

    并没有回答韩雅柔的这个问题，从区域聊天频道里看到有玩家说目睹韩雅柔回安全区，就立马从亡灵之都赶回来的张奕，反问韩雅柔：“你今天早上为什么不辞而别，又为什么要一直拒绝我的好友申请？”

    “就因为你觉得，我昨晚跟你在一起，是因为同情你？”张奕说道：“可是你至少应该给我一个回答你这个问题的机会。”

    顿了顿，张奕又追问韩雅柔：“我已经听说了，你去885区干什么？”

    “我……”

    韩雅柔呆呆的看着张奕，正准备解释，肚子忽然“咕咕”叫了起来。

    韩雅柔轻咬着嘴唇，像个做错事的小孩子一样低下头。

    张奕无奈的叹了口气：“我先带你去吃东西。”

    说着，带着韩雅柔来到镇子里的一家西餐厅，也没有询问韩雅柔要吃什么，张奕自作主张，喊来NPC服务员：“牛排，一份七成熟一份九成熟，再来两杯红酒，其中一杯用三分之一雪碧稀释。”

    韩雅柔一双清丽的眸子静静地注视着正在点餐的张奕，她没想到：张奕居然还记得她爱吃九成熟的牛排，而且喝红酒必须要用雪碧稀释！

    但是韩雅柔也没有多说什么，因为她怕这是自己的自作多情，会让好不容易跟她距离拉近了一点的张奕，又会再次远离她。

    很快，服务员端来了两份牛排与红酒，两个人都是低着头吃，期间没有一句交流，直到快吃完牛排的时候，张奕方才说了一句：“下次别再一声不吭的就走了。”

    正在切牛排的韩雅柔愣了一下，点点头。

    就在这时，张奕周边，同在这家西餐厅里吃饭的几个玩家，谈话的声音传落张奕的耳边。

    玩家A：“你们快看咱们区跟885区的合区聊天频道，那个被称之为他们885区第一大神的家伙，刷屏了！”

    玩家B：“好家伙，居然指名道姓的说要得到韩雅柔，记得韩雅柔不是一诺倾城的女朋友吗？那家伙，这是在轰然挑衅一诺倾城？”

    听得众人的议论，张奕一边吃着刚切好的一块牛排，一边打开双区聊天界面，果然看到一个ID叫做【傲视群雄】的家伙，正在里面开启刷屏模式——

    【傲视群雄】（885区，男，24级弓箭手）：“886区的垃圾保不了你，只有在我身边才是最安全的，韩雅柔，我一定会得到你！”

    【傲视群雄】：“王者天下，风暴家族，我记住你们了，等着在能源之城迎接傲世家族的屠杀吧！”

    傲视群雄充满挑衅的消息，立马引燃了886区的玩家。

    【黑马】（886区，男，22级刺客）：“呸！你们885区的才是垃圾，什么狗屁傲世家族，等着被虐吧！”

    ……

    看着区域频道里傲视群雄的喊话，韩雅柔连忙对张奕解释道：“他是我表哥……”

    张奕并未说话，餐厅里其他的玩家却是开始窃窃私语。

    “那个傲视群雄都在区里放话了，这么公然挑衅，自己女人被欺负了，一诺倾城居然都能容忍！”

    “是啊，要是我，就算隔着屏幕奈何不了那个傲视群雄，起码我也会在区里放话，把他丫的怼回去！这么忍气吞声的，让那家伙以为，咱是真的怕他呢！”

    韩雅柔看了眼张奕，没有说话。

    这时，张奕抬起了头，看到韩雅柔疲倦的脸庞上布满了害怕与不安，说道：“有我，没有人伤得了你。”

    说完，张奕接着吃牛排去了，而韩雅柔则是深深地看着张奕，点了点头。

    顿了顿，张奕又接着说道：“等会吃完了，我送你去旅馆休息一下。”

    “那你呢？”韩雅柔问道。

    “这么晚了，我也准备休息了。”

    于是，吃完饭后，张奕带着韩雅柔来到希望旅馆，开了两间五星房。

    把韩雅柔送到房门口，张奕正欲去自己房间，韩雅柔忽然一声轻喊：“张奕！”

    张奕顿住脚步，回过头来看着韩雅柔，说道：“对不起……昨晚我没控制住自己，”

    韩雅柔摇了摇头，轻轻咬着嘴唇说道：“是我自己冲动了，张奕，我……”

    “早点休息吧。”

    “张奕！”韩雅柔又一声喊住张奕，似乎有些害怕：“明天……我还能再见到你吗？”

    “晚上早点休息，明天早上我带你去练级。”说完这句话，张奕就进了自己房间。

    而站在房门口的韩雅柔，白皙的脸颊上洋溢出一抹安心的笑容，然后也转身进了房间。

    回到房里，张奕刚刚洗完澡在床上躺下，“叮咚”一声，收到一条好友提示——

    “叮～玩家【雅柔】通过了你的好友申请！”

    旋即，韩雅柔发了条消息过来：“晚安（爱心）”

    隔壁房间，韩雅柔躺在床上看着与张奕的聊天界面，辗转难眠，直到好久，看到张奕终于回了一个“安”，这才安然入睡。

    时间已经是夜里十二点整，张奕仅仅睡了两个小时，将疲劳度恢复到七成，然后离开了旅馆，去铁匠铺把身上持久度消耗的差不多了的流光法杖跟死神之靴修复了一下，然后独自一人，回到亡灵之都。

    时间紧迫，张奕的打算，是准备结束这次区域副本【能源之城】后，搞定隐藏任务【获取稀有材料】，再之后，就立马去把隐藏副本【龙皇墓】给拿下，那个时候也差不多升到30级了，可以前往主城二转。

    要在最短的时间内，完成这么多的任务，的确不容易，所以张奕得努力点。

    亡灵之都今日任务已刷新，但是以张奕现在的实力，去单挑三层二级区29-30级的骷髅侍卫与亡灵护法怕是很难，所以还是领了一个6级难度的【亡灵超度】，在三层一级区，针对那些26级的骷髅侍卫与亡灵护法刷了起来。

    不知疲惫的刷到早晨七点，一束金光洒落，张奕升到了26级！

    伸了个懒腰，张奕无意识的打开好友列表，发现有12条来自韩雅柔的未读消息！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

