    第二百零一章 没有谁会想遇上这样的父母   

    阮星晚又道：“确定是半个月以前吗？”

    

    不等女孩回答，中年女人就抢先道：“管她什么时候买的，反正东西是你们这里卖出去的，退钱赔偿就行了，废话那么多做什么。”

    

    阮星晚看了看手里被中年女人砸在地上破损的项链，继续问女孩：“那你还记得是谁卖给你的吗，是刚刚那个姐姐还是……”   

    女孩连忙道：“对，就是她。”

    

    “那你当时是多少钱买的？”

    

    “我……我不记得了……”   

    中年女人不乐意道：“你还有完没完了，不就几百块钱的事，至于吗，我看你开这这么大个店，也不缺这点钱吧，赶紧把钱给了了事。”

    

    阮星晚淡淡笑道：“我不问清楚多少钱，怎么退给你？”

    

    中年女人道：“反正你也要赔我精神损失费和误工费，加在一起算得了，分的那么细干嘛。”

    

    “你想要多少钱。”

    

    “也不多，给个两三万吧。”

    

    阮星晚忍不住笑出声：“两三万？”

    

    中年女人道：“这个钱不多吧，我女儿还在读书呢，今天耽误了她一整天的课就不说了，万一她回去之后跟不上老师讲的进度，考不上名牌大学，找不到好工作，那损失可就太大了，我要你这点钱都是少的了。”

    

    “可以。”

    

    阮星晚说着，直接拿出了手机。

    

    正当中年女人得意的递上了二维码时，却见阮星晚拨通了报警电话。

    

    “喂，你……”中年女人似乎有些紧张，“你要是觉得价格高了的话，我们可以再谈谈嘛，我可告诉你，闹到警察那里去，我就不会就这么轻易算了，坏的可是你的名声。”

    

    阮星晚没有理她，直接在电话里跟警察简单的说了一下情况。

    

    挂了电话后，她拿起手里的项链，淡淡道：“第一，这款项链的成品是在十天前设计出来的，摆在店里售卖最多一个星期。

    第二，刚才被你推的那个女生，她这几天有事请假了，昨天才回来。”

    

    中年女人见事情有了破绽，开始撒泼：“我才不管那些，我只知道东西是你这里卖出去的，你就必须给我赔偿！”

    

    阮星晚道：“我不着急，有什么话等到了警局再说。”

    

    中年女人转过头打骂着着站在一旁的女孩子：“没用的东西，什么时候买的都不知道。”

    

    说着，又用力戳着她的脑袋：“难怪你学习成绩这么差，脑袋里装的都是屎吧。

    等会儿警察来了之后，把话想清楚了再给我说！”

    

    女孩子站在原地，始终低着头，任由她打骂。

    

    阮星晚注意到，女孩子的校服洗的有些发白，明明是大冬天，她薄薄校服里面却只穿了一件毛衣，鞋子也穿的是款式老旧又普通的运动鞋，但却很干净。

    跟她满脸横肉，穿着雕的母亲截然不同。

    

    这样一个女孩子，绝对不会为了盲目的追求漂亮，拿自己父母的钱出来买首饰。

    

    其实只要细心观察一下，就会发现，她们的这套说辞里，到处都是破绽。

    

    只是阮星晚没想明白，她们怎么会讹上她。

    

    还编造了一通瞬间就能被戳破的谎言。

    

    没过多久，裴杉杉就回来了，看到这一幕，把阮星晚拉到了旁边：“星星，这是怎么回事？”

    

    阮星晚简单的给她说了一下，然后道：“杉杉，我等下要去一趟警局，工作室没什么事的话，你就把门关了，去医院看看婷婷。”

    

    “好，那我给小忱说一声，让他也跟去，不然你一个人……”裴杉杉说着，看了眼中年女人，啧了声，“打不过。”

    

    阮星晚笑：“去警局做笔录，又不是打架，有什么打不过的，小忱这几天好像在期末考，你别跟他说。”

    

    裴杉杉闻言点了点头：“行吧，那你小心，等我这边结束之后，我就去警局接你。”

    

    不一会儿，警察也来了。

    

    到了警局之后，中年女人一改之前傲慢的态度，把自己说的要多惨有多惨，要多穷有多穷。

    

    这次她没有再让女孩子说话，只是说孩子被吓到了。

    

    阮星晚也把事情的经过以及她得到了证据都说了一遍，中年女人在一旁叫喊道：“我们是受害者，又不是犯人，你们这还要问道什么时候去啊，我女儿马上就要高考了，耽误她学习你们负得了责吗？”

    

    警察的意思是让她们协商解决，再加上东西确实是从阮星晚店里卖出去的，两三百也不多，给她就是，算是花钱买个清静。

    

    阮星晚抿了抿唇，没有回答。

    

    这不是钱多钱少的问题，这是原则问题。

    

    可当她看到中年女人还在不停埋怨女孩子，狠狠戳着她的脑袋时，她突然意识到。

    

    那个女孩子，不过也是听人指挥而已。

    

    没有谁会想遇上这样的父母。

    

    最后，阮星晚给了中年女人一千块钱，淡淡道：“剩下的钱，给你女儿买件厚点的外套吧。”

    

    听了这话，女孩子忍不住抬头，习惯性逃避的眼神里，多了几分诧异。

    

    而中年女人却不满道：“就这么点？

    你打发叫花子呢！我要得是……”   

    警察道：“你差不多得了，你女儿不是还要学习吗，赶紧送她回学校。”

    

    中年女人只得作罢。

    

    走到门口的时候，她冷冷对阮星晚说了声：“这件事没这么容易就算了！你给我等着！”

    

    中年女人拖着她女儿离开后，阮星晚刚想要打车离开，一辆黑色的保时捷便停在她面前。

    

    程未从车里下来，神色有些着急：“星晚，怎么样了，没事吧？

    我一接到杉杉的电话就赶了过来，是不是还是迟了？”

    

    阮星晚摇头：“没事，我已经解决好了。”

    

    程未四下看了看：“人都走了吗。”

    

    “走了。”

    阮星晚又道，“你这时候应该是在公司吧，就这么出来没事吗？”

    

    “公司最近不忙，我也正好出来走走。”

    

    程未说着，咳了声又道：“星晚，要是你没什么事的话，陪我去个地方？”

    

    他大老远的为了她的事跑来，之前也帮了她不少，阮星晚没有拒绝的理由，点了点头：“好。”

    

    

    

