    一句话，叫他说得吞吞吐吐，十分难以启齿的样子。

    见状，沉鸢眸中难掩意外之色。

    自她嫁过来，沈临母女二人何曾给过她好脸色，更不要说这般低三下四地同她讲话了。

    在他们心里，终是她高攀了他们川宁侯府，沈临又向来自视清高，很是瞧不上她的出身，若非当初是已故的老侯爷定下了这门亲事，怕是沈临宁死也不会娶她。

    微微垂眸，沉鸢掩去眸中的惊讶，温声道：“夫君请讲。”

    “前两日……我遇到了公主府的那位容公子……”

    不防听沈临提起容冽，沉鸢眸光微动，心猛地一紧。

    她没吭声，沉默地等他接下来的话。

    沈临眉头紧皱，语气沉重地说：“他设局害我，让我当众损毁了御赐的九连玉环，此事干系重大，一旦陛下怪罪下来，只怕侯府上下都要跟着遭殃。”

    “好端端的，他为何忽然害你？”

    “……自然是因为你。”沈临越说越觉得是这么回事，反倒理直气壮起来：“他钟情于你，你却嫁我为妻，他焉能不气？天长日久，便迁怒于我。”

    闻言，沉鸢心里不大舒服，垂眸凉声道：“那我又能做什么呢？”

    “代我向他道歉，只要让他心气儿顺了，一切自然无碍。”

    沉鸢猛地抬眸，简直不敢相信自己听到了什么。

    四目相对，沈临心下羞愧，心虚地避开了她的视线。

    沉鸢双眉紧蹙，难以置信道：“你……你明知他对我的心思，竟还要我去见他？”

    “此、此事也不全是为了我自己啊，倘或陛下降罪侯府，你也难逃此祸不是吗？”沈临也知道这般作为实属小人行径，但他不得不说服自己这就是最正确的选择，甚至不惜强词夺理道：“何况，若不是因为你，我也不会被他算计到如此地步，于情于理，你都该出面解决此事。”

    墨瞳透出丝丝幽怨，沉鸢苦笑了一下，忽然问：“若我不怕死呢？”

    “你不怕我怕！”说完，沈临恼羞成怒，一气之下拂袖而去。

    沉鸢敛眸，眉间春水不在，尽是愁绪。

    茶香袅袅尚未凉却，可心却已凉透。

    他们夫妻二人不欢而散，沈临气得在书房摔摔打打，又喝得酩酊大醉，惹得府中诸人议论纷纷。

    一两一贯好打听府里的闲事，闻听此事立刻回去说与慕云卿。

    秋桑一边拾掇东西分神听了一耳朵，猜测道：“定是因为那日在容公子那里没了面子，如今便将气撒在少夫人头上，这样的男人最可气了！”

    不想慕云卿却幽幽道：“他倒未必全因为这个。”

    “那还能因为什么？”

    “多半是恐容冽向他发难，是以去找沉鸢帮忙却碰了壁，这才大发雷霆。”

    “咦……”秋桑嫌弃的皱眉，语气更加嫌恶：“那就更可恶了！”

    “如此嘴脸，叫沉鸢尽早看清楚了也好。”

    “可是，他们夫妻二人撕破了脸，那二少夫人今后在这府上的日子岂非更不好过了？”秋桑总觉得那女子可怜得紧：“小姐，若换做是您，您会如何做？”

    “与他和离。”

    “什么？！”一两和秋桑不约而同地震惊道。

    见她们反应如此之大，倒给慕云卿整不会了，疑惑地问：“不和离难道留着过年吗？”

    一两和秋桑面面相觑，惊讶得不知该说什么才好。

    虽说大梁有律法，夫妻可以和离，但真正选择走这一步的怕是自古以来也没有几人，一则是和离的前提要男方德行败坏或是犯法违礼，二则即便是和离，女子归家后的日子也不会好过，还会被人说三道四，想要再嫁更是难上加难。

    为此，莫要说和离一事太难，怕是压根就没人会动这个心思。

    秋桑向来唯慕云卿马首是瞻，自然觉得自家小姐说什么都是对的，可她又实在觉得和离这事不妥，遂茫然地看向周嬷嬷，问：“嬷嬷您觉得呢？”

    周嬷嬷沉吟一瞬，方才道：“和离若不易，守寡倒也是条出路。”

    秋桑：“……”

    一两：“……”

    慕云卿：“……”周嬷嬷果然从来不会让她失望。

    这话乍一听没什么，细一想却觉得毛骨悚然。

    她们“三只”呆呆地看着周嬷嬷，完全被震撼到了，尤其是秋桑，她觉得她家小姐的做法在周嬷嬷的衬托下都显得“温柔”了不少。

    想到她们讨论这个话题的初衷，慕云卿眸光转暗，轻声叹道：“这不过是咱们一时痛快痛快嘴，到底如何选择还要看沉鸢自己，望她早脱泥淖吧。”

    顿了顿，慕云卿又说：“周嬷嬷，烦您告诉姜伯一声，让他得了闲关照下沉家的生意，能帮的就帮一把。”

    至于府里这边……就要看沉鸢自己的态度了，她若一心扑在沈临身上，旁人也爱莫能助。

    但如果她有心和侯府划清界限，慕云卿倒是愿意向她施以援手，非是她如何心善，而是如今的沉鸢让她想到了前世的自己，是以难免会动恻隐之心。

    慕云卿原本以为，若要沉鸢下定决心还需得一段时日，不想，数日之间，沈临母子就替她做了决定。

    那日一早起，天便阴阴的，翻涌的乌云像罩在人心头的大石，闷闷的，让人喘不过气来。

    眼见有雨，慕云卿原本想老老实实待在房中的，结果方才用过午膳便有小丫鬟来回话，说是长公主府来人，请她过去一趟。

    去之前她还奇怪呢，心说师娘有何事催得如此急？

    结果到了那才知道，根本就不是长公主找她，而是容冽叫人去请她的。

    公主府内的下人直接引她去了容冽的院子，行至廊下时，慕云卿脚步微顿，心下正觉奇怪，却见原本紧闭的房门忽然被人从里面打开，紧跟着一股大力猛地将她拽了进去！

