
　　萧云海知道贝西家族完了，自己的麻烦也就要到了。

　　不过，他并不担心，少花了五万亿美金，现在的萧云海能够拿出整整二十万亿美金，不对，应该是近二十五万亿。

　　因为当初他的八万亿美金全部兑换成了华夏币，再加上他命令巴克尔银行暗暗兑换，已经多出了不少。

　　哪怕是两大家族实力如何雄厚，也休想从自己手里讨到好处。

　　萧云海给莱尔的秘书打了个电话，要求见总统。

　　尽管萧云海就住在白宫，但想见莱尔，可不是一件容易的事情。

　　两个小时后，萧云海来到莱尔的办公室，看到了他和西蒙。

　　“总统先生，西蒙先生，看两位红光满面的样子，进展似乎非常顺利。”萧云海微笑着说道。

　　莱尔点点头，道：“没错。贝西家族已经不行了，这次我们可以说是大获全胜。”

　　西蒙笑道：“萧先生，这次我们从贝西家族那里一共获利十七万亿美金，你也赚了不少呀。”

　　萧云海道：“我只出了十万亿美金，顶多赚个两万亿罢了。埃尔维斯和贝西家族的成员都被控制住了吗？”

　　莱尔摇摇头，道：“我们用最短的时间，查找了军火公司中的猫腻。本想用这些证据抓埃尔维斯他们。可谁曾想当我们派人过去的时候，埃尔维斯、付罗达、温妮莎等主要人员竟然消失的无影无踪，翻遍了整个华盛顿都没有找到他们。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“这可不是什么好事。说不定，他还会有什么阴谋？”

　　莱尔叹道：“我担心的就是这个。他是美利坚第二大军火商，万一他有什么秘密军事基地是我们不知道的，那就麻烦大了。我已经派人去查了，希望能够尽快找到他们。”

　　对于埃尔维斯的去向，萧云海也是非常担心。

　　他不死，必然会是全球最大的恐怖分子，要知道非洲那边还有两个雇佣军团呢。

　　讨论了一番埃尔维斯的去向，萧云海道：“总统先生，对于花旗银行，您打算怎么处理？”

　　莱尔笑道：“怎么？萧先生对花旗银行还是很感兴趣吗？”

　　花旗银行可不是个空壳子，它的保险库里还有价值三万亿美金的黄金和萧云海等富豪们总共五万亿美金的贷款协议，当然也有四万多亿美金的债务。天籁小说网

　　如果价格合适，萧云海自然希望能够把它买下来。

　　“总统先生，咱们还是不要浪费口舌了，花旗银行什么价格？“

　　莱尔看了西蒙一眼，西蒙会意，道：“萧先生，三万亿黄金已经归入国库，是不可能再交出来的。除了在世界各地的分行外，一共有四万八千三百亿美金的债务和五万三千八百万亿美金的贷款。那些贷款的期限有长有短，最长的三年，最短的六个月，届时将能收取六万亿美金。如果您要买，我们可以卖给您一万亿美金，当然债务需要您来负责。”

　　显然，莱尔和西蒙早就对这个事情进行了讨论，一万亿美金加上三万亿的黄金，政府这次算是赚大了。

　　萧云海点点头，道：“非常好。看来，我没有白出力呀。不过，花旗银行的相关问题，我需要进行认真的调查，而且时间我希望是在彻底解决了贝西家族之后。你们也知道，埃尔维斯有多危险，若是我拿下了花旗银行，估计他会疯的。”

　　莱尔眼睛微微一眯，道：“相信很快就会有结果。”

　　又聊了一会儿，萧云海离开了莱尔的办公室。

　　“老师，埃尔维斯他们真的躲进那个秘密基地了吗？”莱尔问道。

　　西蒙笑道：“一切都在我们的掌控之中。呵呵，那个基地就在华盛顿郊外的山里，埃尔维斯生怕自己会遭到安德森家族的暗杀，早就偷偷抵达那里了。”

　　莱尔点点头，道：“那个负责人可靠吗？“

　　西蒙道：“当然。我们只需要借埃尔维斯的手干掉安德森家族，那就一切结束了。届时，莱尔，你就会是历史上最成功的总统。”

　　原来，两人当初说的特殊手段就是利用贝西家族干掉整个安德森家族，如此他们就可以从中渔翁得利，而且没有丝毫的危险。

　　莱尔眼睛里露出一丝向往，一脸期待的说道：“希望上帝保佑我们美利坚一切顺利。”

　　接下来的两个礼拜，贝西家族的公司被瓜分，埃尔维斯等人因为贩卖军火，成为了全美通缉犯，可无论政府和安德森家族怎么找，就是找不到埃尔维斯、付罗达他们的踪迹，就好像凭空消失了一般。

　　原本萧云海以为埃尔维斯会疯狂的派人搞恐怖袭击，可这段日子以来，整个美利坚都风平浪静，没有一丝涟漪。

　　不过，萧云海能够感觉到危险并没有消失，而是在酝酿。

　　埃尔维斯似乎是在酝酿一个特大阴谋，一旦成功，必然是天崩地裂。

　　时间飞快，转眼间一个星期过去了。

　　“萧先生，我们可以回美利坚了吗？”一直呆在燕京的克里丝蒂打电话问道。

　　萧云海想了想，道：“暂时不要回。埃尔维斯没有抓到，你们回来还是不怎么安全。对了，花旗银行的财务问题，调查的怎么样了？一万亿美金买下，不会吃亏吧？”

　　三天前，莱尔找到萧云海，商讨尽快处理一下花旗银行的问题。

　　萧云海看到局势有些缓和，就让自己的经济团队进驻了花旗总部，现在也应该有一个结果了。

　　克里丝蒂笑道：“莱尔总统还是非常不错的。按照我们的计算，如果我们以一万亿美金买下花旗银行，那么我们将会多赚一万三千亿。”

　　萧云海道：“那倒是不错。对了，安德森家族和格林家族有没有什么动静？”

　　克里丝蒂语气凝重了一些，道：“他们好像正在调集资金，准备对付我们。据纽约巴克尔银行传来的消息，华尔街暗地里正在刮一阵风，说是我们巴克尔银行为了打压贝西家族，动用了数万亿美金的储蓄金。我估计，他们进攻我们的日子不远了。”

　　萧云海眼睛微微一眯，冷笑道：“我就知道他们不会放过这个机会。”

　　克里丝蒂道：“您的出现给他们造成了太大的威胁。以他们的能力，想要像贝西家族一样，彻底铲除我们，根本就是一件不可能的事情。我想他们的目的应该是打压，减缓我们的发展速度。如果事情能成，那是最好。如果事不可为，就可以抽身而走。”

　　萧云海道：“那我们该怎么办？”

　　克里丝蒂知道萧云海问的是让他们知难而退还是引诱他们出手，沉思了一番后，道：“萧先生，我觉得应该给他们一个教训，免的以后还来找我们的麻烦。”

　　萧云海道：“我也觉得打疼他们是最好的方式，可问题是我们能不能做到这一点？”

　　克里丝蒂笑道：“以我们目前的实力，他们想要跟我们打一场金融大战，那是必败无疑。”

　　萧云海道：”那就狠狠的打，把他们打的屁滚尿流，落花流水最好。“

　　克里丝蒂道：“我们一直都在为今天准备。萧先生放心，我们赢定了。”

　　萧云海笑道：“那是最好。明天我会回燕京，花旗银行的事情，我已经和莱尔总统谈好了，合同可以先签，但钱要等抓到了埃尔维斯.贝西再给。至于巴克尔银行，就看安德森家族和格林家族的选择了。”

　　第二天，萧云海坐飞机返回了燕京。

　　一路上风平浪静，没有一丝危险。

　　可越是这样，萧云海心里就越是担心，已知的敌人不可怕，可怕的是未知。

　　天知道埃尔维斯会搞出什么样的事情。

　　若萧云海知道埃尔维斯他们的一切都已经被莱尔控制，估计也就不会这么担心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1970章 备战免费阅读。https://xs.23sk.com 