    病都都主想要试探，是余烬早有预料的事情，他虽然也有点惊讶于群雄围攻阵仗过大，却随即镇定下来，尝试借此机会，验证自己的某个想法，顺便一劳永逸的搞定病都都主，免得对方试探个没完。

    虚数空间悄然激活秘密关闭，无人知道在疫医形体出现前后，余烬的视线，落向由数据与指令构成的虚拟本体。

    最终结果让他非常满意，然而满意缘由，绝非木塔外骤然停滞的嘈杂叫嚣，以及病都都主额外奉上的毒鱼歉礼，而是在于他的想法能够成行。

    “我简直是个天才！如果有关疫病神子的实力情报，没有错漏，那么利用这一招，应该就能稳稳拿下它！”余烬微微一笑，手指控制着疫医骨爪，凌空虚握。

    至于鸦面疫医朦胧形体的出现，是否会打草惊蛇扰乱计划，余烬并不担心，盖因虚数空间能让他精准把控印记加持，见疫医形体的特效威力，突破“巅峰”达到“极限”，便立刻停止追投印记。

    所以别看病都都主被吓了一跳，若是真要拼命，他绝对有能力释放近神奥义，令本命技能暂时突破神阶，反制毒素克星，摧毁史诗极限的疫医形体。

    也就是说，鸦面疫医的朦胧形体，连病都都主都奈何不得，自然无法对疫病母体构成威胁，因而余烬的后续行动，不会为此受到过度干扰。反正他真正倚仗的战斗手段，不是疫医形体本身，病都都主再怎么试探都无所谓，只会让疫病神教对“狂医”愈发看重，摆在面前的毒鱼歉礼，即为证明。

    不过实际上按照余烬的估计，就算把三十点寂灭法则全都丢给疫医套装，也无法让“升华”而成的疫医形体，打破神灵界限。

    若是疫医套装能和本命技能一样，自身拥有奥义和倍数加成，或许还差不多，单凭印记之力的微弱升华，顶多无限接近史诗极限的“极限”，距离神阶桎梏还有很长的一段距离。

    但这即便搞不定神灵，震慑那帮暗中窥伺的外来强者绝对足够，毕竟在疫病母体的老巢，外来强者就算是吃了熊心豹子胆，也不敢施展神阶杀招，这是对信仰古神的挑衅！

    “但即便方才的那场围攻，奥义最高不过六成，威力位于神阶之下，可十数道攻击累加起来，绝对等同三道史诗极限的威能水准！然而鸦面疫医一出现，就摧枯拉朽的解决了战斗！”

    余烬想起疫医鸦嘴单是轻轻一啄，震荡四周空间，便将那一道道神灵显化的奥义毒性，震得难以维持，当场沦为食粮，不禁暗叹一声：“‘疫医’之名，真不是白叫的，神灵显化可以看做古神投影，但在疫医面前，哪里有神威可言？我若是能完成史诗级异常合金的强化计划，恐怕病都都主的表现，不再仅是后退几步，而是直接落荒而逃了吧？”

    念及此处，余烬扫了病都都主一眼，令这位近神强者冷不丁打了个寒战，以为是自己试探过火，立时扯着哑嗓再度致歉：“今日病都群雄汇聚，难免会混入不懂规矩的，我这就命人多加防范，还请狂医见谅。”

    道歉归道歉，病都都主绝口不提自己的问题，但那一对猩红虫眼看待余烬的神情，却是愈发热辣。他事后再想，源自疫病形体的片刻惊悸，便完全被惊喜冲淡，彻底赞同疫病主祭的前期投资，势必能获得惊人收益。唯一一点瑕疵是，狂医目前的状态，只是接近理想区间，距离史诗极限的极限所在，还差着不小的一段距离。

    因此，病都都主自掏腰包，也给余烬投资了一条元素毒鱼，不仅仅是为了赔礼。

    “等到垂钓开始，事成定局，尊上不会忘记我的贡献！”病都都主得意的想着，一张虫脸不自然的抽动起来。

    余烬瞥了一眼，忍住给对方一拳头的冲动，施施然收起玉盒，随即专心致志的为病毒居民提供医疗。

    加上先前剩下的两条元素毒鱼和一份初始炉灰，他已经能够打破尊者界限，但他并不急于这么做，因为这才是袭杀疫病神子的关键！

    ……

    寒潮汹涌，烈风肆虐。

    阿难端坐于聚落广场，闭目诵读拾梦祷文。

    数万拾梦信徒落座火石长椅，闭目垂首跟读圣言，于头顶处生成点点无形信仰，汇聚至阿难背后的拾梦神庙，最终被拾梦神像以长鼻吸食。拾梦神像原先若有若无的诡异邪气，在信仰“感化”中渐渐变作圣洁气息，若是余烬返回，必然能发现拾梦神像显得很是憨态可掬，即便手脚依旧形如触手，却远没有之前令人厌恶。

    “您的双眼将在梦境成真时睁开，而在此之前，万千信徒将为您俯瞰世间……”

    阿难已经不知第几次，诵读这句祷文，但他的虔诚之心从未改变，因为拾梦者的力量，让他越发心悦诚服。

    凭借拾梦者的垂青，身在神奴聚落的阿难，能够看到遥远的瘟疫之地，所有因梦境感化转变信仰的瘟疫居民，不仅仅能为拾梦者的“俯瞰世间”，同样也能让阿难千里视物。

    梦境果实最早激发的病村，如今已有大半民众，悄然成为拾梦信徒。那因祸得福命运逆转的阿苦，此刻正满怀激动的为一些虔诚信徒，描绘梦境主宰的伟大。

    门徒阿难看过阿苦视角，为病村信徒的虔诚之姿暗暗点头，同时又借助那十数位信徒的眼睛，对他代神而收的首任神使感到由衷满意。

    医者炉房中，史诗以下的几位医者尽数投身拾梦神教，被梦境感化的那一夜，他们无不痛哭流涕，自责罪孽深重，相助疫病母体残害生灵。以拯救沉沦苍生为信念的阿难，十分平和的安抚了几人，劝导他们将祛除疫病视作终身大事，竭力配合士兵七十九研制特效药物。

    对于身份神秘的士兵七十九，阿难并无做出过激举动，见对方一丝不苟的研制药物，他反而尤为欣喜，向士兵七十九暗暗送去一句“神明保佑”，便挪开了视线，深深看向病村底层的幽暗角落。

    踏啦啦……踏啦啦……

    这是一座幽绿火光难以照见的漆黑山洞，腥臭空气与潮湿环境，能把久居于此的人活生生给逼疯了，即便是穷凶极恶的死刑犯，也不会挑选这种山洞，但现在却住进了食骨一伙。

    不，更准确的说，是住进了断手断脚的食骨一伙。

    加入疫病神教成为底层狱卒的阿努，上任第一件事就是用铁锈砍刀，斩断食骨等人的手脚，防止这个凶恶团伙狗急跳墙，再度将他至于险地。不过后面发生的一件事情，让他明白这是多此一举，以他现在的力量，不仅能随手抹杀食骨一伙，还可以让他们远离死亡，终日承受蹂躏之苦。

    踏啦啦……踏啦啦……

    令一众重返底层的死刑犯，毛骨悚然的声音再度响起。

    阿努手挽铁链猛然挥出，犹如长鞭一般，抽打在食骨背后，径直捣碎了对方的脊椎，踏啦啦的声音便是由此而来。

    食骨双眼充血，头冒冷汗，眼看着就要痛死过去，却被阿努挥出的一道氤氲黑气，抚平致命伤势，只余刺骨之痛！

    “杀了我吧……谁能杀了我啊？”食骨有气无力的心中哀嚎，他被封起嘴巴，只能从鼻腔发出痛哼，不过被折磨了一整夜后，他已经麻木到难以哼声。这位此前主宰旁人生死的阴暗帝王，落入了求生不得求死不能的境地，他的一干同伙，同样如此，他们都想不通，阿努是怎么在一夜过后，掌握如此可怕的力量。

    借用食骨等人的视角，悄悄观察此间情形，阿难也在思索这个问题，很快他便通过蛛丝马迹，想到真相，深深地看了一眼阿努，看了眼底层之底，便又挪开了视线。

    在梦境彻底重临瘟疫之地前，他无法隔空改变一些事情，也不打算解救食骨等人，因为纵然悲悯如他，也知道有的人不值得救。

    污村、腐村、蚀城、瘟城……

    一座座据地看过之后，阿难点了点头，又摇了摇头，七颗梦境果实均被激活，让阿难对自己的学生愈发满意，但除开病村，剩下几座据地的信仰传播，都要慢于他的预期。

    “这是为什么呢？”

    冥冥中，阿难确认答案在病都可以找到，只是方才逸散的梦境之力，还不足以转化信徒，助他“俯瞰人间”，仅能朦胧的感觉一些东西，譬如在衰败的梦境植株不远处，他就感觉到了一股强横的意志气息。

    阿难立刻想起余烬带在身边的神秘少女，这样一位意念强大、血肉非凡的独特存在，早已倍受阿难关注，只是……

    “意志气息外强中干，血肉气息虚幻不定！嗯，余烬不错，知道早做准备，我这个做老师的，自然不能懈怠。”阿难收回神念，睁眼看向面前的数万信徒，暗运拾梦之力，悄然激活了聚落之外的万里祭坛。

    嗡！

    道道祭坛风雪震落，火石长椅亮度微增，若是从高空俯瞰，便可发现这颗嵌于大地的硕大眼眸，正在酝酿着什么。

    ……

    【提示：你完成了支线任务“疫病救援”，获得“毒池垂钓”的准入资格。】

    【提示：经过多方见证，你以一己之力压制瘟疫之地的严重疫情，在“苦难罪域”获得十点区域知名度，成功生成人物标记“狂医（临时称号）”。】

    【人物标记“狂医（临时称号）”：效果未达到解锁条件，请努力提升知名度。】

    【提示：你自动接受了特殊任务“成名”，请将区域知名度提升至一百点，完成之后，便能迎来“称号试炼”，解锁称号效果。】

    “呵，表面称号，实为标记，如果不知道至高存在的手段，我必然会急着让狂医扬名苦难罪域，但现在么？”

    花了两个多小时，搞定病都疫情，竟然触发了隐藏环节，然而余烬却完全不感兴趣，甚至决定等【无相行者】冷却完毕，就把这个临时称号给删除或者隐藏了。

    “当我傻啊！至高存在只是在睡觉，迟早有苏醒的那一天，标记越多，杀劫越多，我现在就打算把那些用不太着的普通标记洗掉，省得到时候招致祸患，只留下【阴影之拥】和【太阳壁垒】，这两个后劲十足的高阶标记就够了。嗯，要是称号效果达到预期的话，也不是不能留下，看末日投影中的某些大佬，似乎是拥有压制方法的……”

    余烬眉头一挑走出木塔，感受到四面八方投射而来的道道视线，不可避免的有点好奇，仅有成名强者才能获得的“称号”，究竟有着哪些门道？

    病都都主带着眷者烈毒等人跟在左右，神情尽是欣喜异常，因为狂医的出现，将本轮疫病的死亡人数，压缩到了无法想象的地步，暗中主持信仰收集的疫病主祭向几人透露，这三天时间投入“祛毒圣母”的信仰之力，竟然等同往常一个月的数量，哪怕其中有些源于明日边缘的医疗团，也断然遮不了狂医的耀眼锋芒。

    在木塔中呆坐了好几天，一闻到清新海风，余烬便忍不住沿着栈道，走上病都尽头的观海木塔，遥望与瘟疫之地格格不入的蔚蓝海景与片片白帆。

    “呵呵，旁人都说我瘟疫之地乃是一片死地，却没有多少人知道，整个古神世界最为赏心悦目的碧海蓝天，只能在病都看到！”病都都主十分热情且自豪的介绍着，“瘟疫之地的特有引力，将附近海域的混沌气息吸入陆地，所以海上天空才会如此透亮。狂医，若是觉得这里不错，大可在病都长住，酷寒之地就不用回去了。”

    啧啧，这等不及就摊牌了？

    余烬霎时感到一众疫病信徒呼吸变换，注意力都集中在了自己的身上，等候狂医做出关键表态。

    “长住病都当然可以，反正我没有加入疫病神教，只是拜了老师，每隔一段时间回去完成学业就行。”余烬抖了点料，便听身边数人呼吸一紧，分明是惊喜于狂医无信，他暗自一笑，随即漫不经心的问道，“所以，毒池垂钓什么时候能开始呢？不知都主能否为我介绍，结伴垂钓的其余几位。”

    “哈哈！这个问题，狂医你显然是见外了，毒池垂钓本是为你提前召开，自然由你说了算！”

    “当真？”余烬回望病都都主，意外问道，“现在也行？”

    “当然行！狂医发话，就是不行也得行！”

    病都都主表面上展现出自己对余烬的格外重视，但他心里却比余烬还想早些召开毒池垂钓，因为疫病母体为两位神教近神下达的命令，便是及早将狂医送入毒池！

    “恳请尊主显现神迹！”

    只听病都都主高声喊道，运用神力将呼喊传到海域深处，余烬随即感到面前大海出现一瞬震荡，骇人气势陡然浮现，仿佛有洪荒猛兽即将破海而出！

    滞留在海面上的片片白帆靠岸的靠岸，规避的规避，而围绕崖壁建造的条条栈道，方才还不见多少人影，只是一眨眼的功夫便处处是人，其中不乏气息强悍的存在。

    病都都主借此机会，为余烬介绍起了垂钓之“人”：“狂医请看，那边黏在崖壁上的紫色淤泥，便是一位垂钓者，拥有称号【深渊】，境界高深能力莫测，乃是【沼泽之地】的大人物。”

    顺着病都都主的手指，余烬果真看到了一个“人”，脱离栈道遥遥附着陡峭崖壁，对方感受到他的视线，于深紫淤泥中显现出半张凶狠面孔，狠狠地瞪了余烬一眼，便恢复原状。

    “脾气不太好的样子。”

    余烬嘀咕了一句，被病都都主听到，后者当即失笑，摇指两处沉声说道。

    “若说脾气不好，还是另外两位更糟糕。那位称号【邪龙】，这位称号【四臂魔罗】，前者成名许久，但力量却并非源自尊神恩赐，而是一头闯过世界壁垒的古老邪龙，性格受到邪龙影响，暴虐异常！后者却是近来才在苦难罪域迅速崛起，根底不详，但战力惊人，极其擅长近身搏杀，短短数天便杀了三位近神强者，其中一位甚至获封称号，脾气暴躁至极，一言不合就会大打出手！”

    病都都主似是担心有变，向余烬叮嘱道：“狂医上了毒池，最好不要招惹这两人，尤其是四臂魔罗，短短几天便获封称号，连主祭大人也受到了惊动。”

    “嗯。”

    余烬点了点头，先看向独自霸占了一条栈道，身形孤傲面庞冷峻的高大男子，人物标记【阴影之拥】竟是受到触动，隐约感到对方身上有龙影浮动！

    他随即收回视线，觉得这位邪龙的能力，貌似和阴影有关，对方能穿破世界壁垒，从现在还是“龙域”的隔壁闯入，似乎凭借的就是阴影能力。

    接着，余烬看向近来崛起的四臂魔罗，然后眼睛就定住了，不自觉的又嗯了一声，因为对方竟然是熟人——

    “祖安老哥？”

