    可不是不好了么！

    元琅的面色黑沉的似是能拧出水来。

    兽人干笑：“那啥...元琅你脸色怎么那么黑啊，看起来像是吃了便便。”

    旁边一兽人捂脸，特么的，你还真是会说话啊！

    元琅冷笑：“我是没吃过，但还是挺好奇那是什么味道的。”

    说罢，上前将兽人拎起，很沉的眸子环视了周围一圈的兽人战士：“你们坐，我先带他去尝尝。”

    兽人们虎躯一震！

    尝尝？尝什么还用说么？

    一个个干笑着点头：“是要尝尝，都这么大了，啥味儿都不知道怎么行？”

    周围的兽人果断点头应和。

    元琅眼神奇怪的看了他们一眼，拎着手中的兽人走了。

    兽人们还未从对元琅的恐惧中挣扎出来，周围的雌性便一窝蜂的跑了个干净。

    我敲！这里的虎子都怎么了，竟然都吃过便便，想到自己以后要和吃过便便的虎子结伴侣...

    雌性们表示...就挺味儿的...

    从来都不要小看流言的力量，伍月刚捧着自家的小石锅来到空地，元琅不行的消息便已经传遍了整个部落。

    而她这个见证了元琅“不行”的小雌性也接收到了众族人同情的目光。

    “月，元琅战士还是算了吧，无法满足雌性伴侣的兽人战士不能要的。”青草皱眉蹭到伍月身边道。

    一旁的草圆和木晶都赞同的点了点头。

    “是啊月，如果你想要找一个兽人伴侣的话，也可以找我阿哥的，他上次还说很喜欢你呢。”草圆语不惊人死不休的来了句。

    伍月嘴角抽搐的看向她：“你阿哥有伴侣了。”

    她才不会去做人家的二奶。

    草圆嘟嘴：“那也没关系啊，强大的兽人战士有好几个伴侣不是很正常么？”

    伍月摇头：“我的伴侣以后只会有我一个伴侣。”

    如果他敢找什么二奶三奶的，就让他体会小李飞刀的快感。

    正在河边修理大嘴巴兽人的元琅突觉身下传来一阵毛骨悚然的凉意，看向兽人的眼神更阴恻恻了。

    草圆瘪了瘪嘴：“好吧，我知道了。”

    想到阿哥之前的嘱咐，草圆只能无奈的叹了口气，看来自家阿哥与月是没有什么可能呢。

    月刚刚的表情可是很坚决的。

    吃过食物，许是天气开始转暖，今夜的风甚至带上了一丝丝的暖意。

    伍月从屋子的角落里拖出了一个大腿高的木桶来，是由一个两人环保的大树挖空而成。

    这是石林送给她的谢礼，因为她赠送的草药救了石林阿父的性命。

    趁着温度正好，她想要好好的洗个澡。

    至于河边...呵呵...

    想到那些狰狞的草鱼，伍月表示即使臭死也不会去的。

    来来回回不知跑了多少趟，才取了足够的水回来。

    在屋中的火塘里扔了几根耐燃的木柴，将门堵好，五月这才脱掉身上的草编衣服和大花裤衩子迈进了浴桶。

    虽然已经放置了一会儿，但河水的冰凉还是让她打了个冷战。

    看着浴桶中的水，伍月不禁尴尬的抽了抽嘴角，这颜色...

    不知道的还以为自己是在泡药浴呢！

