    此刻的玄非圣主想要收拳已经来不及了，林天已经抓住了他出拳的右手，然后至上混沌领域疯狂运转，圣品大罗道果也是死死地压制住了玄非圣主的上品大罗道果。

    场面一下子就被林天给掌握了。

    玄非圣主有些不可思议，时隔多少年，自己居然又碰见了小招数这种完全克制他的混沌之道。

    这个时候他也想了起来，平常他为什么会对非常少用到的混沌之道那么排斥。就是因为他学习混沌之道的初衷，不过就是为了破解或者对这种混沌之道的小招数有所防范的啊。

    自己居然完全忘记。更没有想到的是，林天居然也会这同样的一个混沌之道的小招数。

    玄非圣主内心苦涩，这下他彻底想起了，那天晚上传道人对他所说的。

    玄非，你所修炼的天雷之道，乃是天下道法最威最为猛烈的道法。

    虽然杀伐手段天下无双，但是须要知道一个道理，这天下道法自一衍生三千大道之后，又有三千小道，三千小道还有旁门左道之说。

    层出不穷的手段有的是克制你的天雷之道的招数，就好像我今天所用的小招数。

    将自己藏身于混沌空间和虚空裂缝之中，就好像是一个夹层一样，但是自己还是能再现实世界中完全投影出来。

    只是这投影的身体还是可以被现实中的人所碰到，可是碰到的这个投影所产生的力量会被完全的分散进如混沌空间和虚空裂缝，而真正击打到传道人真正的身体上的力量其实已经被分化的非常小甚至可以说是忽略不计了。

    玄非圣主听到传道人这样的解释，眼中瞬间发亮，他想着这样的话，岂不是很无敌了。他吵吵着向着传道人索求学习混沌之道，学习这个小招数。

    传道人说当然可以教他。但是要他先明白一件事，就是这个看起来很强的无解招数，为什么会被叫做小招数，不是没有原因的，是因为这个小招数的限制非常的多。

    首先第一条，对于混沌之道的亲和力，必须非常高。

    第二条，自身的悟性也是绝顶天才那一级别。

    第三条，就是能够熟悉掌握混沌之道的自己有穿梭，这样才能够将自己藏在夹层空间。

    第四条，必须是对手触碰到你才能够将对手所打出的力量分散到混沌空间和虚空裂缝。如果是远程打击的话这一招是完全没有用处的。

    第五条，需要能够抵抗混沌空间和虚空裂缝的撕扯力，这一条才是让这个躲在空间夹层的招数之所以会变成小招数的关键原因。

    因为如果身处在混沌空间和虚空裂缝之中，那么就要承受虚空裂缝和混沌空间两个相对的空间所产生的的撕裂力量。需要本身非常强悍的肉体才能抵挡的住这种撕裂力量。

    所以会出现的几种尴尬场面就是，要么进入空间夹层躲避对手的下一波的攻击却发现对手的攻击力量强度还没有自己进入夹层空间的撕裂力量来得大。

    要么就是自己进入夹层空间之后，身体勉勉强强能够抵抗的住撕裂力量的拉扯，但是对手的攻击也非常强大，虽然经过了混沌空间和虚空裂缝的分散力量。

    但是还是有一些力量是直接打在了自己的身体身上，然后就变成了压塌骆驼的最后一根稻草，让自己瞬间被虚空裂缝给吞噬，或者混沌之道领悟的更深层次就直接遁入混沌虚空，找机会再从新的虚空划破而出。

    要么就是对手的击打力量实在是太强，就算是虚空裂缝和混沌空间分散战力之后还是能打的自己身体没有办法在夹层空间待下去，那么混乱的撕裂力量就会彻底暴走。

    暴走的同时会将原来的对手击打的力量又给吸了回来，全部返还在夹层空间的自己身上。就好像是原本溢满的水池，一下子被开了一个洞，所有的水立马像疯了一样的拼命的要去堵住这个洞。

    但是根本没有办法堵住。然后自己就会被撕裂力量和对手的击打力量同时给击中。基本上可以说是会被直接撕裂成碎片。

    小玄非圣主听了传道人的解释之后满脸苍白。他突然觉得自己还是不要学这个好了。最多就是学学混沌之道的应用，参悟一下混沌之道的基本原理。

    好让自己以后在遇到混沌之道的人儿不会被小招数再一次给打败。或者说自己能够运用混沌之道直接将夹层中的人给逼出来，吃自己一拳那不是更好。

    传道人没有私藏，完完全全的将自己所学的混沌之道教给了小玄非圣主。

    小玄非圣主对混沌之道的理解与参悟进度可以说是一日万里。

    终于有一天，传道人的小招数再也对小玄非圣主构不成任何威胁。本来就靠小招数出其不意攻其不备来打个对方的措手不及的传道人第一次被小玄非圣主给击倒了。

    自那之后，小玄非圣主就领悟出了以天雷之力一力破万法的攻势。

    借力打力，让混沌空间和虚空裂缝成为自己的助力，一道打败对手的一力降十会。

    玄非圣主在半空中的身子，一个扭身，混沌之力在他的身边围绕，天雷之力再一次覆盖全身。爆发出了无与伦比的速度，笔直的再一次冲向林天。

    这一次他没有压制自己的力量，而是如同宣泄一般，将所有的力量全部都慢慢的汇聚到了自己的右拳之上。并且推动混沌之力去林天的身边不断骚扰。

    甚至想要打开虚空裂缝来直接引起林天所在夹层的混乱。

    但这都不是关键，最关键的是，玄非圣主选择了一力降十会这个攻势。他觉得这一次的战斗够久了该结束了。

    既然你林天运用这个小招数来打我一个出其不意，但是也只能到此为止了。你可能以为我不明白这个招数的运作原理，但是很可惜。我早就掌握了破解这个小招数的方法。

    林天！接招吧！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

