    次日清晨。

    “好早啊鱼爷，今天这么早就开播了？”

    “鱼爷今天的笑容好灿烂，是有什么高兴的事吗？”

    “白站长呢，我们要看白站长！”

    “刚刚还没注意，鱼爷怎么还拿着一把吉他？”

    “拿着吉他，坐在屋顶，鱼爷这是要走校园范吗？”

    霍鱼抱着吉他，坐在车库的房顶，对着镜头笑道：“今天可有好消息，白小墨站长总算是要走了，我准备敲锣打鼓送送她。”

    “口是心非！”

    “说实话，鱼爷你要是拿个唢呐我也就信了，关键你抱个吉他......”

    “《敲锣打鼓送送她》”

    “呜呜呜，我的白站长就这么走了？”

    霍鱼不再言语，视线转移到远处。

    249科考站外，刘沢开着一辆雪地吉普车，停靠在木栅栏之外。

    白小墨和焦月就在吉普车的旁边，拥抱告别。

    “焦姐姐，等你伤好了一定要去099科考站去看一看，我们那可比这里大多了。”

    焦月眉眼带笑：“好的，我一定去。”

    白小墨向站内看了一眼，假装不经意问道：“那家伙呢？我都要走了也不知道送一送我，连小鱼和小团都比他会来事。”

    小鱼和小团一左一右趴在白小墨旁边，听见白小墨的话，两个小家伙对视一眼，果断选择一言不发。

    敢骂自家老爹，换成其他人，两个小家伙早就一口咬过去了。

    但是白小墨不一样，以它们被血统因子强化过的脑袋发誓，她和自己老爹之间绝对有点什么东西。

    “霍鱼他去巡逻了，你知道的，以这家伙的性格肯定不喜欢这种场面。”焦月温柔地帮霍鱼圆场。

    白小墨默默点头，眼神中透露着深深的失望。

    “那我走了？”

    焦月轻轻点了点头。

    白小墨蹲下身去，挨个抚摸了两个小家伙，便转身准备上车。

    叮叮咚咚......

    一阵如流水般细腻饱满的吉他前奏声，打断了白小墨开车门的动作，她诧异地向声音的来源处看去。

    霍鱼坐在屋顶上，腿上垫着一把精致的木制吉他，阳光洒在他的身上，将较短的刘海儿染得金灿灿的。

    吉他的前奏音律悠扬而带着一缕忧伤，像是春风吹过耳垂的声音，也像是风铃摇曳的轻响，更像是草原上的牧笛声。

    前奏不长，音乐停歇之间，霍鱼温润而忧伤的歌声已经在这冰雪之地响起：

    【长亭外，

    古道边，

    芳草碧连天。

    晚风拂柳笛声残，

    夕阳山外山。】

    歌声一出，在场的人都不由自主地陷入一种空灵的沉浸感中。

    旋律很美，歌词更美，有一种古风诗歌的感觉。

    刘沢握着方向盘，下意识就拔出钥匙，把吉普车熄了火，生怕发动机的响声影响这段天赐般的声音。

    白小墨睁大眼睛，目不转睛地看着屋顶上的那道身影，脑海里回放的是两人几天朝夕相处的记忆片段。

    一起烤鹿肉，一起追兔子，一起斗嘴，一起畅谈。

    他们曾带着一狼一熊在雪原上尽情奔跑，也曾在夜幕降临后为该谁去刷碗而争论不休。

    这家伙还真会这绝活？

    249科考站有一种魔力，它能让每一个住在这里的人忘记他们身处北极。

    樽酒邮亭暮，云帆驿使归。

    野鸥寒不起，川雨冻难飞。

    送别总是伤感的，自古能做到莫愁前路无知己，天下谁人不识君的也唯有高适一人而已。

    【天之涯，

    地之角，

    知交半零落。

    一杯浊酒尽余欢，

    今宵别梦寒。】

    叶鸾尽可能地靠近电脑，仔细聆听歌词中的每一个字，并用纸笔记录下来。

    她忽然想起，之前直播间有观众问她的儿子：“鱼爷，白站长都要走了，你不觉得难过吗？”

    霍鱼是这样说的：“难过？守冰人从不送别，却每天都在送别。”

    那时的叶鸾还不理解，每天都要送别，送别什么？

    现在的叶鸾才理解了霍鱼为何说出这样一句话。

    守冰人离家之时，要送别家人，送别朋友。

    当他们赴任之时，要送别战友，送别同事。

    极昼极夜来临时，要送别太阳，送别月亮。

    在雪原上奔波时，要送别冰川，送别雪地。

    明明是守冰人，守护之人。

    却总在经历着别离，送别对普通人来说是伤感的一段记忆，对他们来说却只是日常经历之事。

    想通这些，她的眼眶已经逐渐泛红。

    【长亭外，

    古道边，

    芳草碧连天。

    问君此去几时还，

    来时莫徘徊。】

    趴在地上的小鱼呜咽一声，淡蓝色的眼睛蒙上了一片水雾。

    小团可怜兮兮地坐在雪地上，黑溜溜的眼睛透露出和霍鱼一样的伤感。

    动物最能共情。

    跟我们人类一样，动物有喜、怒、哀、乐，会恐惧，会焦虑。

    和人类不一样的是，人类很少会因为其他人的情绪而产生共情，除非是亲密无间之人。

    而动物的情绪大多由主人而定。

    当你悲伤的时候，你的宠物同样悲伤。

    当你快乐的时候，你的宠物也变得快乐起来。

    它们的感情，完全由你而决定。

    你的世界有花有草，有家人有朋友，有万物。

    而它们的世界里只有你一个人。

    这也是为什么越来越多的科学家表示，与动物互动有益于人类心理健康。

    【天之涯，

    地之角，

    知交半零落

    人生难得是欢聚，

    唯有别离多。】

    一曲作罢，天地都寂静下来。

    这首歌叫做《送别》，是一位叫做李叔同的音乐家在1915年留学于日本时所作。

    这首歌的音乐性到底有多高，从霍鱼之前的那个世界广泛的传唱度中就能看出来。

    这首悲伤的歌，已被传唱一个多世纪。

    无数的人为它而泣，为它而感动，甚至愿意为作出这样的词曲而死。

    正如朴树所说的那样：“一个人一生能写出这样的词，真可以死而无憾。”

    房顶上的霍鱼放下吉他，嘴角依旧噙着阳光的微笑，他伸出手臂对着远处的白小墨用力挥动了两下。

    白小墨呆呆地望着那道身影，等到回过神之际，竟已经是泪流满面了。

    “霍鱼！”白小墨沙哑着嗓子，“再见了。”

    屋顶上的霍鱼温柔地笑着，用只有他一个人能听见的声音说道：

    “小墨，再见。”

