    “小姑娘可千万不要这么说。”

    老头子连忙摇摇手，十分自谦地说：“我一把老骨头了，正如这位少侠所说，早已经是死透的人。”

    “你们就不要为难我了。”

    云梦菲也乍然一笑，“我们无意要为难老前辈，只是有些疑问需要前辈帮忙解答。”

    这个时候，席霄以及手下们早就逃得无影无踪，只剩下秦少封三人和这个身份神秘的老头子。

    周围的路人似乎都害怕招惹是非，并不像在妖林时那样，总有好事者围过来看热闹。

    像这种自觉退避的民风，倒是给了秦少封他们不少便利。

    他知道如果不动手的话，只怕是不可能让这老头子乖乖开口了，于是他做了一个请的手势，示意老头子尽管出招。

    “老头子，今天得不到我想要的答案，是不会让你走的。”

    “吁~~”

    这老头子长长叹息一声，然后目光就变得分外恐怖。

    秦少封为之一愣，这眼神跟昨夜见到的那个男人，如出一辙。

    “小心了。”

    他提醒云梦菲一声，自己率先提升灵力抢攻上去。

    这老头子所使用的能力，跟以往遇上的对手都不一样，秦少封心生疑窦，因此才要先一探究竟。

    “嗖！”

    他的掌风被老头子非常轻松的避开，老脸上竟还挂着笑意，在秦少封看来更像是嘲讽之色。

    云梦菲的青龙居然很轻松就被他挣脱，看样子刚才这老头子就完全能脱身，他是故意没有跑的！

    “少侠灵力之强，让人刮目相看，不过这些力量却不是出自于你本身，对吧？”

    秦少封没有理会，紧接着又是连番使出武技和灵技，一番攻守较量之下，老头子却依然坚挺。

    他并没有向秦少封发动攻击，而是始终被动防守，可是偏偏又防的滴水不漏，让人感觉无懈可击。

    秦少封越来越感到讶异，难道这次遇上了什么邪门的高手？

    如果按照武修境界来说，他是肯定要比老头子强上一筹的。

    可是两个人你来我往的交锋，却并没有体现出他有多少优势，尽管两人完全还没有使出全力。

    老头子双手扶着腰，嚷嚷着：“哎呦，真是上了年纪，实在不经用了。”

    秦少封劝道：“既然这样，不如就别动手了，快回答我的问题吧。”

    “你是指血符吧？”

    “没想到时隔这么多年，居然还会有人追究血符的来历，何况你还是个年轻后生。”

    老头子看着秦少封，摆出一副若有所思的模样。

    “血符？”

    这就是那副诡异图案的名字吗？

    秦少封再次追问道：“快告诉我答案！”

    老头子反问道：“那你先说说看，你都是从哪里得知血符这件事的？”

    于是，秦少封将在云栖天墓、血影后背上，以及炼狱悬楼看到的血符，一一说给老头子听。

    老头子沉吟了一会儿，开始笑了起来。

    “没想到你竟然已经了解到了这个程度，说不定这也是劫数之一，命定之事。”

    “也罢，告诉你又何妨呢？”

    在说了一些令人听不懂的话之后，老头子似乎决定道出真相。

    “这血符是一个魔道组织的徽纹，这个组织曾经遍布整个灵武大陆，势力滔天，所向披靡。”

    “组织成员无一不是信奉魔道，认为只有入魔才能获得最强大力量的野心家，他们所造成的影响极为深远。”

    秦少封在这里打断了老头子，“这么说来，你也是他们其中一员？”

    “不错，组织名为‘辟心道’，其中的某些人，一直都以和魔物建立某种关系为傲。”

    云梦菲听到这里，渐渐开始明白这个辟心道给整个灵武大陆所造成的影响，时至今日都没有消失。

    虽然到了她们这一辈，辟心道的名字几乎销声匿迹，闻所未闻，但若是说起一些跟魔物建立联系，她的确是知道一些歪门邪道的方法。

    老头子继续说道：“魔跟妖不一样，妖生于天地间，由百兽和草木幻化而成，追根溯源始终是这个世间的一部分。”

    “但魔物，却生存于另一个空间，寻常是绝对看不到它们的，除非有人企图跟魔物建立联系，亦或者他们有意要这样做。”

    秦少封说：“比如黑狱是吧？”

    “哼，你说得对，黑狱是完全由魔物主宰的世界，妖族在黑狱中备受打压、摧残，这迫使他们无时无刻不想回归这个世界。”

    “直到不久前，偏偏有人帮了他们一个大忙。”

    秦少封自嘲地说：“你说的这个人就是我。”

    “哈哈哈......”

    老头子忽然狂笑起来，“你真是一个有趣的人，我只能告诉你们这些了。”

    “你们想管这里的闲事，跟我老头子无关，万安陵那个东西不是寻常妖物，他竟然连我老头子都能复生，就知道有多可怕了。”

    “现在，能让我走了吗？”

    秦少封回答：“只要你不作恶，我就不会找你麻烦。”

    “罢了，罢了，难得能回到这个世上，我老头子只想过几天安生日子，指不定哪天这个妖术就被解除了。”

    “到那个时候，老子一样尘归尘，土归土。”

    发了一阵牢骚之后，老头子转身消失不见。

    秦少封本想再多问一些，但知道这老头子不肯再说了。

    三个人回到客栈，对于辟心道的事情他们还知之甚少，只能先放到一边，日后再说。

    现在最要紧的，是到底该怎么处理兴龙城眼下这件事。

    可才过没多久，外面再度变得喧闹起来，好像有越来越多的人再喊什么口号，并且声势浩大。

    秦少封觉得不太对劲，推开窗户往楼下观望，发现不少城中百姓聚集到了客栈门前，他们要求将秦少封等一行三人，从兴龙城赶出去。

    有位大婶说道：“这三个陌生人东打听西打听的，一看就不是什么好东西。”

    “不能让他们继续留在城里了，对咱们都没有好处，你们说是不是？”

    群情激愤，斗志昂扬，这些人在看到秦少封站在窗口时，马上爆发出了如潮的嘘声。

