    “到底是什么能力呢？”

    乔木百思不得其解。

    艾尔凡现在撑死了也就五六个五阶一段的轮回者，可偏偏就这五六个五阶一段，就爆发出了仅次于他的实力。

    他现在唯一可以确定的就是，艾尔凡的轮回者们，他们的实力并不取决于自身，而是受到某种特殊条件的影响。

    否则。

    那些黑盔人的实力也不会这么飘忽不定，一会儿弱一会儿强的。

    既然黑盔人的实力在不断出现变化，就说明影响着黑盔人实力的那个特殊条件也在不断变化。

    而这个条件，究竟是什么？

    乔木沉思，同时观察着艾尔凡的第二轮比赛。

    比起刚才的第一轮，第二轮开始后，那些黑盔人的实力明显又强了两分。

    照着这个趋势下去，等到了决赛的时候，黑盔人的实力，估计能成长到跟他差不多的地步！

    “有把握赢他吗？”

    身旁的汉斯特出声问道。

    “有是有，不过已经没有百分百的把握能赢了。”

    乔木叹口气，“撑死百分之九十九……”

    “这还能有百分之九十九的把握？”

    “是啊，现阶段碰上他，他还打不过我。”

    “这倒是，不过你应该也能看出来，他的轮回者实力在不断变强，等你碰上他的时候，说不准就难打了。”

    “我就是在想这个问题，到底什么原因，导致他轮回者的实力变强的？”

    乔木看向汉斯特：“你能看出来点什么吗？”

    “暂时看不出来。”

    汉斯特摇摇头，“能导致轮回者实力变强的因素太多了，根本无法确定是哪一种，比如击杀敌人越多，实力就能变得越强，或是以特定方式击杀敌人实力就能变强等等各种各样、五花八门的条件。”

    乔木：“也就是说，每一种条件都有可能，所以无法确定对吗？”

    “对。”

    汉斯特点头：“想要确定具体属于哪一种，你得通过各种特别的信息去推测才行，多留意一下他有什么特别的举动，或许就是找出提升实力具体方式的关键！”

    “特别的举动吗？”

    闻言，乔木幡然顿悟。

    特别的举动，好像还真有，其中让他困扰最大的一条，就是拥有第一水准的艾尔凡，竟然选择从全校倒数第一百名，开始慢慢往上晋级。

    这显然不能算是正常情况吧？

    特意从倒数开始往上晋升，就导致了要多打好几场比赛，而多打比赛，就意味着能击杀更多的轮回者！

    也就是说，艾尔凡的轮回者，是通过击杀敌人提升实力的？

    “真的是因为这个？”乔木皱眉。

    击杀敌人越多，实力也就越强，如果以这个方式为假设的话，刚好吻合现在黑盔人们的状态！

    至于黑盔人第一场比赛时，实力不如昨天的情况，也能用一段时间不击杀敌人，实力就会下降来解释。

    怎么看都没什么毛病。

    但……

    “不对……应该不是。”

    乔木目光深邃，仔细琢磨了起来。

    多打几场比赛的好处，可不止是能多杀上一些轮回者那么简单！

    时间一分一秒过去。

    不久之后。

    再次轮到他上场。

    这次的对手，正是贺州！

    “靠，怎么对上你了？”贺州脸色大变。

    “不是挺好吗，圆了你的心愿。”乔木微笑。

    他可是还记得，赛前贺州说过很期待跟他交手来着。

    嗯……

    看来裁判很懂啊，助力每一个梦想。

    “我特么事先也不知道你实力这么强啊。”

    贺州苦着一张脸，“上一场我打的艾尔凡，这一场就对上你了，还能有比我惨的吗？”

    “上一场？”

    乔木一愣，“我靠，上一场三十秒就被拿下了的是你啊，还真没注意。”

    贺州：“……”

    乔木：“长痛不如短痛，那我也尽量快点，三十秒之内结束？”

    贺州：“……”

    良久，他怒道：“可笑，还想三十秒内拿下我？莫不是真当我是好欺负的？”

    “不是欺负你，关键是艾尔凡三十多秒就结束了，我比他强一些，三十秒内解决你……也不过分吧？”

    “过分，太过分了，我是我们四中的第一，三十秒内解决我，我们四中不要面子的吗？”

    贺州神色睥睨，“我承认，你很强，我不是你的对手，但有些事情你要明白，就算是弱者，也是有尊严的，我可以败，但绝对不能败的如此窝囊！”

    “今天我话撂这了，就算是你，也别想三十秒内解决我！”

    “哦？”

    乔木一惊，顿时肃然起敬，“可以，我会拿出我全部的实力，也算是对你不屈意志的尊重！”

    “真是个有志气的好学生啊！”

    四中校长激动道：“我们四中宁可站着死，不愿跪着生，给我撑住三十秒！”

    “加油！加油！撑住三十秒啊！”

    “不能让别人看扁四中了，就算是输也要输的漂亮点！”

    “好样的，只要撑住三十秒，在我眼里，这场比赛就是你赢了！”四中选手也跟着沸腾起来。

    “四中守住！四中守住！”

    看到如此热血的一幕，观众们的热情也被调动起来。

    这已经不是一场正经的比赛了，俨然变成了三十秒保卫战！

    乔木无奈一笑。

    这要是三十秒之内不拿下的话，哪怕最后赢了，估计也跟输了似的难受。

    要认真了。

    “放马过来吧！”贺州怒吼一声。

    于此同时，裁判也宣布了比赛开始！

    乔木的轮回者们，顿时如同脱缰的野马，朝着贺州的青鳄冲去。

    “呵，三十秒，我守定了！”

    贺州脸上带着自信的笑容，高高举起了自己的右手。

    “嗯？”

    乔木一惊，有些摸不准贺州的底牌。

    难道说贺州真的有什么能力能够避免自己的轮回者三十秒内被全歼吗？

    “裁判，我申请暂停！”

    下一刻，自信的话语，响彻整个赛场。

    “？？？”

    乔木顿时一脸懵逼。

    四中校长：“……”

    四中选手：“……”

    全体观众：“……”

    而此刻。

    两人的轮回空间，都被一道强大的力量所笼罩，空间内所有事物的时间，都被暂停了下来！

    “暂停时间为一分钟，申请暂停的一方罚一张黄牌。”裁判满脸黑线的说道。

    “来啊，三十秒解决我啊！”

    贺州满脸得意，“已经十秒了哦。”

    乔木：“……”

