
    “江盼梦？”楚言说了一句。

    不知道为什么，感觉有点怪怪的。

    “叫我盼梦或者梦梦好了，大家都这么叫我，嗯对，叫梦梦。”江盼梦强自镇定得说道。

    事实，此刻她的心跳如小鹿乱撞，只敢用眼角偷偷看楚言，注意他的神态反应。

    江盼梦自己这个时候都没有注意到，她在这之前，还从来没有如此在意过一个异性的反应。

    “梦梦？”楚言点点头，“可以。”

    这个称呼虽然稍显亲昵了一点，不过对于他而言，这也仅仅是一个称呼，所以没有多想。

    见楚言毫无压力说出这两个字，江盼梦心闪过阵阵喜意，但是同时说不出来为什么，又因为楚言毫无障碍说出口，而又一丝淡淡的失落。

    不过没让她胡思乱想多久，渡湖的大船到了。

    登船之后，杨望向两人：“这次要做什么，都清楚了？”

    不知道是不是年纪太大的缘故，杨执事说话的时候，总给人一种有气无力的感觉。

    不过从他的容貌身形来看，他的年龄应该也不小了，和世俗八十多岁，精神不济的老人差不多。

    “蒋师兄之前倒是告诉我一点，说是宗门让我们穿过素银山谷，送一样东西，不过具体的他倒是没说，只是让我听执事的吩咐。”楚言道。

    杨哼了一声，道：“蒋振这小子近些年倒是越来越会说话了，江盼梦，你告诉楚严这一次我们要做的事情吧。”

    江盼梦点点头，解释道：“楚严，具体是这样子的，这一次我们要做的，是协助杨执事送一样东西，穿过素银山谷，抵达牧周城，事情完成之后，我们可以得到十五点的宗门贡献点。”

    “十五点！”楚言一愣。

    灵徒榜排名赛，打进前十，成为一万五千人的巨头，也不过才给十点宗门贡献点的奖励。

    而这一趟，是跑跑腿，居然能够得到足足十五点宗门贡献点，难怪江盼梦之前说会是一件大好事了。

    似乎是看出来楚言心所想，江盼梦朝楚言眨眨眼，悄悄道：“来回最多只要十来天，而且一路走商道，也不会有什么危险，可以说是宗门性价最高的任务之一了。”

    楚言点点头，表示自己明白了。

    穿过湖泊，出了碎星楼的山门，杨停了下来，示意楚言和江盼梦换他早已准备好的便服。

    所谓的便服，其实不是要他们两人当场换衣服，要是那样子的话，江盼梦绝对不会同意。

    便服其实是利用杨准备好的符箓，改变在场几人长袍的颜色，隐去碎星楼的标志，如此在外人看来，他们不是碎星楼的弟子，而像是普通人一般。

    楚言虽然对此行为表示不解，但是想到之前蒋振特意提醒过他，一路都要听从杨的吩咐，所以也没有说什么。

    等到弄完之后，三人重新路，一路往北。

    六天之后，众人来到了素银山谷。

    见到素银山谷的时候，楚言禁不住吸了一口凉气。

    在这之前，他早已知道碎星楼位处南云，一年四季都很温暖，哪怕是如今一月末二月初，正是一年最为寒冷的时候，但是在南云，也要北地的春天还要暖一些。

    按照道理说，南云别说是结冰了，算是让人感觉到寒冷，那都不可能。

    可是此刻他眼前的素银山谷，却是一片银装素裹，行人走在雪地的时候，都会发出咯吱咯吱的声音，呼吸之间，都能感觉到丝丝寒气。

    所谓千里冰封，万里雪飘，天高地阔，形容的也是这里的场景了。

    不仅是楚言，江盼梦见到此景，眼也闪烁着惊叹的神色，娇艳红唇微微张开，露出极为诱人的神色。

    两人的表情，仿佛早在杨的意料之，他此刻嘿嘿一笑：“没想到南云还会有这样的景吧。”

    这一路，杨除了出宗门的时候让他们换服饰，其他时间，几乎都没有开过口，要是不知情的人和他相处，恐怕都会怀疑他是个哑巴。

    此刻听他主动开口，楚言和江盼梦都感觉分外难得，齐齐点头。

    “可是为什么这里会被大雪覆盖呢？”江盼梦疑惑地问道。

    不过这一次，杨又闭了嘴巴，没有多解释，而是领着众人直接入谷。

    进入山谷之前，楚言发现，进出山谷的行人不少。

    而且有贩夫走卒，也有普通百姓，也有武者行进其，除此之外，还有一些人，楚言可以从他们身若有似无的灵气判断，他们是修士。

    此刻行走在人群，楚言恍惚之间，有种回到凡人世界的感觉，仿佛忘掉了自己已经进入宗门有了一段日子了。

    “咦，人怎么越来越多了。”不久之后，江盼梦也发现了。

    山谷入口的附近，人来人往，意外的繁忙，叫人意外。

    原本以为这种恶劣的环境，能见到的人会很少，但是此时给人的感觉，却仿佛来到了闹市之，虽然谈不拥挤，但是人数却要事先想象的多出很多。

    这一次，杨主动解释了，嘿嘿一笑道：“因为这里是前去牧周城唯一的商道，人自然多了。”

    “那我们为什么不走传送阵呢？”楚言问出一个他心思索了很久的问题。

    杨看他一眼，眼神示意。

    楚言立刻明白，这可能和他要送的东西有关。

    江盼梦四周环顾一圈，又问出另外一个问题：“杨执事，我们是要从这素银山谷穿过去吗？我们修士不畏寒暑还好，可我看四周有不少凡人，他们要怎么过去？难道他们都不怕寒冷吗？”

    “你马知道了，我过去一下，你们在这里，不要乱走。”杨吩咐二人一句，迈步朝人群走去。

    看他那老迈的样子，都让人怀疑在人群被挤一下，会不会骨头散架。

    等到杨消失在人群之，江盼梦忍不住道：“早先听门有师兄师姐提起过，说杨执事性格古怪，这一次算是亲眼见识到了。”

    “你也得到过提醒了？还说过什么没有？”楚言好问道。
