    “你是真傻还是假傻？她李潇潇真想要你还钱吗？她李潇潇当初是真想开这么一家店吗？她李潇潇在乎你这个店赚的钱？她在乎你那三百多万吗？她在乎的是你这个人。这些都是她在帮你，她在以一种不伤及你自尊的方式在尽力地帮你，帮你成就你方志强的梦想。人家都这么绞尽脑汁地想让你成就自己的事业自己的梦想，为什么你自己却总是无动于衷呢？而且，志强，李潇潇对你的爱远远地比我对你的爱多，在我的心里，无论是谁都没有我儿子重要，都没有这个家重要，但是在李潇潇那，你就是她的全部，她可以没有任何保留也没有任何自我地去爱你。你即使不为你自己，也应该去为了李潇潇去拼搏。”王亚欣忽然说着。

    方志强有些惊讶地看着王亚欣，他不知道王亚欣今天为什么会突然对他说这些。

    “你这都是说些什么啊你，我与李潇潇只是朋友而已，你别误会。”方志强极力地想解释什么。

    “志强，不要总跟自己过不去，不要总是自己给自己强加那么多的条件去束缚了自己。束缚了你自己的心，也束缚了你的人。知道吗，别在过的那么累了。我说的不仅仅只是说你赚多少钱的事，我说的主要是你的心，你应该放开你的心，去尽情地释放自己的心，放开你的手脚，想干什么就干什么，这样子你才能活的更轻松，也更加的自信。你总是说你是一个随心而动的人，但是在我看你，你其实是正好相反。”王亚欣再次说着。

    方志强沉默了，点了一根烟，有些问题王亚欣说的清楚，但是作为当事人的他，却未必想的清楚。

    “我想要的，并不多，我想要的是你，但是我知道，我已经没有说这句话的资格了。”方志强叹了一口气。

    “在我的心里，你方志强永远都有资格，如果你没有资格，就再也没有人有这个资格了。”王亚欣摇头说着。

    听到王亚欣这句话，方志强很是意外，也很惊喜，从蹲着的一下子站了起来看着王亚欣。他以为王亚欣原谅他了，想跟他在一起了。

    “无论你是想跟我在一起，还是想跟李潇潇在一起，前提是你要放开你的心，无论你是去追求自己的梦想，成就你自己的事业，还是去追求你的爱情你的幸福，你都需要去释放你的心，不要自己强加给自己那么多的枷锁。最后我想说的是，李潇潇真的爱你，我能看的很明白，她很爱很爱你。”王亚欣悠悠地说着。

    “那你呢？你……还爱我吗？”方志强鼓起勇气问着。

    而就在这时，李潇潇的车开了过来，在路边停下。

    “她们回来了。”王亚欣没有回答方志强的话，直接站了起来，往路边走去。

    王亚欣走到李潇潇车边，打开车门，把王靖宇给抱了下来。

    “今天好不好玩呀？”王亚欣问着。

    “好玩，太好玩了。你看，妈妈，阿姨给我买了很多的东西，有玩具，有吃的，还有机器人和娃娃。”王靖宇指着车里面的一大堆的东西说着。

    这时，李潇潇也解下安全带打开了车门下来。

    “谢谢你。”王亚欣转过脸由衷地对李潇潇说着。

    “没事，小孩子嘛，小宇很听话，很乖，我很喜欢他。”李潇潇笑着看着王靖宇说着。

    方志强就蹲在门口，没有过去，就这么抽着烟看着这两个女人在一起的似乎有那么些奇怪的画面。

    “有没有时间？有时间的话我想请你吃个饭，你今天带着小宇带了一整天，这么辛苦，还带他吃东西，带他去游乐场，还给他买了这么多东西。我请你吃个饭，感谢一下，有时间吗？晚上。”王亚欣问着李潇潇。

    “你太客气了，要不叫他一起去吧。”李潇潇指着方志强说着。

    “你觉得他坐在我们两个之间吃饭他会自然吗？会吃得下饭吗？不叫他了，他要看店，就我们两个。”王亚欣摇头道。

    李潇潇悠悠地看了眼方志强，然后点头，说道：“好，你太客气了。”

    “时间不早了，我们走吧，你跟在我车后面，就在前面不远有一家不错的西餐厅。”王亚欣笑着说着，然后抱着王靖宇走到了方志强身边，对王靖宇说道：“跟爸爸说再见，我们要走了。”

    “爸爸再见，我下周再来。”王靖宇对方志强挥手道。

    “好，真乖。”方志强疼爱了摸了摸王靖宇的头道。

    “我们先走了，拜拜。”王亚欣说着直接抱着王靖宇上了自己的车。

    “我先走了。”李潇潇走过来对方志强道。

    “嗯，走吧，早点回去，免得你爸妈担心，以后别老是有事没事忘我这边跑了。”方志强道。

    “不，我就要。”李潇潇嘟着嘴道。

    “你们两刚刚在说什么啊？是不是在说我什么坏话？我看到你们两个边说边一直在瞄我。”方志强拉着李潇潇问道。

    “想知道吗？”李潇潇问道。

    “想啊。”方志强点头着。

    “我偏不告诉你。”李潇潇笑着，然后上了自己的车，开着车跟在了王亚欣的车后面开走了。

    “这都是什么事啊。”方志强无奈地笑了笑，看着两辆车就这么开走离开了自己的视线。

    方志强坐在了凳子上，忽然想起了王亚欣说开分店的事，他忽然之间就有了那么一些心动了起来，可是随即又苦笑着。

    “开什么玩笑，我拿命去开啊。”方志强说完之后走进了店里，对着一个店员说道：“你去那边的店里面去叫快餐吧，该吃晚饭了。”