    温凛在他身上,明白一个道理。

    有些人你真的摆不脱，无关软弱。

    杨谦南不是不明白她拉黑他的原因，也不是不清楚她离开他的决心。可他觉得没关系,无所谓。他现在挺喜欢她,和他在一起开开心心，不好吗？

    温凛都想替他问自己一句,不好吗。

    杨谦南将她拥得更紧。时节欲秋分,他穿了件毛衣外套,柔和清俊,毫无棱角。温凛溺在这柔软里，声线出奇漠然：“我以为你不会再来找我了。”

    他像听了个笑话,拇指轻刮她脸颊,轻巧地说：“我哪舍得？”

    温凛想说你舍得的。要不然这一个月，你去哪了呢。

    你充其量不过是在遗忘的路上,不凑巧又想起我。

    她嗤然地笑。

    杨谦南攥住她的手,认真问道：“晚上有空吗？”

    “要看做什么事了。”

    他嘴角勾起弧弯，说：“你不是爱跟人玩儿么。介绍几个正经人给你。”

    温凛那天还是去了。

    她上他的车,规规矩矩地系安全带,静望窗外景象。杨谦南也不和她搭话,把车开出六环，直抵小汤山镇,面前一片元代园林建筑。他把她放在一个温泉山庄。

    这地方占地两千亩,原址是一座皇家行宫，龙池叠桥，群峰翠峦。食府是一水儿的中式装潢，显得颇为正式。

    来之前，杨谦南正儿八经地带她去换了身裙子,觉得她颈下显空，特地找了条叶蕙欣的项链给她戴上。温凛脖子上压着那条气势庄重的古董项链，还以为他要带她见什么长辈。

    一推开门，里头已经坐了两男两女，都很年轻。

    最面熟的是钱东霆，正在和杨靳瑶谈天。杨靳瑶扭头看见他们，特意对她一笑。

    温凛和后者只有一面之缘，场面还很尴尬。杨靳瑶坐在钱东霆身边，映着璀璨灯光显得白了一些，皮肤呈现健康的小麦色。她十七八岁的年纪，漂亮得很大气，令人过目不忘。温凛一下子就想起了那天在柏悦楼上的不愉快，不由自主地别开脸。

    杨谦南扣住她手腕，把人领了进去。

    菜一道道传上来。

    杨靳瑶瞟着她哥，故意开腔：“第一次见你带人哦？”她瞥瞥温凛的脖子，扬眉，“舅妈这条项链我问你要了多少次？小气。”

    杨谦南落座嗤她：“黑钻戴你脖子上，那还能显形？”

    “——表哥！”

    温凛紧挨着杨靳瑶坐，他们兄妹一唱一和，屋里其他三个人都开怀大笑，可她却像个局外人，异常沉默。

    莫名想起初初那次跨年夜唱歌，两个女人在厕所里说她闲话，有一个把她认成了杨谦南的妹妹。另一个夸张地嘲讽：“怎么可能！你见没见过他妹妹？肯定不长这样！”

    “脸有点像。”

    “哪儿像啊——”

    ……

    如今看来，确实一点都不像。

    这事甚至无关长相。

    杨靳瑶身上那股天生的无畏，坦然的造作……她这辈子学不来。

    温凛百无聊赖地望着落地窗。

    夜幕四合，可惜了好景色。

    杨靳瑶显然做过功课，拉住温凛闲聊，从名字到身份做了个自我介绍，然后明知故问：“听说你是我爸的学生？”

    温凛说：“……我上过陆院长的课，不算是弟子。”

    “以后干脆跟着我爸读研，就是学生了！”她像在完成什么任务似的，显得格外亲昵。

    温凛刚端起一杯茶，呛咳一声。

    杨靳瑶面露尴尬，连忙给她递纸巾，说：“你别生气啊，我不太会说话。我哥说你很厉害的，自己创业，应该就不读研了吧？”

    温凛冲她摇摇头，也不知道是摇哪句。

    但她很擅长圆场面，温温和和地笑了笑：“我就是觉得……你和陆老师不太像。”

    杨谦南袖手坐在一角看热闹。杨靳瑶恶狠狠斜他一眼，对温凛却亲和，笑容粲然：“你不要见怪。他们都这么讲的，说我跟了我妈妈姓，就没怎么继承到我爸的基因。”说完向房间里其他人看去，仿似在求助。

    温凛配合地弯了弯唇，看向她口中的“他们”——

    钱东霆不太理会她们，在喝一盅汤。

    倒是另一个男人帮衬着杨靳瑶，双手相握，笑呵呵地说：“你自己出去喝洋墨水，就撺掇人家跟着你爸读研。”

    温凛才发现自己见过这个男人，在赌场里一起玩过一晚，但印象不深，只记得姓傅名筹。

    杨靳瑶像被他启发，说：“对哦，你是不是也想出国？”

    余光里，杨谦南向她瞥了一眼。

    温凛抿了口茶水，轻轻点头：“嗯。”

    话题就此截住了。杨靳瑶问她这个专业是不是要读Journalism，她说不是，应该会去念Communication。就此冷场，没人再问。

    杨谦南也收回了目光，神色不见异样。

    热菜上桌，他们一群儿时好友，聊的都是他们上下几辈人的事。

    温凛发现他们的圈子内部也分层。譬如钱东霆和傅筹，虽然主业一个做金融一个从政，天差地别，但共同点是都不太和应朝禹他们厮混。今晚的人数虽然很少，但听得出来他们私交甚笃，能聊一些推心置腹的话题。

    杨谦南游离在这些圈子中间，去哪都不太说话，一口一口喝酒。

    默然听了一顿饭，温凛总算了解到，屋子里另一位女性是傅筹的老婆。两人是大院里一起长大的青梅竹马，已经领了证，明年就要完婚。

    话题不知何时飘向他们俩，杨谦南给他表妹讲傅筹小时候的糗事：

    “那会儿他老婆才上小学，他觉得大院门口的包子铺好吃，天天早上六点买回来，探监似地给人送去。这么送了一个月吧，小姑娘受不了了，委婉地对他说，「傅筹哥哥，我以后能不能不吃包子了啊？我妈妈说了，我要是再倒掉她给我做的燕麦粥，她就要生气了。」”

    杨靳瑶捂着嘴笑得肚子痛，大声说：“真的啊？你就是这么追到姚馨姐的啊？”

    傅筹摆摆手说：“别提，别提。”

    温凛都跟着，暗自笑了一声。

    那天是杨靳瑶放假结束要回美国，一群哥哥姐姐给她送行，气氛很热络。晚餐之后他们几个去泡温泉，杨谦南喝多了酒不能泡，带着温凛连夜回程。

    他醉得瞳孔都散了，非要上驾驶座。

    温凛对他没有好脸色，拉住人训斥：“你是有十七八条命还是怎样。这里不是有很多房间吗？睡一晚算了。”

    杨谦南狐狸似的朝她笑，说：“你想跟我睡？”

    她一直不肯借坡下驴，杨谦南哄了两天也累了，倚在车门上故意刁难她。

    温凛想说房间那么多，她难道还不能自己开一间。但见他执意要走，又无奈地回头，想看看这地方提不提供代驾服务。

    不料就犹豫了一会儿，杨谦南发酒疯，把她推上了驾驶座，自己也挤上来，说：“我不能开。你开。”

    温凛一看就不会开车，在他身上挣扎：“你放我下去。真不要命了？”

    杨谦南拧开车钥匙，车子一下发动。

    温凛一惊，手被他按在方向盘上。

    杨谦南酒气熏熏地抱着她，下巴靠她肩上痴笑，说：“命就一条，交给我们凛凛了。”

    温凛心里恼恨，骑虎难下。发动机越来越热，她钻了个空子想逃走，杨谦南一把把她捞回来，说：“你不开，咱们今晚就睡这了。”

    她咬牙切齿，回瞪他说：“杨谦南你别后悔。”

    停车场是一片山坡，一条水泥小路，能望见远处横卧在夜色里的野长城。

    温凛坐正身子，恶狠狠一脚油门，踩了出去。

    杨谦南随着惯性向后一抛，撞在车座上，头昏脑涨。

    一挑眸，后视镜里温凛面色冷然，蹭蹭杨谦南，催促：“你过去。”

    “过哪儿？”

    “副驾驶，还能哪。”

    杨谦南紧紧扣住她的腰，说：“不要，我就在这。”

    温凛被他抱得方向一歪，险些撞上护栏，下唇都快咬破：“待会儿该遇上交警了。”

    “你连个驾照都没，怕什么交警。”

    温凛恨得牙痒，心想她就是因为没有驾照，所以才怕交警。

    杨谦南面上毫无惧色，仿佛真有十七八条命，一边指挥她开，一边悠闲调侃：“你挺有天赋的么。以前是不是学过？”

    “练过一阵。”温凛说，“高三毕业的时候没事干，在家里报了个驾校。”

    “那怎么没考？”

    “课忙。大一暑假军训，大二暑假……这不是没回家。”

    温凛紧张地开车，说话完全不经思考。说完才发现，她干嘛回答他这么细，于是没好气道，“我又没车，急着考什么驾照。”

    杨谦南终于知道惜命了，躺着当个人肉垫子，不干扰她。声音幽幽地从她脑后飘过来：“那改天给你弄一辆。不能浪费你这天赋。”

    温凛真想回头看一眼他是不是认真的。没敢。

    杨谦南看着她紧绷得根根脊骨分明的背，又望望她后视镜里严峻的眉眼，在她身后轻轻地笑。

    她最讨人喜欢的地方就在这里。看似无棱无角，实则一步都不肯退，有种别样的坚毅在骨子里。把命交给她很放心。她聪明，清醒，永远不会让自己脱轨。

    杨谦南不经意般向外一望，在秋夜里长舒一口气，“前面左转。”

    “左转干嘛？”

    “左转停下。”

    温凛依他的话，踩一脚刹车。

    到底经验不足，踩得有点急了，两个人差点一起扑上方向盘。温凛弯着腰半天没起来，闭着眼深呼吸，冷汗涟涟地结束这场危险驾驶。

    前方没有路，左边是一条溪河，右边是长长一圈高墙，宅门紧闭。

    杨谦南说：“到了。”

