    “我吃饱了！”薛灵乔推开面前的碗筷，求生欲还是战胜了对美食的向往。

    少吃一口不会死人，但是再吃下去真的会死人！

    “爷，属下告退了！”薛灵乔恭敬的行礼。

    凤卿尘迫不及待的挥了挥手，那嫌弃的表情就是——赶紧滚！

    薛灵乔抚着瘪瘪的肚子向外走。

    “你可还记得木春樱？”碍眼的人走了，凤卿尘刚想说两句温存的话，安易突然问道。

    “不认识！”凤卿尘想都不想的说道，丢了两颗糖酥花生在嘴里。

    “木嬷嬷的妹妹！”安易提醒了他，“方才木春樱让人送来一封信！”

    今天她刚回府，阿炑就拿了一封信过来。

    安易一开始还以为是刘孙氏写来的催她回去的信，但是看了那信封，却是一个陌生字体。

    安易觉着有些奇怪，打开来，竟然是木嬷嬷亲笔写的一封信。

    在信里，木嬷嬷说了当年她的确是见过凤夫人，而且凤夫人还救过她。

    当年木嬷嬷刚进宫，不小心做错了事情被责罚，差点被打死，是凤夫人救了她，后来她就被派去伺候凤夫人。

    凤夫人对她很好，可是不久以后，当时的皇上就驾崩了，太子继位，凤夫人就搬到了冷宫之中。

    木嬷嬷当时想要跟着去，却被现在的太后，当时的皇后留在了宫中伺候。

    后来凤夫人就从冷宫消失了，没有人知道她去了哪里，她当时还找了负责管理冷宫事务的袁公公询问，那袁公公却支支吾吾的不肯说。

    她不过是一个小宫女，袁公公自然不会惧怕她，也不会告诉她！但是不知道从什么时候开始，太后开始礼佛，但是佛堂之中，供奉的却是无字牌位，那牌位下是一颗晚上会发光的玉石。

    木嬷嬷是五年之前被调到佛堂去的，据传是因为太后认为她的八字与那佛堂有缘，这一照顾擦拭就是五年。

    在这五年之中，她还曾经见过一次袁公公在佛堂门外徘徊，可是等她跑出去，袁公公却不见身影了，后来她才查到，袁公公被调到芙蓉殿去当差，那是太上皇登基之前住的寝殿，登基之后就鲜少回去，如今那殿中就只有袁公公一人打理。

    木嬷嬷的信写了好几张纸，但是一大篇下来，却没有人任何的结论。

    最后木嬷嬷在信的末尾再次提到了那位袁公公，却没有说那玉石与无字牌位的下落。

    凤卿尘看完，眸色幽暗。

    袁公公，芙蓉殿，冷宫……

    凤卿尘迅速的起身离开。

    安易叹口气，她不解这木嬷嬷宁可死也要保住的秘密，为何又突然泄露了出来，难道是木家人有危险？

    安易突然想到了什么，也迅速的起身，吩咐了阿炳：“你去跟爷说一声，我要去一趟启城，木嬷嬷一定给木家人留下了这个秘密！”

    阿炳赶紧应着。

    待阿炳走后，安易迅速的进入小豆子的房间。

    看来不用等到明日，今晚就是一个好机会！

    吩咐陈生九去找云之南，安易快速简单的收拾了一下，抱着小豆子与阿炑上了车，陈肖五赶车。

