    姜独手中那些恶魔首领送的一些小玩意，看着恶魔快速的的消失，终于，轻轻的松了一口气。

    艹，文明之主这是没有完了？

    不行，不能总是这般坐以待毙，必须主动出击。

    姜独的眼中露出了一抹寒光。

    他的身影瞬间消失不见，再次出现的时间，便已经来到了一头恐怖巨兽的面前。

    “大块头，来，咱们探索一下你的皮肤坚硬不坚硬！”

    战斗轰然开启。

    无上境，道境，命境，万古境……

    姜独的实力提升的特别快，整个世界的强大凶兽，都在姜独的铁拳之下臣服。

    源境又卡住了，最强大的凶兽，也就是源境而已，姜独任凭对方随便打，都破不开自己的防御。

    “要结束了！”

    姜独的口中发出了一声呢喃。

    一滴仙力值直接没入他的身体。

    “轰！”

    这具普通的身体，猛然发出了一声沉闷的雷鸣，恐怖的力量在他的身体之中凝聚。

    卡壳的源境，几乎没有任何的阻碍，便直接破开，顺带着向源尊境快速的冲击过去。

    当然，一滴仙力值，还是不足以让姜独接连破开两个境界，马马虎虎的来到了源境巅峰。

    “命运之种，出来！”

    姜独一声低喝！

    刹那间，一个种子仿佛破开了某种限制一般，出现在姜独的手掌之上。

    “给我找到文明之主的位置！”

    姜独的命令下达，瞬间命运之种化为了白色的丝线，直接没入虚空之中。

    另外一边，文明之主的脸色惨白。

    尤其是感受到命运力量的追踪而来，他咬紧牙关，双目血红。

    “姜独，我一定会杀了你，一定会杀了你！”

    随着文明之主的一声怒吼。

    他的手掌猛然挥动，刹那间属于他的原始人全部死亡。

    “原文明之主姚顺天下属一百名原始人全部死亡，文明之主称号争夺战失败，争夺战结束，姜独胜出！”

    整个世界瞬间凝固，包括命运丝线，也出现了瞬间的停顿。

    眼前的世界顷刻间被一层水雾包裹住。

    姜独目光一凝，认输了，还是想要逃跑？

    姜独深吸了一口气，做好了足够的心理准备。

    一旦结束，立刻杀文明之主。

    呃，不对，立刻杀姚顺天，因为结束了自己已经成为文明之主了。

    “轰！”

    “轰！”

    两声轰鸣的声音响起。

    姜独修为直接恢复，同时一个宏大的能量刹那间灌输在姜独的身体之中。

    这一刻，诸天万界，无论是平行世界，亦或是其他纪元，还是姜独神海之中的地球，同时出现了一种冥冥之中的预感。

    人族之主，文明之主，姜独！

    “叮，你获得称号，文明之主！”

    “叮，你的修为正在提升，文明的力量正在加注在你的身体之中。”

    “叮，因为你达到了至圣巅峰的境界，是否选择提升至真仙境，若是提升，你有八成的几率提升成功！”

    “叮，你的肉身达到至仙之体完美。”

    “叮，你的灵魂达到至仙之念完美。”

    ……

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海之中响起。

    “不提升！”

    姜独果断选择了拒绝提升至真仙境。

    真仙，不是他想要的境界。

    他的目标，是至仙！

    “叮，文明的力量正在增强你的底蕴！”

    “姚顺天，拿命来！”

    姜独睁开了双眼，眼中似乎出现了无量的神光，口中发出了一声惊天怒吼。

    刹那间，因果与命运的力量，跨越了无尽的虚空，向着姚顺天的身影疯狂的缠绕过去。

    姚顺天在他失去文明之主位置的瞬间，就已经疯狂的逃窜。

    此时看着命运和因果的丝线冲过来，他的内心充满无尽的恐惧，口中发出了一声大吼。

    “仙王大人，救我！”

    “轰！”

    天地震颤，虚空震颤！

    无尽的祥云出现在虚空之中，一股可怕的威压，直接从遥远的位置降临而来，一只大手几乎碾碎了所有的虚空，向着姜独直接抓了过去。

    虚空塌陷，无尽规则破碎。

    姜独的瞳孔骤然收缩。

    仙王！

    在这只手出现在他视线尽头的一瞬间，他感觉到自己的灵魂都在疯狂的颤抖。

    一种绝无仅有的死亡感直接传染他的身体各个角落。

    仙王现在，终于对他出手。

    可是仅仅是一次出手，便给姜独带来了绝望。

    太强了，他目光之中的这只手掌，直接占据了所有的一切，任何的规则都无法逃脱出这只手掌。

    更别说一个人！

    甚至姜独的脑海都是一片空白，眼睁睁的看着这只大手向着他飞快的接近。

    “哞！”

    也就在这时，一声低沉的牛叫声缓缓的响了起来。

    虚空之中，无尽的紫气蔓延，一黑一白，一阴一阳，蕴含无尽阴阳之感的太极图从虚空直接冲了出来。

    太极图迎风而涨，化为了遮天蔽日的巨型阴阳鱼，向着这只手掌笼罩了过去。

    笼罩在姜独身上地死亡感觉刹那间消失不见。

    姜独猛烈地大口呼吸着，汗水完全的浸透了他的衣衫。

    仙王！

    这就是仙王，一个算计邪魔之母，就好像算计小孩子一般的仙王。

    一个高居于这片宇宙之上，无尽漫长岁月的仙王。

    仅仅是从无尽虚空之外伸出来的一只手掌，就能够让他脑海空白，身体一动不动的在这里等待着死亡。

    姜独也算是明白，为什么之前仙王没有出手直接抹杀自己了。

    因为没有必要！

    他们太强了，强到一种看待任何人，就如同看待蝼蚁一般的感觉。

    没有任何一个人类，会看着一只蚂蚁在不停的打败另外的蚂蚁而出手碾死这只蚂蚁。

    尤其是这只蚂蚁还替他们做了一些有用的事情。

    但是现在，蚂蚁突然一眨眼的功夫就变大了，变毒了。

    虽然咬不死人，可是只要被咬，还是会痛痒交加，所以这个人类便准备碾死这只蚂蚁。

    “去找邪魔之母！”一个温和而苍老的声音在姜独的脑海之中响起。

    “你怎么办？”姜独咬紧牙关。

    至仙之变在他的身体之内疯狂的开启，整个魔道纪元，无穷的能量都在这向着他的体内汇聚，同时也在搜索着魔道纪元的一切资源。

    “他们杀不掉我。”道家至圣声音淡然的说道。

    声音虽然淡然，但是却带着绝对的自信。

    姜独咬了咬牙。

    “好！”

    他目光看了一眼魔道纪元守护者，这只黑蛋刹那间逃遁。

    疯了，疯了，仙王竟然不顾一点脸面，现在就已经下场了。

    而姜独此时没有了压力，瞬间就要消失。

    突然，一片剑光在天地间亮了起来。

    “仁！”

    突然，一声朗喝在天地间响起。

    庞大的画卷浩浩荡荡打开，人类所有的文明仿佛都在画卷之上演绎。

    “志士仁人，无求生以害仁，有杀身以成仁！”

    一个身穿儒袍的身影缓缓从虚空之中走出。

    杀身以成仁！

    画卷笼罩向那一道剑光，刹那间，画卷被不断的破碎，儒家至圣的身体仿佛被无数柄剑光刺穿了一般，鲜血密布。

    但是他的神色，风朗神俊，铮铮风骨。

    姜独看到这一幕，瞬间脸色大变。

    道家至圣死不了，你特么的儒家至圣来凑什么热闹？

    姜独身影瞬间出现在儒家至圣身旁，一把抗住浑身鲜血的儒家至圣，身影瞬间消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

