    “贝利亚，真是许久未见了，没想到你这家伙干的还不赖嘛！”

    “居然已经开始动员光之国的笨蛋们，去帮助你称霸宇宙了，真不错啊~”

    朱庇特望着贝利亚神色之中带着几分戏谑，利用念动力，与贝利亚通话着。

    “不可能！绝对不可能！”

    “安培拉星人, 你不是已经死了吗？你已经不知道多少年没有出现在这片无尽的星空，漆黑的宇宙之中了吗？！为什么还要回来，为什么还要出现在我的面前？！”

    贝利亚捂着自己的脑袋，他感觉他的脑仁无比的阵痛，眼前的朱庇特带给了他无尽的压力与压迫感，他贝利亚一时间有些无法喘过来这一口气。

    “我为什么要出现在你的面前？”

    “贝利亚你还在自己欺骗自己吗？”

    “老子之所以会出现在你的面前，是因为老子从来就没死！”

    “不要忘记了，那场光之国的入侵战争不过是一场无聊的秀而已……”

    “贝利亚，你我不过是把整个光之国当成了舞台, 全宇宙当做了观众，演了一场戏剧而已。”

    朱庇特望着贝利亚嘴角微微一扬。

    “我可从来没有被人击退过！哪怕是数年前，我之所以撤退，也是我自愿的而已！”

    “而今天我只是从你的手里，把你欠我的东西拿回来而已！”

    “贝利亚，这么多年的光之国奥特警卫队的大队长生活，已经让你足够舒服了吧？”

    朱庇特的声音在贝利亚的脑海之中落下的瞬间，朱庇特已经杀到了贝利亚的身前，对着贝利亚便是一阵拳打脚踢。

    “你这家伙……”

    “区区安培拉星人，老子哪怕是死也不会让这个宇宙落在你这个混蛋的手里……”

    贝利亚原本是有些恐惧的，是的，他有些感到恐惧，因为他在光之国的这些年，每一天他都在担忧着安培拉会忽然出现，将他与安培拉的合约公之于众，让他失去现在身处于光之国的地位, 也正是因为贝利亚内心的压力, 才让他整个人逐渐乖张，每天都傲气的不得了，似乎不把任何人放在眼里一般，实际上，贝利亚不过是在虚张声势，来掩饰他内心的恐惧与弱小而已。

    但是当朱庇特一次一次用话语去刺激贝利亚的时刻，贝利亚终于开始觉醒了，他知道，虽然说安培拉星人出现在这里是个雷，但是同时也伴随着机遇！

    只要他在这里彻底解决了安培拉星人，那么他的位置将变得无比稳固，这个宇宙将再也没有什么可以动摇他的统治的！

    想到这里的贝利亚眼神越发猩红起来，他望着安培拉的眼神里面充满的澎湃的战意，战斗！贝利亚的眼睛里面充满了战斗！

    “安培拉星人好好感受一下吧！感受一下我信念上的力量！”

    贝利亚大声地呼喊起来。

    此刻的贝利亚内心之中充满了，坚决的内心，他无比的坚定，他必然要击败朱庇特，击败安培拉星人。

    “轰！”

    朱庇特面对暴怒的贝利亚笑了笑，他右手缠绕着漆黑的能量, 快步走到了贝利亚的身前, 下一秒，一巴掌猛地朝着贝利亚的脸颊打了出去。

    “轰！”

    伴随着一道轰鸣声，贝利亚直接被朱庇特这一巴掌，打中了左脸，被朱庇特巴掌命中左脸的贝利亚，直接从U40的地表起飞，打上了遥远的太空之中。

    “呵呵……”

    “信念？如果信念有用的话？要力量干什么？”

    朱庇特瞧着被他一个大逼斗直接打飞上了天堂的贝利亚，冷冷一笑，他也不墨迹，双脚离地，起身飞上了太空，追着被他扇飞了的贝利亚，从地表飞上了宇宙之中，朱庇特牢牢锁定了贝利亚飞出去的方向，似乎完全没有打算放过贝利亚的意思。

    “……”

    一时间地面上的奥特曼全都看傻眼了。

    “哥哥，我刚才看到什么了？”

    “朱庇特他一巴掌把贝利亚从地表扇飞到了太空中吗？”

    艾米娅感觉自己的喉咙有些干涩，她终于对朱庇特的实力略微有些了解了，这份实力远远在她的想象之上。

    “好像是这样的，前提是我们不是中了什么奇怪宇宙人的幻术的话……”

    乔尼亚斯也有些感慨，他发现他还是低估了朱庇特，对方这份实力不会弱于他，甚至有可能还要在他之上也说不定。

    “嘿嘿嘿……”

    不等乔尼亚斯与艾米娅多说，天空中便落下了几位邪恶的M78光之国的奥特战士。

    “瞧瞧啊！那位大英雄乔尼亚斯居然受伤了！”

    “现在正是我们表现的时机！”

    几位M78的奥特战士无比嚣张地看着乔尼亚斯与艾米娅。

    “哥哥……”

    艾米娅紧张地喊着乔尼亚斯，她不清楚现在的哥哥是否还能对付这些恶棍。

    “……”

    乔尼亚斯没有回答艾米娅，他只是默默站直了身子，接着一个起跳，瞬间从那几位邪恶的奥特战士身边擦过。

    “不可能？！”

    那几位邪恶的奥特战士面色露出了惊恐，似乎发生了什么绝对不可能发生的事情一般。

    “没有什么是不可能的……”

    “我想诸位应该先明白一点……”

    “我确实变弱了，但是不代表你们变强了！”

    “更不代表我变得比你们弱了……”

    “哪怕我乔尼亚斯承受了一发足以轻易摧毁一等星的庞大光线，我乔尼亚斯依然足以轻松击败你们这些杂鱼！”

    乔尼亚斯脸不红气不喘，很是难以想象他竟然就在刚刚，吃了一发奥特钥匙的偷袭。

    “不……”

    “轰！”

    火花在几位杂鱼奥特曼的身体上炸裂开来，下一秒，这几位杂鱼奥特曼瞬间摔倒在地，溅起一阵飞扬的尘埃！

    “现在就看朱庇特他是否可以解决贝利亚的了？！”

    “在此之前我要稳定这个战场的局势！”

    乔尼亚斯决定在朱庇特单枪匹马对付贝利亚的时刻，有他来彻底结束这场无聊的争端。

    奥特战士与奥特战士之间，本身就不应该战斗！

    另一边宇宙之中……

    “安培拉星人和我一决胜负吧！？”

    贝利亚一手拿着奥特钥匙，一手拿着一把帅气的宝剑，他强忍着自己左边已经毫无知觉的脸颊，向朱庇特发起了挑战！

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着眼前的贝利亚冷冷一笑。

    “比谁装备多是吧？”

    在装备上面，他朱庇特还没怂过谁，只见朱庇特对着天空一招手，一枚腰带就自动出现在了朱庇特的腰间，朱庇特对着贝利亚摆了一个无比帅气的姿势，然后轻声讲道，“变身”

    “滋滋滋！”

    漆黑的闪电在天地间荡漾着！

    明明此刻身处于宇宙真空之间，但是贝利亚依然隐隐约约地听到了朱庇特腰间的腰带发出了奏乐声，“Dark！Dark！Dark！无上的黑暗宇宙大皇帝降临啦！臣服吧！臣服吧！臣服吧！这个宇宙将没有未来可言！！！”

    在一阵变身歌曲之中……

    朱庇特身体上披上了一层漆黑且华丽的铠甲，铠甲的身后，似乎有披风无风自动！

    而身披铠甲的朱庇特左手里面拿着皇帝剑，右手拿着光之国代代相传的圣剑，腰间还别着黑暗纹布。

    一时间恐怖且让人绝望的气场，朝着贝利亚释放了出去！

    是的，朱庇特连犹豫都没有犹豫，直接船上了黑暗铠甲……

    在正史之中永远无法登场的铠皇，有着号称一旦安培拉星人船上黑暗铠甲，那么宇宙就会就此走向终结的铠皇，彻彻底底的出现在了贝利亚的面前。

    “……”

    贝利亚望着眼前那散发着压倒性力量的朱庇特，他沉默了。

    他用着怀疑的眼神，瞧着朱庇特，他的眼神犀利而充满批判性，他在思考，眼前的这个玩意，确定不是他的对手？而不是tmd老奥王或者诺亚那些挂逼们的对手吗？

    不过是对付他一个区区贝利亚而已，至于穿黑暗铠甲吗？是不是玩不起？是不是欺负老实人？

    “安培拉……”

    贝利亚吞咽了一口吐沫，他望着朱庇特，似乎打算说些什么。

    然而回答贝利亚的却是一道暗红色的光波！这是朱庇特在黑暗铠甲加持下释放的雷佐，专门用来对付奥特曼，尤其是那些心里没有羁绊，没有与人类合为一体的奥特曼战士！

    “啊……”

    贝利亚在被那光线击中的瞬间，身体忍不住朝着身后退去，最后一直撞击在了一颗，接近U40的小行星上面！

    恐怖的气浪直接给整个小行星造成了毁灭性的打击！

    那从朱庇特手中不断释放的雷佐，在消灭贝利亚的同时，也在摧毁着整颗星球的力量！

    “黑暗啊！”

    “这就是黑暗的力量吗？”

    贝利亚躺在星球表面，瞧着安培拉释放出来的无尽光波，瞪大了双眼，他有些无法想象，黑暗的力量竟然会如此的强大，强大到足以将他完全湮灭的程度。

    “贝利亚想要复仇的话，就彻底泯灭掉你内心之中所有的人性，然后化作厉鬼，朝我进攻吧！”

    “虽然无论你变成什么鬼样子，都绝对不会是老子的对手的！”

    朱庇特嘲讽着贝利亚的同时加大了输出！

    “轰！”

    最终在一阵耀眼的火光下，贝利亚的身体彻底化作了无数粒子！

    失去了贝利亚这个阻挡之后，贝利亚身下的小行星，彻底与朱庇特的雷佐碰撞在了一起！

    下一秒，宇宙之间亮起了耀眼的光芒！

    一颗星球就这样消失在了这个星系之中。

    “哼！”

    朱庇特满意地看着被他摧毁的贝利亚收起了他的雷佐。

    与此同时，当贝利亚死去的瞬间，光之国的一众奥特战士们，瞬间感应到了什么，他们脸色逐渐露出绝望之色。

    “哈哈哈……”

    U40的一众战士们，当然知道光之国的战士们为何绝望了，毕竟就连他们的老大，那位强大的贝利亚都被击败了，他们这些弱小的杂鱼奥特战士又能做些什么事情呢？！

    一切都已经到此为止了！

    “我们胜利了！！！”

    一时间U40胜利了的讯号，传遍了整个星球，而光之国的战士们，在贝利亚被消灭之后全都无言投降了。

    “轰！”

    在U40接受M78光之国的奥特战士投降的时刻，手里攥着奥特钥匙的朱庇特从天而降。

    “幸不辱命，算是我有几分运气，彻底消灭了贝利亚！”

    朱庇特装作似乎对付贝利亚似乎十分困难的样子，朝着地面上的乔尼亚斯等人讲道。

    “你真的很厉害朱庇特！”

    “我在你这个岁数的时候还什么都不懂呢！”

    乔尼亚斯对着朱庇特由衷赞叹着。

    “呵呵……”

    朱庇特笑了笑，没说什么。

    “你手里的那个东西是……”

    乔尼亚斯对朱庇特手里的奥特钥匙露出了几分好奇之色。。

    “奥特钥匙，你喜欢的话就给你了。”

    朱庇特装作十分大方的样子，把手里的奥特钥匙递给了乔尼亚斯。

    “确实是把不错的武器，不过武器还是要看究竟给谁来用？！”乔尼亚斯手里握着武器神色有些感慨，他摇了摇头后，又把武器还给了朱庇特，“你的战利品当然由你来用！我的话不合适。”

    “呵呵……”

    朱庇特没有再说什么，而是直接收下了武器，是的在他的眼里，这把奥特钥匙也确实只有他用才是最合适的。

    现在朱庇特钥匙到手，还成为了U40的大英雄，就差把老乔忽悠成他们的队友了！

    有了老乔的加入，他们还不是随便乱捶主宇宙的新生代们？！

    “朱庇特……”

    正当朱庇特内心开始谋划全新的计划的时刻，一道恐怖的精神，朝着朱庇特袭来，下一秒，一位有着银色的身躯，红色双眼奥特战士，便出现在了朱庇特的眼前。

    “奥特之王？！”

    朱庇特瞧着来人，神色带上了一丝震惊，他没想到奥王这个总是在幕后戳人皮燕子的老阴逼，居然真的跳出来与他刚正面，面对这位传说之中战士，朱庇特还没有做好心理准备。

    “把奥特钥匙交出来！它太危险了！”

    奥特之王说话间，就要从朱庇特的手里抢走奥特钥匙。

    “滋滋滋……”

    忽然间，一道金色的门在朱庇特的身边打开，小金人塔尔塔罗斯在奥王降临的时刻，来为朱庇特助阵了，虽然面对奥王小金人兴许也帮不了什么忙。

