    “我啊，我还真是没什么在乎的，世界越来越无聊，我想要的几乎都能得到，只不过得费些时间，本质上还是唾手可得。”星野风还是那一副满不在乎的样子。

    “哈哈！”黑锄雷牙当个笑话听，“真是狂傲啊，矢仓那家伙怕都是没你狂啊。”黑锄雷牙没叛逃那会，矢仓年少成名，被作为下一任水影继承人，可就是算这样，他都没说世间一切越来越无趣。

    “啊，没事的，慢慢你会见到的。”星野风不在意，他现在的这种状态可能是心态的变化，也可能是六库仙贼导致一种身体上传来的索然无味感。

    但他没有吃不吃人的纠结，刚去大蛇丸那他就着用炁吸收无价值的实验体了，如果一件东西长久的压着不吃，那么吃了之后会感觉无比美味，无比珍贵，就像陡然乍富然后花天酒地报复性消费，对各种曾经买不起的东西爱不释手。可如果这个东西你一开始就得到了，就好像你一直拥有无数金钱，那么鱼子酱和花生酱也没有多么大的区别。吃不吃人也就没有什么特殊的了。

    越不在乎，越无感越无趣。

    黑锄雷牙笑笑说：“哈哈，我等着那一天。记得别忘了许诺给我的长生之术就好。”

    晚上，众人开始行动，先是止水，他的幻术宜早不宜迟，早早开始控制了团藏，不然杀了三代打草惊蛇，团藏更不会见宇智波了。

    “请禀报团藏大人，我有宇智波一族动向的重要情报要立刻汇报团藏大人！”止水装作很急切的样子对着根部的忍者说道，似乎真的有很重要的情报。

    “止水大人请。”根部忍者面无表情地让进止水去。

    “止水，宇智波发生什么了？”

    团藏眯着眼睛，拄着手杖站在台子上，居高临下，看着止水。

    无所谓了对于止水，只要视觉开着那就好，写轮眼尤其是万花筒，甚至连微观的纳米毒虫都能看到更别说团藏眯眼还是闭眼。

    止水：“我要说的是关于宇智波的秘闻，万花筒写轮眼！”

    随即，止水眼睛的三个勾玉快速旋转，连成一片，化作四角风车，别天神直接对着团藏发动！

    让他无条件忠于止水，万劫不改。

    “什么，止，止水大人！这我还真不了解。”团藏眯着的眼睛瞪大，内心忽然对止水感觉到无比的崇敬，衷心地觉得他愿意将止水作为终身侍奉的主人。

    至于伊邪那岐？呵呵，他根本没有设定关于他的意志被修改会做什么反应，最多是当复活币备用。

    而现在，随着团藏认主止水后，更没有必要在自己主人面前使用伊邪那岐，他有什么要修改的现实吗？

    没有。

    在他的认知里，一切都很好。

    止水的左眼流下血泪，退回了三勾玉形态，陷入了十多年的冷却时间，恐怕连使用须佐能乎都会极为吃力。

    不过这一切都值得控制了团藏就意味着控制了整个根部，这是除了暗部以外，最强大的武装力量，甚至由于暗部的洗脑控制，堪称死士部队，这使得他的破坏了更强力。

    “团藏，下令让所有可调动的根部忍者监视各大家族，除了转寝小春和水户门炎的家族外，不管发生什么都禁止他们外出，用村子的名义发禁令，尤其是顾问两家的方向和火影办公室。”止水擦去眼中流出的血，对团藏下令道。

    “没问题，止水大人。”团藏那毕恭毕敬的样子还真是少见呢，别天神啊，恐怖如斯。

    团藏结印，用根部特有的传递信息方式召集手下。

    没一会，石台下面的广场上整整齐齐站着着许许多多的根部人员。

    团藏对他们一一分工，不同的人负责不同的地区或者家族，借用村子的名义，宵禁。

    止水则是坐在那里恢复眼睛的不适感。左眼是针刺一般的感受，他只能捂住左眼，试图缓解这种痛苦。

    这边，根部这台精密而恐怖的机器开始了运作，跟部的人员分散到木叶各地，拿着团藏签发的禁令，开始实施宵禁。

    原本他是打算和鼬一块来，增加容错率，可是他转念想了想，这种瞳术不知不觉修改人的思想，他只是随便一说，这么多年的情谊上，鼬或许不会提防他，可如果鼬看到这般恐怖的效果，会不会防着他呢？

    他需要这个挚友，他清楚他永远不会对鼬使用别天神，可他架不住别人去想，干脆就以这里的事他自己就能解决为由，直接将鼬派去和富岳一同灭那两个顾问。

    当宇智波这边收到了根部传给他们的，由止水发来的行动命令后，浩浩荡荡的人群兵分两路，对付水户门炎和转寝小春。

    二人晚上的时候就已经下班回到了家中的住所。

    家里其乐融融，既得利益者总是能够保证精神和物质的充分供应，既然如此，那他们也只有快乐，没有烦恼，一家人呆在一起，还有什么难过的？

    “鼬，不要掉以轻心，他们毕竟是三代的左右手，二代的弟子实力不会差。”富岳提醒鼬道。

    “父亲情放心，不过转寝小春只是一个医疗忍者，强也到不了哪里去。”

    鼬带队去转寝小春那里，富岳负责水户门炎。

    “嗯，小心为上，走了。”富岳点头道，随后宇智波兵分两队。

    转寝小春这会正享受天伦之乐，和小孙子吃饭，小孩子爱闹，吃上几口，跑走玩一会后再跑回来吃上几口。

    转寝小春也不生气，玩就玩吧，有保姆负责喂饭。

    忽然，窗外传来了橘黄色的亮光，而且越来越近。转寝小春猛地反应过来，这是忍术！

    “戒备！”转寝小春大喊，他也注意到，有能力的各自施展忍术防御，尽量保护家人，至于佣人？完全不在考虑范围之内。

    可是还没来得及释放忍术，数十颗火球就轰开了他们的房屋，砖瓦碎石飞溅，木质结构纷纷发生燃烧，转寝小春和他的家人猝不及防之下受了不轻的伤。

    年幼的孩子们，则是当场被炸死。

    转寝小春反应过来，仰天怒吼：“不可饶恕！”

    随即冲天而起，手上泛起治疗光芒给自己迅速疗伤，木叶医院的院长那可是，所掌握的医疗忍术自然不凡，她的伤势迅速好转，站到残破的屋顶房梁之上，还没等她看清来人视线，就看到无数苦无携带起爆符破空而来。

    “风遁，台风一过！”转寝小春鼓起双颊，剧烈地狂风将苦无吹飞，散落各处，随后发出爆响，砸出一个又一个的坑洞。

    “转寝顾问，别来无恙啊，这份大礼你可喜欢？”

    鼬背负短刀，微风吹动他的长发，连同身后和他一同的宇智波人，所有人那猩红的眸子都闪着嗜血的光芒，像是夜月下的狼群，围猎羊群！

