    “唔……你放我下来。”她开始在楚尧的怀里躁动不安。

    男人的大掌紧箍着她的纤腰，纤细的礼裙带子滑落到了她的臂膀处，

    如果、如果现在抱着她的人不是他，是不是她也如现在这样，被人看光还不知察觉？

    男人沉黑着一张脸，走到卧室门口时，一把将门踹开。

    巨大的踹门声把怀里的女孩吓了一大跳。

    她身体一颤，还来不及说什么，就被男人大步走到卧室的大床边，将她整个人毫不留情地丢到了床上。

    “唔……”苏幂整个人都被摔晕了，她倒在柔软的床上，痛苦地皱着眉。

    脑海眩晕，胃里感觉在翻滚，她迷迷糊糊地睁开眼睛，看着床畔旁男人高大的身影，以及他冰冷的眼神，她吓得身体本能的缩了一下。

    她这一害怕的举动彻底激怒了男人。

    男人半跪在床沿边，将她从床上拎了起来，暴怒的双眸中像席卷着无尽风暴：“你在怕我？”

    “疼……”苏幂疼得连连交换着，她恐惧地望着眼前的男人，“你放开我，你这个恶魔，你弄疼我了！”

    熟悉的话，熟悉的场景，一如魔咒一样在男人的脑海里炸开。

    男人浑身上下的戾气都炸开了。

    这么长时间过去了，他以为她真的忘了过去，想要跟他重新开始。

    却不想一切真是她所说的那样，她只是畏惧他的权势向他妥协。

    他所有的期望是她一手给她的，现在却被她亲手打破。

    好像拥有过什么，又好像什么都没有拥有……

    “所以根本就没有重新开始，你从始至终都没有相信过我，你根本就不爱我。”

    男人沉哑的声音如同一头困兽。

    他在嘶吼，在暴怒，可是即便是这样的困兽。

    最终也在女孩残忍的话语中几近哽咽：“苏幂，你一直都在骗我。”

    你能欺骗到我，不是因为你有多高明，而是我愿意去相信你。

    你能伤害到我，不是因为你有多厉害，而是我把你当做最爱的人。

    但是你却一直都在骗我，摧毁我所有的期望！

    我尝试去相信你，把你捧在手掌心里疼着爱着，你却把这些当做了伤害我的机会。

    苏幂，你怎么可以如此残忍！

    苏幂根本就不知道楚尧心理的变化。

    她只觉得有一个声音不断在控制着她的思绪，不停的指使她回到过去的境遇，去针对眼前的男人，用各种难听的话去伤害他。

    不可以，苏幂，你不可以说这些！住嘴！你不可以！

    心里有一个声音不断挣扎的，想要冲破控制着她思绪的那个声音，想要让她清醒过来。

    苏幂，你别挣扎了！

    你就是恨楚尧啊……

    你怎么会喜欢上这样一个恶魔呢？

    你忘记了你以前有多恨他吗？

    你忘记他把你的腿打断又接起，打断又接起，让你痛不欲生吗？

    你应该恨不得他去死啊对不对？

    “不……滚开！滚开啊！”苏幂尖叫着，想要将脑海里的那个声音赶走。

    可是男人根本不知道她是在与脑海中的声音挣扎，在他看来，她在喊着让他滚，像以前那样让他滚。

    在女人的尖叫声中，男人一把将她扯进自己的怀里，倾身堵住了她的嘴。

