    “咳咳——”

    富岳和鼬都以咳嗽来掩饰心里的尴尬。

    “都怪你们，把她都给吓到了！”

    “给孙女的第一印象也太失礼了！”

    “你怎么做爷爷的？！你怎么做大伯的！？”

    美琴不满地埋怨道。

    “额……我也是刚刚才知道自己当爷爷了。”

    富岳低下头，将万花筒写轮眼熄灭。

    “而且母亲大人你不也开了写轮眼嘛……”

    鼬低声道，双眸恢复至平时的模样。

    “果然宇智波一族情绪一激动就会开眼了啊……”

    小樱无奈地笑道。

    别说佐良娜，就连她都被那两双万花筒给吓了一跳。

    毕竟是最亲身经历过第四次忍界大战的人，除了佐助以外，看到其他人的万花筒写轮眼，总会有点不好的反应。

    “我去带佐良娜进来。”

    小樱说道，朝玄关走去。

    富岳一家三口立刻端正地坐好，努力使自己平静下来。

    美琴是最紧张的，攥着拳头浑身颤抖。

    “冷静一点，母亲大人……”

    鼬安慰道，忽然察觉到有一道目光正偷偷地打量着他。

    微微扭头看去，只见到佐助的那位可爱女儿正探出半个脑袋，眼镜后的眼睛正好奇地盯着自己。

    再度确认自己将写轮眼熄灭无误后，鼬努力地露出了一个温和的笑容，向佐良娜招手问好。

    佐良娜把脑袋缩了回去。

    “……”

    鼬当场石化，内心大受创伤。

    很难想象那个过去背负着沉重血恶，无论面对什么东西什么敌人都面不改色的宇智波鼬，居然会在自己的侄女前败下阵来。

    ……

    小樱牵着佐良娜的手走进了客厅。

    “这个大哥哥跟爸爸长得好像……”

    佐良娜目光好不容易才从鼬的身上移开，望向了桌子另外一边。

    一位看上去有些古板的男人，以及一位看着自己，俏脸上温柔幸福期待等各种神色交杂在一起的女人。

    “佐良娜，来认识一下你爸爸的家人们。”

    小樱笑着说道。

    “爸爸的家人们？”

    “可是……宇智波家族剩下的血统，不就只剩下我和爸爸了吗？”

    佐良娜微微一怔。

    “之前我去图书馆查过关于宇智波一族的资料，上面很明确地写着：‘宇智波一族如今剩下的血统，就只有宇智波佐助和宇智波佐良娜’。”

    “更往前的资料，我没有权限翻阅，宇智波家族为何会一夜间消失，我也不清楚……”

    “还是我来解释这一切吧……”

    鼬站起身来，轻声开口，但还没说完，就被富岳沉声开口打断:

    “坐下，鼬。”

    “……父亲大人？”

    鼬有些不解。

    “那些过去的东西就让它埋葬在过去吧，别拿出来吓小孩子了。”

    富岳沉声道。

    “……是，父亲大人。”

    鼬又坐了回去。

    ……

    空气中陷入了一片尴尬的寂静。

    “真是的，这一家人……”

    樱哥在一旁实在看不下去了，走上前展示出她的怪力，一手将鼬所坐的椅子连人一起转了过来：

    “佐良娜，我给你介绍一下，这位是你的大伯，宇智波鼬。”

    “大伯……爸爸的哥哥吗？难怪跟爸爸长得那么像！”

    “不对！怎么那么年轻！？”

    佐良娜一时间没反应过来。

    “您好啊……佐良娜……”

    鼬有些结结巴巴地向佐良娜问好道。

    “这位是你的爷爷和奶奶……额，至于他们为什么这么年轻……”

    “就连妈妈一时半会都没法说清楚。”

    佐良娜看着那一脸温柔笑容的美琴以及努力使自己笑容变得温柔的富岳——

    事实上，方才进门她所看见的那三双写轮眼就已经打消了她心中的怀疑。

    聪明懂事的她很快就收拾了自己的心绪，俏脸上露出了笑容：

    “大伯好！”

    “爷爷奶奶好！”

    “哎呀！”

    美琴心都融化了，赶忙上前抱住了自己的孙女，越看越是喜欢：

    “就跟佐助小时候一样可爱懂事啊！”

    感受着体内宇智波血脉那温暖的亲和力，佐良娜心底里最后一丝疑虑也消失了。

    “真是的，早这样不就好了嘛。”

    小樱无奈地摇了摇头。

    “对了，父亲，母亲还有哥哥，你们有什么想要吃的东西吗？”

    “我打算出去多买些菜回来。”

    小樱才想起来，家里一下子多了三个人，今晚的饭菜恐怕不够吃呢。

    “我和你一起去吧，小樱。”

    “他们最爱吃啥我最清楚了。”

    美琴温和地道，满足地松开了抱住佐良娜的手。

    “欸？母亲大人不多陪……”

    小樱一愣，但在看到那屁股像是黏在椅子上，一个低着头，一个在看着窗外的宇智波汉子，顿时就懂了。

    “是，母亲大人。”

    ……

    其实宇智波富岳是最先想要开口的，但一开口他才意识到，自己想说的是：

    “佐良娜吗？你的豪火球之术练得怎么样了？”

    混蛋！这能是爷爷跟第一次见面的孙女该说的话吗！？

    他心里怒斥了自己一句，赶紧又把话咽了回去，重新思考。

    鼬同样在思索着自己该说些什么，却瞄见了佐良娜朝他走了过来，顿时一阵慌张。

    “大伯。”

    佐良娜看着眼前这个年轻英俊的的男人，满怀期待地道：

    “爸爸跟我提起过您，说是您教他手里剑术的。”

    “能教教我吗？”

    富岳这时也找到了机会，开口说道：

    “没错，鼬，好好教下你的侄女。”

    “……手里剑术吗。”

    鼬回想起了曾经儿时和佐助过往，旋即微笑道：

    “好。”

    他们之间关系的亲近要比想象中顺利。

    在鼬展示出他高强的手里剑术赢得佐良娜一脸崇拜之后，富岳也坐不住了，想要显露一番自己的豪火球之术时，却被鼬阻止。

    院子不算很大，练习手里剑还行，忍术的话就是要拆家的节奏了。

    毕竟鼬也非常想要给侄女亮出自己的须佐能乎。

    待小樱和美琴提着大包小包的菜回来时，就看见佐良娜和自己的大伯爷爷坐在院子里，在温暖的夕阳照射下有说有笑。

    “真好呢。”

    美琴美眸碧波晶莹，这样温馨的一幕，她都不知期待多久了。

    过去丈夫是木叶警务部队的队长，长子早早就加入了暗部，一家能齐齐整整聚在一起的时间实在有限。

    而她能做到的，就只有让自己和家成为他们获得安详与爱的地方。

    “佐助呢？他还没回来吗？”

    美琴问道。

    “佐助君可能……”

    小樱还没说完，玄关外响起了开门声。

