    “糟糕！那些最厉害的天魔，都开始反扑了。”

    焦飞瞧到这种情景，亦只能呼喝一声，让诸派高人收缩防御的圈子，退回到角芒星上。他把天地玄黄玲珑塔祭起在最外，条条玄黄之气垂下，护住了最当其冲的一面。

    角芒星上的人口，除去转移走的，都已经被收到了各色洞府法宝之中，此时都收缩起来，倒是焦飞的勾离天书，天星典，太上之舟，乾坤星辰梭内的人，已经大半送走，虽然内中装有了人口，焦飞也能运使这几件法宝，但是终究多了些顾忌，少了些变化。焦飞把自己几件法宝中，最不须用来斗法的乾坤星辰梭装了还留下来的，乙木派和天辰派的人，此时焦飞全身法宝在手，信心便高涨了几分。

    须臾之后，便有无数天魔潮水一般扑至，这一次那些炼就不死之躯的妖王也都到了部族赶来了，顿时让角芒星上，剩下的这些各派弟子和元神长老大感吃力。

    倒是焦飞，此时已经不求有功但求无过，把九道心魔大咒都放了出去，专挑修为高一点的天魔下手，太上之舟根本不须他操纵，自从玄妖道人把焦飞所有的咒灵分身和积攒的魂魄拿来练分身之后，焦飞还是首次再见到，太上之舟周围腾飞起六色霞光，霞光中无数咒灵分身呼啸，看起来和焦飞的勾离大法有几分类似，但是所发挥的威力却迥然不同。

    正苦斗间，山河鼎再一次飞回，这一次焦飞把天辰派剩下的弟子全都送了上去。

    焦飞略一估算，便对还留下来断后的各派元神长老喝道：“只要我们能支撑十日左右，便能安然撤走，诸位长老但凡法力衰减，便到我这天地玄黄玲珑塔下，立可恢复一身法力。”

    天辰派的诸位长老都已经知道此事，闻言都不在吝惜本身法力的运用，拼命苦撑，打退了一次又一次的天魔攻击。一日夜之后，焦飞又运走了两批人。但是就在这个关键时候，两团日月骄阳般的光芒，在数百万天魔中透了出来。

    焦飞骇然认出，正是那两头修炼到滴血重生境界的大魔，他曾跟雷泽大魔交手过，凭了他手上的诸多法宝，焦飞对上普通炼就神魔不死之躯的天魔，半点也不逊色。但是对上炼就滴血重生境界的大魔，他也只能支撑一时，上一次焦飞被雷泽大魔一路狂追到了七凰界，还是某一个神秘之极的高人出手，将之斩杀。

    尽管焦飞颇为怀疑，那人便是当年太白剑宗的掌教乔馗，但是他没有见过真人，总不敢说一定就是罢了。

    虽然焦飞此时的法力，比那时候已经大涨，又多了几件法宝，但是这一次的大魔却有两头，何况这两头大魔与天辰派严密守护之中，击杀了天辰派掌教，这才天辰派苦苦防守的主星辰失陷，法力本事不说，光是这一份狡诈，便可以揣摩的出来，那是极难对付，极端凶厉的两头妖魔。

    焦飞身边还有许多各派元神长老，但是这些元神长老中无一人是元神法身境界，太易真人法力倒是极为高强，但是焦飞可没把握使唤动这位旁门散仙，面对这般情况，焦飞不禁暗暗叫苦，只能运使天地玄黄玲珑塔飞上去应敌。

    同时他也把无形剑取了，把身一摇，遁去无踪。这两头大魔厉害，可也是祭炼元辰白骨环的上佳材质，要是有机会，焦飞也不忌讳趁手杀了他们。

    这两头大魔，出自同族，几乎所有修炼到滴血重生的天魔，都不会再统御部族，焦飞连遇上了三个大魔都是如此。到不是这些修炼到此种境界的大魔，淡泊名利，不贪恋权势，而是在修炼到这一关的时候，这些域外天魔要把所有部族血祭，吸收了这些部族的精气，让自己冲向更高一层。

    所以天杀童子才会不忘了把自己的部族召集回来，就是为了日后应用。

    太易真人本在焦飞身边，见到那两头大魔来袭，焦飞隐遁，嘿然冷笑一声，一身化二。金仙法身和白莲法身，一全身金甲脚踏金桥，一羽衣星冠一身白袍，脚踏千瓣白莲，背后一座门户若隐若现。

    太易真人两大法身一现，金仙法身足下一动，便是一道金桥飞出，顿时把数万里的虚空镇住，玄牝之门一晃，比焦飞的任何一种法宝都厉害的多，顷刻间就吞了数十万天魔去。

    那两头大魔本拟赶来之后，必可如意屠杀，没想到忽然出现了这么一个强敌，都大惊失色，各自遁光一分，躲开了太易真人的生死金桥。

    太易真人两大法身一起飞出，白莲法身一抖背后的玄牝之门，低声喝道：“焦飞那多宝童子，倒是让本真人也有些手痒。正好把你们留下，我也祭炼一件法宝。”

    那两头大魔呵呵一笑，各自喝道：“你想要擒捉我们兄弟，哪里有这般容易来？”

    太易真人嘿嘿一笑，低声道：“若不是那头炼就不灭魔魂的天魔在旁窥测，我早就出手击杀你们两个了。既然他已经寄神星辰，想要在短时间内脱离，那是绝不可能。又恰好你们自行送上门来来，本真人哪里有放过之理？”

    太易真人把手一招，无数啮金火蚁飞出，这些啮金火蚁显然被太易真人重新祭炼过，又复不知用了多少天魔血肉喂养。一个个形象比前更是狰狞，数量也多了近半。

    这群啮金火蚁和普通的妖魔不同，被太易真人当作身法化身祭炼了千年，虽然肉体分开，但是精神早就都连到了一起，似法宝，非法宝，似妖魔，非妖魔。若是比较起来，倒是和孟宽炼就的那口六翅金蝉飞刀相似，只是太易真人法力更加高妙，祭炼出来的这些啮金火蚁在元神级数的法力操纵下，便等若另外一尊元神高人。

    且这位元神高士，身躯聚散自如，分合如意，更加难以防范。

    那两头大魔也没见过，太易真人这般出神入化的法力。苍龙之角上就没有修士能有太易真人这般修为，何况苍龙之角虽然有十七家门派，但是各派门中典籍都是同一来援，来来去去也就是几种法术，比不得太易真人法术千变万化，被啮金火蚁扑来，这两头大魔各自长笑一声，还想用本门魔气抵御。

    它们哪里知道，便是当年的天河剑派郭祖师都在啮金火蚁这种上古奇虫底下吃过亏。苍龙之角虽然有六翅金蝉，但是却没啮金火蚁，故而他们也不晓得，这些小小的虫豸，居然会凶狠到这个地步。每一头啮金火蚁，都在须臾间化为一团烈火，这啮金火蚁运使的火焰却是天地间七大真火之一的乾离七昧真火，比起太阳真火，星辰真火，南明离火等真火奇焰来，别具一番威力。

    焦飞本想捡个便宜，但是见太易真人两大法身齐用，和两头大魔斗了个火光灿烂，知道自己不宜插手，便扭转剑光，去偷袭别的天魔了。

    两三个时辰之后，太易真人便擒捉了两头大魔，复回归了诸派的阵营。

    也不知太易真人用了什么手法，在两头大魔的身上，分别种下了两种不同颜色的莲花。一种莲花灿烂如金，一种莲花洁白胜雪，这两种莲花的种子种下，便有无数根须生出，深深的扎入了两头大魔的魔躯之内，顷刻间就开出无数两色莲花来。

    焦飞冲杀一阵，也把遁光按落，见到太易真人这般摆布两头大魔，忽然想起一事，惊讶道：“原来太易前辈是想祭炼太乙真形符！”

    太易真人冷笑一声，说道：“原来你也知道这一道天府真符，我本命双莲炼化这两头大魔的精血，以这两头大魔的精血绘制的太乙真形符，便有同我本身相等的威力。到时候四大法身齐出，不知你家郭老鬼父子怕也不怕？”

    焦飞悚然一惊，暗道：“绘制天府真符，要消耗极巨大的精气，便是以太易真人想要绘制一张元神化身级数的太乙真形符，只怕也要法力倒退几百年，原本是得不偿失的。但是他以大魔的精血法力绘制，这两道太乙真形符的法力，便可直追他本身，四大法身的威力，只怕也真个厉害的紧……”

    焦飞想了一想，忽然笑道：“前辈法力如此高妙，晚辈佩服的紧，郭祖师的事儿，自然有他老人家操心，我只是个炼气层次的晚辈，如何能揣摩诸位前辈的法力高低。”

    太易真人冷笑一声道：“你倒是好会说话，不瞒你，我便是炼就四相法身，也没把握斗的过你们家的郭老鬼。山河鼎在你的手里，不过是一件挪移虚空的奇妙法宝，在郭家两父子手里，这山河鼎的威力可不止这么一点。”

    太易真人语气淡淡，到了最后，忽然悠然出神，对焦飞说道：“郭嵩阳到也还罢了，那郭老鬼，便是没有山河鼎在手，我也没什么把握能迎的了他。”

    ps：今日第四更求月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

