    迪迦刚刚变成强力型，就见哥莫拉迈着他那粗壮的小短腿大步走了过来，巨大的嘴巴微张，从中发出声声嘶吼，同样短小的爪子高高举起，棕色的短粗指甲，撒在阳光照耀下，闪烁着锋利的寒光。

    粗壮的尾巴摆动着，撞到了一块块岩石，竟好似豆腐做的一般，被巨尾轻而易举的击碎，可见尾巴有多么的有力。

    哥莫拉向前两步后，冲着近在咫尺的迪迦就是一巴掌拍了过去，锋利的爪子以极快的速度掠过虚空，发出凛冽的破空声，直击刚刚才变换成强力型的迪迦。

    迪迦双臂刚刚垂下，就见哥莫拉一巴掌拍了过来，急忙扭动腰肢，身体向着左后方倾斜，躲过了哥莫拉这一击后，立刻抬起右臂，一记手刀狠狠的劈向了哥莫拉的脖颈。

    可谁料想哥莫拉一巴掌拍空后，竟顺势一扭腰肢，让他原地转动了大半圈，带动粗大的尾巴，以极快的速度甩向了迪迦。

    迪迦刚挥出手刀击打在哥莫拉的右脖颈上，发出很响亮的撞击声，迸发出明亮的火花，疼的哥莫拉发出一声吼叫，可在手刀劈中哥莫拉的时候，那条比迪迦大腿还粗的尾巴也甩了过来，还没等迪迦做出防御的动作，就为尾巴给撞了个正着。

    ‘嘭！’

    伴随着响亮的金铁交击之声般的巨鸣，迪迦只觉一股难以抵挡的巨力袭来，剧烈的疼痛，让他发出一声闷哼，整个人不由自主的飞了出去，红色的身躯在空中翻滚了几圈，重重的砸在了地上。

    砰！

    数万吨的重量所带来的恐怖重力势能，让落地点瞬间凹陷下去，成一个深深的凹陷坑，周围的土石炸裂开来，以极快的速度射向四面八方，飞扬向高空的尘埃之多之浓郁，比之沙尘暴也不逞多让。

    哥莫拉一尾巴打飞迪迦后，在惯性作用下继续转了二三十度才稳住身形，然后扬起尾巴，朝着躺在地上的迪迦砸去。

    “危险！”

    迪迦来不及起身，立刻朝着右侧滚去，险而又险的躲过了下落的尾巴，只听得‘砰’的巨响，已经被迪迦压的硬度高如钢板的地面，竟又被哥莫拉的尾巴砸出了一个圆锥形的凹槽，环绕着裂开一道道蛛网状的缝隙，可见这一击携带的力量有多强。

    不过迪迦来不及观察这些，朝着右侧翻滚两圈后，就急忙用手掌撑着地面，想要快速的爬起身来，可这个时候哥莫拉的尾巴也从地上砸出的凹槽里弹出，如离箭之矢一般，斜向上甩向了右手撑在地上的迪迦。

    让才撑起上半身的迪迦立刻朝着左侧翻滚，才刚刚离开原地，哥莫拉的尾巴低空掠过，几乎是擦着翻滚中的迪迦脊背而过，绝对是险而又险的躲过了哥莫拉这一击，并且还脱离了哥莫拉尾巴的攻击范围，让哥莫拉那异常灵活的尾巴再无法攻击到迪迦。

    在地上翻滚了两圈的迪迦，一个鲤鱼打挺翻身而起，迅速的转过身来，就见哥莫拉低着头、迈着粗壮的双腿，如野牛一样，用那对半月形的巨角朝着他气势汹汹的冲撞过来，那气势大有一座山拦在前面也能撞个稀巴烂。

    巨大的脚掌，每一步踏下，都让大地破裂开来，岩石成齑粉、塌陷成坑洞，山岭也在颤抖，再加上哥莫拉那壮硕的躯体和凶恶的面貌，以如此快的速度冲撞过来，别说直面他了，就是躲在远方空中的杏奈等人都能感受到这只怪兽的可怕和强大。

    迪迦的第一反应也是如斗牛士那样，挑到一旁躲开这野蛮冲撞，但却马上否定了这一决策，因为他想到了哥莫拉那如臂使指的粗大尾巴，无比的灵活，他往旁边跳，倒是能躲开冲撞，但绝对会遭到哥莫拉尾巴的攻击。

    这也是哥莫拉的强大之处，犄角冲撞加尾巴攻击的连环技，躲得过第一击躲不过第二击，更别提后面还可能有第三击。

    说时迟那时快，只是瞥了一眼哥莫拉，迪迦就做出了决策，左腿向后滑动，双腿微蹲，重心向下，然后身体往前倾，抬起双臂，能量源源不断的涌向双手，迎着冲撞过来的哥莫拉抓去。

    迪迦做好了硬抗的准备，可是这一幕映入杏奈她们的眼中，却是迪迦来不及躲开了，让杏奈都忍不住喊道：“快躲开！”

    话音还未落下，助跑七八步的哥莫拉就一头撞上了迪迦，或者说迪迦用双手抓住了哥莫拉的双角。

    ‘咚！’

    迪迦感觉好像被一辆重卡撞到了一般，覆盖着能量的双掌迸发出明亮的火花，身体剧烈的抖动了一下，原本微弯的双臂，在巨力的撞击下瞬间弯曲了九十度，使得哥莫拉的鼻尖几乎都要抵住迪迦胸膛了。

    蔚蓝色的彩色计时器近在咫尺，伸伸舌头都能舔到，可这点距离却如那咫尺天涯，怎么都无法前进一点。

    哥莫拉鼻腔里喷出两束浓郁的气息，双脚在地上疯狂的蹬着，三两下就刨了个大坑，巨大的身躯拼命的往前顶，所带来的巨大冲撞力，让迪迦双臂乃至身体都在微微颤抖，脚后跟也在向后向下滑动着。

    哥莫拉已经倾尽了全力，可是不管如何努力，都无法让鼻尖的角触碰到迪迦的胸膛，从而释放他的超振动波，将敌人撕成碎片，握住他双角的那双手仿佛铁钳一般，牢牢的钳制着双脚，再无法向前一点。

    “给我...起！”迪迦怒喝一声，微微颤抖的身体猛然绷紧，然后扭动腰跨，犹如紧绷的弹簧突然松弛，瞬间爆发出强大的力量，传导到手臂，让迪迦一把将哥莫拉从地上拽了起来，随着腰肢的转动，借助哥莫拉冲撞的惯性，将其扔向了左后方。

    哥莫拉那庞大的身躯不由自主的在空中翻转了两三圈，然后背部着地，重重的砸在地上，恐怖的撞击力，让大地和山岭都在剧烈的颤抖着，被哥莫拉压在身下的岩石和草木，全都在刹那间化为齑粉，和泥土混杂在一起，再分不出彼此来。

