    林龙走后不一会，刘建宏领着摄制小组就赶到凯悦酒店。王艾拉着曲波一起接受了采访。刘建宏果然没有对下一场和巴西的比赛过问什么，从这点来说，央视还是很有大局观的，除了南勇要审查之外，这种国有的中央级媒体确实不会单独从其自身利益出发。其实对于普通球迷而言，这时候更需要的还真就不是王艾大谈特谈下一场怎么“消灭”巴西啊，表决心啊什么的，只要王艾能上镜说两句好他们就满足了。

    　　要不怎么说体育明星和娱乐民星很相似呢，对于粉丝而言，需要的不是明星正八经的说点什么，只要上镜、露脸就行。而此时此刻，中国国家队足球队就是全国最大的明星组织，而王艾又是最亮眼的那个。

    　　这边接受着采访，那边国家队还在开总结会，本来按照惯例是应该昨晚上开的，但死中得活后，国家队上下都很兴奋，南勇也怕在这种情绪主导下总结会开成了表彰会，这才一场小组赛，劲可不能松了，所以就挪到了今天上午开。由于米卢的坚持让王艾入选，让王艾上场，最终挽救了局面，因此米卢在国家队中的话语权大增。王艾离场的时候，米卢正在台上就着昨天的比赛录像努力调整国家队的战术打法，鼓励国家队积极的带球突破，做动作。总之，不能把自己给管死了，这就好像去商场买东西，不能说去之前不仅想好了要买什么，甚至连款式、花色都想好了。大方向确定之后要保持一定的活性，要不然就容易错过最合适的自己的。

    　　两个小时的采访让央视、足协还有曲波都挺满意的，王艾一开始就说了，自己只上了二十分钟，虽然幸运的进了三个球，但自己仍旧是国家队的替补。在每一场比赛都是决战的世界杯上，自己的身体劣势太大，根本当不了主力。如果非要当不可，那也根本支撑不下来九十分钟。所以希望能重点采访国家队主力代表的曲波，毕竟自己不是常规武器。所以采访主要是曲波和刘建宏在谈。至于回去以后刘建宏怎么剪辑那王艾就管不着了，不过王艾估计，起码俩人是一半一半吧。采访中主要还是补上了去年世青赛的内容，毕竟那时候曲波的表现特别好，21岁的曲波才是未来几年国家队可以指望的大梁。王艾还早呢。

    　　这边采访完了，那边总结会也开完了，中午吃饭的时候王艾特别观察了一下，发现大家的表情都挺轻松的，包括范志毅在内都有说有笑。有肇俊哲这么个探子在，王艾一顿午饭就把总结会的情况知道的差不多了。

    　　还好，足协不是听不进别的人话，确实改变了以前的作风，害怕掌握不好批评的尺度，干脆这次总结会就没分析失误。其实这场比赛中国队还真就没什么特别的失误，那传接球漏脚了、防守漏人了什么的谁都难免。在王艾看来除了乌龙球需要提一提之外，其他的都无所谓。当然让足协做出这种改变也不容易，前提是你的嗓门要够大，要不然足协耳背，听不见。

    　　下午王艾和国家队一起到了训练场打算进行恢复性训练，职业足球对抗性太强，而世界杯又是最强的，所以身体负担都很大，别看就是一场90分钟的比赛，要是不进行恢复性训练，光靠在床上躺着，两三天都缓不过来，哪怕是职业球员也不行。要不怎么职业联赛一周双赛能叫“魔鬼赛程”呢？一般人可能一想，我一天踢一场球能怎么了？我们哥几个以前每天都踢一场，甚至每天踢两场！职业球员的体能真差，三天踢一场就受不了了？

    　　这就是没切身体会过职业联赛，在那种残酷的竞技环境里，每一场比赛都需要每个位置的球员全力以赴，偏偏对手也都是差不多的好球员，可以说大部分的体能都消耗在了对抗上，要不然你别说做动作，你连自己的位置都站不稳。这也是不论王艾如何脚法出众都只能当替补的原因。

    　　想一下，这批国脚成长在举国体制的足球环境里，都是人群中优中选优的天赋异禀之人，能杀进国家队，谁没两下子？可他们差不多是世界杯上最弱的一支队伍，在身体素质上也基本是中下游。王艾能在一两次对抗中运用“竞速跑”这样的技能保持均势，但能坚持整场都和别人撞来撞去么？想一想骨头都碎了。

    　　训练场上，国脚们绕着场地慢跑，新晋自封的“国家队战术顾问”的王艾和米卢、金志扬、迟尚斌、沈祥福等国家队教练组成员在场边“吵架。”

    　　“小王，你想的是不错，但是你要注意，在对抗中传球是会受到影响的，你那种思路球员很难控制好，到时候传球失误就会太多，机会也会浪费的太多。”金志扬难得耐心的跟王艾解释。

    　　不料王艾不领情，晃着脑袋：“金指导，我也知道这样失误会变多，尤其是现在就改变打法，失误肯定会更多，但咱们失误少了又怎么样？失误少了不代表能进球，失误少了不代表没有失误，失误少了不代表对方不能进。你看昨天的比赛我没上之前是什么样……”

    　　金志扬磨磨牙，你这是得理不让人啊。

    　　迟尚斌笑呵呵的给了王艾一个“脑瓢”：“怎么跟金指导说话呢？”

    　　王艾冲迟尚斌和金志扬嘻嘻一笑，但在意见上仍旧不让步：“金指导，迟指导，我们的传球准确率是高，但是战术价值太低，敌我双方对传球的方向和要到达的位置都心知肚明，我们的接球队员准备好了，对手也准备好了，这样传球就变成了单纯的传球，纯粹是转移球权而已，不能创造出机会来。虽然哥斯达黎加的传接球也差不多，但是他们毕竟有移动传球这个倾向，就比我们强了那么一点点，就拉了我们一大截。而哥斯达黎加是这届世界杯上有名的弱旅，他们都这样，那我们以后的对手只能比他们强，不会比他们差。如果我们现在还不改变，还是那句话，失误少了又怎么样？不能变成进球，失误率低也没有任何价值。”

