
　　“脑虫....”

　　墨澜惊呆了，随即仔细回想，喃喃自语道。

　　“精神力结构本就是以人的大脑为基础打造的，是适应人大脑的。

　　之前嵌入血池的时候我又没有做适应性的改变，只是原模原样的放进去了.....”

　　墨澜当初将精神力结构给六臂蛇魔拿去的时候就考虑过这个适配问题。

　　想要改变成恶魔适配的版本需要对恶魔大脑拥有极其深入的了解，而这需要极多的时间，花费极大的精力。

　　墨澜时间并不多，精力也想浪费在这上面，当然，墨澜既然最终打算做这个实验，心中自然也是有过考虑的。

　　恶魔蠕虫，是一种基因极其活跃，对环境适应力极强的一种恶魔，这种恶魔可以接受其他恶魔的基因，并且可以根据环境的不同，根据战斗方式的不同都会进行相对应的进化。

　　只有在实力层级达到一定程度之后恶魔的形态、身体状态、基因才回彻底稳固下来。

　　所以在墨澜看来，就算没有进行结构适配改编，恶魔蠕虫依旧可以承载精神力结构，压根不需要花费时间、精力去将精神力结构进行针对恶魔的适配。

　　事实也的确如同墨澜猜测的一样，恶魔蠕虫的确是可以适应这种精神力结构......

　　可墨澜没想到的是，恶魔蠕虫为了适应精神力结构硬生生自己构造出了一个看起来几乎和人类大脑一模一样的身躯。

　　并且由于进化过程中没有一丝一毫移动，没有收到一点攻击，甚至稍微强烈一点的阳光、稍微大一点的风都没有经历过。

　　貌似是因为在接连多次进化过程中都是如此，让深渊蠕虫的基因认为腿、角质层已经失去了存在的意义，存在只是浪费能量、平白多出一个器官吃白食，所以在一次次进化中退化，以减少消耗，到最后一次甚至是直接消失的无影无踪，彻底没了消耗。

　　种种原因之下直接形成了眼前这只和人类大脑几乎一模一样的恶魔蠕虫，也就是墨澜不禁脱口而出的脑虫。

　　乍一看这似乎只是一个巧合，恶魔蠕虫在机缘巧合之下进化出人类大脑的形状，可只要沉下心来捋顺关系就会发现，这几乎是必然。

　　完美承载人类精神力架构的恶魔蠕虫必定演化成类似人类大脑的模样，并且逐渐失去除大脑以外的绝大部分器官，只留下维持生存的基础器官。

　　就算在这个过程中没有墨澜参与也一样，墨澜的参与只不过是提前了这个进程，而不是直接导致了这个进程。

　　因为墨澜在这只“脑虫”身上发现了诞生出来的精神力，以及天然将无形无质将精神力转化为可干扰外界的念力，并且还不弱。

　　几乎是诞生的瞬间它就在尝试使用念力推开墨澜为了保护它制造的护盾，其念力强度不低，具备一定的攻击力以及防护能力，换一句话来说就是具备战斗能力。

　　所以就是在野外出现了这么一只脑虫它也能依靠自己的念力、精神力保护自己、壮大自己，最后在进化中逐渐抛弃其他器官。

　　“我这是打开了一个潘多拉魔盒吗？”

　　墨澜轻声道，随即又摇摇头否决了自己的想法。

　　“不，我这是打开了一个潘多拉宝盒。”

　　在墨澜看来，只要自己能控制的住，那么它就是一个宝盒。

　　要是后人控制不住了，那说不定就会化作一个毁灭世界的潘多拉魔盒，释放出一切的黑暗和恶。

　　墨澜抓起这只仅剩篮球大小的恶魔蠕虫。

　　“以后就叫做脑虫吧，我倒要看看我能不能培育出一个虫族。

　　要是能培育出来的话，以虫族为工具探索其他世界，保护浮空城，为我的研究、实验收集材料倒也不错。”

　　墨澜随口几句就给这只恶魔蠕虫命名了，并且以它为基础命名了一个族群。

　　脑虫族群！

　　虫族族群！

　　脑虫族群数量：一！

　　虫族族群数量：一！

　　墨澜手托起脑虫，看了一眼这个仅为一阶的深渊血池，心中顿时明白，这只脑虫的质量太高，这座仅仅是一阶血池，无法复制出脑虫，无法以脑虫为基础制造出一个族群。

　　这也就是为什么这座血池制造的恶魔蠕虫连完整精神力结构都无法承载的原因之一。

　　思索片刻，墨澜伸手将血池核心内部的精神力架构提出，随手捏碎。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然已经成功培育出了脑虫，那么这里就已经没有存在的必要了。

　　可这里既然已经演化出了第一只脑虫，那么也就意味着可能诞生第二只野生脑虫。

　　或者是墨澜手上的这只脑虫其实说不定可能是第二只、第五只、第三十只，说不定脑虫的诞生并不稀少，只是之前的那些都意外死亡、夭折，没有成长起来罢了。

　　墨澜不会容许在他掌握以外的野生脑虫诞生，虽然他不怕什么，可嫌麻烦。

　　墨澜捏碎核心内的结构之后，又环顾四周。

　　“这段时间没有任何恶魔蠕虫、小恶魔离开，可这里的这些恶魔蠕虫每一只体内都拥有精神力结构，它们互相杀戮、吞噬说不定可能强行诞生出第二只脑虫，还是清理掉吧。”

　　墨澜念头一动，无尽元素之力涌动，血池周围瞬间化作一片火海，紫色的炽热火焰将火焰范围内的一切全部焚毁！

　　一只只恶魔蠕虫、一只只小恶魔化作焦炭，然后彻底粉碎，大地都在火焰下皲裂，恐怖的高温将地面、地下的一切生命通通杀死。

　　一段时间之后，火焰熄灭，这里已经化作一片焦土，不过墨澜还算不放心，万一有具备精神力结构的深渊蠕虫通过进化幸存下来，说不定以后就会成为一个大BOSS来找他麻烦。

　　墨澜不喜欢这样，于是思索片刻之后，元数涌动，瞬息之前还笼罩在高温火焰当中的地面直接就被冰冷的大水浸泡。

　　崩！崩！崩！崩！

　　一声声炸响，极度的温度变化让坚硬的地面都全部炸裂，被气化的水蒸气温度极高，全部倒灌入一道道缝隙当中，清扫一切幸存的生命。

　　一遍下来，满目苍痍，就在墨澜准备走的时候，忽然沉默片刻，看着这座血池，站在原地呆了半个小时才离去。

　　而当他离去之后，九天之上，一颗陨星化作一道虹光极速坠落。1

　　“轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第868章 精神力与念力！免费阅读。https://xs.23sk.com 