
厨房里简陋的很，除了黑色的大铁锅屹立在灶台上之外，一看望去，也看不到其他的什么风景了。

地上的枯树柴，零七碎八的横摆着。她用手抹了一下灶台，尽是灰尘，似是有好多天不见人来过了。

尽管如此，可她还是想尽自己的绵薄之力，为父亲尽一份女儿的孝心。但是天不遂人愿，刚好雷电劈断了村庄里的电线。

没电了，在如今的社会中自然是什么都做不了，其中也包括烧饭。

她远远的看着熟悉的家，那个伴随她成长了十几年的家。今天，就要说拜拜了，也不知道下次见面会在什么时候。

就算现在不走，迟早是要离开的。男大当婚，女大当嫁。嫁出去的姑娘泼出去的水，这都是人生应当经历的阶段。

在她刚要迈出门槛的前一步，虽然没有犹豫，但却听到了父亲在屋里咳嗽的声音。

“爸，再见了。”

她哭着在雨夜中离开了，有太多的委屈逼迫着她流下了眼泪。

而作为父亲的他，自然也是有当爹的苦衷。这女儿打小就被她给惯坏了，天生娇养的公主病。说不得她几句，就要跟你撒娇，脾气不是一般的倔。

不过，他还是从枕席底下拿了两百多块钱。打开了女儿住的屋子，却发现里面空空的，人早就走了。

孟柯没有办法，只得原路返回。偌大的村子里，他暂时也找不到更好的路径，若是万一绕来绕去，拐到山的后面可就不得了。

这虽然有点冒险，但也难不住他。自己有魔法，况且还有咒巫这个大后台鼎立相住，没有什么是可以拦住他的。

好不容易走到了公路旁，一个不小心，脚踩到稀泥里面，裤兜里的手机刚好也就掉了下去，在平静的泥潭里面砸出了一个凹陷的小坑。

若是压强真的和受力面积有关系的话，他应该去带平板电脑过来的，这玩意在沼泽地里放置一夜，说不定还沉不下去。

他赶紧用徒手挖出了机子，半天都开不了机，就连屏幕也没有丝毫的光亮。完了，准是进水造成的。孟柯想扔却是舍不得，尽管这是班主任，估计他后半生也是用不到了。那还不如留着，待到春暖花开之际，找收废品的大爷换个小盆子，自然也是很不错的选择。

周围的蛐蛐叫，倒是没令他怎么样。可是一阵阵的哭声出现，倒是令他被吓的毛骨悚然，脊背发凉。

仔细去听，是女生的声音。断断续续的，时有时无，悲伤的情调不言而喻。

孟柯撒腿就跑，一上车，啥事都不干，只管将安全带缠绕。恐怖片什么的，他没少看，只祈祷着噩运不要这么快就降临在他的身上。他毕竟还只是个孩子呀，连女朋友都没有，人世间的繁华荣辱都还没能享尽，不能就这么撒手人寰了。

可是好奇心作祟，他也想知道外面究竟发生了什么事。有女孩在路边啼哭，到底是被人欺负了还是有什么不可告人的秘密，他都不可而知。

最终，经过了缜密的思考之后，他才下得车来，循着声音的放向走去。

果然，有一个女生正蹲在路边哭。似乎是听到了旁边有脚步声，她的哭声瞬间也就戛然而止了。当两人四目相对时，竟同时说出了一句话，“是你”。

他俩当然认识啦，孟柯今天下午就开宝马车拉过她。

“快上车吧，外面天冷，小心着凉了。”

有的时候，爱情的种子早就在他们的心底生根，再到发芽，茁壮成长。只不过，当局者迷，或许就连他们本人也深陷其中，不得自知。

随后，二人便上了车。

有了温暖的依靠，女孩自然是很欣慰的。她知道，面前的男生可能并不在乎外貌，凭他那份助人为乐的心，一切就都可以说明。

孟柯也觉得眼前这女孩不错，就算自己开的只是一辆从垃圾坑里捡来的破自行车。只要有一颗真挚的心，又何尝没有女朋友呢！

“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”

“嘻嘻，叫我曹媛媛就可以啦，你呢？”

“孟柯。”

接下来的时间，两人无所不谈，可谓真的是找到了知心朋友。似乎是有太多的话想对彼此倾诉，孟柯自然是把她当作了最好的哥们，而媛媛亦把他当作闺蜜来对待。

至于曹媛媛，以她优异的成绩足可以去安秦一中学习的。奈何临考之时填错了第一志愿，只得去职专。不过，正是由于换了个不同的环境，造就其性格也是翻天覆地了许多。她有了最喜欢的热忱，那就是美术事业。

孟柯现在也了解了她的情况，不就是跟父亲意见不合，然后导致她离家出走。没事，留得青山在，不怕没柴烧。他愿意去帮助这个女孩渡过难关，可能是一时冲动，又或者是真的喜欢人家吧。

天色已晚，快将近凌晨时分了。若是孟柯一个人躺车里玩耍倒也挺好，可关键是有曹媛媛在呀。他的宿舍早已是一片狼籍，就连房东本人也不敢进去恭维。那吃过的泡面桶子，真的是比一般人嚼过的盐还要多。几个月没洗的袜子，也不知道原先的颜色，反正现在都是黑的。人根本就不敢进去，唯恐怕出不来了。

现在，也只能去前面镇上的宾馆先对付一晚了，明天再商量接下来的事情。

夜间车辆很少，孟柯也没踩多大的油门，边欣赏沿途的景致，他们于是便出发了。

虽然车在行驶中，但这并不能阻挡两人继续聊天的心情。

“媛媛呀，要不我把你安排在我们九班吧，同我一块学习，然后等周末再请老师给你当家教，你看怎么样呀？”孟柯说着无意，但这并不能代表听着无心。

“你为什么要对我这么好，事出反常必有妖，现在就下车吧，送我回去。”

孟柯当即就愣住了，女生变脸都这么快的嘛，都已经说好的事情，却被他的一句话，直接就改变了航向。

不过，他想要凭借自己的机智勇敢，用脑力来解决掉这件棘手的事，这应该算是善意的谎言吧。

“好吧，我该告诉你真相了，若是一直瞒下去的话，未必会真的好。其实我想喜欢你，因为在初中的时候，我就已经认识到了一位女孩。她的性格，以及外貌都和你很相像。自从第一眼见到你，我差点就误认为是她。不过，她后来出国留学去了，也就再没有往来过。媛媛，你答应我好不好？”

对方犹豫了一小会，方才开口道：“那好吧，如果你以后对我不好，或是喜欢上了别的女孩，那我就离你而去。”

孟柯这很明显的是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫呀。爱情，不一定是非得喜欢，合适才是最重要的。

此刻的王妍，也依旧在遭受着熊娃娃的攻击。还是像往常一样，从她的脑中抽出智商因子，并赋予她最美好的幻想。这项实验，目前还在试运营阶段中，若是咒巫觉得不错，便会大范围内的推广。到时候，何尝没有足够的能量去一统学校。

经过了半小时的旅程，他们也终于到了附近的村镇。虽说离县城还有着一大段的距离，宝马在手，再远的路也无所畏惧。现在先休息，等明早再动身出发。

“和平旅社。”

孟柯照着上面的字读了一遍，看这建筑的特色风格，颇有种上世纪八十年代戏剧院洋楼的那种感觉。或许，老板就是想靠逆向思维，来招徕顾客吧。

“媛媛，我们先进去吧。”

话不多说，二人就推门进入了。

此时，躲在门外台球案底下的一个小偷，早就注意到了这二人的情况。开着豪车来的，想必身上应该是有些票子。待他们睡下之后，就准备开始行动。

小偷将嘴里廉价的烟给扔到了地上，并用脚给碾碎了。相信过不了几个小时，贫困户的标签就会彻底的消失在他们家的户口本上。

孟柯他们办完了房卡，然后就朝着三楼的特定房间走去。幸亏没有皮箱等东西，倒也省了些不必要的麻烦。

302号门前，二人停住了脚步，孟柯拉开了门，并且插上了房卡，瞬间整个屋内都笼罩在了光亮之中，与外面暗黑的楼道形成了鲜明的对比。

而楼道尽头的一名女服务员，则是点头微笑了一下，将302的数字很快就发送给了门外的小偷。这绝对不是男女搭配，干活不累，而是一场早就精心密谋好的骗局，为的就是等顾客上钩。如果你身无分文，那可恭喜你了，晚安好梦，没人会打扰到你的，是贫穷救了你。

可孟柯就不一样了，他已经将宝马车给暴露了出来。和平旅社不和平里，里有内应，门外又有外援，两边夹击，插翅也难逃。

孟柯并没有想要留恋什么，他给媛媛交待了一番之后，就准备要下楼去了。

“怎么，你不住这儿吗？”

“没事，车里空间很大，足够塞得下我一个人，况且男女授受不亲，咱俩也只是朋友关系。”

“既然你这么说，那我更要留下你了。你走了我心里害怕，就当是陪陪我好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="64477160"  chaptername="第287章  无心插柳柳成荫">加入书签</a>
</div>
