
            

                    ：[]
                ！！

            
                此时刘微微是非常震惊的，应该说震惊到了无以复加的地步。人有七魂六魄，这是所有人都知道的。虽然许多人都知道，但是，一个人如果没有什么秘法或者特殊的方法的话，他们是不可能看得见与掌控自己魂魄的。

    魂魄这东西，也是有些虚无缥缈的，因为它的的确确在人的体内，但是，你却感受不到它，更无法操控它，哪怕它是你的！

    能够操控自己魂魄，并且能够用魂魄攻击的，除了冥域的人外，就只有一种人能够做到，那就是达到皇者境的超级强者！冥域之所以能够做到，是因为他们本就不是人，是魂也就是所谓的鬼

    而皇者境强者则是本身修为实力通天，达到了一个不可思议的程度，别说自己的魂魄了，就是自己的命运都能够观测一二。

    简单点说，在这世间能够对一个人的魂魄造成直接影响的，只有皇者境强者与冥域的那些鬼物！眼前这只小家伙不是冥域的，更不是皇阶玄兽，而它却能将一个人的魂魄给硬生生的分离出来

    这究竟是什么妖孽？

    对于小家伙将这黑衣杀手的魂魄抽离出来，杨叶虽然有些震惊，但却没到刘微微那种程度。因为以前秦夕月就这样做过，虽然他猜测秦夕月那缕魂魄是假的，不过这也让他认为抽离魂魄这种事虽然有些诡异，但也不是什么特别稀奇的事！

    “有了这个，以后他就会乖乖听我的话？”看着眼前这缕被紫光包裹的黑色气体，杨叶出声问道。

    紫貂点了点小脑袋。

    “为什么呢？”杨叶不耻下问。

    紫貂眨了眨眼，看着杨叶不知道要怎么表达，显然，杨叶问的这个问题让它很难表达。

    “因为有了这缕魂魄，以后你可以在一念之间就让眼前这杀手生不如死！”这时，一旁的刘微微突然道：“人有三魂六魄，三魂六魄本为一体！”说到这，刘微微复杂的看了紫貂一眼，才继续道：“但是却被它硬生生抽离了一魂出来，也就是说，以后你可以凭借这一魂影响他的其它两魂与六魄！只要你心念一动，眼前这个人就会生不如死，那种来自灵魂深处的痛苦，就算是尊者境强者恐怕也忍受不了”

    “这么厉害？”杨叶眼睛一亮，然后道：“我试试”说着，杨叶心念一动，一缕剑意直接轰在了那缕黑色气体之上！

    “啊！”

    就在这时，那原本昏迷在地上的冷君突然发出了一道嘶声裂肺的惨叫声，然后如同触电般的整个弹了起来，其脸上的五官更是在一瞬间就彻底的扭曲了起来，那般模样，仿佛被几万只草泥马爆菊了一般

    杨叶被这冷君突如其来的变故吓了一跳，不过很快，他就笑了起来，因为从此以后，他会多一个王者境的超级打手，而且这还是一个杀手！

    看着地上那痛苦的冷君，刘微微眼中闪过一抹不忍，不过却是没说什么，因为她知道，如果不是杨叶有保命的手段，恐怕此时杨叶已经死在对方手中了。而如果杨叶死了，这个杀手恐怕多半是不会放过她与蔡颜颜的！

    正面交手，她当然不会畏惧，但一想到这杀手那诡异神秘的身法，她便是有些不寒而栗！

    兴奋一阵后，杨叶转头看向小家伙，有些不满道：“小家伙，你既然会这个方法，那为什么以前不告诉我呢？”是的，如果小家伙早点告诉他会这个方法的话，那他就可以收好多超级打手了！就算不能收服许多超级打手，但是用这种方法将对方折磨致死，也是好的。比如当初百花宫的那个凤羽！

    听到杨叶的话，小家伙顿时面露委屈之色，然后小爪挥舞了起来。很快，杨叶明白了，小家伙是在说它以前做不到这样，现在之所以能够做到，是因为实力提升了！

    “杨兄，它是妖域来的吗？”就在这时，刘微微突然问道。

    “妖域？”杨叶眉头一皱，道：“那是什么地方？”

    “你不知道妖域？”一旁的蔡颜颜睁着大眼看着杨叶，一副杨叶是白痴的模样

    一旁的刘微微也是有些愣住，显然，她没想到杨叶连妖域都不知道。

    被两个女人以这种目光看着，杨叶有些汗颜，当下道：“愿闻其详！”

    见杨叶模样不似作假，刘微微古怪的看了杨叶一眼，心道：南域究竟是封闭到了何种程度

    不在想这些，刘微微道：“玄者大陆自当初被两位超级大能打散后，就分成了无数域，这无数域之中有域名为妖域，这妖域没有人类，居住的全身是妖兽，恩，也就是你们南域所说的玄兽！当然，那里居住的妖兽，不管是实力还是血脉，亦或者种类，都不是这十万大山的玄兽所能够比的！要知道，妖域之中，可是有着上古四大神兽的！”

    闻言，杨叶心中一凛，上古四大神兽，也就是说，这妖域之中有着传说中的龙族？而小家伙就是来自这样一个地方？

    刘微微再次复杂的看了紫貂一眼，然后道：“它的这种攻击方式，实在是太过诡异，我想，这世上恐怕是没有什么玄兽与人类是不忌惮的。按道理来说，它们这种类型的玄兽在妖域之中应该是非常出名的，但是我天剑宗里妖域的资料中，却是没有它的资料，这也正是我疑惑的地方！”

    杨叶转头看向紫貂，伸手揉了揉紫貂的小脑袋，然后道：“小家伙，你是来自妖域吗？”

    紫貂眨了眨眼，然后眼珠开始转了，杨叶见状，无奈的揉了揉小家伙的小脑袋，然后道：“别在耍滑头了，告诉我吧！”

    紫貂沉默了半晌，然后点了点小脑袋，似是想到了什么，它闪到了杨叶的肩膀上，然后用小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊。

    见紫貂点头，一旁的刘微微看着杨叶叹了一声，犹豫了下，然后道：“我虽然不知道它为什么要跟着你，但是我要说的是，妖域对于整个人类都是极为仇视的，也就是说，如果让妖域的那些妖兽知道它跟着你的话，你恐怕会有大麻烦！”

    大麻烦？杨叶哈哈一笑，道：“我的麻烦从来就不少，在多一点又如何？反正只要小家伙自己不愿意走，谁也不能将我与它分开，不管是人类还是玄兽，谁要是想这么做，我会让他后悔来到这个世上！”

    听到杨叶的话，紫貂眼珠突然闪过一道紫色光芒，看着杨叶眨了眨眼，然后小脑袋又蹭了蹭杨叶脸颊。

    “少吹牛皮了你！”这时，一旁的蔡颜颜道：“你这是不知道妖域的那些家伙的恐怖，你要是知道它们的厉害了，你就不会这么说了！”

    杨叶笑了笑，然后道：“它们厉害，有我的小家伙厉害吗？”

    蔡颜颜顿时语塞，这小家伙的能力她先前可是亲眼看到的，这世间，或许只有传说中的神兽凤凰能够在速度上不弱眼前这小家伙。其它妖兽或者人类，在这只小家伙面前，除了挨打还是挨打啊

    “话说，这次古战场，那妖域也会来吗？”杨叶突然问道。

    “当然会！”刘微微道：“这可是关系到气运，妖域自然会派人来的！”说到这，刘微微似是想到了什么，看了杨叶与紫貂一眼，然后叹了一声，道：“到了古战场，你最好让它隐藏起来，不然让妖域那些妖兽知道它是来自妖域的话，你们两个都会有大麻烦！”

    杨叶轻笑了笑，然后看向小家伙，道：“你怕吗？”

    小家伙很果断的摇了摇头，开玩笑，这世上还没它怕的妖兽呢！

    杨叶笑了笑，道：“我也不怕！”

    一旁的刘微微叹了一声，犹豫了下，然后道：“杨兄，以你的潜力与天赋，在这南域实在是有些埋没了。不知杨兄有没有兴趣前往其他域呢？”

    “你是想让我去北域，加入天剑宗？”杨叶问道。

    刘微微点了点头，道：“如果杨兄愿意加入天剑宗，我可以保证，杨兄会立即升为内门弟子，并且宗门内会全力培养杨兄，不管是丹药，还是功法玄技，我天剑宗都会给予杨兄最好的！”

    “算了吧！”杨叶拒绝道：“我觉得，靠山什么的，都是靠不住的，最重要的还是自身，只要自己强才是根本！”当然，还有一句话杨叶没说出来，那就是天剑宗这些弟子的德行，他实在是鄙视的很，想来这天剑宗的那些高层恐怕也不是什么好鸟！

    见杨叶拒绝，刘微微还想说什么，但是杨叶却摆了摆手，然后手一挥，两张上品治疗符与两张神行符飞向了二女，道：“你们待在这十万大山很不安全，快去古战场吧！”

    接过那四张符箓，刘微微一怔，符箓，北域自然也是有的，这东西对她来说也不是很珍贵，但是上品的就不一样了！上品的符箓，即使是她也是难弄到的！而眼前这杨叶随手一挥就拿出了四张上品符箓给她们

    ps：求票票，求收藏，求一切！           
            