    第815章815坚强

    苏媛媛放纵自己哭了一场，她心情不好，压抑。到了完全没有想要再哭的程度。擦干了眼泪，这才调转船头。

    邵洪明一直和王二他们一起在船上等着，一直到了第三次的炸弹炸开了，邵洪明吩咐王二开船过去。

    王二也不敢有丝毫的耽误。立马的发动船，等到他们可以看到苏媛媛的时候停下了船。

    一望无际的大海上飘着一条小船，上面站着一个人，看着她的背影就能感觉到孤独，悲伤。

    邵洪明他们就在远处看着她，现在已经确定了她没有事，也就放心了。

    不过心里非常的难受。那个单薄的身影，究竟承载这什么？

    一个女人失去了丈夫，孩子。这样的情况不是没有。比她还要受刺激的人有，但是都是疯疯癫癫的。比她平静的人更是很多。但是在怀念的时候，应该也没有这样的悲伤吧？

    船上的人都没有动静，大家都怕打扰到了她，这已经是第三年了，已经是她疯狂的第四次了。

    所有人都想要劝她，但是都被她打断了，她一直在坚持着，不知道她究竟在坚持什么？难道真的能够从天空中的月亮上掉下来她的男人还有孩子吗？这根本就不可能。已经失踪了三年的人了，要怎么才能回来？

    可是她在坚持，就是这样执着的坚持，给所有人的感觉，就是任何人都没有办法阻止她。

    邵洪明想着第一次通知自己是要在四月份去外国的。可是又来了通知改到了八月份。

    在知道苏媛媛也一起去的时候，邵洪明就知道，一定是为了迁就苏媛媛，因为她在七月十五的时候一定会来海边。

    所以他没日没夜的工作，就为了能够在这个时候陪在苏媛媛的身边，想要感动她是一定的，更多的是担心她的安全。

    那是炸弹，而且还是九颗，在他的眼里，苏媛媛就是在玩命。

    他们大概等了半个小时，才看到这个坚强的女人蹲下嚎啕大哭。伴随着海风，哭声传到了他们这几个人的耳中。

    就是邵洪明都红了眼眶。那种心软悲伤都被她隐藏在心里，只有今天，就是在此时此刻她才会发泄出来。

    邵洪明突然有一种感觉，自己一辈子也不会有机会得到苏媛媛，这种感觉让他非常的不爽，但是却是那么的真实。

    这时候的邵洪明突然间也就释然了，不能成为夫妻，就当一辈子的朋友。

    这个女人太不容易了，不想再让她费心了。只要她想，自己一直在她的身后。

    从今以后不会给她造成困扰了。不会让她因为这样的困扰而心情不好了。

    看着这个女人站起来，收起了锚，划船过来了，所有人都放心了心了。

    苏媛媛把小船拴在了大船上，然后抓着绳子上了大船了。

    “苏媛媛，咱们回去吗？”

    “回去吧，谢谢你们了。”

    几个男人都点头。他们不需要她感谢。只要她能够释放压力就行了。

    “小苏，今天发现了鱼群了。”

    “王二哥你们该怎么捕鱼就怎么办，我没有意见的。”

    等到他们回到了海边已经晚了。天都亮了。老村长就在海边等着。

    他担心。可是安慰自己，夜里无风无浪的，一定不会有什么危险的。

    大海这么宽广。他们太渺小了，没有一点抗衡的可能性。哪怕就是一点点的风浪，都可能要了人命了。

    活了这么长时间，见识了很多的灾害，知道大海的危害。

    在终于看到了村里的渔船后，他才放心，现在回来也不错，涨潮了，也就是费点事，不过只要人安全回来就行了。

    没有想到这次出去还有这么大的收获。

    老村长让海边的孩子回去叫人了。

    “小苏，这次不要你的钱。”

    苏媛媛摇头“这钱必须要。村长你不要为难，我明白事理的。毕竟还要有两次要出海的。”

    老村长看着苏媛媛，叹了一口气，一会把你喜欢的虾都给你。

    这次苏媛媛没有拒绝，她也是知道老村长的为人的。所以各退一步这样才好。

    邵洪明跟在了苏媛媛的身后，两人一起回家了。

    “苏媛媛，我这就离开了，我大概三号到首都。”

    苏媛媛点头，她今天也要离开了。回去还有很多的会，就算自己是打酱油的，也要知道一些事，不能帮忙，也不能帮倒忙。

    “嗯，首都见吧，我今天也离开，一路上小心。”

    “行，你也是，一路小心，这是我给你找的枪，几乎没有后坐力，你用着安全。子弹我一会儿给你放在后备箱里。”

    “谢谢你。这样你不会犯错误吧？”

    邵洪明摇头，不过并没有说什么，这点事情自己还是可以背负的。

    直接的把两箱子的子弹放在了苏媛媛的车上。他看了一眼苏媛媛，转身上车离开了。

    苏媛媛回到屋里，也没有什么收拾的。

    这时候来了两个半大小子，他们担着两个筐，满满的三筐虾，还有一筐的鱼。

    苏媛媛谢过两个小伙子，看着人家跑了，她关上门直接的收起了四个筐。

    然后去了村长家里，给了钱之后又买了一些海米，虾皮，还有一些海带，鱼干，这是要带回去给杨春生和曾红菱的。

    “村长，我明年还会过来的。还有已经研究出来了适合盐碱地的水稻了，还有两个月就会知道产量了。

    我已经把这边的地址给了，要是成功了，一定会给咱们村过来技术员还有种子的。”

    老村长笑了，脸上的褶子都堆在一起。不过给人的感觉就是那么的亲切平和。

    “谢谢小苏了。”

    “是我谢谢老村长了，这边的禁忌我是知道的。我一个女人能够用到村里的船，多亏了村长。”

    老村长笑着摆手。

    “村长你放心，只有我有能力了，一定会帮着村里的。以后一定会有好日子的。”

    老村长激动的点头，别人说这样的话，他也许不会相信，但是这话是苏媛媛说的，他是一定相信的。

    “谢谢你小苏，我代替桃林口的老少谢谢你。”

    (本章完)

