    李安生微微一笑。

    似乎读懂了李长烨的话，不过，以李安生这只老狐狸的性格估计不会百分之百相信李长烨的话。

    毕竟，

    李长烨消失八年，现在突然回来，而且又直接进入了李家，这小子恐怕是抱着一定的目的吧。

    虽然李长烨表面上说自己没有任何目的，可是人心隔肚皮，谁又知道呢？

    “回来就好！”李安生笑看着李长烨，道：“今天就是小年，明天又是李太爷的寿辰，过几天便是大年了，你是我们李家的后代，应该留下来一家团圆。”

    “感谢大伯的收留。”李长烨淡淡一笑。

    李安生却摆了摆手，道：“快别这么说，都是一家人。可惜了你父亲，作为我们李家后人之中杰出的代表，他却惨遭奸人的荼毒，我们深表遗憾。”

    “这都过去八年了。”李长烨摇了摇头，笑道：“过去的事情就不要再提了，我这次回来主要是给老太爷祝寿。”

    “你能有这一片心意，我们已经很满足了。”李安生点了点头，他看着李长烨，说道：“留下来吧，让李轩把明天祝寿的规则和你说一下。”

    “祝寿还有规则吗？”李长烨好奇的问道。

    “那当然！”李安生点了点头道：“老太爷毕竟是九十大寿，岂能简单随意？”

    “那倒也是！”李长烨点了点头，然后说道：“既然要祝寿，那自然是要隆重为妙！”

    “放心吧，不用你多提醒！”李安生得意扬扬的看着李长烨，道：“这一次肯定十分热闹，绝对让老太爷满意。”

    说完，

    李安生站了起来，他拍了拍身上的灰尘，道：“小烨，既然你回来了，那你就好好陪一陪老太爷，我还有事情先走了。”

    李安生说完话便直接离开。也不管其他人是否有话对他说，他直接其他人留下了一个背影。

    李安生走后。

    李长烨问道：“这次祝寿的规则是什么？”

    李轩对李长烨说道：“说白了，这次祝寿的规则比的是社会地位。”

    “社会地位？”李长烨十分立场也十分不解。

    此时，

    李轩开口说道：“没错，就是比的社会地位！”

    随后，你先认真的和李长烨把规则的讲解了一遍。李长烨听了之后，脸上露出了一抹会意的笑容。

    “我才不稀罕什么比来比去的东西。”李老太也十分不满，道：“我已经老了，只想看到一家人团团圆圆的吃一顿饭。”

    李长烨算是看出了他的不满。

    他笑了笑：“老爷子，你尽管放心吧，这一次我一定让你满意！”

    “傻小子，你消失了八年，李家也灭亡了八年，你还能和他们比什么？”别看李老太爷有些糊涂，但是在关键的事情上他丝毫不糊涂，反而十分的清醒。

    李安生想要借着自己的寿辰来拉拢一些社会关系，从而给李家庄带来一些便利。

    这件事情李老太也并不阻拦。

    但是在这李长烨回来了，他自然不希望李长夜在众人的面前丢了颜面。

    “老太爷，你尽管放心吧！”李长烨微微一笑，道：“这一次我肯定不会让你丢了面子。”

    “好吧，年轻人的事情我就不参与了。”李老太爷看着他，笑呵呵的说道：“你能回来，我就已经心满意足了，哪怕马上死了，也无所谓。”

    “瞧你这话说的。”李长烨莞尔一笑，道：“你肯定能活到一百多岁。”

    李老太爷听了，脸上露出了一抹无奈的笑容：“我也想活到一百多岁，可是我的身体我清楚，这两年越来越差了。恐怕不出两年就要进入黄土了。”

    李长烨看了他一眼。

    正如他自己所说，他的身体确实越来越差了，毕竟已经上了年龄，九十多岁的老人了，五脏六腑也逐渐的衰竭，以他的身体状况，最多也就只能撑两年了。

    不过，

    那只是在李长烨没有回来的前提之下。

    如今李长烨回来了，他自然不会让李老太爷轻易就离开这个世界。

    李长夜笑了笑：“老爷子，这八年我跟了一位大师学习医术，虽然算不得多么精湛，但起码还是可以帮人调理身体。我给你号号脉，然后给你开一副方子，也许你的身体就能有所好转。”

    李老太爷本来想说什么，但听到李长烨这么说，他也不好拒绝。

    反正自己的身体也就这样了，死马当活马医吧，还能弥补一下李长烨，何乐而不为？

    “行！”李老太爷点了点头。

    这些年，

    他又何曾没有请来神医为自己调理身体？

    李家虽然不算什么顶级家族，但李家庄这些年的发展确实越来越好，李家赚的钱也越来越多。

    李老爷子每年都会请大师来给自己调理身体，这些人都是十里八乡，甚至在国内都是很有名的神医。他们哪一个不是从医几十年的高手呢？

    以他们的实力，肯定比李长烨要强的多。

    毕竟，

    李长烨只学了八年而已。

    学医之道，八年只是一个开头而已，若没有三五十年的沉淀，谁敢说自己的艺术精进？

    李长烨给李老太爷子号了号脉，然后说道：“气血浮亏，阴阳不调，脏腑皆衰。老爷子，你这些年吃了大补的药，不仅对你无利，反而是慢性毒药。”

    “啊？”李老太爷子愣住了。

    “你这身子需要温补，老参、鹿茸这些都属于大补之物。”李长烨看着他，道：“吃多了反而对你的身体不好。”

    “那我该吃些什么？”李老太爷子好奇的问道。

    “我带了一些茶叶给你。”李长烨拿着一包茶叶放在老太爷子的面前，道：“这茶叶不是普通的茶叶，具有温补滋润的效果，对你的身体有着很大的好处。”

    本来听到李长烨之前的评价，李老太爷子还有些惊喜。毕竟李长烨的话和之前一些神医的话基本上不吻合，他以为李长烨能够拿出调理的方案。

    没想到他竟然掏出了一包茶叶。

    看来，

    这便也只能用安慰药来治了。

    李老太爷尴尬的笑了笑：“好好好，这也是我孙儿的一点心意啊。”

