    虽然对他来说，抹杀掉那人就像是碾碎一只蚂蚁一般简单。

    但这次大比，莫小白才是主角。

    一路而来，他的主要目的是树立莫小白的声望。

    如果单单是扶持他走上王位。

    他大可召集火羽氏族的大军，将这云州捅个窟窿。

    身为一族之长，叶尘知道，不管到哪里，民心才是最主要的。

    更何况这里是云州，这种皇权制度下，这一点更加尤为重要。

    “小白，师傅能帮你摆平大敌，但你的性子也要坚决起来，有时候杀鸡儆猴，也不是不可以...”

    话音响起之后，台上的莫小白眼神中同样泛起阴冷。

    而其对面，眼看着面前的莫小白眼神中流露出气愤，

    飓风之内的莫柳同样微微一笑。

    “呵呵，很气愤？但是气愤又能怎样？”

    “莫小白你知道我为什么那么喜欢欺负你吗？我就喜欢你气愤，又没有能力反抗的无力感。”

    “我母亲说的没错，你跟你母亲，根本不配出现在云州！”

    “我莫氏有你们，真是丢净了脸面！”

    “今天！我就送你去见你妈妈！”

    莫柳眉心闪过坚决，怒吼中烧的同时，眼神中流露出极致的煞气。

    大手一挥后，飓风龙卷已经化作千万道风刃以四面八方锁定了莫小白。

    “给我死！”

    “轰！”

    飓风回闪，一声响彻天地的巨响传出。

    流光之中，所有人好像都已经看到了这次战斗的结果。

    “到此结束了..莫小白！”

    “哼！叶族长，胜负已定，要是没有什么事儿的话，就请您先回去吧！”

    老妇望着身下扩散的疾风。

    朝着远处的叶尘缓缓说道。

    闻声，叶尘嘴角泛起嘲弄。

    “结束了？”

    “老婆子你急什么，游戏...这才刚刚开始！”

    冷笑落下。

    闻此声老妇的眼神微微一变。

    恍惚之间，自那看台之上，忽然升腾起了一股极致的雷霆之意。

    蓝色的雷霆犹如巨龙一般，在风元素流转之中。

    显得极为突兀。

    “不用我提醒诸位把？”

    “你们是真的忘了，莫小白主修的元素是什么？”

    凭空炸现的雷霆让现场众人心中泛起惊骇。

    与此同时，擂台之上的莫柳眼神中也泛起了动容。

    “不能再等了。迟则生变！”

    眼看着身下莫小白周身扩散如此恐怖的力道。

    心中一股不安已经涌现。

    可就在他准备加大风元素的运动之时。

    破势雷霆已经化作一条巨龙冲出了风元素的限制。

    “什么？”

    伴随着后者瞳孔一缩后，那雷龙之上。

    一道浑身缠绕着雷霆的身影已经出现在这寒风之中。

    道袍被雷霆击打的咧咧作响。

    眼神微微一变的同时，其目光也如鹰隼一般，锁定了空气中的莫柳。

    “结束了..”

    随着看台之上，叶尘嘴角泛起丝丝嘲讽之后。

    极致的雷霆已经交织在了后者身上。

    光芒扩散之瞬。

    在那莫柳惊叹之时，莫小白身入雷龙之中。

    伴随着雷霆咆哮之力。

    携带着阵阵雷霆已经朝着莫柳冲去。

    “雷霆！万钧！”

    “轰！”

    蓝色的光芒闪耀。

    雷霆身影如同破势长枪一般，直接洞穿了那道流转的疾风防御。

    “不好！快去保护莫柳！”

    老妇感知到这小子周身凝聚的恐怖力道。

    心中泛起惊讶的同时惊呼而出。

    但此刻已经为时已晚。

    莫柳在雷霆面前，就好像是纸糊的一般。

    很随意就被莫小白直接洞穿。

    雷霆交织的风力。

    自莫小白眉心深处爆出的两道极致的力量搅扰在一起。

    一念之瞬，光芒流转，身体洞穿。

    擂台上飓风消散。

    伴随着莫柳的身影从天边缓缓坠落。

    这次大战，宣告结束。

    现场再次归宿到鸦雀无声之中。

    或许所有人的记忆都停留在莫小白不能凝练风元素。

    所有人都觉得他是个废物。

    但是却忘记，除了风元素，莫小白还有雷霆之力护身、

    如果单单比风元素，当初的他确实入不了这些人的眼睛。

    但论战斗，雷霆元素的恐怖穿透力，现场任何年轻弟子都不可比拟。

    十三四岁，莫小白并未随父亲的意愿。

    感受着滚烫的鲜血落在他的面门。

    说心中毫无波澜，那是骗人的，不管怎么说，他 只是一个孩子。

    但这就是他要经历的，竟然选择了这一条路。早点经历，肯定会比以后要来得到顺利。

    “母亲...今天我就要用你传给我的力量，让这些老顽固看看！”

    “咱家的雷霆之力，不比云州的风力要弱！”

    “轰！”

    莫柳的尸体落在地面良久。

    众人惊叹之时，莫小白了雷霆之躯已经落下。

    “咔嚓..”

    流光转瞬即逝之后，众人这才反应过来。

    刚刚叫嚣的妇女震惊的望着地上的死尸。

    眼中泛起了惊恐...

    “柳儿..柳儿死了？”

    “我的柳儿！我的柳儿！”

    “莫小白！你这贼子！换我儿子命来！还我儿子命来！”

    妇女拼命挣扎着想要下台跟莫小白拼命。

    但却被一旁众人拦截。

    “放开我！这贼人养的小畜生！伤我儿子性命！我要杀了他！我要杀了他！”

    哀嚎的哭喊传入整个大会之中。

    莫小白望着一脸狰狞的妇女，眼神中没有丝毫的感情流转。

    “想报仇，大可试试...”

    话音落下，还未等妇女有所反应。

    莫小白左手气旋已经凝聚。

    一个淡蓝色的雷霆光球已经凝聚而起。

    随后大手一挥直接将其投掷了出去。

    众人哪会想到莫小白会在这个时候对观众台出手。

    错愕之时，眼看着那雷霆光球越来越快。

    那哭喊的妇女更是躲闪不急。

    “轰！”

    伴随着一声轰响传出之后，在所有人的震惊中。

    雷霆扩散在观众席炸响。

    “要是让我再听到我母亲一个不字，这就是下场！”

    漠然朝着眼前众人扫视一眼。

    随着一股极致的杀意扩散，现场再次变得鸦雀无声。

    “莫小白！此大会是大比现场！你无辜伤害观众！取消比赛资格！”

    台上老妇挑了挑眉头，手中拐杖狠狠落下，厉声说道。

    “取消？呵呵呵..你又有何资格取消？”

