    机会？！什么机会？

    张昌宗茫然脸对着显得又兴奋又有些紧张的婉儿师父，完全想不明白她兴奋紧张些什么！

    大概是徒弟的茫然脸太刺眼，上官婉儿深吸一口气，终于从兴奋中平复下来，一双眼虽然还是亮晶晶地，但是，倒不像刚才兴奋得都快发抖的那种感觉了。放开徒弟的手，扭头吩咐明香：“你去外面守着，莫要让人进来。”

    “喏。”

    明香领命出去，上官婉儿把张昌宗拉了坐到她对面，问道：“六郎，你怎会突然想起入北衙？是何打算，可愿与为师细细说说？”

    张昌宗虽然一时想不通师父问这个做什么，不过，倒也不想隐瞒她：“师父，我想给你送一个宫女进来。”

    “宫女？”

    上官婉儿想不到他竟然是这个打算。张昌宗郑重点头，道：“师父您知道这些年我和秀儿妹妹都在经营一家书坊吧？”

    上官婉儿点头。张昌宗道：“因为印刷方式的不同，经营的本钱较之别家用得少，利润也还可以。义母并没有插手书坊的事情，所得利润，是我与秀儿妹妹两人平分。我的上交给家里一半以作养家之用，剩下的一半，我与秀儿妹妹联同义母，我们三人合伙在长安、洛阳、扬州三地开设货栈，兼营柜坊。”

    “货栈……柜坊？利润很高？”

    上官婉儿自幼长于宫中，虽知道这两样是做什么的，但对这两个营生到底会有多少利润，心底并没有概念。

    张昌宗只得又给她大致说了一下。货栈与柜坊，相当于后世仓储、银行、旅店的综合体，只是，这个银行只负责汇兑和存钱，并且，帮人存钱，存钱的人还要给钱，不负责贷款，利润十分可观。

    上官婉儿虽然于民生行当不是很了解，但她明白了一件事：“难怪这些年公主待你越发亲厚，原来是私下里还有这些内因，你对她们母女倒是尽心。”

    说着，别有意味的瞥他一眼。张昌宗有些蛋疼，无奈的叹气道：“师父，徒儿对您与郑太太也很尽心。”

    所以，这个醋有毛好吃的？吃得完全没道理可言啊！

    上官婉儿一顿，白他一眼，敲敲桌子：“继续说。”

    张昌宗嘻嘻一笑，续道：“前些年，因为穷，许多想做的事情也无法做，这几年，您的宝贝徒弟我终于脱贫了，能做些一直想做的事情了！”

    上官婉儿疑惑的望向他。张昌宗咽了口口水，望着婉儿师父的眼睛，一字一句的道：“我手中有一个百人小队，男女各半，身手本领最少有我一半本事，给师父送两个进来做护身之用？”

    然后，便静等婉儿师父答复。上官婉儿没说话，而是露出若有所思的神情来，片刻之后，突然暴起，一把抄起桌上的戒尺，劈头盖脸就开始打：“自作主张、不把自己前途放心上的混账，你母亲的期望，为师的心血，你便这般不放心上？”

    张昌宗被打得抱头鼠窜，一边跑一边叫：“师父，冷静，冷静！徒儿正因为把母亲和师父都放在心上，才做这般选择！师父，我不想再被人当小屁孩儿，我想让人知晓我的强大，我要用我的强大给家族和师父予庇护，震慑宵小。”

    才说完，立即一跳，跃过桌面，扭头一看，上官婉儿已不知什么时候停住，他一跳正好跳到上官婉儿面前，这就是血淋淋的自己送上门挨打啊！

    上官婉儿微微一笑，毫不犹豫的举起戒尺——

    “师父，手下留情啊！您可只有我一个徒弟，打坏了可就没了，您上哪儿找像我这么聪明帅气的徒弟去！”

    一边叫着，一边一个侧空翻，重新翻回桌子那边去，与上官婉儿隔着一张案几对峙。上官婉儿冷笑：“好身手，好武艺！”

    张昌宗嘿嘿傻笑：“师父过奖。”

    “你想入军中？”

    冷不防地，上官婉儿问了一句。张昌宗不瞒她，坦然道：“师父英明，徒儿就知道瞒不过师父，是有这个打算。”

    上官婉儿一叹，自己在座榻上坐下，问他：“何以从北衙入手？”

    张昌宗自信的道：“徒儿也是从自己的本事出发，从北衙入手，方才能一鸣惊人，让陛下一眼就看见我的才能，不至于在熬资历上蹉跎时光。入北衙，一者可换取陛下信任；二者，最能显我本事。”

    上官婉儿瞟他一眼，见他不说了，自己续道：“三者，方便就近照看我，即便来日你离开北衙，以你与人交往的能力，定然能留些香火情谊，到时我在宫中你也放心些，对否？”

    张昌宗傻笑：“我师父果然是天下第一聪明的师父，所以才能教出我这样聪明的徒弟。哎呀，师父，您太英明了。”

    上官婉儿白他一眼，不理他这茬，而是叹道：“是为师拖累了你，不然，以你的大好资质和才干，又何须从北衙入手！即便是你想在沙场建功立业，也可从南衙做起，是我……”

    “师父！”

    张昌宗打断她，收了惯常的嬉皮笑脸，满脸的认真：“师父收六郎做弟子，为六郎在宫中周旋，悉心教导六郎；又有郑太太一把年纪尚不得享清福，还在为六郎操心！若真要论起来，我们师徒俩儿究竟谁拖累谁？还有，师父，徒儿从不觉得我俩儿有拖累这种事，我觉得，我们的情况更合适的叫法是互相扶持，师父扶我长大成人，我扶师父以安养，这不是应该的吗？师父，我们的命运早就系在一块儿了，莫要再说谁拖累谁的话，徒儿听了会伤心的。师父，徒儿有个梦想，我梦想着有朝一日，可以带上郑太太、阿娘、师父、秀儿妹妹一起，我们去黄山看松，去华山探险，去泰山看日出，去海边水戏，那该多好！”

    上官婉儿听得眸中异彩涟涟，忍不住道：“我自幼长于宫中，你说的那些……”

    突然顿住，娇媚一笑，毫不犹豫的伸手捏住张昌宗的耳朵：“好你个混账小子，明知为师所见太少，竟拿外间的景色来勾我，拿我当你的秀儿妹妹哄吗？”

    问题秀儿妹妹见多识广，没你这么好哄！

    当然，这句话张昌宗是不敢说的，只是叫屈道：“师父，我说的是真心话，若有半句虚言，叫我……”

    “好了！”

    誓言还未说出口，就被上官婉儿打断，眼神莫名的看着他：“为师从不相信誓言，你若真有心，便做给我看，无论多久我都等着；若无心，发多少誓言也无用。”

    “嗯！师父且等着就是。”

    张昌宗认真点头，心里暗自下决心。

    上官婉儿瞥他一眼，似笑非笑：“说来，你这小子也不知该说你有福还是该说你无福，虽说入北衙稍显急躁了些，但倒也显出你的少年意气来，想来，陛下应该不会多心。只是，你这一显，倒是有桩事肯定会落在你头上，若是操作得当，乘风而起，青云直上便在眼下，若是操作不当……毁家灭族，身首异处便是结局。”

    ——————

    <pstyle="white-space:normal;">“师父，您别吓我啊，我真会被吓到的。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗被上官婉儿的话说得心里不禁一激灵儿。如果只有他自己，死不死的，张昌宗还真不在乎，但是，身后有着张氏一族，还有着郑太太和婉儿师父，有着秀儿妹妹，说什么他也不能死，也舍不得死。

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿目光灼灼的望着他，问道：“你既然选了北衙，想必对朝中局势有所观察？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗答道：“这些年徒儿一直在关注朝中局势，陛下以女子之身登大宝牧天下，威震四方，条条人命，累累白骨成就了今日陛下的威名。但是，程务挺不该杀！这天下不止有中原大地，西有吐蕃虎视眈眈，北有突厥狼子野心，又有新罗、高句丽等小国重小利而无大义，这等环境之下，陛下却杀了能领军征战、威慑四方的大将，自毁长城不过如是。”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿微微颔首，没说话，示意他往下说。

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗侃侃而谈：“打仗不是一件简单的事情，领军也不是一件简单的事情，否则，古往今来哪里还会有那么多人感叹名将不易得呢？陛下显然知道必须把军权抓在手里，所以，南衙十六卫的大将军，几乎都是武家的人，甚至连武懿宗那等废物点心都能领军作战，可见陛下手里军事人才的匮乏。徒儿不才，自问若论溜须拍马、谄媚讨好肯定是拍马也赶不上武氏子弟，但若论行军打仗……呵呵，不是我自夸，武家所有子弟捆一块儿也比不上一个我！”

    <pstyle="white-space:normal;">那自信昂扬的样子，让上官婉儿看得不禁一笑，却也没说他?不谦逊的话，笑道：“所以你便以己之长攻彼所短？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗用力点头：“那是。陛下需要拥有才能的人，而不才徒弟我恰好有这个才能，自然就要抓住机会，一鸣惊人，引起陛下足够的重视，如此，陛下方才会重视我，重用我。师父，徒儿的立身之道便是打铁还需自身硬，如我不曾有足够的本领与才干，便是陛下再宠信我，师父再有如何大的权势，也不过是空中楼阁，终有倒塌之时。师父，万丈高楼平地起，就让徒儿替您夯实基础吧。”

    <pstyle="white-space:normal;">“你……”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿怔怔望着徒弟自信昂扬的俊美脸庞，看着他眼里因自信与斗志而散发出的熠熠光辉，脸上明明在笑，眼泪却情不自禁地滑落，语气近似叹息：“师父的小六郎，真的长大了！”

    <pstyle="white-space:normal;">颤抖的玉手，轻轻摸上张昌宗的脸庞。张昌宗一怔，自从他十岁后，师父便很少对他动手动脚了，他也自觉地不再随意对师父做出拥抱类的动作，毕竟，男女有别。隔了这么多年，居然又被师父摸脸……感觉有些复杂，更多的还是害羞。

    <pstyle="white-space:normal;">“师父……”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗红了脸，还红得跟猴子屁股似的。把脸上还带着泪痕的上官婉儿直接就逗笑了，笑得花枝乱颤，笑得弯腰伏桌。张昌宗抗议的叫了一声：“师父！”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿看张昌宗脸红得都快发紫了，才一边擦眼泪一边止住笑，道：“既然你已是这般有担当的男子，那事情便可与你说清楚了，毕竟，机会稍纵即逝，你过来看。”

    <pstyle="white-space:normal;">把她先前写的纸张拿过来，推给张昌宗看，问他：“你且仔细看看，想一想，再告诉我，你看出了什么。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗低头一看，纸上分别写着三省六部和南衙十六卫各卫大将军的名字，几乎囊括了所有叫得上名号的重臣。

    <pstyle="white-space:normal;">“看出什么了？”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿问了一句。张昌宗想了想，道：“朝政上，要害部门几乎都被武氏子弟和党羽把持，旁地大臣多是副职。南衙十六卫，除监门千牛四卫，其余十二卫，大将军不是武氏子弟便是陛下的亲信，旁地大臣根本插不上手，然后，一个李氏子弟都没有，陛下在打压李氏，还尽全力扶持武氏。”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿颔首：“继续说，除此之外还看出什么？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗若有所思的道：“武氏终究根基浅薄，人才零落，再如何扶持，终究烂泥扶不上墙。陛下要帝位稳固，便要做好治国理政这件事，不可能只靠武氏一族便能治理好天下，这天下不能缺少做事的人，所以，群臣只要不跳出来反对陛下，陛下便不会杀他们，因为陛下需要帮她治国理政之人。陛下只要把南衙十二卫牢牢的掌控在手中，便不怕群臣翻天，群臣也不敢翻天。只是，相比群臣，武氏子弟即便是身处要职，位高权重，也因本事不足地位不稳，与底气十足的群臣对抗，若无陛下帮助，怕是早就被群臣挤兑得骨头渣子都找不到了！”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿再次颔首，面上又恢复往日那般斯文温婉的样子，含笑点头：“对，你有一事说得极对，若是自己有本事，便是地位低微也只是一时，并非一世，只要有机会，乘风而起不过是须臾之间；若是自己没本事，便是坐拥天下也不得安稳。这天下岂是想坐便能坐的？又岂是易坐的？陛下威加海内，然以力服人终究比不上以德服人，李唐三代以来可无昏庸之君。再一看武氏宗族子弟，六郎你说，天下人和群臣会心向谁？”

    <pstyle="white-space:normal;">“咳咳，师父，小心隔墙有耳。”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗提醒道。上官婉儿淡然道：“你有长进，莫非为师就没有吗？放心。”

    <pstyle="white-space:normal;">看上官婉儿还有闲情倒水喝，张昌宗稍稍放心了些，心底也明白婉儿师父的意思了。女帝陛下如今已是七十有三，人生七十古来稀，继承人问题即便是强如则天大圣皇帝，也是摆在案头不得不考虑的事情。

    <pstyle="white-space:normal;">看张昌宗沉吟不说话，上官婉儿端起水杯喝了一口，悠然道：“群臣心向李氏，武氏子弟以姓氏傲人，两方虽未闫明，却都在逼陛下表态。陛下既然坐了这江山，坐拥这天下，想要坐得安稳，继承人问题便不得不考虑，可是，陛下是那等愿受人逼迫之人吗？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗想也不想的摇头，强势了一辈子的女帝陛下，未来的则天大圣皇帝可不是那种会受人逼迫的人。

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿嫣然一笑，道：“所以，小六郎，你的机会来了！”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗明白过来：“以陛下的强势，又岂会甘心受迫？更何况还是在继承人这等关系重大的事上，更不愿受人胁迫。因此，心向李氏的群臣也好，一再亲手扶持的武氏子弟也好，都需要压制，这天下只能陛下说了算。”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿含笑满意的点头：“对。若你是陛下，你当以何法破局？”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗胸有成竹的道：“两边各打一巴掌，把胆敢冒头的都打下去，以削弱两方的力量，以让局势重新掌控在陛下手中。然后，趁两方皆不敢冒头的功夫，趁机再扶持一股新的力量起来，以达成三足鼎立之局，然后，便尽可放手让三方去争斗，在三方决出强弱以前，自然也没人有胆子、有精力来胁迫陛下选继承人，陛下也有了从容布置、选择的余地。所以……”

    <pstyle="white-space:normal;">张昌宗目光炯炯地看着婉儿师父：“师父，徒儿便是陛下目前选定的第三方吗？”

    <pstyle="white-space:normal;">上官婉儿颔首：“然也。所以，好徒儿，机会便在眼前，你当如何选择？”

</pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;"></pstyle="white-space:normal;">