    “龙符纹身变异了？”

    苏然不敢相信这是真的，重新翻看了下系统提示，这才相信了眼前这个事实。

    本以为帮奸商吸收火龙的魔气，会减弱龙符的属性，没想到反倒成全了龙符，毋庸置疑，变异后的属性指定会提升不少，这运气，简直没谁了！

    稀里糊涂的将龙符纹身变异成功，苏然感觉就像是在梦里一般，要不是现在还保持着握瓶的姿势动作，早就将属性面板打开了。

    “小骷髅，已经可以了，快点将瓶子塞紧，别让双生心源逸散出来。”

    奸商殷斯连忙向苏然讨要，连说话时的声音都轻飘飘的，生怕他手滑掉在地上。

    “终于结束了，手都累酸了……”

    苏然如蒙大赦，急麻溜的将瓶子塞紧，递给了奸商殷斯，他现在只剩下了一个念头，那就是弄清楚这龙符变异后，究竟发生了怎样的变化！

    “小骷髅，你随我来。”

    殷斯在得到纯净的双生心源后，双手为之一颤，它等这一天等了太久，终于等来了！它抓住苏然的骨臂，不容他质疑的，直接带着他瞬移离开了这里。

    “诶？殷斯大人，请自重！”

    苏然第一反应就是抽回他的手臂，被这家伙一抓，骨膜疙瘩都起来了，当他抽回手臂后，这才发现，他已经来到了一个特殊的空间，前方趴着一只双头龙，蜷缩在地上就像是一座小山，体型也太大了。

    不过，这只双头龙给苏然一种死气沉沉的感觉，只吊着一口气，随时都有可能死掉。

    “这是哪里？”

    在看到这双头龙的时候，苏然心里已经有了定论，但还是问了出来，让他感到惊讶的是，奸商竟然能把他带到宠物空间来，这也太不可思议了！

    “这里是哪不重要，一会冰火魔龙吸收双生心源的过程中，会发狂一段时间，你帮我制住它，等它恢复正常就行了。”

    殷斯大步朝着冰火魔龙的方向走去，边说道，“还愣着干什么，将你的宠物们都召唤出来，光你自己可对付不了它！”

    “殷斯大人，这种事怎么就想起我来了，我还有事要忙，根本没有时间啊……”

    苏然感觉头都要大了，发狂的双头魔龙，用脚趾头想都知道，一定不是好对付的主，奸商这么抠，连个任务奖励都没有，这种出力不讨好的工作，他压根就不想染指，有这个时间，下线睡个觉不香么？

    “没时间也要给我挤出时间来！治愈冰火魔龙乃是头等大事，领地防守怎么能少得了它？”

    殷斯将这件事的严重性放到了守护领地的高度上，容不得苏然拒绝，“抓紧时间召唤宠物，做好防御准备！”

    “呃……”

    苏然这纯粹是被赶鸭子上架，想逃避不做不到，面对奸商那强硬语气，他只能选择屈服，开始召唤他的宠物大军。

    二十只盾战骷髅是必须要召唤的，毕竟只是用来防守，召唤盾战骷髅正合适。他明白，只要挡住冰火魔龙发狂的那段时间就行了，在这种情形下，宠物越多越好。

    随即，苏然将分身雷蝠、旺财、瘟疫泥怪、铁血沙傀儡、机关神猪、小僵尸召唤了出来，骑在旺财身上，等待着危险的到来。

    “魔龙，醒来！”

    待殷斯来到冰火魔龙的身边，直接将双生心源倾倒在了躯体上，迷你双头火龙雀跃着钻进了冰火魔龙的体内，失去了踪迹。

    “轰！！！”

    冰火魔龙的体表绽放出了滔天的烟火，将这片空间给染成了赤红色，连温度的快速提升了上去，气浪爆发开来，连殷斯都抵挡不住，蹬蹬蹬的倒退了好几步。

    让苏然感到诧异的是，都已经到了这地步了，冰火魔龙怎么还不苏醒，难道出现意外了不成？

    管他呢，趁现在冰火魔龙还没到发狂的程度，先把龙符纹身弄清楚再说！

    想到这里，苏然迫不及待的打开了属性面板，看向了龙符纹身变异后的属性。

    【龙符】（特殊）

    镇封着双头骨龙的尸骸，魔气渗透龙符纹身，将会获得召唤魔龙的机会，持续时间为30秒钟，技能冷却时间为12小时。骨龙消失后，将会出现魔气反噬效果。

    注：魔气反噬效果只对于神界生灵生效，对于魔界死灵而言，将会出现魔气增幅的效果，召唤魔龙的时间额外提升30秒钟。

    “诶？”

    在看明白变异龙符的属性后，苏然直接傻了眼，随即，巨大的幸福感充斥了他的内心，激动的不知道该怎么表达才好了。

    之前的龙符只能召唤一次骨龙，然后就废了，没想到在吸收了双头骨龙的全部魔气后，从一次性技能竟然变成了永久技！！！

    技能冷却时间为十二个小时，这就意味着，他能无限召唤魔龙！

    不仅如此，由于魔气增幅的效果影响，魔龙存在的时间从三十秒涨到了一分钟！

    我勒个去，赚大发了！！！

    苏然激动的眼眶都有些发红，连骨架都为之轻颤，万万没想到，竟然在这鸟不拉屎的地方，让龙符产生了变异，从一次性技能，进化成了永久技能！

    “嘭！！！”

    就在苏然激动的不能自已的时候，一道猛烈的爆炸声吸引了他的注意力，下意识的扭头看了眼，在看到眼前的一幕后，头皮都炸了起来。

    只见这头冰火魔龙缓缓升到空中，浑身被火焰与冰晶缠绕，冰与火之间相互碰撞爆炸，火焰、冰箭四溅开来，爆破声不断响起。

    “小骷髅，做好防御准备，冰火魔龙要苏醒了！”

    殷斯一脸凝重的盯着冰火魔龙，边提醒道，“一定不能疏忽大意，陷入狂暴的冰火魔龙，连我都不是对手！”

    “……”

    苏然真想怼上一句，身为高高在上的商魔，连自己的宠物都管不了，还要外人来帮忙，丢不丢人？

    瞧哥们这些宠物，让它们往东就不敢往西，你说气人不？

    当然，这话苏然是不敢说出来的，容易挨揍。

    “吼！！！”

    殷斯的话刚说完没多久，冰火魔龙便睁开了四目，注视着它的主人奸商殷斯。冰冷的目光不含一丝感情，就好像在看一个陌生人。

    突然。

    一直在冲撞的冰火之力，顺着魔龙脖颈冲进了瞳孔中，将其染成了水蓝色与赤红色。紧接着，冰火魔龙发出了一声痛苦的哀嚎，发了疯似的在空中打起滚来，将整个空间的气流搅得混乱不堪，连远处的苏然都觉得非常不适应，潜意识的想要远离此地。

    “孽畜，看看我是谁！”

    殷斯发出一声怒喝，在气浪的冲袭下，黑袍飒飒作响，它的腰杆挺得笔直，试图利用自身的威慑力，让冰火魔龙恢复神智。

    可惜，冰火魔龙根本不鸟它。

    殷斯的举动彻底激怒了冰火魔龙，咆哮着俯冲了下来，杀向了下方的奸商殷斯。

    滚滚气流环绕在冰火魔龙四周，火焰与冰晶化作两道绳索，在气流表面飞速旋转，气势暴涨到如此地步，简直超乎了苏然的想象！

    就目前的状态而言，别说奸商殷斯了，就连人族的人皇，都不是对手！

    冰火魔龙的狂暴之威，恐怖如斯！

    殷斯并没有傻到和冰火魔龙硬拼，转身朝着苏然的方向逃去。他的目的很明确，利用苏然的这些宠物挡住冰火魔龙的攻势，时间拖延的越久越好，等狂暴势头衰退，一切也就都结束了。

    “殷斯大人，你赶紧出手啊，我这些骷髅可挡不住它！”

    苏然大骇，有种脚底抹油的冲动，在心里对奸商骂个不停，哥们在这里好好的，非得把冰火魔龙给引过来，良心大大的坏了！

    “我不能出手，否则会降低魔龙的忠诚度，要是引起叛变，那就前功尽弃了。小骷髅，这头冰火魔龙就交给你了，我相信你能行！”

    殷斯的话就像是一记重锤，让苏然肩头的压力更大了。

    你相信？

    相信你妹！

    苏然真想踹这奸商一脚，难怪会强行带他来到这里，要是把事情前因后果说明白，他才不会来蹚这个浑水呢！

    等等。

    也多亏奸商没说，这龙符变异的机遇才没有错过。凡事都有利弊，苏然这次是切切实实的感受到了。

    “上！”

    事已至此，苏然也只能硬着头皮上了，他将那二十只盾战骷髅都派了上去，这所有的宠物里面，也就这些骷髅不值钱，死了也不心疼，至于能撑多久，就要看冰火魔龙会不会下死手了。

    有着盾战骷髅们打头阵，殷斯非常顺利的摆脱了冰火魔龙的纠缠，连仇恨都嫁祸给了这些骷髅，从这麻利的动作上来看，这种勾当它做了不止一次了。

    “砰砰砰！”

    冰火魔龙处在狂暴状态，怎么会将这些低阶骷髅放在眼里，利用它那庞大的身躯，硬生生的撞进了骷髅群中，展开了疯狂的屠戮，火焰与寒冰各自爆发，爆炸声不绝于耳。

    虽说这些盾战骷髅的防御远比普通骷髅的防御要高，可也还是抵抗不住冰火魔龙的暴力摧残，连十秒钟都不到，这些骷髅便出现了大量的死伤，碎骨散落一地。

    “去！”

    见此情形，苏然哪敢犹豫，继续派出了瘟疫泥怪，铁血沙傀儡，连分身雷蝠都没能逃过，被他派上了战场。

    盾战骷髅们坚持了不到二十秒钟，全都散了架，可就算如此，陷入狂暴的冰火魔龙也没有放过它们，将地上的骨架碾碎成渣，用来发泄心中的怒火。

    瘟疫泥怪的体型比起冰火魔龙矮了一头，浑身散发着剧毒的气息，可惜这瘟疫泥怪只是瘟疫琉璃瓶的产物，只有攻击本能，一点判断能力都没有。最致命的缺陷是移动速度太慢，比乌龟快不了多少。要不是因为它拥有剧毒瘟疫，苏然早就将这瘟疫琉璃瓶给丢商店了。

    【瘟疫琉璃瓶】（特殊道具）

    加入病毒源，每两小时可孕育一滴瘟疫珠，十滴瘟疫珠可召唤一只瘟疫泥怪，召唤数量、存在时间长短、威力高低视毒性强弱而定。

    注：瘟疫散播之时有一定几率噬主，请小心使用。

    “吧嗒，吧嗒。”

    瘟疫泥怪的身上不断滴着泥液，又恶心又难看，移动起来很是缓慢，没等它走上几步的，分身雷蝠已经冲到了冰火魔龙身边，毫不在意魔龙的等阶压制，发动了超音波技能。

    此时的冰火魔龙连最基本的预警都做不到，被低频声波轰在了身上。

    毫无疑问，二者之间的差距不是一星半点，根本不是一个层面上的，雷蝠破不了防也就不足为奇了。

    好在。

    这招超音波技能虽说没能产生伤害，却是触发了击晕效果，冰火魔龙傻站在原地，没了动静。

    就在这时候，铁血沙傀儡冲了过去，抓住这难得的机会，开始了它那刚猛的输出。

    “-1”“-1”“-1”

    算了，苏然没眼看了。

    在这冰火魔龙面前，他的宠物也太弱了，一点威胁都没有，他索性放弃了继续攻击的念头，只要能拖延时间，就算胜利了。

    “小骷髅，不必自卑，现在的冰火魔龙被双生心源守护，就算我出手，也不会有太大的伤害，等魔龙彻底吸收了双生心源，它的防御也就恢复正常了。”

    殷斯察觉出了苏然的不对劲，主动解释道，也算是给了他一点安慰。

    “怪不得，要是NPC的宠物都这么牛批，玩家们还怎么混？”

    听到奸商所说的话，苏然这才释然，这冰火魔龙最多也就是超魔兽，比他的暗夜雷龙强了太多，虽说有等级压制，可也不能差这么多啊？！

    冰火魔龙的眩晕时间并不长，也就两三秒的时间，恢复行动力的它哪里能容得下铁血沙傀儡，一股火柱喷涌而出，直接将沙傀儡给击飞了。

    瘟疫泥怪才走出了三米的距离，距离魔龙的路程差不多能有半个小时，苏然已经不指望它了，全力操控着分身雷蝠，试图牵制住冰火魔龙，消耗它的狂暴时间。

    可就在此时，苏然没有注意到的是，一旁的小僵尸主动跳了过来，歪着脑袋看看苏然，好奇的打量着冰火魔龙，直接将魂惑技能丢了过去。

