    对于铁手团的杀手到来，狄光磊一点都不感到惊讶，甚至已经做好了迎战的准备。

    狄光磊不诧异，铁手团的人却震惊于狄光磊的警醒。

    他们原本的计划是杀光船工，然后围杀狄光磊和凤凰，最后凿沉大船。

    没想到，刚刚上船，就被狄光磊发现了。

    “好重的杀气，你们是铁手团的杀手么？”

    “你竟然知道铁手团？”

    “知道一点资料，说的不对你给我指出来。

    铁手团前身叫做坞壁团，也叫乡部，是南北乱世时期的坞壁主们为了保护领地创建的。

    隋一统天下，消除坞堡，坞壁团的成员或死或擒，只有一小部分逃离，在绝顶高手元不忌的号召下成立铁手团。

    铁手团没有宗旨，没有目的，只要有人出钱，他们便受雇行事，手段残忍隐秘，狠辣之处堪比蛇灵。

    有什么需要补充的么？”

    领头的铁手团杀手道：“你说的很对，我没有什么需要补充的。”

    此人面容清癯，身形枯槁，手中拿着一把宝剑。

    “能告诉我你们的名字么？”

    “原本你该当个糊涂鬼，不过我今天心情好，便答允你这个要求，自我介绍一下，我叫龙风，铁手团大师兄。”

    龙风挨个点数那些铁手团杀手，点一下，报一个名字。

    “虎云、狮雄、象君、豹冲、熊煞、貔貅、狻猊、蟒太、蛟刚、犼强、貂清、龟杰、鹿霸、狼拳、豺泽、獬柱、狐危、獐智。

    铁手团二十位堂主，除了小师妹云姑，都在此处，被我们围杀，你也足以瞑目了。”

    龙风的表情有说不出的傲慢，似乎一切都在他的掌握之中。

    对于此人，狄光磊只有八个字评价：志大才疏，色厉内荏。

    原剧情中多次自作聪明，结果在有内应的情况下被李元芳耍的团团转。

    他自夸的那句“能躲过我这一剑的，天下间不超过五个”纯属放屁，李元芳那句“能躲过我这一刀的，天下间不超过五个”完全是逗他玩。

    “知道么，这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，唯有愚蠢的人才会死。”

    龙风冷笑道：“你就是那个自作聪明的蠢货！若非你离开钦差卫队，我还没有这么好的机会！”

    “等会儿你就知道谁自作聪明了，你们打算怎么打？”

    龙风道：“困兽之斗，单打独斗怕是会有伤亡，一拥而上，这里又有些狭窄，我看这样吧，四个对你一个，怎么样？”

    “不怎么样，你似乎把我忘了。”

    凤凰冷冷的说道。

    “我不是把你忘了，是从没有正眼看过你，你这种小喽啰，不值得我半点注意力。”

    以高层战力而言，铁手团比起蛇灵只是稍逊一筹。

    蛇灵有六大蛇首+二十二分坛坛主，铁手团也有宗主+二十分堂堂主。

    但蛇灵有肖清芳组建的情报网络，情报方面远远超越铁手团。

    时至今日，铁手团也只当凤凰是上官家的某位嫡女，不知她是内卫府阁领。

    如龙风这种高傲人物，更是看都懒得看凤凰一眼。

    凤凰冷笑道：“你会后悔的！”

    说着，双手一翻，一对竹筒刀出现在手中，身子跃起，刀锋刺向龙风咽喉。

    獐智手持一把钢刀拦住凤凰，另一头，豺泽、獬柱、狐危三人对上了狄光磊。

    豺泽的武器是一条软鞭，獬柱的武器是一杆长枪，狐危的武器是一把钢刀。

    三人没有练过合击阵法，但配合非常默契，三种兵刃同时攻向狄光磊要害。

    狄光磊眼观六路，耳听八方。

    豺泽的软鞭最先到来，左手锏抬起，滑轮卡住鞭稍，轻轻一绕，把软鞭绕住。

    左臂用力一拉，豺泽哪能和狄光磊角力，被一下拽了过来。

    与此同时，右手亢龙锏力劈华山。

    这一下打实了，豺泽就算是属猫的也必死无疑。

    好在，他还有两个帮手。

    獬柱钢枪锁喉，狐危刀刺后心。

    狄光磊若是不收招防守，必然会被枪刀分尸。

    危急关头，狄光磊脚步轻轻一动，身子斜着一闪，间不容发避开枪刀。

    身子闪避，右手亢龙锏仍旧下劈。

    豺泽松开软鞭，双拳齐出，打向狄光磊双目，要和狄光磊以伤换伤。

    可他似乎忘了，狄光磊一臂一锏，比他的手臂长了不少。

    “碰！”

    亢龙锏重重打在豺泽头顶，头骨碎裂，红的白的四散飞射，甲板上瞬间腥气熏天。

    “爽！”

    狄光磊已经好几个月没有酣畅淋漓的杀一场了，一锏打杀豺泽，只觉得通体舒畅，无比快意。

    血战沙场积攒的煞气随着一声大喝释放出来。

    不足一秒钟，眉清目秀的狄大人成了凶神恶煞的凶兽。

    铁手团的人以野兽为名，只要给钱什么人都杀，凶残至极。

    但他们的凶残只是刺杀，哪里比得上狄光磊这种尸山血海闯出来的百战将军。

    獬柱和狐危被煞气惊了心神，出手不由得放慢了速度。

    狄光磊左手锏泰山压顶，压住獬柱的长枪，右手锏横扫千军，笔直的轰在他的胸口。

    “碰”的一声，獬柱被击飞一丈多远，胸口塌陷一大块，停止了呼吸。

    狐危惊骇万分，挥刀乱劈，狄光磊反手一锏，打断他的钢刀，敲碎他的脑壳。

    另一头，凤凰双刀挥舞如风，招招阴险毒辣，让人防不胜防。

    狄光磊击杀狐危的瞬间，獐智被她一刀划破了咽喉。

    “这就是铁手团的高手么？实在是太让人感到失望了，那个什么玩意儿大师兄，你要不要亲手试试。”

    见了狄光磊的凶悍威势，龙风哪敢出手，故作淡定，喝道：“熊煞、貔貅、狻猊、蟒太，上！”

    熊煞身材高大，用一对板斧，貔貅身材矮小，用一面圆盾。

    狻猊用双钩，招招阴险，蟒太用长剑，剑剑追魂。

    熊煞真不愧他的名字，大喝一声，狗熊一般的身子冲出，板斧斩向狄光磊脖颈和小腹。

    貔貅抬手飞出圆盾，圆盾边缘锋锐，一击能够把人斩成两半。

    蟒太剑如毒蛇，招招不离狄光磊五官要害。

    狻猊冲到一半，被凤凰拦住，双刀大战双钩！

