    关于储物袋这东西，顾青还是知道的。

    具备空间属性的法器。

    即便是以现在的仙灵科技，也无法涉足空间与时间。

    可炼器师却能随便炼制出储物袋这种空间属性的法器。

    这就是属于修仙的奇迹。

    顾青之所以知道储物袋这东西，也是之前在武道学院上学时听说的。

    有个同学家里颇具资产，在学校炫耀时，曾说自己父亲拥有一个储物袋。

    是从修仙者手里买来的，价格非常昂贵。

    后来顾青才了解到，如果普通人足够有钱的话，的确是可以买到储物袋的。

    虽然被贩卖的，都是最低级的储物袋。

    从空间最小的十立方米，到空间最大的一百立方米。

    只能存放物品，没办法存放活物。

    但依旧让人趋之若鹜。

    甚至成了身份和实力的象征。

    因为如果不是修仙者的话，只有先天境以上的武者才可以使用储物袋。

    低等级的储物袋没办法认主，开启也无需灵力。

    只要精神力足够强，就可以自由锁定物品，放进去或拿出来。

    武者在后天返先天的情况下，修炼的已经不止是‘精’和‘气’，就连‘神’也会跟着壮大。

    当然，一些天生精神力强大的普通人，也是可以使用储物袋的。

    据说在修仙者当中，还有真正的空间系法宝，能够烙下神魂印记使其认主的那种。

    在使用之时还需要灵力驱动。

    将储物袋握在手中，顾青精神力渗透进去，果然看到了袋子内的场景。

    这是一个拥有三十立方米空间的储物袋，里面乱七八糟的东西的确是不少。

    除了静真子的日常生活用品外，甚至还有大量的现金！

    不过跟另外一些东西比起来，联邦币对顾青的吸引忽然也没那么大了。

    在另一个角落，堆放着一些草药与符纸，以及三十多块灵石，和两本册子。

    顾青念头一动，便见一颗拇指大小的白色小石头出现在掌心。

    “这就是灵石啊！”

    自从仙灵纪元以来，灵石就已取代黄金，成为了最大的硬通货。

    摸在手中，只感觉温润如玉，手感非常好。

    至于其它的，顾青就感觉不出来了。

    他没办法修仙，自然也无法吸收灵石内蕴含的灵力。

    “如果说修炼自身内力是蹬自行车，那么吸收天地间的灵力进行修仙，就是坐高铁，两者当真不可同日而语啊。”

    顾青想起先前静真子的实力，也不由得感慨。

    他现在虽已成就宗师，实力肯定是要超越静真子的。

    可他前前后后花费的时间点，已经非常多了。

    相当于他不老不死的情况下，苦修了数百年时间，才追得上人家一个炼气中期的小修士。

    满足好奇心之后，顾青就对灵石失去了兴致。

    不过还是要好好收起来，就算自己用不了，还能拿去换钱或者交易。

    手中灵石消失，取而代之的是两本样式古朴的线装册子。

    第一本是《真品御剑术》。

    第二本是《举霞吐纳法》。

    都是正儿八经的修仙功法。

    尤其是那个御剑术，看得顾青很是眼热。

    驭使飞剑，千里之外取敌人首级。

    的确十分潇洒飘逸。

    只是可惜，他没有灵根，无法修炼这两本秘籍。

    重新将秘籍收回储物袋。

    顾青一路向着他和肉山出现的方向搜寻过去。

    很快来到黑潭边。

    这里横陈着一具庞大的蟒尸。

    看伤口应当是被静真子使用飞剑斩杀的。

    只是现在这尸体却显得十分干瘪，好像失去了大多养分与精血。

    联系到肉山刚刚晋升兵级，顾青脑海当中已经隐隐想到了什么。

    左右环顾了一下，果然在不远处的一棵枯树的树干上面，找到了没入其中直至剑柄的飞剑。

    “这可是个好东西啊！”

    顾青握住剑柄，轻易将其拔出来。

    剑锋之上寒芒流转。

    顾青随便实验了一下，堪称削铁如泥！

    哪怕不懂御剑之法，单单使用此剑对敌，也是一大利器！

    念头一动，飞剑也被收入储物袋当中。

    “有了这储物袋，确实是方便不少！”

    顾青心中一喜，这趟来虽有危机，但也算赚大了！

    .............

    从缝隙当中出去。

    顾青先是在海岛边清洗了一下身体。

    然后驾驶着小船返回游艇。

    这一趟缝隙之旅，前前后后花费了也就不过一个小时左右。

    距离天亮还早。

    游艇上的人也都正陷入酣睡当中。

    顾青放置好小船后，先报了个警，然后重新返回自己的房间。

    第二天，果然如顾青预料当中一样。

    泳装女郎们发现赵星晖等人全部失踪，顿时慌了神。

    顾青则示意众人先别慌，自己已经报警。

    有人失踪了，事情肯定是会闹大的。

    除非顾青将游艇上这些人全部宰掉。

    但即便是那样，最后还是有可能会被人查到自己头上。

    索性直接主动报警，跟警方坦白所有。

    大概一天时间左右，便等来了警方的船。

    好巧不巧，这次带队的又是张叱警长。

    顾青跟他也算相熟，便将事情全部都告诉了他。

    包括自己等人被连兴昌诱惑，擅自进入缝隙。

    以及连兴昌等人都是魔人伪装，而其余人则已经陨落在缝隙当中。

    只有自己在危急之下，成功突破桎梏，进入宗师境界。

    才得以全身而退。

    至于静真子，则只字未提。

    基本上除了不能说的，剩下的全都说了。

    张警长听完之后，也只是口头提醒了顾青一下。

    不要随意相信别人，最好不要贸然进入缝隙。

    至于进入野生缝隙，其实并不触犯联邦法律。

    因为还有武者组建的猎魔团，会前往一些高等级的缝隙当中冒险，获取灵草或者材料进行售卖。

    做完笔录之后，顾青又带着张叱和一众警员前往了荒岛一趟。

    进入缝隙进行查看。

    顾青：“这是一个F+级的缝隙，可为什么妖魔数量这么少？”

    昨天前前后后，也不过才遇到了七头妖魔罢了。

    张叱：“妖魔会互相吞噬，那样能够快速增强实力。

    F级的缝隙本来就不会有太多妖魔，其余妖魔应当都被你说的那个肉山给吞噬了。

    只剩下青蟒一个硬茬子，所以才会让连兴昌带你们去杀它。

    既可以借刀杀人，又可以引诱先天境以上实力的武者，实乃一举两得，一箭双雕的计策。”

    顾青了然的点了点头。

    现在他可以确定了，肉山就是靠青蟒跟静真子斗得两败俱伤之时，出手偷袭。

    这才吸食尽了青蟒的精血，完成蜕变，晋升为兵级。

    张叱继续道：“更高级别的妖魔，甚至还会产生妖丹。

    那时妖魔之间互相吞噬，便以妖丹为主要了。

    而妖丹对修仙者来说，也是一种很重要的材料。”

