    幽冥珠的掉落率非常低，只有头目级及以上的怪物才会稳定掉落。

    如果说一只小队5位玩家的收获合在一起，自然是可以达到一百颗左右，但是每人都有这样多的幽冥珠，他们到底是屠杀了多少怪物？

    听着周围的惊哗声，孤城浪子非常得意，对着璀璨刀光眨了眨眼，后者摸了摸头，同样上前一步，从灵卡中取出幽冥珠。

    哗啦啦的声音响动，又是接近百来颗的幽冥珠。

    看着那些黝黑的小圆珠，周围的众多玩家顿时鸦雀无声了下来。

    “他们......他们是将秘境的怪物都杀了个精光吗？”

    飞羽与血影等人有些震惊的望着流年几人，他们知晓在秘境中杀怪的艰难程度，一个不小心，那就是死亡的结局。

    原本看着他们与洛云在一起，还以为是沾了洛云的光，谁知道他们的战斗力，同样不弱，甚至是恐怖。

    “你们到底杀了多少怪啊？”洛云不由得向一旁的流年问道。

    那数量，若是没有白锋附赠的一批魔化血蜂，还有飞羽等人赠送的幽冥珠，洛云想要达到那么多也非常困难。

    “运气好而已，你先来还是我先来？”流年问道。

    “你先来吧，那人恐怕要和我好好算算帐。”洛云顿了顿，又轻声问道：“我会不会影响你的计划。”

    流年计划的是通过封魔秘境优秀的表现，而加入黑阳王朝，有一个不错的起点。

    但是洛云却注定不会加入黑阳王朝，而且兑换走6星的灵卡，难保祁宽这个小心眼的人不会对洛云心生怨恨，牵连流年。

    “不用担心，我运气不错。”流年说了一句，然后来到了祁宽的面前。

    哗啦啦的声响再一次传出，他取出的幽冥珠更多，竟是超过了一百五十之数。

    “流年，军功值44312点。”

    片刻后，祁宽的声音才缓缓响起，而这一刹那，无疑又是引来了一阵轰鸣之声。

    “卧槽，加上前两个队友的，单单幽冥珠便有接近500颗了吧，他们捅了怪物的老巢吗？”

    “但是他们并没有作弊啊，幽冥珠的军功明显小于击杀所得的军功。”

    ......

    周围的玩家窃窃私语。

    “你很不错。”祁宽说了一句，不过洛云却是敏锐的注意到，他拿出流年指定的6星灵卡时，眼中闪过一丝嫉妒。

    那等品质的灵卡，他这个黑阳军统领也没有几张，对他来说也是王牌一般的存在，现在被一个出生的神选者得到了。

    不过，他却是不敢违背规定。

    “这个神选者不错。”

    “看他之前和其他神选者的交流，却是打算加入我黑阳王朝，算是我黑阳王朝之幸。”

    在上空，另外几个来自黑阳王朝的NPC也议论起来。

    流年兑换完灵卡，当下，所有玩家的视线都集中在洛云身上，想要知道他这个名声传遍神域的玩家，又会有怎样的表现。

    而祁宽，此刻也将视线转到了洛云身上。

    “来吧，把你的幽冥珠取出来，之前的事情也会有个定案。”

    洛云望着这一幕，撇了撇嘴，然后手掌一握，黝黑深邃的幽冥珠便是在一道道震撼的目光中、哗啦啦的自灵卡之中涌出，其数量，竟是超过了之前任何一个人。

    100...130...150...200...

    最后，竟是达到了234颗之多。

    整个山谷的玩家，皆是长大嘴巴望着这一幕，有些难以置信的样子。

    而孤城浪子更是龇牙，单单靠幽冥珠兑换的军功，洛云便是无比接近他的总和了。

    想到之前他在洛云面前的显摆，现在想起来，他就想要扇自己两巴掌。

    “幽冥珠兑换23400军功值，你还有什么说的。”祁宽那不怀好意的声音确实传入了洛云耳中。

    这让上空的几位黑阳王朝NPC皱了皱眉，这祁宽，事情还没有彻底定性，便这般下决断，确实太过武断了。

    洛云没有多说，直接将灵卡扔给了祁宽，上面的数字，便是代表着他的回答。

    前5天洛云自己杀的怪物加上掉落的幽冥珠便有1万4千点左右。

    然后便是白锋利用“事与愿违”赠送的福利，接近1万7千的魔化血蜂群，因为血蜂大多是普通怪，掺杂部分精英怪，足足2万6千多点的军功值入账，但是却没有掉落太多幽冥珠。

    此外，飞羽与血影这两个公会玩家身上的幽冥珠尽数被洛云所得，加起来也有1万4千军功的样子。

    然后最后的邪魔分魂更是传奇级别的怪物，单单1只便有1万点整的军功值，而且没有掉落幽冥珠。

    洛云的军功值突破6万点，其中灵卡上记录的击杀军功4万1千多点，幽冥珠2万3千多点，却是符合祁宽之前所说的概率。

    “现在，你该宣布了，祁宽统领。”

    洛云的声音传来，祁宽眼神深处掠过一抹阴沉之色，不仅仅是来自与洛云这个蝼蚁的反击，更让他担心的是殿下的交代。

    流年兑换走了一张6星灵卡本就超出他的预料，现在洛云又来一张，那还怎么让那位殿下拿回扣。

    “呼...他的队友会加入黑阳王朝，还有办法的。”祁宽深深的吸了口气，然后公布道：“孤星，军功值64231点。”

    哗。

    祁宽的话，无疑是在山谷内掀起了一阵骚动之声，不少人都是一脸错愕，显然没能想到洛云的军功值会有这么多。

    外界骚动，洛云却是将目光移到黑阳王朝的那块幕布之上，想着自己该兑换什么灵卡。

    因为洛云无法炼化来自神域的灵卡，所以这些灵卡的价值对他大打折扣。

    “天赋卡、血脉卡、技能卡...这些需要炼化后才能最大程度发挥力量的灵卡都不适合我，剩下的，就只有召唤卡，装备卡等少数灵卡了。”

    “召唤卡已经有炎帝侍，花楹，乃至梦璃了，坚固肉盾，法师输出，奶妈辅助，却是不怎么需要。”

    “装备卡中，泣红魄星级虽然只有4星，但是却很契合我，又得到了控制防御的追魂骨链，无定型的‘赤灵’，而且我又抽出了‘琼华铸剑秘术’，武器类装备卡方面并不缺，防具类倒是差一个......”

    “等等....”洛云突然想了起来。

    “梦璃还差一把合适的武器啊！”

    柳梦璃的大部分技能都需要音律与灵香辅助，灵香需要梦璃自己调制，但是乐器类武器却是需要洛云帮忙了。

    洛云随即在那幕布上寻找起来，然后，一张七弦古琴便是落入了洛云眼中。

    “梦璃，七弦琴你应该可以使用吧？”

    洛云当即联系起利用自己天赋法术一直进行偷窥的梦璃。

    “啊？你是要给我吗？”柳梦璃显然没想到洛云会将珍贵的兑换机会用在自己身上。

    “反正我没找到我适用的东西，你被我无故召唤到这个世界，就当是给你的赔罪礼吧！”洛云这般说道。

    “那.....梦璃就多谢公子了。”

    柳梦璃说着，让洛云摸了摸头，虽然她让洛云称呼她梦璃，但是她却偶尔对洛云颇为客气，果然，妹子没有那么好攻略的。

    心思一转，洛云径直说道：“我要兑换6星灵卡，云烟七弦琴。”

    “云烟七弦琴？！”祁宽心中猛的一震，怎么会那么巧？

    “云烟七弦琴？我记得那是阳辉大师晚年倾心打造的一把古琴，取五霞云气为弦，云山千年古木树心为材，可以说是琴中极品。”

    半空之中，那几位NPC也是聊了起来。

    “这把古琴放于皇朝内库多年，好几位殿下郡主向圣上求取，也未曾获得，这次将其带出来也是赚个噱头，却没想到有神选者能筹足兑换它的军功值。”

    有位老者说道，言语之中颇为心疼。

    如果说那位老者是心疼，祁宽便是心颤了。

    这次行动的奖励都是由殿下选取，在出发之前，那位殿下更是千丁玲万嘱咐，要让他想办法将这“云烟七弦琴”昧下来。

    他知道殿下向当今圣上求取过很多次，想得到这把极品古琴赠与天音阁的当代圣女，博得红颜一笑，但是一直被圣上拒绝。

    他也曾精算过多次，认为这次封魔秘境中没有玩家能兑换它，更因此封印了洛云的御卡器，抹除那一丝丝的可能，没想到发展依旧这般戏剧化。

    看到祁宽久久没有动静，洛云挑了挑眉，道：“怎么，祁宽统领打算违背规则吗？”

    在玩家刚刚进入神域时，那位神之殿堂的守护者NPC便将诸多信息告知玩家们，洛云知道神域世界NPC不能对玩家随意出手，否则会有冥冥中的业力加身。

    而如同祁宽等人这般进入神之殿堂，必然有着更加严格的规定，因为这里是“新手村”，玩家尚且稚嫩的成长之地，对玩家的庇护更深。

    若是某些大佬想要在新手村寻一个神选者传承者，亦或者祁宽这类对新手玩家发布任务，诸如此类“任务”性质的承诺，都会刻印进神之殿堂的运行规则之中，违反者将会迎来神之殿堂守护者的追杀。

    这也是洛云这般肆无忌惮，无惧祁宽的原因。

    只要他不主动冲撞这家伙，对方就拿他没办法。

    “孤星，这种选择可不是儿戏，6星灵卡，在我黑阳王朝也是一郡郡守的守护神器，足以让你受用终生。”

    “这次的选择关乎你日后的前途成就，可莫要因为一时之念，弄得以后心生懊悔，我观你并无炼化音律类灵卡，这张云烟七弦琴却是对你无用。”

    祁宽淡淡的道，仿佛是在好心的劝诫。

    洛云自然不知道这其中的弯弯道道，他只知道，这张古琴与梦璃妹子非常搭配。

    “多谢祁宽统领的好意，我自然晓得其中利害。”在祁宽的视线下，洛云也是一笑，他抬头望向祁宽，道。

    “这张云烟七弦琴，我要定了！”

