    “不，这不可能！”

    “你是鬼，你已经被我杀死了……”

    昊天魔帝那狂暴的虚之真理狂轰乱炸，整个归墟星辰有种要爆裂的趋势。

    潇寒摇了摇头，“你真的很可怜，献祭了你的所有，献祭了你的挚爱亲朋，只不过是悟出了虚之真章的一道纹理而已。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，万物归虚……虚生混沌，混沌初开，是为无极，阴阳交织，演化太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……”

    “昊天，你懂了吗？”

    潇寒看着有些疯癫的昊天魔帝，呵呵一笑，旋即随手一挥。

    虚之真章浮现在了眼神。

    那是由大道交织的篇章。

    它代表着天地万物，代表着岁月，代表着一切。

    昊天魔帝见到那一篇真章之后。

    忽然顿住了。

    这一刻，他终于明白了虚的终极真理。

    虚，并不是毁灭。

    虚，是创造，是无限延续……

    “呵呵，我输了！”

    昊天魔帝的气势如同潮汐一般退去，转眼间便变成了一个风烛残年的老人。

    “终究还是个可怜之人，但……你可不能死，你要赎罪啊。”

    潇寒没有杀昊天魔帝。

    或许在没有突破至虚境之前，潇寒会杀掉昊天魔帝，为冷寒烟等人报仇。

    但是现在当他达到虚境之后，忽然悟透了一切。

    有的时候，度化一个人，要比杀一个人困难得多。

    “去吧！去为你造下的杀业赎罪吧。”

    潇寒随手一挥。

    昊天魔帝的身影逐渐淡化，最后终于消散了天地之间。

    随着昊天魔帝消散。

    万界的黑暗如同潮汐一般退去。

    万物生灵在这一刻仰天长啸，不停的欢呼。

    胜了！

    天命帝君胜了！

    ……

    潇寒站立在归墟星辰，心中一片宁静。

    “灭世大磨盘，众生灭世剑。”

    “以吾天命帝君之名，以吾腐朽的功德为桥梁，以虚之真章为底蕴，开创生命真章……”

    “你们该回来了……”

    嗡……

    随着潇寒的声音落下。

    在他的身前顿时浮现出了一道岁月长河。

    灭世大磨盘和众生灭世剑交织在了一起，涌入了岁月长河中，镇守一切。

    潇寒的身影渐渐消失，一步踏入了岁月长河之中。

    时间一点点流逝。

    仿佛是过了一秒，仿佛是过了亿万年。

    当潇寒再次出现在归墟星辰的时候。

    那岁月长河瞬间崩裂，而后化作星光点点消失在了虚空。

    在潇寒手中，握着一团七彩缤纷的时珠。

    只见他随手一挥，时珠在虚空炸裂。

    形成一道无尽天幕，遮天蔽日。

    刹那间。

    冷寒烟，施灵儿，苏寒月，苏青青，金镶玉五大帝妃的身躯凝聚出来。

    紧接着，金灵子等无敌战将，潇族所有人，无数古老的天地巨头，以及那亿万大军，终于全部浮现。

    “参见帝君。”

    “帝君神威浩荡！”

    潇寒负手而立，身后五大帝妃安静陪在身旁。

    “吾愿……万界朗朗乾坤……”

    “吾愿……万界……飞龙在天！”

    潇寒以天命意志，声音传遍万界。

    这一刻，万界生灵皆是跪地膜拜。

    良久。

    潇寒回过头来，看向了冷寒烟五大帝妃。

    “我们回家可好？”

    “好！”

    …………

    与昊天魔帝一战，已是过去一年。

    万界终于是平静下来。

    潇寒找到彦冰公主，悄悄告诉了她一个事情。

    彦冰公主听到之后，对着潇寒跪拜下来。

    随后彦冰公主回到了伽罗星海，彻底闭关。

    而诸神界，也在筹备着一件旷古烁今的事情。

    那就是潇寒与五大帝妃的婚礼。

    诸神界一片喜庆。

    就在所有人都准备着潇寒婚礼的时候。

    他却带着五大帝妃消失了。

    …………

    在某个小世界，一个男婴诞生在了一普通人家。

    一位老者抱着男婴，哈哈大笑。

    就在此时。

    潇寒的身影缓缓浮现，出现在了这家人的面前。

    “神仙？”

    望着潇寒那飘逸出尘的身影，这家人跪拜了下来。

    潇寒抱起婴儿，呵呵一笑，“从今以后，你叫昊天如何？”

    本来正在啼哭的婴儿，听到潇寒的话后，却咯咯笑了起来。

    似乎……

    他对这个名字很满意！

    潇寒把婴儿还给了这家人，笑道：“他，将来会做皇帝。”

    等到这家人回过神来之后，潇寒的身影早已消失不见。

    …………

    潇寒带着冷寒烟等人游走万界，享受着美好时光。

    忽然间，潇寒心头一震，穿过万界，看向了某个方向。

    “帝君，你在看什么呢？”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“我在看一个很有意思的小家伙。”

    “哦？这诸天万界，还有能让帝君侧目的人？”施灵儿疑惑一声。

    潇寒哈哈一笑，“有，他叫林坏，坏蛋的坏。”

    苏青青抱着潇寒，在他耳边吹气，说道：“有帝君坏吗？”

    “不一定呦，我的故事已经结束，他的故事才刚刚开始。”

    “呵呵，这一切终于结束了，从今天开始，咱们也该过一些平淡如水的生活了，哦不对，是没羞没臊的生活，走喽……咱们该回家结婚喽，”

    冷寒烟五位帝妃闻言，默默落泪。

    这一天，她们终于等到了。

    音落。

    潇寒带着五大帝妃，回到了诸神界。

    …………

    旷世婚礼如期举行。

    无数天地巨头为潇寒只手摘星辰，炼化一颗又一颗，形成璀璨流星，划过天际。

    潇寒一袭帝袍，挽着冷寒烟五大帝妃虚空而立，仰望着苍穹之巅的璀璨流星。

    “吻她……”

    “吻她……”

    下方，金灵子等人不停的欢呼起哄。

    齐天机和瞎子做为主持人，念着一句又一句新婚祝福。

    就在众人想要再闹一下的时候。

    潇寒忽然转过头来，看向了金灵子等人。

    “各位，告辞了，哈哈……”

    “今日起，册封潇天爵为第二代天命帝君，齐天机和瞎子辅佐，金灵子等无敌战将镇守万界……”

    “哈哈！”

    随着一道狂笑声响彻诸天万界。

    金灵子等人顿时愣住了。

    “卧槽，被老大坑了……”

    万界归墟之地。

    此地早已被潇寒重新改造。

    一栋又一栋神殿林立而起。

    潇寒隐居在此，终于实现了大被同眠的壮举。

    金灵子等无敌战将时不时的来到这里享受安宁，大呼安逸。

    除了金灵子等人之外。

    还有四个小妮子，总是想要实行一个天大的阴谋。

    某座神殿。

    沐冰羽，沐雪晴，王思诺，林萱四女的小脑袋探了出来。

    “大师姐，你调的这个药管用不？”

    “放心，就算师兄是头牛，我也能把他放倒，这奇乐合?欢金枪丸，可是我游走万界才练出来的神丹……”

    “哇偶，可以可以，今夜咱们的计划一定能成功。”

    “放倒大师兄，然后咱们……嘿嘿嘿……”

    当夜。

    某人终于顺利的被下药了。

    于是乎……

    四个小妮子被无情的抛出归墟星辰。

    不过她们也不气馁。

    她们相信总有一天，会搞定她们的大师兄。

    冷寒烟五大帝妃的闺房内。

    五女正在说着一些小秘密。

    就在此时。

    一道人影忽然出现在了闺房内。

    五大帝妃望着潇寒那赤红的双眼，不禁的震惊了。

    “完了！今夜注定又要无眠……”

    窸窸窣窣的声音响起。

    然后……

    再然后……

    “……”（此处省略无数个字）

    （本书完）

    …………

    （ps：女帝写到这里，就完结了！感谢各位老司机的支持！潇寒的故事结束，林坏的故事已经开始。新书《我一个神灵技能下去，你可能会死》，算是另类女帝流，二十章之后车速起飞！一百章之后已上高速！欢迎支持！）

