    “哎！可惜啊！你怎么一点野心都没有，也只好这样了。一会我们吃了饭，到一个地方去。”叶老露出惋惜的神色。

    “如果他有权利之心，我们就接班人了。”老刘也是为陈小凡感到惋惜。

    “我之前过上田园生活，不想参与世间繁华。”陈小凡叹息一声，身在江湖，身不由己，想归隐田园，解甲归田都是由不得自己。

    “呵呵！你还年轻，就像解甲归田，让谁都撑起整个国家啊？”叶老差点笑喷了。

    “修炼界非常复杂，各大门派有敌人细作，一旦开战，非常被动。”老刘担忧地说。

    “如果我的修为达到半仙之境，我可以秒杀尊者。开战的时候，我只是发出悬赏，不会建立修真军团对抗。直接杀到敌人老巢，一人战一派。”陈小凡豪气万丈地说。

    叶老和老刘露出惊讶的神色。

    一人战一派，那是多么的豪迈。

    他们没有怀疑陈小凡，毕竟陈小凡就是那样做的，魔教和黑暗神教、千门，都是陈小凡直接杀到敌人老巢。

    “勇气可嘉，但敌人会配置高科技激光，对半仙有着致命的威胁，高科技越来越先进，敌人的激光枪已经到达了不可思议的水平，不得不防。”老刘凝重打开电脑。

    出现投影出现在枪毙上。

    看到军队开火，竟然是修炼者的开战。

    看到一个个大兵，拿着激光枪，组成可怕的光线网，地仙也被击杀。

    但击杀地仙不是那般容易，大兵死了差不多一半，才击杀了五个地仙，付出的代价也是非常惨重。

    不过培育一支大兵队伍，都无法培育出一位地仙，可说敌人大捷。

    “有没有哪些激光枪？”

    “有，一会我们过去看看。先吃饭。”

    陈小凡和叶老跟着老刘下楼。

    刘夫人和刘诗音已经准备好了饭菜。

    “叶爷爷，请坐。”

    “呵呵！越来越懂事了，越乖巧。”叶老笑眯眯地坐下。

    不谈公事，聊家常。

    “诗音，有空带小凡到京城四周玩玩。”刘夫人意味深重地说。

    “好啊！”刘诗音喜悦地说。

    陈小凡笑了笑，知道刘夫人想撮合他们。

    刘夫人对陈小凡特别上心，问陈小凡家里的情况，邀请陈小凡带着家人到京城玩。

    吃过饭饭。

    在一群士兵保护之下，陈小凡和刘老、叶老、还有刘诗音，一起前往一个基地。

    基地在繁华的闹市区。

    看来是机关单位。

    外面看起来没有什么。

    但进入了机关单位之中，到了后院，守卫森严。

    里面是科研机构。

    很多科学家在研究激光枪。

    来到一间办公室。

    他们坐在沙发上。

    很快有两个大兵把一把激光枪带来。

    激光枪很轻便，但携带起来，很难移动，因为依靠电力来催动，发射消耗的电力非常恐怖，所以要携带一组笨重的电瓶，要用卡车来运输电瓶。

    如果能够随意携带，那就是特别恐怖了。

    叶老和刘老没有看激光枪，激光枪主要是给陈小凡看的。

    陈小凡查看激光枪的结构，心中大吃一惊，确实是很先进。

    马上丹田紫府之中就制造出一把一模一样的激光枪。

    蓝妃和陈小美、梁静娴马上研究激光枪。

    陈小凡把激光枪还回去。

    “去下一站。”

    接着就是乘坐直升机。

    老刘的直升机竟然是陈小凡制造的直升机。

    两个小时之后，来到了一个山谷。

    直升机降落在山谷之中。

    陈小凡露出惊讶的神色。

    山谷灵气浓郁，地下有一条灵脉。

    山谷四周是军用基地，要想进入这里，就算修者也不可以。

    有着两个鹤发童颜的老者在等候。

    看到老刘他们下来，满脸笑容。

    “呵呵！少年英雄陈小凡，欢迎欢迎！“

    陈小凡笑了笑，他们是修者，知道自己不出奇，毕竟全世界的修者没有谁不认识自己的。

    除非与世隔绝，否则还真没有修者不认识陈小凡的。

    一人战黑暗神教，而且把黑暗神教灭掉，那是多么害人的事迹，所以陈小凡都成为了全球新一代修者的偶像。

    两个老者属于半仙等级，但修为只是半仙初期，看来没有修炼物资，所以才会停止不前。

    “这里就是异能组总部，成员都是金丹期以上，半仙三百余人，地仙一千多人。其余的加起来有三万余人，属于国家最尖锐的部队。”老刘严肃地说。

    “我们修为虽然很高，但三百余人加起来未必是小凡的对手。”一位来者惭愧地说。

    老刘和叶老都露出惊骇的神色。

    “小凡是什么修为？”刘诗音诧异地问。

    “大乘期修为。”

    “老爷爷，大乘期力半仙等级还差两个等级是吧？”刘诗音娇嗔地说，怀疑的目光看着两位老者。

    “是的，但小凡却是拥有越级击杀的本领，除了那些越级击杀的妖孽，否则半仙等级也会被小凡秒杀。黑暗老祖和黑暗神教教主，都是具有越级击杀的本事，但还是被小凡抹杀了。”

    “那他应该能够和尊者比美吧！”刘诗音问。

    “不知道，你问小凡就知道了。”

    一个个看着陈小凡？

    “我也不知道，毕竟没有交手过，但我敢肯定尊者和我开战必败无疑，不是我自信，而是我为正义而战，邪不胜正，这是恒古不变的道理。”陈小凡肯定地说。

    一个个一愣，马上释然了，陈小凡敢战，尊者未必敢战。

    陈小凡没有收服青龙之前，尊者也不敢战，此刻更加不敢战了。

    “小凡，不知道是否让我们领教一下你的绝学？”一位老者凝重地说。

    “可以，你们打算全部上？”陈小凡含笑地说。

    “是的，你把自己最强的实力拿出来，千万不要让我们失望。”老者凝重地说。

    “小凡，全力以赴，因为根据你的战斗力，我们才可以进行下一步计划。”老刘凝重地说。

    “我都没有尝试过自己最强悍的战斗力，今天就尝试一下吧！”陈小凡沉声地说。

    “到这边来。”

    老者带着陈小凡进入山洞。

