    对此方林岩表示非常震惊，或许是之前沿途那些死战不退的尸体见太多了，所以就养成了这里面的人一个个都是英勇不屈的惯性印象。

    但既然有人投降，那么是一件大好事啊。

    “愿降，愿降！！”

    于是在这道人声嘶力竭的喊叫求饶声当中，方林岩对着欧思汉点了点头。

    欧思汉便重新变回了人形，然后将道士踩在了脚下，恶声恶气的道：

    “要活命的话，那就老实点儿。”

    方林岩蹲了下来，对道士微笑道：

    “还未请教道长法号？”

    道士哭丧着脸道：

    “贫道洞真子。”

    方林岩伸出手来，搭在了他的脉搏上，然后才从容不迫的道：

    “在下谢文，曾经掌握了一门辨谎的秘术，一个人在说谎的时候，往往都是前言不搭后语，并且脉搏心跳表情都有变化，洞真子道长，您看您一喊饶命，我们就住了手，还是很给你面子了吧？”

    “所以，若是在待会儿我问你事情的时候，你反而说谎来骗我们，那就真的是有些过分了哦。”

    洞真子急忙点头道：

    “当然不会！施主问什么贫道就说什么，绝对不会有任何隐瞒！”

    方林岩微笑道：

    “那好，我问你，怎么就只有你一个人来拦阻我们？”

    洞真子苦着脸道：

    “你们都是闯进这离区的第三批人了啊，前两批都是毘教喇嘛，这帮人实力十分低微，师兄最初的时候还相当重视，派了好些人手去，结果真的是若秋风扫落叶一样。”

    “而你们这一次闯进来之后，鉴于前两次的状况，并且你们还只有两个人，所以都觉得让我来就行了。”

    方林岩奇道：

    “离区？这是什么？”

    洞真子道：

    “为了方便管理，我们这里一共被划分为八个区，以八卦（乾，坤，巽，震，坎，离，艮，兑）来命名各个区域。”

    方林岩点点头，然后道：

    “你们居然还有能力朝着这边抽调人手前来帮忙，那说明眼下这里的局势还没有失控哦。”

    洞真子急忙道：

    “是啊是啊，现在进来的那帮和尚都被挡在了阴阳炁道附近，虽然正在全力攻打，却也一时间奈何不得，毕竟我师乃是得了上仙传授的，可以操控阴阳一气瓶这件神物。”

    方林岩道：

    “等等，阴阳一气瓶？那是什么？”

    洞真子脸上的表情顿时僵住，看起来恨不得狠狠抽自己两巴掌似的，不过看他不说话以后欧思汉就脸色一沉，然后毫不客气的一脚踹在了他的胳膊伤口上。

    顿时，洞真子就惨叫了一声，痛苦的在地上打滚，好容易缓过了劲来，见到了欧思汉眼中凶光闪耀，作势要再踢，顿时惶恐道：

    “阴阳一气瓶乃是上仙赐下来的至宝，用于盛装最后提炼出来的甘露元胎，如果没有阴阳一气瓶的遮护，甘露元胎一见天日，就会遭受天妒之厄，有雷劫降下。”

    听到了他的说法，方林岩心中顿松，对于他来说，现在最坏的情况不是唐金蝉已经得手，而是驻扎在此的道门已经早有预备，知道此地有大变早有伏笔，于是直接将唐金蝉一行人挡住。

    这样一来的话，道门的援军势必就会提前许久来到，这对唐金蝉来说肯定是天大的噩耗，对于自己可不是个好消息。

    而现在根据洞真子的说法，道门虽然在这里留有神器，却并不是针对唐金蝉一行人的，而是用来运输那所谓的“甘露元胎”的。

    很显然，这“甘露元胎”应该就是这个秘密工厂最后的终极产物，以至于被天地所忌，用普通的方式运输都会引来雷劫。所以，这玩意儿被转运的时候甚至都要放入神器当中。

    很显然，唐金蝉纵是老谋深算，神通广大，却终究不能将一切细节都算计到，比如这一件神器阴阳一气瓶的出现。

    虽然方林岩不知道它的作用，但顾名思义的话既然是用来装东西，那肯定就十分坚固，估计唐金蝉一行人现在被困住的时候也是心急如焚，仿佛热锅上的蚂蚁。

    一念及此，方林岩嘴角露出了一抹微笑道：

    “困得好！困得好，不错不错。”

    然后方林岩对着洞真子和和气气的道：

    “现在，我只有最后一个问题了哦。”

    “我听人说，你们这里炼制甘露元胎的时候，会出现很多废品的，我这个人一点儿也不贪，甘露元胎这样的神物，当然是不敢觊觎的，但是呢，对这些废品还是很有兴趣的。”

    “你只需要告诉我们，这些废品在哪里，我们就放你走人。”

    洞真子听了以后顿时脸色一白，很明显他犹豫了，但这时候，一只大手已经直接将他拎了起来，欧思汉有些不耐烦的对方林岩道：

    “你这人真的是太婆婆妈妈了，给我一点儿时间，我将天妖锻骨术用出来，这个道士很快会连他师娘的底裤颜色都讲出来的。”

    方林岩看了洞真子一眼，叹息了一声道：

    “真是敬酒不吃吃罚酒，你这又是何必呢？”

    ***

    三分钟之后，

    方林岩和欧思汉两人迅速返回了之前的工厂区域，欧思汉还顺带甩了甩手里面的鲜血，

    两人一番破坏性的翻箱倒柜之后，然后就提着两口箱子重新回到了虹桥这里。

    而洞真子已经瘫软在了旁边的地上，痛得连呻吟的力气都没有了，浑身上下都还在剧烈的哆嗦着。

    欧思汉吹了一声口哨，从他的身后影子当中居然走出来了一个影子------仔细看上去的话，应该是一个凶恶男人的鬼魂！直接蹲在了洞真子的身边，然后用尖锐的鬼爪虚掐在了洞真子的脖子上。

    方林岩看了之后顿时吃了一惊道：

    “这难道是你的伥鬼？”

    欧思汉道：

    “没错！我体内的虎妖血脉既然全部觉醒了，当然奴使伥鬼的天赋也能掌握。”

    “这个人叫做张铁，乃是个穷凶极恶的江洋大盗，杀兄屠嫂，在借宿的时候甚至杀掉了客栈里面的所有人，哪怕是被抓了之后在狱中都杀死了同监的三个人。”

    “这样的人实在是已经入魔了，我杀了他之后，将之奴役成伥鬼也是物尽其用。”

    然后欧思汉对伥鬼道：

    “这个臭道士一有异动，立即就杀了他。”

    张铁冷冷的点了点头，洞真子顿时凄厉的喊叫道：

    “我什么都说了，我真的什么都说了啊！”

    方林岩也不去理他，与欧思汉联袂站在了那条廊道上，然后再次按下了那个把手，顿时，这一段廊道就再次开始飞旋着向下挪去。

    根据洞真子的说法，前面生产出来的那些丹芽，每天都要让工人通过这廊道投放到那太极池当中去，这些丹芽就会互相吞噬，然后开始在这独特的环境里面演化。

    而此时对于方林岩来说，感受却是截然不同了，他居然有一种仿佛乘坐飞机正在云端穿梭似的感觉，面前都是呼呼的大风吹来，云蒸雾蔚，缥缈异常。

    远处的大地苍茫，山峦巍峨，还有诸多奇特形状的鸟兽飞翔，宽阔无垠的大地似乎一直要延伸到无穷无尽的地方......

    面对这神奇的景象，方林岩倒吸了一口凉气，然后对旁边的欧思汉道：

    “我终于明白你之前那句话的意思了，这种感受.......你确实描述不出来。”

    欧思汉愣了愣道：

    “你这话说的，难道你能描述出来？”

    方林岩笑了笑道：

    “我能，而且只用三个字就行。”

    欧思汉皱眉思考了一下道：

    “我不信。”

    方林岩深深看了他一眼道：

    “坐飞机。”

    欧思汉：

    “？？？”

    方林岩微微一笑道：

    “等你去了神国以后就知道我说的什么了。”

    此时在方林岩的眼中，自己所在的平台正在迅速下降，劲风烈烈，吹得他的头发都在朝着后方竭力的飘荡而起，甚至耳中居然都出现了耳鸣的感觉.......

    最后，两人直接落到了一个至少有两三百亩的大湖上，距离湖面大概有五六米的距离吧，而湖面上波光粼粼，但浪头上却有着点点银光，看起来就令人觉得非同凡响。

    而这个大湖最独特的地方，就是其外形呈现出了太极的形状。

    是的，它就是那个从上面看去只有三五个平方米的小池！

    来到了这里之后，方林岩和欧思汉显得格外的小心，因为洞真子之前所说的话还回荡在耳边：

    “你们两人进来的时候，是被放置在聚真堂的木睚看到了-------这东西本来是用来监督工人有没有偷懒的------所以就派了我过来，外加另外那边十分吃紧也顾不上这里，所以你们大概有两炷香的时间（半小时）。”

    “你们下去以后，一定要切记不要摔下去！否则的话，会非常非常的麻烦，你会有很高的几率被那个世界同化，然后就在里面生老病死，再也回不来了，事实上，几乎每年都会有新来的工人失足掉落进去，然后.....”

    “然后怎么样？”

    “然后只有一个人被救出来，可惜他那时候掉进去是31岁，被救出来的时候已经是八旬老翁，要知道，我们当时也只是花了五个时辰救他而已！”

    “........”

    正是因为这些话，方林岩索性从私人空间当中拿出了一根保险索绑在了腰间，另外一头则是捆在了旁边的栏杆上。

    见到了这一幕之后，欧思汉立即也要了一根，两人推动旁边栏杆上的把手，就见到了这个观景平台继续下降，直到距离了水面一米的地方，然后停留在了太极池当中的阳鱼的鱼眼上。（阴阳鱼的鱼眼，就是太极一左一右的两个黑白点）

    来到了这里以后，方林岩就从旁边的箱子里面取出了一个勺子，然后仿佛钓鱼打窝一样，将箱子里面的药粉用勺子舀了，直接撒入到了下方的水中，根据洞真子的交代，每隔“盏茶功夫”洒一次就够了。

    这阳鱼的鱼眼从上面看起来只有一丁点大小，但实际上至少都有十来平方米，并且这里的水看起来就是清澈透明，波光粼粼，甚至多看几眼之后，甚至有一种夕阳返照，金光荡漾的感觉。

    那药粉撒下去不久，立即就是水波涟涟，仿佛下面有不少鱼儿在摇头摆尾的争抢食物。

    见到这一幕，方林岩对欧思汉两人对望了一眼，就从箱子的侧面取出了一张兜网，这兜网看起来金光闪闪的，也是卖相不凡，然后趴伏在了平台上，聚精会神的看着下方。

    洞真子之前的交代再次在耳边出现：

    “你们撒下紫雪散以后，会引动鱼眼当中的灵气波动，到时候只要看到下面的水中有红影闪动，就迅速用金蛛网下网进行捞捕，那么就会有所得。”

    “不过被你们捞起来的有可能是虚丹，也有可能是实丹，总之就是看你们运气了。”

    此时方林岩与欧思汉分得很开，忽然之间，方林岩就看到了红影一闪，然后他立即下手一捞，结果很遗憾，虽然水被弄得“哗啦”的一响，实际上却扑了个空，让方林岩顿时都长叹一声。

    结果这时候欧思汉也是下手了，也是“哗啦”的一声响，然后就捞了一颗血红色的珠子出来，外皮看起来就已经有些类似于核桃仁/大脑那样凹凸起伏的结构了，并且还有一条蝌蚪似的尾巴，端的是活蹦乱跳的。

    欧思汉见到了以后眼前顿时一亮，差点儿没笑出声来，结果还没等他开心三秒，这珠子就忽然仿佛充气似的膨胀了起来，然后“啪”的一声直接炸开了.......化作了一团红色的气体！袅袅飘散而去。

    欧思汉见状都有些傻眼：

    “这是怎么回事？”

    方林岩托着下巴沉吟道：

    “或许这就是之前洞真子所说的虚丹？”

    “嗯？又来？”

    原来这时候，方林岩就又见到红影一晃，他也是立即下手，这一次居然直接捞了两枚血红色的珠子起来，结果同样开心不过三秒钟，两枚珠子一起炸开......

    就这样两人忙前忙后了差不多足足七八分钟，最后还是欧思汉开了荤，捞起来了一个明显块头要大得多的血红色的珠子，在网里面猛烈挣扎。

