    长安。

    天色昏暗，落木萧萧，一场秋雨一场寒。

    花园中繁花落尽，花树萧瑟，淡黄的叶子被雨水打湿，纷纷落地。临川公主府花厅之中，高阳公主坐在敞开的窗前，微微侧身，完美的侧脸犹若画匠笔下秀美端庄的仕女，肌肤雪腻，脖颈修长，眉目如画。

    正凝望着园子里繁华不再的萧索，心神有些恍惚。

    原本神采奕奕的眸光有些黯淡，丰润的脸颊也有些消瘦，整个人平添了几分憔悴犹豫的气息，望之惹人生怜……

    河西的战报每日里都会呈递到京中，送抵太子以及一众大臣们案头，房府自然也会有格外的家信送来。

    前几日家信之中，郎君言及吐谷浑的数万铁骑已经距离大斗拔谷谷口只有几十里，一夜之间便可呼啸而至。

    算算时间，也就是这几天的功夫，大战将起。

    就算高阳公主对于房俊再是崇拜、信任，但是两万对上七八万，这场仗的形势也令她忧心忡忡。

    万一……

    赶紧摇摇头，那等结果，她简直不敢想象。

    一只纤细微凉的手掌伸过来，轻轻的握住她的手。

    高阳公主回头，便见到身边的长乐公主露出一丝笑意，低声道：“吉人自有天相，妹妹当对他抱有信心才是。当年他能率领一卫之军兵出白道，将控弦之士数十万的薛延陀一朝覆亡，如今又岂能败在吐谷浑面前？放宽心，或许就在这两天，便会有捷报送递。”

    高阳公主反手握住长乐公主的手掌，笑了笑。

    当初可是她一个劲儿的劝慰长乐公主啊，说什么自家郎君能征善战、勇冠三军，必当得胜而回，显耀当世。这才几天的功夫，居然调了个儿，变成自己忧心忡忡，反倒需要长乐公主来安慰……

    自己的心性还是差了一些。

    两人手掌互握，相视一笑，彼此都觉得心系同一个男人非但并未使得心生隔阂，关系较之以往反而愈发亲切了一些。

    “哎呦，你们两个干嘛呢？瞧瞧这热乎劲儿，姊妹们看在眼里，好生忌妒啊。”

    一旁的安康公主见到两人神情，忍不住掩唇而笑。

    长乐公主笑了笑，并未言语。

    高阳公主正欲说话，便听得一旁有人啧啧叹道：“安康怎地这般说话？没瞧见高阳妹妹一脸忧愁、满腹相思的模样么，自家郎君领军在外，稍有不慎便是一场大败，岂能不担心？整个人都瘦了一圈儿呢。倒也不是高阳心胸狭隘，这战阵之上刀箭无眼，万一有点什么意外……啧啧啧，真真是可怜得紧。”

    高阳公主登时怒目而视。

    能够这般说话的，除去此间之主人临川公主，还能是谁？

    驸马周道务算是李二陛下甚为倚重的一个女婿，一众女婿当中最早独领一军，且肩负镇守辽东之职，可谓年轻有为、前途无量，家世虽然未必比得过一干驸马，但是论人气、论前程，驸马当中少有人能及。

    然而自从房俊异军突起，便将周道务的风头抢得干干净净。

    尤为令人恼火的是，这个棒槌不仅愈发风光，深得父皇之圣眷，更屡次与周道务发生冲突，将周道务死死压制，弄得颜面无存，声威扫地。

    此等情形，临川公主自然与自家驸马同仇敌忾，愈发看着房俊与高阳公主不顺眼。

    此番关中兵力空虚，房俊不得不率军出征，朝中有人钦佩他不畏艰难、挺身而出勇担重任的志气，却也有很多人嘲讽他不自量力、自寻死路，等着看他兵败如山倒的笑话。

    临川公主便是其一……

    原本因为房俊与周道务之间的冲突，两家平素并无来往。临川与高阳固然都是李二陛下之女，但是天家本就人情淡薄，两人同父不同母，待字闺中的时候感情也并不亲近，如今自然更是相敬如宾、相看两厌。

    自从周道务随军出征，临川便从幽州返回长安，两家除去最起码的问候，根本不会见面。

    只不过今日临川寿诞，前两日太子便叮嘱高阳，让她不要漠视亲情，如论如何都到府上来一趟，送上贺仪，说几句喜庆话儿，毕竟都是姊妹，起码面子上要过得去。

    却不曾想，高阳固然感念几分亲情，愿意陪着笑登门，临川却丝毫不领情……

    以高阳公主的娇蛮脾气，岂能受这等气？

    当即便冷着脸，怒叱道：“吾家夫君顶天立地，国家危难之际挺身而出，不顾个人生死荣辱，说一句当世豪杰亦不为过！吾等此刻能够安稳的坐在这里享受富贵、颐指气使，正是因为吾家夫君率军于河西之地死战强敌！否则一旦敌寇攻陷河西，兵锋直至关中，你这等金枝玉叶怕是要被胡虏劫掠而去，受尽凌辱满身腥膻之气，哪里还有颜面坐在这里冷嘲热讽？吾夫君率军征战，明知九死一生却无怨无悔，你不知感恩也就罢了，反倒在这里恶毒诅咒，简直歹毒刻薄，愚不可及！”

    这一番话，使得厅上一众公主尽皆哑口无言，心中感慨。

    无论以往对于房俊之观感如何，但是国家危及之时，正是房俊不畏艰难、向死而生，明知凶多吉少却毅然决然的请战，此等担当，谁人不服？

    最尴尬的除去被高阳公主怒声喝叱的临川公主之外，便要属巴陵公主了。正是因为左屯卫大将军谯国公柴哲威“染病”不能出征，这才导致房俊不得不率领半支右屯卫出镇河西。

    相较之下，高下立判，如今的柴哲威早已名誉扫地，沦为笑柄，连带着弟媳巴陵公主也抬不起头……

    临川公主面色发青，气得不行。

    旁人忌惮高阳公主娇蛮的性格，她可不怕，正欲反唇相讥，忽闻外头脚步声响，回头看去，却是太子李承乾与魏王、齐王、燕王、蒋王、晋王等一众亲王迈步进来。

    李承乾缓步入内，温润的面容上带着笑容。他原本虚胖，不过这些时日诸事缠身、旦夕难寐、食不知味，硬生生的瘦了一圈儿，脸上的线条明朗了一些，居然显得神采奕奕，较之以往多了几分干练之色。

    走到厅中，敏锐的觉察出气氛似乎不大对，尤其是高阳公主站在那里被长乐公主扯着手，巴掌大的小脸儿怒气鼓鼓，神情之间甚为不忿，李承乾当即便有些头疼。

    他自然知道这两家素来不对付，只是想着总归是姊妹，总不能老死不相往来吧？今日乃是临川的寿诞，正好借着机会让这两人缓和一下，又非是生死仇敌，何至于此？

    然而眼下的情况，显然这两人又怼上了……

    心中叹息，面上却不显，李承乾与一众亲王入座，笑吟吟的对高阳公主说道：“来者是客，妹妹这般站着说话，岂不是显得临川招待不周？快快入座，待会儿陪孤好生喝上几杯。”

    他也不大待见临川，这个妹妹虚荣好妒，心胸狭隘，很是不符合他的性格，而看似娇蛮、大大咧咧直来直往的高阳就很讨他的喜欢。

    不过自己身为兄长，自然要一碗水端平，不能顾此失彼。再者说来，眼下房俊出征在外，关中兵力空虚，需要柴哲威极其麾下的左屯卫震慑屑小之徒，他就愈发要多多维护临川一些。

    不能使得外界察觉自己疏远柴家的心思……

    高阳公主对于那些个勾心斗角、利益纠葛的事情并不上心，但是平素里时常与武媚娘聊天，受其熏陶，对于眼下之局势也有几分了解，明白李承乾的良苦用心，遂哼了一声，不情不愿的坐下。

    眼下太子之处境极为艰难，随着吐谷浑的反叛、大食人入寇西域，朝中风起云涌，不知多少人都在暗地里各自谋划，稍有不慎，太子就将陷入万劫不复之境地。

    太子对她素来爱护，她又岂能在这个时候添乱？

