    天朗气清，惠风和畅。

    　　龙岛鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，如同血染的红色绸缎铺出去十多里，甚至连空气中都洋溢欢快的气息。

    　　特别是那些不明就里的小妖，在他们看来，少主和裂天太子简直就是郎才女貌，天作之合的一对。

    　　就连敖岛主，脸上都洋溢笑容，似乎当真为裂天和汪紫涵这一对新人而高兴。

    　　俗话说得好，打人不打脸，骂人不骂娘，特别是对于敖岛主这等蛰伏了多年的枭雄来说，就算是有人一口痰吐在他的脸上，只要那人对他有用，敖岛主都不会翻脸，反而会笑着把脸上的痰擦了。甚至还会问那个人口渴不渴，需要需要他帮忙递一下水之类的。

    　　当然，倘若这人没用了，或者敖岛主已经做好了翻脸的准备，那么敖岛主会毫不留情的出手，让对方连认错都没有机会。

    　　敖岛主看向了穿着白袍的徐长安，心里隐隐有些担忧。

    　　他不是担心徐长安的实力，徐长安有多少实力，有多少信心，他都知道，甚至他连混沌之力都清楚，只要有了混沌之力，裂天是天帝之子又如何？

    　　他现在唯一担心的是，徐长安会责怪自己。

    　　毕竟湛胥和徐长安用了一个阳谋将只氏归为己用，但他现在却悄悄联合齐凤甲和蓝氏灭只氏。

    　　同时让他头疼的，还有齐凤甲。

    　　齐凤甲来找他的时候，他估计隐瞒了徐长安和湛胥利用只氏的事。若是按照齐凤甲和徐长安的性格，只要只氏表现得好一点，他们肯定会既往不咎。

    　　只要只氏愿意认错，并为以前的错误而忏悔并非付出代价，徐长安和齐凤甲十有八九会原谅只氏。

    　　可对于他来说，对于龙族来说，绝对不会让对手有任何喘息和翻身的机会。

    　　夫子庙里出圣人，儒家出圣人，他外孙想当圣人，他不拦住。可得罪过他们的敌人，敖岛主绝对不会心慈手软！

    　　他现在唯一的担心的，就是徐长安不理解他，齐凤甲怪自己隐瞒他。

    　　但一想到龙族当年承受的憋屈，敖岛主便觉得值！

    　　这只氏不管做什么，都无法弥补当年的过错！

    　　别人要成圣他不拦着，但他要报仇，要洗刷耻辱，自然也不希望被人拦着他。

    　　敖岛主只能叹一口气，先把只氏灭了再说，至于其它的，管他呢！反正，他又不是圣人。

    　　很快，新娘便到了。

    　　章氏族人将新娘人带进了新娘子曾经住的房间里，一群人紧紧的簇拥着新娘子，生怕新娘子会出什么意外一般。

    　　裂天自然没有跟着去，反而是看向了敖岛主等人，热情的打着招呼。

    　　敖岛主自然还以微笑，若是不了解他们的人，还真会以为敖岛主对这未来的干孙女婿十分满意呢！

    　　敖姨本想跟着新娘子而去的，可还没靠近新娘，便被隔开了，甚至章氏之人还不允许敖姨靠近新娘子。

    　　敖姨本想发怒，可转念一想，今日众所周知，将有大事发生，便只是看了一眼满脸笑容和自己父亲谈笑风生的裂天，冷哼了一声，便也没有闹事。

    　　至于徐长安远远的和裂天对视了一眼，徐长安双眸恢复，眼神清澈且带有杀意，裂天虽然有些惊讶，但徐长安恢复视力一事也没有太出乎他的预料。

    　　不过这样也好，没了眼睛，有时候反而还会少了很多杂念。

    　　裂天朝着徐长安笑了笑，这不过这笑容怎么都透着一股子阴狠劲头。甚至，裂天还抬起了手，朝着自己脖子上划拉了一下，又朝着徐长安挑了挑眉头，挑衅意味不言而喻。

    　　徐长安反而没有多在意，脸上出现了笑容，便不理会裂天。

    　　可在他身旁的裂天，把脸板了起来，如同裂天是他的杀父仇人一般。

    　　毕竟裂天是他最为直接的竞争对手，他与徐长安的竞争可以放一放，可他与裂天的竞争，放不下来。

    　　突然，李道一蹿了出来，一把揽住了徐长安，吓得湛胥一跳，这才收回了目光。

    　　“你表现得太淡然了！”李道一皱着眉头说道。

    　　“那我应该怎么表现？”徐长安有些无奈的问道，就连湛胥都好奇的看向了李道一。

    　　“你要么愤怒，要么害怕。你毕竟三次都败在了裂天的手里，现在这样子，有些不对啊！”李道一叹了一口气，摩挲着自己的下巴说道。

    　　湛胥不解的看着李道一，现在的他们不用对裂天示弱了啊！反正今日，双方都会大打出手，示弱也没什么作用。

    　　湛胥不理解，那是因为他不了解李道一。

    　　只见徐长安叹了一口气，有些无奈的说道：“你是不是又开盘了，让大家赌我和裂天的输赢？”

    　　李道一没有丝毫的隐瞒，爽快的点了点头道：“对啊，盘口开在了安海城，天机阁我那些徒孙们看着的，虽然有之前的战绩作为参考，但现在人族基本都压你赢。不过好在妖族几乎都压了裂天，甚至那些个妖族，为了赌裂天能赢，还抢了不少银两。有些甚至还拿出了不少丹药，宝物等东西。”

    　　“虽然说，压你的人比裂天的多，可在价值这一块上，你就不如裂天了。毕竟妖族嘛，有钱！”

    　　 湛胥听到这话，突然说道：“现在能不能帮我也下注？银两你暂且帮我垫上，等今日过后，一分都不会少你的。而且，倘若我赢了，也不需要你给我银子，只需要把我赢得的银子换做武器，而且武器的价格可以高出市场价的三倍。”

    　　湛胥说着，还伸出了三根手指头。

    　　这条件，听起来是李道一占了便宜。提到其它计谋，例如算计别人啊，行军布阵啊，李道一恐怕不如湛胥。可若是提到钱，李道一这脑瓜子便显得无比灵光，就算是孙天明加上柳承郎都不一定比得过他。

    　　“滚蛋！”李道一和湛胥也算熟稔了，直接骂道。

    　　“你以为道爷我不知道，你就想空手套白狼。你现在随口说一口数，白花花的银子我没见着，还得给你送武器。再说了，徐长安现在的实力，我比你更清楚。你方才的条件我可以答应，但是你得买徐长安输，并且写下欠条，你想玩多大道爷我都赔你。”

    　　湛胥又不是傻子，听到这话摇了摇头，急忙拒绝了李道一。

    　　“行了，干点正事，现在紫涵在龙岛之上，她的安危我不用担心。现在你帮我去找一找我母亲在何处，不过我也没见过她，不知道她长啥样，得靠你帮我去找了。”徐长安认真了起来，眼中藏不住激动，双手扶住了李道一的双臂说道。

    　　“这……都没见过的人我怎么帮你找？万一这裂天找个嫁的来骗我，把我抓起来怎么办？再说了，小白那家伙也不知道跑哪儿去了，还没人帮我！”李道一头虽然摇得和拨浪鼓似的，可一双眸子贼精贼精的，显然是在谈价格。

    　　徐长安没办法，只能俯身在李道一的耳边说了句话，李道一二话不说，一溜烟便跑得没影了。

    　　……

    　　斜阳入水，荡起波澜。

    　　裂天早已做好了准备，不少小妖，甚至陆地上的妖族都上了龙岛。

    　　而在宾客接待处，有小妖在高声谢礼。

    　　“赤熊一脉恭贺裂天圣君大婚，送上摇星境白熊熊胆一副。”

    　　熊胆入药，这可是大补之物，更别说是摇星境大熊的熊胆，这份礼不可谓不重。当它一出现，便立马引得许多小妖倒吸了一口气凉气。

    　　“白熊一脉恭贺裂天圣君大婚，送上摇星境赤熊熊掌一对！”

    　　喊礼声再度响起，众多宾客听得这话，面面相觑，努力的憋住了笑。这白熊和赤熊一脉，不仅前来送礼，更是把仇怨给带了上来。

    　　“赤炎鸟一脉恭贺裂天圣君大婚，送上烈焰铁一块！”

    　　这手笔更大，这可是祭炼剑胎的好材料，而且排名不低。

    　  这赤炎鸟一族刚出现，身着红色，红色毛发的他们便引起了众妖的注意。

    　　只见他们来到了裂天的面前，拱手一拜，低声说道；“拜见太子。”

    　　“开明兽一脉，恭贺裂天圣君大婚，送上扶月境温养的武器，两仪剑！”

    　　这一句话一出，所有人的目光又看向了开明兽一族。

    　　整个妖族，不管以前和裂天有没有交集，都送上了贺礼。

    　　有珍奇材料，有宝物，有丹药，有长剑，甚至还有许多听都没听过的东西，令人眼花缭乱，目不暇接！

    　　而徐长安一行人，就只能尴尬的坐在一旁，低着头喝着茶，也不说话。

    　　当然，有些妖族也认出他来。

    　　只不过他们都知道，今日的徐长安是属于裂天圣君的，便都按捺住了挑战徐长安的冲动。

    　　但这不影响他们冷嘲热讽。

    　　“还人族小侯爷，拿什么和我们妖族斗。想来抢亲？都没人帮他的。”

    　　“诶，这小侯爷是不是来把自己喜欢的女孩亲自交到圣君手上啊！”

    　　“也许是，听说过戴绿帽子的，没听说过自己把绿帽子捧起来扣在自己头上的。”

    　　周围的妖族议论纷纷，还不时出现了几声嗤笑。

    　　眼看着妖族没宾客来了，一道声音响彻龙岛。

    　　“纵横家张秦，恭贺小侯爷有情人终成眷属，斩尽一切敌。这是人族和妖族联军为小侯爷送上的贺礼！”

    　　风尘仆仆的张秦说着，便递给了收礼的小妖一封战报，这小妖看到战报，脸色发白，都不敢念出来。

    　　“喊出来啊，他们能送什么好东西！”

    　  妖族看得这喊礼的小妖这般模样，以为是礼物太差，不好意思喊出来，纷纷叫嚣道！

    　　“念！”敖岛主突然说道。

    　　“我来吧！”张秦也不为难这小妖，拿回了战报，便高声念道：“人妖两族联军，以斩杀金乌一脉小妖七万多，三位摇星境大妖，逼得金乌老祖主动求和为礼，预祝小侯爷抱得佳人归，旗开得胜！”

    　　这句话一出，整座龙岛陷入了沉寂。

    　　他们不知道，更加震撼的贺礼还在来的路上！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

