    艾拉迪亚东北方向，精灵之森。

    这里是漫无边际的巨大化雨林，原本就有着牧树人和提雅精灵的存在，可以操纵植物生长，再加上丰饶女神的眷顾，导致这片地域植物的长势全都好得惊人，远胜绿都。

    在精灵之森中，几乎每一种植物，都能突破正常的生长极限。

    所以在这个地方，可以见到仿佛丛林般的灌木，狂野生长、高达数十上百米的阔叶林，林间缠绕着比蟒蛇更加粗壮的藤蔓，甚至还有三十公分大的蒲公英种、屋盖大小的蓬叶等等。

    这里仿佛童话世界，是草食性动物的天堂，当然，也是璐娜的家。

    小家伙坐在巨树顶端的枝杈边缘，晃着腿，朝西望着向远处蔓延的森林，临近黄昏的天气清亮又安馨，阳光得以穿透顶端层叠的阔叶林，洒落细碎的色彩。

    蓬勃生长的金鱼草鲜红似火，向日葵灿烂如金，一些树的横截面大得就像一堵墙，上面爬满了旱金莲，小心翼翼的向周围探头窥视。

    这副场景美不胜收，但她已经看了二十五天，开始逐渐发腻。

    就像大多数中立智慧种的孩子一样，在璐娜刚回家的时候，立即感受到家人的无比热情，父母嘘寒问暖、关怀备至，几乎无处不在，要求她讲述在外游历的见闻。

    可随着时间向后推移，这份热情也逐渐随之消退，并习以为常，日子变得平淡无波。

    “哦呼。”

    璐娜将那块和她一样大小的花瓣撕成条状，从高处抛下，低着头，看花瓣在空中随风飞舞。

    随后，她也一跃而下，随着白色小花飘荡，抵达掣天巨树中段部位后，璐娜身影一扭，嗖地一下钻进妖精族群、蒂亚罗佩家的秘密树洞。

    她向父母提出即将再次出门的事宜。

    “我的孩子。”

    她的父亲，蒂亚罗佩，在听完并思索之后，用严肃而不失慈爱的语气说：“你的提议真是让我饱含痛苦。”

    “孩子，你知道吗？你回家总计才呆了不到二十五天而已，现在居然又打算再次离我们而去。”

    说完，蒂亚罗佩默然抿起薄薄的嘴唇，即使是男性的森林妖精，看起来也十分俊美，偏阴柔化，无论如何也做不出威严姿态。

    但在一向乖巧的璐娜看来，父亲的话语是难以违逆的。

    她只能将目光转向自己的母亲求助，却发现向来宠溺自己的母亲，此时也是一脸的为难和不情愿。

     这很正常，用森林妖精的时间观念来看待二十五天，就跟人类看待两天半的时间一样。

    “父亲。”

    璐娜咬了咬嘴唇，柔柔弱弱地说：“我这次不去很远，就在精灵之森外围，以后随时都可以返程回家。”

    “就算是在外围，那也相当危险，无数邪恶势力正在窥视这个地方。”

    她的母亲白兰薇心有余悸地说：“孩子，你不知道，就在你回来的那几天，居然有坏种潜入了精灵之森，而且就在妖精族群的居所一带徘徊。”

    “这可把我和你父亲吓了一跳，那时候我们都不敢和你说，生怕你被吓出什么问题来。”

    “我哪有这么胆小……”璐娜的小眉毛揉成一团。

    “还好有守护者大人及时抵达，才没让这些坏种作恶。”璐娜妈仿佛受到惊吓般地拍了拍胸口，这个动作她们母女倒是一脉相承。

    “我会很小心的。”

    璐娜说，然后把脖子上的小项链露给父母看：“你们看，我还在游历中得到了一件魔法奇物，它可以保护我。”

    “魔法奇物……”然而她的父母却没什么反应，看着那串项链，蒂亚罗佩只是摇了摇头。

    “孩子，你要晓得，我们不需要你有什么魔法奇物，也不想要你去外面的世界游历探险、成长为一个见识渊博的人，森林妖精不需要这些，我们只希望你平安快乐、不受伤害。”

    母亲伸出纤长细致的手掌握住女儿的手，用温暖细腻的掌心摩挲璐娜的指尖，一如小时候一样：“妖精是艾拉迪亚最不起眼的种族，我们能力有限，像游历冒险、惩奸除恶这些事，都是精灵游侠、奇美拉和巨鹰才会考虑的。”

    “是不是出什么事了？”

    这时候，她的父亲蒂亚罗佩突然问，注意到女儿脸上那种欲言又止、左右为难的神情，语气温和地说：“孩子，别怕。有什么事情和我们说，我们替你想办法。”

     “没……没有。”

    璐娜在母亲掌中的手指下意识一缩，紧接着连忙摇头：“我怎么会有什么事。”

    她的父母都是最普通的森林妖精，勤勤恳恳、朴实无华，这辈子没离开过精灵之森，也没遭遇过什么波折危险。

    璐娜不想骗他们，但如果告诉父母，自己在外面养了一条大恶龙，还真不知道接下来会发生什么。

    “好吧，既然你坚持的话。”父亲叹了一口气，说：“给我和你母亲一点时间，让我们商量一会。”

    ……

     树洞内的小房间里，璐娜妈一脸沉重的看着蒂亚罗佩：“有问题。”

    如果说知子莫若父，那知女就莫若母了，璐娜那用恺撒的话来说“傻白甜”的白纸性格，根本无法瞒住她的父母，一眼就被看穿。

    “你说可怎么办？”

    璐娜妈问了一句，紧接着眼泪就开始往下掉：“我可怜的孩子，她肯定是遇着坏人、被一些可恨的恶种给胁迫了。”

    她甚至已经开始脑补到一些女儿被奴役的画面。

    “不会的，如果真像你说的，那些邪恶的家伙根本不会放她回家。”

    蒂亚罗佩摇了摇头，否定了夫人的胡思乱想：“按照族谱记载，能落到邪恶种族手上再逃出来的妖精，历史上寥寥无几。如果我们的孩子真是逃出来的，她还敢再离开精灵之森吗？”

    有理有据，这么一说璐娜妈不禁回想一下，点点头：“好像也是。”

    蒂亚罗佩在树屋里取出一个小杯子，然后倒上两三滴花露，喝了一口，留下两滴：“所以我猜这傻孩子，估计是在外面认识了些朋友，这些年轻的冒险者喜欢在分别时彼此许诺，约定下次共同探险。”

    “我们的孩子不懂拒绝，碍于情面答应了，事后也不好悔改，现在时间一到，只能履行约定。应该就是这样了。”

    “这傻孩子……”璐娜妈也唠叨了一句，然后又问：“那现在怎么办？”

    “还能怎么办？你也不希望我们的孩子失信于人吧？等会我去拜访守护者部队，看看有哪位大人愿意近期出门冒险。”

    蒂亚罗佩无奈道：“让她成为精灵游侠、奇美拉和巨鹰的庸属，结伴出行，旅途会有所保障，再顺便看看她那些朋友，帮我们把把关。”

    璐娜妈想了想，觉得是这个道理：“没错，可真是辛苦你了，要跑这么远。”说着，她赌气起来：“这次之后，一直到成年相许伴侣之前，都不能再让这孩子任性胡来了。”