    喀擦！一

    道闪电撕裂虚空，蜿蜒而落，将整片天空点亮。

    一颗星辰自虚空中砸落下来，直朝着烛龙头顶上空而来，要将十道烛龙空间破灭重组的画面崩碎，恐怖滔天，整颗星辰在燃烧，威力无穷。天

    道诛伐又此刻开始。

    嗷。

    虚光间，真龙吼声震天，自其中飞出九头真龙，头角峥嵘，覆盖着鳞甲，非常神武，禁自对上那颗大星，与之硬撼，崩塌出一道道涟漪与气浪。

    如同两座天山以恐怖的速度撞击，炸响九天玄音，震的人们耳膜流血，身躯踉跄，特别是就近的天神更是不堪，口鼻飙血，差点跪倒在地。仅

    仅是声音就这般可怕，可想而知现在烛龙正在面对怎样的天道诛伐。哼

    ！烛

    龙闷哼，嘴角溢出一缕鲜血，殷红无匹，虽然九头真龙挡住那颗大星，但她还是受到震荡，涟漪自其身旁洒落下来，洞穿山河大地。凌

    风等天神脸色难看，仅仅初期的天道诛伐就恐怖到这个程度，接下来烛龙将直面生死。“

    道将成。”

    毕方望着天空，满目忧虑，烛龙的道要直面此等天劫，那他的道呢？“

    道还未成便引来这般天道诛伐，烛龙一旦问道成功，那道将与众不同，现在就看她能不能熬过这生死劫。”司

    空绝开口，一脸郑重，这是未来他们都要面对的，于星古道上拼杀近十年，他觉得自己的道更进一步，可以向天道迈步。正

    在这时。烛

    龙双目睁开，射杀出凌厉光，白昼出现，驱散阴霾三千里，快速打进头顶上空，与十道粉碎的天力空间相融，爆发出一道道炙热天虹，凌驾于其头顶上空。嗡

    ！烛

    龙闭目，永夜力量出世，亦快速打向头顶，与那粉碎的天力交织在一起，让雾霭喷薄，很快那一黑一白两种力量便闪现而出，白昼在天空上，永夜处于下方。白

    昼为天。永

    夜为地！当

    这两种力量快速运行时，白昼与永夜交替出现，要自其中诞生出星辰。

    轰隆。

    片刻后，白昼永夜戛然而止，澎湃的伟力自其中诞生而出，那是一颗虚淡的星辰，没有土地山河，仅有虚空光闪耀，铸就山河，而白昼与永夜则处于上下，弥漫中深沉的雾霭，渗透到其中。虚

    天星辰空间！白

    昼永夜铸就无上规则。“

    天规！”

    周天倒抽一口寒气，禁不住一颤，白昼与永夜交替间便是一天，由它们铸就的规则自然是天规，自其中可孕育出时间规则，属于顶级范畴，这世间已很少能够诞生出这等规则了。可

    以说这是一位能够问天的生灵！嘭

    ！

    忽然，虚天星辰空间震荡，自其中崩散出许多虚光，四散湮灭，而后整颗星辰空间才变得平静起来，其形态与先前有些不同。

    那些虚光崩裂的位置很不同，像是上苍之手在雕刻一般，当虚光湮灭，呈现在人们面前的虚天星辰空间，雕刻着烛龙，形成图腾，闪耀着不朽气息。

    “融！”烛

    龙眉飞色舞，非常激动，她等了整个万古，于此刻问道。且

    。一

    旦问道诞生出来的空间与众不同，气宇非凡，仿佛一尊生灵在俯视众生，威压九重天地，摇曳间都能够感应到生灵哀嚎，天地枯竭。

    这是属于她的虚天星空。下

    一刻。她

    飞空而上，直接没入虚天星空，让那空间快速融入到体内，并且承受万般剧痛，整个人似乎都要被撕裂而开，殷红的血水淌落一地，画面太凄惨。虚

    空动荡，撕裂一重又一重，直到黑洞出现，吞噬周遭一切。

    “呃啊！”

    烛龙仰天悲鸣，满面鲜血，燃烧整片厄土，让凌风等都不得不倾尽全力来压制，万道似乎在此刻熔断，可那虚天星空融入的速度相当快。

    烛龙知道时间重要，四周神魔正在窥视，她不得不尽力，否则，等到凌风等坚持不住喋血长空，那这场问道便没有任何意义。

    然而。情

    况非常糟糕，虚天星空太过可怕，拥有灵性，正在吞噬她的精血，磨灭她的斗志，彻底禁锢她。“

    到这一步，谁也休想禁锢我！”烛

    龙爆喝，相当强势，身上精血燃烧，对抗虚天星空，这是于她体内诞生出来的力量，要是反噬正主，她还有什么颜面苟活于世？

    轰隆！天

    空上，一颗颗星辰爆亮，降落下九天神雷，轰向烛龙。

    初时，九天神雷是一颗颗星辰陨落，威势非凡，并且彻底点燃，撕裂虚空而来，刚猛的一塌糊涂，可到后期神雷消失，自星辰中飞出一位女武帝，手持帝兵直刺烛龙。

    道相同！

    那女武帝由盖世闪电铸就，手中的利刃更是沾染洪荒古气，超凡脱俗，在斩落间便撕天裂地。

    这个时候烛龙很危险，一面融道，一面对抗天道诛伐。“

    我若不想死，天又奈何？”

    烛龙经天纬地，盖世无双，当其起身时，万道加身，她双目骤亮，白昼穿透长空千里，嘭的一声将九道神雷击碎。

    她虽然还没有正式迈步武帝，但融道正在完成，体内有武帝气势与力量，白昼光自然远超从前，浩渺可怕，即便毕方在这眼前都要灰飞烟灭。

    “永夜！”

    烛龙身躯不动，声音却在响起，当其闭目时，九天同颤，惊天伟力自其面前坍塌下来，当场便就十多道神雷毁掉，炸出一片片涟漪气浪，推荡向远方。

    轰鸣声撕裂长空五千里。这

    便是此刻烛龙威！

    凌风等天神暗自狂喜，这样的烛龙要是问道成功，那两位魔帝亦压制不住，届时有镇杀武帝魔帝的资本，即便没有八重门内与血幡中的生灵，她亦能够镇压。然

    而。

    此刻，那一颗颗大星更显神异，恐怖的力量动荡九天万道，自其中飞出两头，真龙、神凰，个个届时武帝级别，与女武帝并肩而立，一同杀向烛龙。前

    所未有！

    即便是当初那两位魔帝都不曾诞生出过这等天道诛伐，恐怖到难以想象，诸位武帝一同杀下来，就是武帝都扛不住，更何况现在的烛龙。

    喀擦！白

    昼力量被女武帝一刃毁掉，而后，真龙与神凰同出，一同崩掉永夜力量，大步逼近烛龙，不给她任何喘息时间。

    呛！

    一柄天刃自虚空中飞出，直刺烛龙，九天都因这柄刃燃烧，空间规则熔断。

    嗷！真

    龙长啸，力量撑开，吐息间崩塌山河，龙角自头顶飞落下来，被其拎在手中，朝着烛龙打压下来。啸

    ！神

    凰飞空，翅膀展开，形同一柄天宇扇，劈开九天，让虚空撕裂成两半，威力空前。

    三位武帝。个

    个不弱，堪比问道成功的烛龙，那恐怖的画面让处于远方的神魔都在颤栗，觉得烛龙熬不过这样的血杀。“

    烛火焚千重！”

    烛龙动用白昼、永夜力量进行压制，眉心分开，飞出一根烛，火苗在此刻闪亮，铺天盖地，因烛龙登顶武帝级别，那烛火绽放出来的威势非先前能够并论，九天山河直接崩塌熔断，就是至尊仿品铸就的奇门都在剧烈颤鸣。那

    烛火威势可见一斑。

    当的一颤，那柄天刃斩在铺天盖地的烛火上发出金属颤音，将那根烛的可怕之处呈现的淋漓尽致，谁能够想到它燃烧的火光都这般坚固，可扛住武帝力量？

    咚！

    真龙两根龙角击落在火光上，发出沉闷巨响，像是在擂鼓。叮

    ！

    神凰羽翼打落在火光上，溅起一连窜的火星，却并不能撕裂火光。

    它坚固不朽，举世难寻。天

    道诛伐似乎有被压制住的迹象，这让远方神魔皱眉，烛龙真的强大到让人心生寒意，这要是问道成功，天知道会可怕到什么程度。“

    诛杀她！”

    两位魔帝知道问题严重，不可等下去，这种等级的天道诛伐都能够扛住，烛龙问道后将无敌于天下，届时他们都是刀俎上的鱼肉。

    怪不得凌风敢这么玩，感情是大手笔。“

    万古一龙，当真了得！”

    小鱼冷眼旁观，徐徐逼近，却并未第一时间动手，她知道有人比她更着急。

    “来了！”毕

    方、凌风等脸色冷然，感应到魔帝气息，正朝这个方向而来，恐怖的雷霆声亦掩盖不住，这意味着两位魔帝发狠要做掉烛龙。“

    开！”一

    声巨爆，一柄魔兵击落在前方，导致奇门动荡不息，光芒闪耀，映照诸天。

    至尊奇门相当坚固，硬抗魔兵，遏制住满天魔力，并与帝威对峙，崩出一道道奇光，烙印在至尊奇门上，而后一道虚影出现在光雨中间，抬手便点向那位魔帝。“

    不够！”第

    一魔帝力开山河，一拳崩出，万道力量拱卫，竟然一拳打穿那根手指，让其上的烙印变得模糊像是要瓦解。正

    于此时，第二魔帝自另一个方向出现，手中一张大网洒落下来，没有完全笼罩至尊奇门，却攀附在上面，腐蚀至尊奇门，并且勒住其上烙印，要将那虚影完全抹杀。砰

    ！巨

    响声在这片厄土中炸响，虚光间一位女帝出现，形成烙印出现在至尊奇门上，直面第二魔帝，而毕方、司空绝等亦出世，正面对抗第一天魔。

    帝战序曲奏响。 

