    狂怒者的顶撞让阿特拉斯冷冷一笑，以前我是打不过你，可现在你以为我还是当初的那个吴下阿蒙吗？

    欲成王者，不仅要有仁，还要有威！

    心里闪过这句话，擎天神挥挥手，对身后道：“你们都给我退开，我自己来会会他！”

    沃利贝尔跟雷克顿闻言，顿住脚步，他们不清楚百臂巨人的强大，又对父亲言听计从，是以俱都服从的选择向后退开。

    只有墨诺提俄斯皱着眉头，眼神上下打量着大哥，虽然没有说话，可他心里想的几乎都写在脸上，那就是：“你行吗？”

    阿特拉斯没有说话，只是回以轻松的微笑，表情中只有一个意思：“别说什么行不行的，你看我干不干他就完事了。”

    一场大战一触即发，双方的单挑，就在飞升者与泰坦的见证下，就此展开。

    两个人如同斗兽一样，对视着转起圈，相互都在寻找对方的破绽。

    风吹过熔岩的湖面，带起一阵黑色的烟气，就在这时候，狂怒者率先动手！

    只见他五十颗脑袋怒目圆睁，恍若嗔怒的金刚，一百只手臂爪爪丫丫，或握拳、或成爪、向着阿特拉斯扑杀过来。

    属于原主的战斗意识，迅速的分析着场面，毫不客气的说，跟百臂巨人近战肉搏，是极其不理智的。

    毕竟人家浑身是手，你打他一拳，他能在瞬间还给你十拳。

    可话是这么说，阿特拉斯却依旧选择直缨其锋，因为既然是立威之战，他就必须不露一丝颓势，以压倒性的姿态碾压对手。

    不然等自己畏畏缩缩的打赢之后，旁人又会说：“如果不是你躲躲闪闪，耗尽了对方的体力，你就不会赢之类的”这种话、

    他要赢，还想要赢得漂亮。

    可问题的关键是，他只有一双手啊。

    墨诺提俄斯不禁为他捏了把汗，独眼巨人更是紧张的揪起了心肠。

    沃利贝尔皱着眉头，雷克顿则没心没肺。

    百臂三兄弟中，长臂者古革斯安慰着弟弟埃该翁，“不用害怕，大哥是必赢的。那小子鬼心眼太多，就应该让大哥用拳头告诉他，在绝对的力量面前，一切都是无用的。”

    也就在他话音刚刚落下之时，对峙的二人瞬间如同火车般相撞，双方都是体型巨大的泰坦，这一撞简直恍若天崩，翻滚的气浪掀开漫卷的乌云，又压低了沸腾的岩浆。

    普一接触，百臂巨人的臂膀就发挥了作用，它们抓手的抓手，抱腰的抱腰，目的全在于限制阿特拉斯的行动。

    多余的手臂则紧握着重拳，好似机关炮似的，疯狂出拳攻击。

    擎天神想要格挡，可手臂却被抓住，顿时间挨了几记重拳，胸口腹部，仿佛五脏都位移了似的，翻江倒海，直欲作呕。

    浑身上下，更是被不知多少咸猪手摸了个遍。

    不过这也正合了他的意，“喜欢抓着不放是吧？”

    只见其眼中电光闪烁，霎时神力悉数化作雷霆，绽放出一道巨大的雷光。

    其光芒之耀眼，刺的众人几乎睁不开眼睛，狂怒者五十颗脑袋，更是被闪的眼泪直流，痛苦的发出此起彼伏的尖啸。

    “好痛，好痛，快松手！”

    有的脑袋发出大吼，有的脑袋则被麻痹的无法动弹。

    阿特拉斯见状，嘴角露出疯狂的大笑，“晚了，晚了！”继续加大输出。

    但见神力由内而外，竟逐渐将自身肉体化作蓝色的雷电能量。

    先是被抓着的手臂，变成亮蓝色的光化手掌，接着蔓延至臂膀，乃至全身。

    短短瞬间，其整个人竟仿佛成为了真正的雷神，身体膨胀的比百臂巨人还要高大。

    这种状态下，其只觉漫天雷霆仿佛如臂使指，能够随意构想塑造。

    他试着将自己塑造成六臂的模样，那雷霆的能量体，居然真的长出四只泛着白光闪电的臂膀。

    不仅如此，其甚至能将身体化作道道光雷，聚散由心，借助雷电、导体等介质瞬息传送。

    狂怒者科托斯被这副模样惊的几乎呆住，此刻他半边身子接触雷霆，全部都发生了碳化反应。

    接触雷光的部分，被高温烧的焦糊，一度向着全身开始蔓延。

    “要赢了，要赢了！”闪电之史特罗佩斯激动的抓住了大哥的手腕，像个午夜还守在电视机前，看足球射门的孩子。

    不过.....

    “你高兴的太早了！”百臂巨人中的老二，长臂者古革斯油然发出冷笑，五十颗脑袋齐齐面露嘲讽，“我们兄弟是三胞胎，明明是同一时间出生，你觉得为什么偏就只有他当上了大哥？就因为生的早吗？”

    独眼巨人被问的木然发愣，与身旁的兄弟面面相觑，感觉有些不妙。

    果然，疼痛像是往烈火中浇灌汽油，狠狠刺激到了科托斯，他五十颗脑袋齐发呐喊，声音痛苦中夹杂着歇斯底里：“不要...小看我！！！”

    那声音之大，山呼海啸，一时间震彻寰宇，响贯天宵。

    下一刻，腾腾的血红猩焰燃烧起来，不，说是猩焰并不恰当。

    应该是...红色的蒸汽？

    那是狂暴，是无穷的狂怒与怨愤，亦是足以毁灭一切的力量体现。

    蒸汽一样的红色气息缭绕着，仿佛跳跃的火焰。

    受此猩焰刺激，科托斯被碳化的臂膀顿时以肉眼可见的状态发生变化，焦糊的部位好似碎石滚落山崖，纷纷自动脱离肢体，有些掉落在腿上，摔的粉碎；有些掉落进熔岩里，激起一阵滔天巨浪。

    完好部位的血肉则不断重生，飞速生长出新的手臂。

    而且这新生的臂膀，竟似对雷电产生出抗性，擎天神往往需要更大功率，方能再次对其造成伤害。

    不仅如此，那足以破灭一切的狂暴，似也对雷光构成的能量体生出作用。

    只见狂怒者手臂乱舞，状若疯魔，杂乱无章的撕扯着阿特拉斯的身体。

    所谓的能量体、雷神之躯，简直就像是被无数疯狗撕咬，被对方爪爪丫丫，附着狂暴蒸汽的手臂撕的支离破碎。

    看到这一幕，在场所有人都禁不住为擎天神捏了把汗。

    “会赢的...他肯定会赢吧？”

    雷鸣之布隆特斯悄悄靠近，眼神紧张的望向狂妄之神。独眼巨人不擅长战斗，却也能看的出来，此刻阿特拉斯的情况有些不妙。

    墨诺提俄斯没有说话，因为其手心眼下同样已被汗水打湿，他不知道大哥是何时变得如此强大，强大到几乎能与他的父亲，灵魂与死亡的泰坦，伊阿珀修斯相互比肩。

    可更让他惊讶的是，这恍若雷神般无敌的姿态，居然也被狂怒者所轻易压制。

