
从病房里蹿出来的青年年约二十六七，面相清秀，穿休闲装，还是裤子长及膝盖上的那种短装，露出两截腿儿。

他挺高，约有一米八五以上，最亮眼的是他有一双龙目，看起来特别的精神威武。

柳向阳看到帅青年，阳光俊脸黑了黑：“贺明韬，叫哥！你再乱给我取昵称，信不信我揍你！”

“小阳阳，你只比我大几天好吗？”贺明韬才不怕柳某人揍自己，见柳少俊脸拉成马脸，他笑咪咪的眨眼：“小阳阳，注意风度，尤其是在漂亮的女……”

他本来想说“在漂亮的女孩面前要有风度”，当视线落到柳少身边的女孩身上，嘴巴张成了O，天……天啊，这个女孩子就是小龙宝说的那位奇人？！

哎哟！

贺明韬下巴快掉地了，瞧瞧那小女孩子，小胳膊小腿，个子大概还没到他锁骨那么高，还那么嫩，真是医界奇才？

“在看哪？招子不想要了是不是？”柳向阳看到贺某人看向小美女，立马侧身，发现某人张着嘴傻不拉叽的样子，一巴掌过去捂住贺某人的眼睛，一把抓过他的肩，用力把人扳过身，不让他乱盯着小美女瞅。

特么的，小美女是能乱瞅的吗？

连小行行都挨打了，贺某人算老几？

柳少凶狠的把贺某人扳过身，立刻换上笑脸：“小美女，这家伙是个中二青年，见着美女就忘了自己姓啥名谁，你别介意啊。”

被柳某人不由分说的扳过身，贺明韬本来还想挣扎的，听到柳少用讨好似的语气对小女生说话，他立马老实了。

病房内，当探出门去的青年说话时，里面坐着的人齐唰唰的站了起来。

病房是VIP房，一大间被隔开，一片地方是病房，一边用做家属陪护人休息起居，动静分区，如此就算家属较多也有地方安置。

VIP房墙一律浅橘色，不似白色那么冰冷，起居用品也是暖色的，病房布置的也很温馨，有点像家的样子，被两个床头柜相护着的病床很宽，躺着个满头银丝的老太太，她脸上散布老年斑，戴着吸氧罩，挂着点滴，人晕睡着，眼睛紧闭，很多管子从被子底下钻出床外，与医用仪器相连。

床的一边坐着个头发有些白的老人，他姓贺，全名贺子瑞，床上躺着的病人是他老母亲安清华。

外面的家属起居区坐着六人，四个青年男女，两个中年男士，一位中年妇女，都是贺氏子孙，分别有贺家第三代贺祺文，贺祺礼，以及贺家孙辈媳妇罗绣兰，贺家第四代的贺明俊、贺明盛，贺盼盼，燕行。

当贺明韬出去侦察情况时，起居室内的人也不约而同的以充满期盼的眼神望向门口，当听到他喊“小阳阳”就知是谁来了，燕行等人弹身而起。

贺家几位望向燕行，正想问是不是那位医界奇才来了，燕行急忙对他们做了个噤声的手势，自己飞快的跑到门边，贴墙而站。

？

贺祺文等人面面相觑，小龙宝什么意思？

小龙宝做贼似的藏了起来，贺家两辈人心中奇怪，也真的没问，轻轻的从座席移到近门不远的地方，排成两排，迎接医界奇才。

门外，贺明韬乖乖的让柳某人按压着肩，柳向阳讨好的对小美女解释一句，松开贺某人。

贺明韬机灵的往前半步，推开门，自己站到门一侧，彬彬有礼的作个请的手势：“美女，有劳您了，请进，贺家上下恭候已久。”

他说的是您，不是你，乐韵听得背皮起了一层鸡皮疙瘩，被一个比自己高出N多、大很多的成年人称“您”，那感觉太酸爽。

“不用用敬称的，帅大叔。”乐韵抖落一身鸡皮疙瘩，灿灿一笑，从容抬步向前走。

帅……大叔？

贺明韬眼睛瞪成了铜铃，她叫他大叔？

哼！

听到贺某人也被称为大叔，柳向阳心理平衡了，特别神气的瞥他一眼，狗腿的帮着介绍：“小美女，这个中二的家伙是贺家第四代贺明韬，贺家排行第八，小行行的八表哥，你哪不用记名字，就叫他贺小八。”

贺明韬：“……”公报私仇也不能这样是不是？

门内的贺家众人：“……”

乐韵忍不住冷汗，贺家好兴旺！她也没有迟疑，走到病房门口，抬脚就跨了进去。

贺祺文、贺祺礼率贺家人等在门口以目礼相迎，最初看见柳少的半个侧面，随之便见一个娇小的女孩子一步踏进门来。

人进来了，贺家老少们也看清她的样貌，女孩子真小，个子小小的，短装休闲衫，露出的胳膊腿儿皮肤又白又嫩，那张脸更是嫩得能挤出水来。

这……

看到那么嫩的女孩子，贺家众人惊住了，这……真是小龙宝说的医界奇人？

贴墙而站的燕行，看到舅舅们等人的表情，默默的屏声静气，千万别吓走人啊，小萝莉撒腿跑的话，他未必追得上。

“噫？”乐韵一脚落下，定住身，睁着美人眼，视线在贺家人身上扫来扫去，越看越惊奇，贺家人竟然全是龙目！

贺家除了一位中年妇女，老的少的无一例外是龙目，男生龙目威武不屈，女生龙目豪爽如男，那一排人面孔有七八分相似，凭面相看就知是有血缘的亲属。

血缘关系真是奇妙啊。

瞅着一群人，乐韵感叹不已，又迈出一脚，就在那一刹那间，身似电，呼的一个旋转转向进门的右手边，手脚齐出，照着贴墙而站的人踹、点、劈。

燕行紧紧的贴着墙，侧头，看着小萝莉一脚落下定住不走的当儿，心都提到了嗓眼上，等她又抬脚往里走他才放心。

然而，那心还没落地，小萝莉的身影晃动起来，瞬间移到眼前，他身兼异能，也没看清她是怎么出手的，刚刚移位，脚上挨了一记踩，那力道绝对不低于百斤，辗得他脚背生疼生疼的疼。

他刚想叫“手下留情”，一只如玉手点到胸前，胸口上有几处如针扎的疼了一疼，就在那一瞬间，脖子以下部位陡然一麻，陡然失去知觉。

“小萝莉，求别打眼睛！”肌肉麻木，他也动不了，看到小萝莉玉臂一挥，小拳头朝自己劈头盖脸的砸下来，慌忙央求。

乐韵以迅雷不及掩耳之势封住燕某人穴道，挥动拳头就揍过去，燕帅哥求饶，她挥出的拳头也没停，只是偏了一下，没打他眼睛，砰的一拳打中他下巴。

“……”一记小拳头砸来，燕行龙目骤然眯了眯，下一刻，下巴上传来剧痛，痛，真的很痛，他觉得下巴都快被打骨裂了。

小美女往前走了一步，柳向阳才半脚跨进门，忽然眼前一花，小美女疾扑右手边，他下意识的转头，眼睁睁的看着小美女将燕某人点穴，挥拳。

当她小拳头砸中燕某人，他才反应过来，看到她又挥拳，忙大喊：“小美女，手下留情！”

稚嫩小女孩进得门来，贺祺文等人还不知该怎么办，转而小女孩就跑动起来，他们还没看清发什么事，就只见她挥拳打向他们家的小龙宝，他们脑子当场当机。

打……打中了？

小女孩一拳砸中小龙宝，贺家众人霍然回神，眼球子都快掉地，小龙宝竟然被打了……被打了！

柳少喊手下留情时，他们转着眼珠子，看看这个，看看那个，还是一脸的莫名其妙。

贺明韬站门外，他没看见小女孩揍小龙宝，只听见说话声，等柳少进去，他急速的蹿进门顺手关门，也看见那位小龙宝说是医界奇人的女孩子举着一只拳头，笑咪咪的对着小龙宝，而他们家小龙宝贴着墙，站得比青松还笔直。

“呵呵，柳帅哥柳大叔，你也有份的，你自己过来，还是要我请？”乐韵当然没忘记柳帅哥，笑容满面的侧头。

柳帅哥那么急的跑去找她求救，她还以为真是燕帅哥出事了，结果，这人好好的，两人联合起来骗她，不死揍一顿，他们就不知道花儿为什么那样红，更不会知道她也是有脾气的。

“小美女，我可以解释的，”可爱小美女笑容美丽，柳向阳深深的打了个冷战，自己一挪一挪的向燕某人那边挪，一边可怜兮兮的解释：“小美女，我没有骗你的意思，里面的病人是贺家老祖宗，是小行行最敬爱的太姥姥，老人家若有个马失前蹄，小行行会痛不欲生，救贺家老祖宗等于救小行行。”

这下，贺家众人也明白过来了，感情小龙宝和柳少并没有说明请她帮谁看病。

“还跟我玩文字游戏，想欺负我读书少还是欺负我年纪小？你可以解释，我也可以动武。”乐韵腾的跳起来，一拳砸向柳帅哥肚子。

“你那么急匆匆的跑去求救，吓得我还以为燕人真的奄奄一息，结果倒好，你们俩联合起来诓人，不打你们，你们就不知道姑奶奶也是有脾气的。”

她虽然不做亏本买卖，但是，如果直言相告，告诉她说是帮老人看病，她也不会拒绝的。

可姓燕的和姓柳的竟然诓她，属欺骗行为，必须要揍他们一顿，给他们一个教训，让他们记住不能骗人，骗人是要付出代价的。

见小小的人挥拳相向，柳向阳不敢躲，他也躲不过，那拳头太快，一晃就“嘭”的击中他肚子，那一拳的力量不比他全力一击轻多少，他痛得一阵痉挛，忍不住弯了弯腰。

“小美女，求不打肚子。”

“那行，打脸。”

“不要，求不打脸。”柳向阳吓住了，打肚子疼，打脸的话就更惨，被打得青鼻脸肿，到时还怎么见人。

乐韵攥紧拳头，两拳同出，左右开弓。

那拳头分别砸向燕行、柳向阳两人，两帅哥一个被点穴，动不了，一个不敢动，又硬受了一记粉拳，感觉下巴快脱臼。

“小萝莉，打人比较容易累，你能不能先给我太姥姥诊脉，等看完病，你再继续揍人肉沙包？到时你想怎么揍就怎么揍。”

小萝莉顶着甜美的脸，干着凶残的事，燕行不敢求别打，小心翼翼的求她给太姥姥看诊。

“小美女，你要出气的话，等你诊脉出来再继续好不好？”柳向阳一手捂着肚子，一手摸下巴，俊脸苦哈哈的皱在一起，疼啊，小美女下手可真狠，下巴都快碎了。

“小……小美女，如果你觉得打小龙宝和小阳阳还不够解气，等你给我们太奶奶诊脉检查出来，我也给你当沙包。”

看了这么久，贺明韬也理清有些乱的思绪，自告奋勇的送上自己给人当沙包，只要能救太奶奶，莫说挨顿打，就是被打得住院，他也心甘情愿。

“还有我。”贺明俊应声而答。

“还有我。”贺明盛和贺盼盼异口同声。

贺家第四代争着当沙包，让身为长辈的贺祺文、贺祺礼和罗绣兰十分欣慰，兄弟们应当同甘共苦。

乐韵举起的小拳头放下，回首看向贺家人，叹口气：“美女姐姐，大叔们欠揍，该打一顿让他们长点记性，你说你一个怀着宝宝的准妈妈往上凑什么凑？你以为你是钢铁之身，还是以为你儿子是钢打的，被揍一顿也不会滑胎？”

呃！

“……”小女孩猛然转身，贺家众人先是一怔，再之听她说贺盼盼怀着宝宝，老少们再次目瞪口呆，她怎么知道盼盼怀宝宝了啊？

“哎呀，你怎么知道我怀着宝宝？”贺盼盼惊奇的瞪大一双龙目，好奇的打量小女孩子，哇，好可爱的小姑娘！

小姑娘肤如凝脂，粉妆玉琢，可爱的得不得了，她总觉得很眼熟，感觉在哪见过，可就是想不起来。

“对呀对呀，小美女，你还没给她摸脉呢。”小美女终于不揍人，柳向阳揉着生疼的下巴，跳出来活跃气氛。

“看脸就知道，怀孕二个月二十天左右，还没过最危险期，芹菜豆腐和绿豆少吃。”

乐韵淡定的搓着拳头，走向房病区：“难得你们兄妹孝心可嘉，看在你们的孝心份上，我就不打你们几个了，至于燕人和柳大叔，这帐先记着，等我去看看老人家，回头再跟你们算帐。”

“小美女，求放过，我知错了。”柳向阳也顾不得痛，追着小美女当跟班。

燕行被点穴，动弹不得，只能老老实实的接受罚站。

“谢谢！”小女孩看着少，可行事作风让人难以琢磨，贺明俊和贺明盛不知该怎么说，只能说谢谢。

“小美女，你又说对了，按妇检上的记载，今天是怀孕第二个月又十八天。”贺盼盼快步跑向小女孩，亲热的攀住她的肩：“小美女，背包给我们帮你拿，这里这么多青年，哪能要女孩子自己拿行李。”

“不用，背包很轻，我背得动。”美女热情洋溢，乐韵有点不习惯，也没扒拉贺美女的手，因她个子太矮，身边站着一个一米七几的人，妥妥的又被比成了渣渣。

贺祺文、贺祺礼和罗绣兰在初见柳少带来的是个小小的孩子时，当时那颗心就凉了，你说那么小的孩子，怎么可能是医界奇人？

除非她是天山童姥那样能还老还童，表面看很少，实际年龄其实很老，也就是人称的不老童颜女。

心里极度失望，三人也没流露出轻视之意，人是小龙宝请来的，不看尊面看佛面，就是看在小龙宝份上也得给人面子，请去给老人家诊脉。

当小孩子的姑娘对小龙宝拳打脚踢，小龙宝没躲，就连柳少也心甘情愿的让女孩子打，他们是震惊的，难道小女孩真是有真才实学的高人，小龙宝和向阳愿意忍气吞声的挨打，不敢得罪她？

当小女孩子一口道出贺盼盼怀宝宝的事，原本不抱一丁点希望的三位大家长，心中又多出一丝希望，也许说不定小姑娘真有几把刷子。

三人心思辗转一翻，与青年们陪小姑娘去病房，走了几步没看到小龙宝，回头一望，便见小龙宝定定站在挨墙的地方，像尊石像似的。

“小龙宝？”贺祺文不明白为什么小龙宝不跟着，人是小龙宝请来的，他比较了解，不应该作陪吗？

“大舅舅，我动不了，你们陪小萝莉去看太姥姥。”看到大表舅叫自己，燕行知道为什么，苦笑着解释，小萝莉封他穴道，让他罚站，他想跟上去也去不了。

“小龙宝，你怎么了？”贺祺文和贺祺礼吓了一跳，小龙宝不会又犯病了吧？

“你们不用紧张啦，小行行没事，等几个钟他就能移动了。”柳向阳担心贺家人问长问短会惹火小美女，赶紧解说。

？

贺家两兄弟满头雾水的望望小龙宝，暂时压下心头的疑问，跟着大部队走。

通向病房的门开着，守在病床边的贺子瑞，当在休息区的家人说话时，他也站起来，远远的望向休息区，因为角度问题，他没看到小女孩动手揍人，只听见说话声，直到贺家儿孙辈们拥着小女孩走来，他才看清小龙宝请来的人是什么样子的。

看到被孙女搂在臂弯里的女孩子，老人家心中也掩不住失望，他原本以为小龙宝真的请来了高人，谁知竟是个那么小的孩子。

一个孩子能比有几十年临床经验的老医生们还医术高？连老医生们都无能为力，一个孩子又能做什么？

贺子瑞心情低落，出于礼貌，仍站在病床侧，只要人品没问题，不管请来的是小孩子还是成年人，不管有没本事，总得让人看看的，人来了不让诊脉，是家属没素质。

刚进病房区，柳向阳有礼的向老人问好：“老爷子好！”

“柳小三你也好，小姑娘，有劳你给诊脉。”贺子瑞对与小龙宝的发小，也是极和蔼可亲，点点头，有礼的对被小辈们陪同的小姑娘打招呼。

又叫柳小三……

听到又被老人家叫小三，柳向阳泪崩，他不是小三不是小三不是小三……重复一万遍，他不是小三，他是柳三！

“老爷子客气，您老请坐。”乐韵边走边打量病房，也扫描了老爷子的身躯一遍，老人家的健康也有问题。

贺明俊忙跑过去，扶老人坐：“三爷爷，您坐，客人有我们招待。”

贺子瑞恐小辈们担心，就着扶坐下。

走到病床边，贺家众人都站在老爷子身侧，等着小女孩子给老祖宗诊脉。

乐韵绕到床另一侧，轻手轻脚的揭开病人身上的棉被，病人胸口手臂绑满仪器管子，露出裤管外的脚干瘪得只剩皮包骨。

没了厚重的外物阻挡，眼睛功能能透视无阻，扫描一遍，她不由自主的蹙眉，弯腰，将病人放身侧的手挪平，伸出青葱玉指给已是风烛残年的老人摸脉。

诊了脉，轻轻的揭开病人眼皮检查，又检查鼻子，耳，摸人后颈和后脑，耳朵上方等地方，再到床尾检查病人双足，重新帮病人盖上被子。

贺家老少们看小女孩有模有样的检查，屏声静气，静等结果。

贺家不敢问，怕听到让人失望的回答，柳向阳殷切的问：“小美女，咋样？”

“老人家是个高寿的老寿星婆婆，今年应有九十八岁，病因是呼吸道感染引发肺部感染，又成肺水肿，现在病人肺衰竭，心脏衰竭，肾衰竭，肝功能衰竭，造血功能衰竭，消化系统也近于衰竭状态，总体而言老寿星婆婆已是油灯耗尽，想必医院已下达病危通知了吧？依病人情况推测，应该在昨晚治疗药物已对病人无效，只能每隔八个钟输血一次，靠营养液和氧气勉强维持生命，以现在的状况论病人捱不过明天，顶多拖到明天下午日落时分。”

乐韵平静的公布自己的检查诊断，也不管其他人，举着手去洗手间洗手。

贺家众人先是很平静，越听越震惊，贺家第四代三兄妹吃惊的嘴巴张开再也合不拢，贺祺文贺祺礼也见鬼似的瞪大了眼。

罗绣兰听到最后一句一把捂住嘴，贺子瑞先是一震，身子软软的瘫在椅子里，脸上慢慢浮上悲戚。

燕行不能跟去病房，他把耳朵竖得高高的，倾听着病房里的声音，当听到小萝莉的诊断，他的心跳有瞬间的停顿。

医院昨晚就已下达病危通知，贺家家属们但凡在京城的全赶来医院陪护，到今早，医院再次下达病危通知，让家属做好心理准备，说病人只能再拖三两天的功夫，暗示家属预备后事。

到这个程度，他和舅公舅婆们都知道太姥姥已油灯枯尽，难以挽留，可理智明白归明白，私心里谁也不愿接受那个残酷的事实，希望还能出现奇迹。

贺家众人有些因必须回去把工作和家里事安排一下，因此上午部分人先回家，留下少量人陪护，他无法接受太姥姥即将撒手西归的事实，还想再努力争取，托向阳去请小萝莉来医院。

如今，小萝莉诊断出的病情令燕行心如刀绞，小萝莉都说他太姥姥捱不过明天，太姥姥林概真的捱不过这一劫了。

太姥姥怎么可以丢下他们这些孩子不要？

酸意涌上心头，燕行眼眶湿润，如果太姥姥走了，他们这些大孩子委屈了，还有谁会摸着他们的头，让他们靠着膝头无声的哭？

“贺明韬，小美女诊断的与医生诊断……咦，你们怎么啦，不会是……全说中了吧？”柳向阳并不知道贺家老祖宗的情况，所以转面向贺家小兄妹求证，发现贺家人一副见鬼的模样，把他吓了一跳。

“全……全中！”贺明俊机械的应了一声，说话嘴巴一张一合，跟机器人似的。

贺明盛和贺盼盼也下意识的点头附合，小姑娘说得对，医院的诊断书也是那样的，各种内脏功能衰竭，病入膏肓，寿元将尽，非人力可挽回。

“……娘！”贺子瑞呆呆的坐了一下，连滚带爬的扑到病床边，一把抓住老母亲的手，老泪纵横。

罗绣兰也是悲从中来，强忍着的眼泪夺眶而出，人也几乎站不住，打了个踉跄。

贺祺文和贺祺礼吓坏了，忙扑过去扶住三叔父：“三叔，您老保重些，别太难过啊，奶奶一定会好起来的……”

贺盼盼和贺明盛离罗绣兰最近，忙扶住她：“七伯母，您老别伤心，您老难过，太奶奶也会不放心的……”

贺盼盼本来想劝劝，说着说着自己眼泪流了下来，她也舍不得太奶奶，舍不得太奶奶离开她们。

贺明俊和贺明盛贺明韬想到太奶奶的好，眼圈发红，险些落下眼泪来；贺祺文和贺祺礼搀扶着三叔，内心酸楚，可因为他们是家里的男人，是顶梁柱，必须强忍着痛，让自己坚强。

这这……？柳向阳急得相跺脚，贺家老少们悲伤成河，他不会安慰人啊，谁告诉他该怎么办？

丢下一席话即跑了的乐韵，进洗手间洗干净手，用纸巾擦一擦，慢吞吞的走出去。

柳向阳急得团团转，看见从卫生间走出来的甜美可爱小萝莉，撒开脚丫子一阵疾跑跑到小女生身边，满怀希翼的请教：“小美女，还有没奇迹发生？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021782"  chaptername="第一百十一章  不是他">加入书签</a>
</div>
