
　　第1839章舒服多了

　　回去的路上总算是舒服多了，但是张龙一句话都不想说，等回去之后，家里人大部分都已经睡了，他们每天都有各自的事情要忙，有些东西，确实是不需要担心的。

　　“大家别担心，我现在已经觉得好多了，接下来我就跟你们说一说，刚刚审问到了什么东西。”

　　什么样的大风大浪都过来了，不可能就因为这么一件事，就影响到自己的，所以张龙喝了一杯水之后，总算是让自己缓过来了。

　　众人听了之后，全都坐在了那里，就只有宋轶，转身就把老太爷给叫了过来，他主要还是看张龙的脸色实在是太差了。

　　“这件事情竟然已经有眉目了，那就不用太着急，而且当时我进去了，看到了里面的情景，知道你现在为什么会这样了。”

　　当时他们这些人，可都是亲眼看到，那个叫彭晓的怎么看着一只手掌的，受到了很大的影响，那几天吃饭都不香了。

　　如果不是有必要的话，宋轶觉得，自己什么都不吃，也是可以的，只不过如果没有体力的话，很多事情都没办法做。

　　“没什么事，可能和你们一开始的时候一样，受到了点影响，等几天缓过来了之后，应该不会有什么问题的。”

　　老太爷看完了之后，紧皱的眉头，总算是松开了，他刚刚伸过手去的时候，发现张龙的手心冰凉，出了不少的汗，这还是头一次看到他这个样子。

　　看到大家都这么关心自己，张龙也觉得有些不好意思了，他真是没有想到，自己有一天竟然会面临这种境况。

　　“我主要还是被他描述的场景给吓到了，所以有些承受不住，实在是不敢想，你们当时看到了之后，受到了多大的影响。”

　　如果不是因为担心，后面会发生更大的事情，再加上有一股子信念在支撑，要不然的话，他们恐怕就要受到影响了。

　　所以说张龙能够这么快的恢复过来，主要还是因为想到了这几个人，他觉得自己现在，不管是因为什么原因都不能倒下去。

　　“原来如此，我就说你内心如此强大，不可能轻易会被某些东西给影响的，要不然今天晚上你先好好休息，咱们明天再讨论这件事。”

　　大头领也是难得的贴心，今天晚上就只有他们三个过去，莫离这几天也在忙着结婚的事，不可能一直不明不白的这么住着，对心爱的人会不公平的。

　　张龙摇了摇头，他现在可不敢一个人呆着，只要是闭上眼睛，脑海里全都是那些画面，这些全都是想象出来的，对他的影响实在是大的很。

　　“我今天晚上估计是没办法睡了，受到的影响实在是太大了，简直有点不敢相信，这个世界上竟然还有修炼这种功法的。”

　　当时听完了之后，除了震惊之外，张龙真的是一句话也说不出来，他根本就不知道，自己在这种时候，该用什么样的心态来描绘才好。

　　那个时候他们几个从那边回来的时候，一个个的也是彻夜难眠，大头领他们倒还好说，这件事一直生活在这里，就算是没有见过，也会觉得这只是小场面，宋轶受到的影响才是最大的。

　　“既然你睡不着，那就把听到的东西，跟我们说说，说不定说出来之后，那种恐惧感就会消失了。”

　　老太爷自认为，活了这么多年了，什么事情都算是见识过了，所以就想着t张龙分担一下，这样的话，他也就没有那么艰难了。

　　人家老太爷都这么说了，大头领原本想要起身的，又再次做了回去，他刚开始的时候，你确实没怎么把这件事情放在心上，虽然睡觉的时候受到点影响，但是很快就过去了。

　　“看样子，大家现在都想知道，到底发生什么事情了。”

　　张龙看着他们，确实是没有要走的意思，很快就调整了一下自己的状态。

　　这一件事情，牵动着所有人的心，他们如果不了解清楚的话，就感觉心里像是有块疙瘩一样，一直想要知道。

　　“我说实话，既然你都已经问出来了，我们早晚都会知道的，所以并没有那么着急，相比较于关心这件事，我其实最担心的，反倒是你的身体。”

　　宋轶开口的时候，其他的人也全都跟着点头，他们之所以会留下来，最主要的还是因为，他们从来都没有见到过张龙这个样子。

　　看着面前，一张张真诚的脸，张龙忽然就发现，自己这么匆忙的回来，实在是太值得了，除了家人之外，身边还有这么多关心自己的朋友。

　　“说实话，自从来到了岛上这么长时间，我真的从来都没有这么狼狈过，但是你们全都在这里陪着，我心里觉得舒坦多了。”

　　当初那个时候，就算是遭到了大头领，他们也追杀，也从来没有这么害怕过，果然每个人都是有底线的，一旦对其他的人。

　　冲破了之后，一时半会的，真的是难以接受。

　　大头领听了之后，好像又一次想起了那段时光，那个时候的他，根本就没有办法接受有人对自己权威的挑衅，所以才会想尽一切办法，要把张龙给赶尽杀绝的。

　　“你这家伙，那可是狡猾的很，我们都不知道派了多少人过去，一个都没有把你拿下的，反倒还牺牲了那么多的人，还能在我的眼皮子底下和莫离这家伙合作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大头领现在想一想，都觉得这一切，好像是在昨天一样，后面稀里糊涂的，就这么答应和他们一起搞事业了。

　　说着说着，张龙很快就被转移了注意力，他也不由自主的想到了那个时候的自己，当初可谓是斗智斗勇，等到后面的时候，能够合作到一处，我会觉得特别的神奇。

　　“我要是不狡猾的话，以后咱们还能不能见面，那都是个未知数，你都不知道，一开始我见识到了你们的厉害之后，真的是怂的很，不想要，赶紧找个地方躲起来了。”

　　后面也确实是躲了，只可惜的是，大头领好像根本就没打算放过他，一直在不停的派人追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1839章 舒服多了免费阅读。https://xs.23sk.com 