 纵然要留意，那也是关注自族，或是有恩怨以及族地相邻的他族。

但是这些天，他们不注意不行啊！接近三百天时间，已经居于黄榜的榜首了！甚至诸多神王族的天骄，此刻时间也很少有破百的，虽然各方强者都知道，再过不久，各方神王便会开始抢夺时间。

但是，骊傲天名字之后的天数，仍然让诸多强者一阵惊诧。

最开始，火融神城的强者猜测，这没准是骊龙族其他人将时间凑给这三人！而且秦逸尘是神境转世的消息，终究没有不透风的墙，东蛮各族或许通通气，多少能够打听到。

但是这些强者很快意识到不对，因为盘算下来，骊龙族其他人时间并没有少，反而还增多了！不认识骊傲天，但骊龙族首席骊无双的名字，各族强者还是多少知道的。

“这骊无双怎么也多了这么多时间？”

“没看错的话，刚才这骊傲天的时间足有七八百，却骤然减少，这明显是分给了同伴啊！”

诸多强者惊诧，当然，在此之前他们也见到数十位骊龙族后辈的名字从榜上消失。

骊龙族一位位强者名字被抹去时，火融神城第一时间虽不知道情况，却也不足为奇，肯定是被针对了，以骊龙族的实力，有这结果也不意外。

但是随后，却是骊傲天的强势崛起！一路高歌，直登黄榜榜首！虽然崛起之后时间又骤减一番，可其同族，如骊傲地、骊九的时间却是大增，只要不是瞎子都能看出来，这摆明了是分享时间！再之后，火融神城各方打听，蚩离神城才传出消息。

骊龙族，这一次竟是有三位神境强者转世！并且那时间和名次的大起大落，确实是遭遇了一场苦战！但是结果，却是令诸多强者大感意外，尸魑族、凶虎族、铁猩族，乃至排名百余位的古山族，四打一，都被打翻！这个结果，不只是让火融神城的强者惊讶，各方神城之城，此刻都多少知晓了骊傲天的名字！众人之所以这般惊诧，还有一个重要原因便是……骊龙族再怎么神境转世，可历代神境是什么水平，大家又不是不知道。

说句难听的，骊龙族长转世也未必敢跟排名百余位的大族争斗什么！但是这位骊傲天，却是以一敌四，要知道，四族加起来，足有六百五十人！也有强者说这四族未必团结，事实被淘汰出秘境的四族强者，也确实曾互骂过对方倒戈。

但是，四族被淘汰的强者数量，也超出半数！这是什么概念？

三百余位！这已经超出了一方神王之族的所有强者！尽管这四族的战力，不可能与神王族的天骄相比，但是骊龙族的底蕴，也相当薄弱啊！“骊龙族这神境转世，此生怕是有大机缘，如今最麻烦的是，咱们压根就没见过这三人是什么模样，是何境界。”

对于秦逸尘的身份，骊龙族也是守口如瓶，骊傲天的名字虽然传开了，可各方神城的强者却是只闻其名不见其人。

而在秘境外，却无法传讯内部。

风狼族身为排名百位的大族，底蕴可想而知，此行带队的，足有数位神境强者，其中一位长老捋着银须，淡淡道：“骊龙族有兴起之势啊。”

“可惜之前没收到半点风声，否则该警告明轩他们，最好别和骊龙族那三个家伙起冲突。”

不过风狼族倒也不是太担心，毕竟他风狼族和骊龙族几乎没怎么打过交道。

然而就在此时，却见旋涡之中，几道身影狼狈至极，跌落而下。

“这是……明海！？”

诸多强者见状，不禁一惊，风明海，虽然不及风狼族领队风明轩，但也是风狼族赫赫有名的天骄，更早已成就极道金仙！此刻，风明海竟然被淘汰了出来！？

不止如此，诸多强者神眸一扫，便是惊愕的发现，这几道被淘汰的身影，竟然都是风狼族之人！而且，全部都是极道金仙！这俨然是风狼族年轻一代的顶尖战力啊！“怎么回事！？”

风狼族长老脸色一沉，一把接住风明海，可看清后者那被撕裂的腹部时，不禁倒吸一口凉气。

“救我……”风明海有气无力，脸色苍白，而风狼族长老却是脸色骤变：“明海，你，你的五行神花呢？”

五行神花，那可是风明海成就极道金仙时族内赏赐的至宝！更是风狼族神境强者都视作珍藏的奖励！风明海浑身发颤：“被，被骊龙族抢了，长老，您一定要为我报仇啊！”

“骊龙族！？”

风狼族长老浑身一振：“混账！出发之前不是告诉过你们，秘境之中藏龙卧虎，争斗之前，先查清对方的底细么！”

“明轩呢！那小子做事为何如此不冷静！难道就没人告诉你们那几个家伙是神境转世么？”

风狼族强者之所以没有多问，便一口咬定是骊龙族的神境转世所为，那是因为除此之外，骊无双等其他骊龙族强者有这个本事和胆量跟他风狼族作对么？

！但即便一瞬便猜出是那骊傲天所为，几位神境强者也是心惊不已。

对方是神境转世，可明海他们又何尝是软柿子！？

不出意外，成神都是不在话下的！而这，还是他们已得知了古山四族的后果，否则怕是要惊掉下巴！风明海颤声道：“神……神貂族的水儿姑娘曾劝过我们。”

“是他们主动惹你？

！”

“不，不是。”

“到底怎么回事？

！”

“是我们看那三个家伙境界平平，又有神物，一时动了贪念，然后就……”然后就被开膛破肚，被淘汰出来的第一时间竟还要承受自己长老的怒火！没错，风狼族长老确实怒了！合着是你们主动招惹人家啊！而且貂水儿那丫头还劝过了！？

“知道对方有三个神境转世，你们还惹事！是嫌自己命长么！”

风明海被骂的抬不起头，甚至此刻他除却对秦逸尘的怨恨外，更多的却是对自己的悔恨，以至于连求长老替他出头都不敢。

 