    “嗡——”

    一波箭雨。

    数百轻骑减速让到两侧，露出里面全身披甲枪骑。

    或许是面甲缘故，无论轻骑还是重骑，没有那种震天喊杀声，就算怒吼也会被面甲而阻拦大半。

    碰撞只一瞬间。

    “噗噗噗……”

    “啊啊啊……”

    只一瞬间，董虎感到手臂猛然后撞，骑枪没有折断，锋利枪刃将挥舞马戟的汉子刺穿，利刃穿透汉子整个胸腔三尺。

    骑枪没有折断也不得不抛弃，与其余重甲骑一般无二，丢掉骑枪后瞬间拔出短矛。

    “当！”

    “噗。”

    董虎根本不理会弯刀砍在身上，铁矛刺出，惊骇汉子栽落战马。

    “噗噗”声不断，惨叫栽落战马声此起彼伏，跟随在左右轻骑不断张弓射杀任何一人。

    “撤——”

    阎行怕了，疯狂打马向后狂奔，当三名重骑举着骑枪同时向他刺来时，拼死砸开两杆长枪，若非手下跳起成了肉串，此时的他也成了肉串。

    最后时刻，就在阎行与董重错身而过，欲要用手锤砸死阎行时，阎行胯下汗血宝马竟来了个急转弯，撒丫子跑开了。

    重甲骑负重较大，速度难以与西域宝马相比，却如重型推土机，蛮横的推翻面前的一切。

    “快撤——”

    阎行肩背中了一箭，但它甲胄很好，没能穿透内层皮甲。

    仅一个蛮横横推，千人对千人，重甲骑完胜，队列松散的叛军，能躲过十次重甲骑波浪冲杀者寥寥无几，躲了过去，也被数倍轻骑射杀、砍杀。

    重甲骑蛮横的横推，冲杀聚在一起的千骑后，后面的叛军骑更为松散，如同怪物似的重甲骑几乎横推一切，原本的追杀者变成了疯狂逃窜者。

    仅三里地，地上趟满了尸体，哀嚎重伤者无数，没了主人的战马或待立在战场，或沿着河谷向西逃，更多的无主战马跟随在奋勇横推一切勇士的背后……

    “撤回大营——”

    “撤回大营——”

    ……

    阎行拼命抽打战马，回头一看，自己差点没被气晕，自己马好跑得快，本以为逃跑的兄弟会紧随在背后，他还有一万步卒，骑兵太散，阵型太过薄弱挡不住重甲骑穿刺性冲锋，手持大盾的步卒总可以了吧？

    可回头一看，也不知是谁率先转弯，爬上一处丘坡跑了没影，一人转弯，所有人全跟着转弯，拼命抽打战马跟随在背后的仅有百十骑。

    “将军！”

    “咱们也逃吧！”

    一将拼死狂踢战马，说出的话语差点没把阎行气晕，就待怒骂时，脱了节的步兵终于出现在了眼中，双脚、皮鞭齐上，如箭矢迎向远处齐齐顿住脚步、傻了眼的数千步兵。

    “组阵迎敌——”

    “组阵迎敌——”

    ……

    阎行狂吼不断，还没冲到步兵近前……

    “逃啊——”

    “怪物来了——”

    ……

    或许大喊快逃、怪物的家伙是夜间突袭逃跑的，一人喊逃，他人也不是傻子，这才多长时间，三千骑就剩下了这么点？

    三千骑，转眼间就剩一百？

    这还咋打？

    跑成死狗的兵卒，一声呐喊，又向后狂奔，等到背后传来震天凄厉、哭嚎，看谁跑得快吧，一个个跟小火轮似的。

    阎行那个气，在步兵大乱后，心想着这些步卒就算是头猪，也能稍微阻拦些一群铁皮混蛋，自己还有足够的兵马，还有一战之力，可他却忘了身后跟着的骑兵，他们是亲眼见过之前的骑兵是如何逃脱追杀的。

    “走——”

    一人拨转马头，向着一侧斜坡攀爬，身后全跟着跑。

    骑兵往高处跑，四散奔逃的步卒这才跟清醒了似的，也跟着爬坡奔逃。

    “混蛋——”

    阎行回头一看，跑不掉的躲在路边双手高高，能逃的就往高陂上爬，再看向前方更加散乱，四散奔逃的……

    “混蛋——”

    “董虎——”

    ……

    阎行终于放弃了，拨转马头逃上山坡，片刻间就逃的没影了。

    到处都是奔逃兵卒，董虎突然发觉面罩的弊端，没法子怒吼“跪地不杀”话语。

    摘下面甲。

    “跪地不杀——”

    “跪地不杀——”

    ……

    “跪地不杀——”

    ……

    董虎差点没累死，身披铁甲换了数次战马，不仅他躺在地上不想动，重甲骑个个如他这般，收拢降兵，驱赶降兵追赶十几万头牛羊事情，全都交给了轻骑兄弟。

    喘了口气后，董虎起身。

    “董重。”

    同样累的不行的董重来到近前，“咚咚”捶了两下胸口，累的话语都不愿多说。

    “所有兄弟卸甲，收拢所有战死兄弟的遗体，马镫一定要全部收回。”

    “诺！”

    董虎卸掉沉重甲胄，跳上战马奔向正在被驱赶的兵卒。

    “哪个若敢逃，逃一人，老子剁你们十个人的手指，逃十人，老子剁百人，逃百人剁千人！”

    “不逃，老老实实，你们都能活！”

    “哪个要是逃跑，谁剁了他，谁就自由了，不仅自由，老子还发牛羊、发钱、发女人！”

    ……

    董虎沿途大声喊了十几遍，让董小乙、刘弃他们接着喊，自己则舍下轻骑，他需要在后面收拢自己兄弟尸体，收回所有战马附带的马镫，能尽量保着秘密就要尽量保着。

    数百轻骑押着数千近万俘虏，受伤严重的一刀砍死，受伤轻一些抬走，虽然这只是小事，原本恐慌不安的俘虏情绪却稳定了下来，能救助伤员，那就没有把他们全砍杀的意思，至于逃跑……剁了几十个人手指后，看着比砍脑袋还凄惨模样，那也没哪个敢逃。

    重甲骑卸了甲胄在后面收拾地上散落的一切，死人衣服全扒光扔成一堆，兵器更是收拢好了，唯恐朝廷没收了他的兵器一般，战马成了托运兵器马骡，至于让俘虏捡散落兵器，他是不会冒这个险的。

    随意让两个人去狄道报信，轻重骑一前一后，前面押解好几千，后面在后面搜刮刀兵箭矢，实在拿不了的刀兵箭矢也都堆在一堆堆破衣服下面藏起来。

    等到皇甫嵩、董卓、董瑁、李宽……带着好几千人急匆匆跑过来时，正见董虎指挥着人藏东西，看的董卓又气又不解，回去报信的人已经说了很清楚，此时前来的只有千骑营。

    一千骑就干趴了一万五千贼人？

    董虎也不知道杀了哪个贵族，捡到一把宝石镶嵌的弯刀，正不知往哪藏呢……

    “虎娃！”

    董卓阴沉着老脸，董虎一脸肉疼的把弯刀从腰间拿了出来。

    “虎娃刚刚寻了把好刀，正准备孝敬叔父呢……”

    董虎一脸肉疼送上弯刀，看的一旁董瑁暗笑不已，董卓却黑着脸敲了董虎大脑袋一记。

    “咱问你，送信人没说清楚，你来的兵是一千，还是五千？”

    董虎一愣，一时间有些不明白董卓话语里的意思，走近了些。

    “叔父的意思是……咱多说些兵卒会有好处？”

    “梆！”

    众人无语，董卓照着董虎脑袋就又是一下。

    “少给咱胡咧咧，照实说！”

    董虎苦笑道：“二丫、三丫她们是女人，而且咱虎娃是日夜不停奔行，需要更多战马换乘，二丫、三丫她们只能与黑牛一同押解粮食辎重缓行。”

    董卓皱眉道：“你是说，此战是仅有一千骑？你是如何做的？”

    董虎脸上苦涩更甚，声音放低了些。

    “叔父，这里人多嘴杂的，咱虎娃能不能晚些时候与叔父写封战场报告？”

    董卓心下一惊，这才想起身后还跟着一群人呢，用着马鞭点了点董虎胸口。

    “三日内，三日内咱要看那个什么战场报告，你要敢给咱耍滑头，咱饶不了你！”

    “不用三日，等咱把这些他人不要的破烂拉走后，咱就立马给叔父写！”

    “行了行了！尽他娘地给老子丢脸！”

    董卓很是气愤，走到哪里都带着一堆破烂，手下也是个个缝了又补、补了又缝。

    “你也算是咱的子侄，先见过皇甫将军、周将军、郭大使。”

    董虎一愣，神色顿时郑重严肃，走到皇甫嵩、周慎面前，抱拳见礼。

    “高原小民，见过皇甫将军，见过周将军、郭大使。”

    皇甫嵩上上下下打量着董虎，见他身量近乎八尺，腰圆膀阔颇为武勇，很有些疑惑不解看向董卓。

    “董司马，董小将军真的只有十六七？”

    董卓点头笑道：“虎娃自幼便比寻常娃娃胖大，脸上胡须也是前年才长的。”

    皇甫嵩点头道：“董小将军确实威武健壮。”

    说着又呵呵一笑。

    “昨日董从事还说，城外贼人十日内必退去，言小将军必会冒险攻打叛军，原本咱还有些不信，没想到仅一日，小将军就大破贼营。”

    董虎没想到皇甫嵩会说出这句话语，不由看向冲他笑了笑的董瑁。见他如此，又挠头起来。

    “虎娃家境贫寒，若没李太守照顾些，姚山叔、华雄他们能把兵卒饿跑光了，仅几个月时间，两个大队饿跑了一个大队，小子带着五千人前来，若不拼命一把，若把人饿的造反那可咋整？”

    董虎心下对皇甫嵩不满，对董卓不满，对李宽不满，兵是他养的不假，为国征战厮杀，难道连给口吃的都不行吗？偏偏所有人都挤兑他。

    这话语说了出来，就是董卓心下也有种对不起人的愧疚，反而李胖子像是没听出来他的不满，更像对那句“李太守照顾”很满意，上前拍了拍董虎肩背大笑。

    “哈哈……”

    “虎娃，你可真是怪罪了姚山、华雄两位大队长，他们现在可是有两千兵马呢！”

