    “你可能会觉得我是为了让你加入平天教，才随便找了个拙劣的理由来欺骗你。”

    魅惑女子捏了捏狸猫的肚子说道。

    叶知秋平静的说道：“是的。”

    “那你错了，我这次邀请你加入平天教，并不是出于我平天教赤幽分坛坛主的身份，而是以一位老朋友的身份，邀请你加入，因为, 只有这样，在接下来的新时代，你才能安然无恙。”

    女子面露追忆之色，嘴角扬起。

    “看来你对平天教很自信啊。”

    叶知秋冷笑一声，说道。

    “圣人出，天下平。平天圣人功参造化，勘破阴阳, 已经达到了我们难以想象之境界，大周皇帝再强，不过一介武夫，用不了多久，你就知道了，平天圣人会讨伐大周皇帝，从此大周不复存在……知秋，新世界，要来了。”

    “别在大周一棵树上吊死了，如今的天下大势你还看不清吗？那些各地发起黑暗动乱的妖王，鬼王，只不过是一道小小的前菜罢了。”

    “自古以来，万年一轮回，近万年的末法时代已经要过去了，天地灵气潮汐正在缓缓回归，越来越多的周天碎片将会浮现，炼气士们或许也会回归这片天地。而我们所生活的这个人间的九天之上，那些消逝已久的存在们也逐渐苏醒。仙神高踞天上，但他们的力量开始重新干涉人间, 一些仙神的代言人已经行走在大地上。而那些久不问世的老古董，那些强大的存在们，都会纷纷入局，加入这个新的时代，寻找那虚无缥缈的成道机缘。”

    “按照历史规律，大周已经存续的足够久了，大周皇帝是最接近仙神的存在，所以他才是最为着急的人，因为再不成仙，他也活不久了。”

    “你们七十二大派传承至今，都不容易，就连赤幽王都放弃大周了，你为何还要如此执着？我不理解。”

    女子问道。

    叶知秋想了想，说道：“其实我也不理解，我只是不想在参与这样的纷争罢了，大周也好，你平天教也罢，谁是这天下的主人，对我来说重要吗？我相信你不会骗我，或许赤幽王他们已经在暗中谋划围攻我藏剑山庄，那就让他们来好了。”

    女子见说不动叶知秋, 无奈的撇撇嘴，带好面具，幽幽说道；“你还是这么犟，你们练剑的都这么直吗？算了，随你好了。”

    “天下大势，任何人都无法置身事外，你……好自为之。”

    女子挥了挥手，缓缓离开叶知秋的视线。

    天上的白云聚了又散，散了又聚。

    叶知秋收回目光，望着那只似乎对女子的胸前大物意犹未尽的狸猫。

    “藏剑山庄的剑，藏着太久了啊……”

    ……

    藏剑山庄之外。

    荒无人烟的道上。

    那对黄巾人马正静静前进着。

    “坛主，那叶知秋？”

    那位带着面具的武林神话问道。

    轿子里面传来了冷冷的声音。

    “怎么，我和朋友谈心的情况，要向你汇报吗？”

    “如果这也是三阴慈姑娘娘的意思，我那就告诉你。”

    一瞬间，一股陆地神仙的威压轰然倾泻，如雷炸响，如潮汹涌！

    草木拱付，鸟兽皆拜，在场的人只感觉犹如天倾。

    这位面具男子面色大变，赶紧抱拳说道。

    “坛主，我不是这个意思……怪属下多嘴。”

    随后，这股陆地神仙的威压潮水一样退去，众人才恢复正常。

    面具男子心有余悸的望着前方的轿子，面色阴晴不定。

    “果然这娘们儿也和叶知秋有一腿，这叶知秋到底有什么魔力，让这么多女神仙为其倾心？”

    “天香阁主，还有这坛主，一个个的不忘旧情。”

    “这些新加入我教的陆地神仙，还是太野了，总以为自己是陆地神仙，高高在上，殊不知，这只不过是娘娘念你是新人，照顾你而已，真把自己当根葱了。”

    面具男子心里面嗤笑道，没办法，谁让人家是陆地神仙呢。

    不过娘娘交代的任务还是得想办法完成才行，比起来这娘们儿，娘娘更看中剑牢狱之中那位的潜力。

    毕竟那可是五百年前差点一统赤幽的大妖王，如果能够加入娘娘麾下，那娘娘在平天教之中的力量也会提升不少。

    平天教六位护教大护法，九剑修罗、摩诃尊者、无垢苦寒菩萨、夜叉明王、释天陀罗怒雷金刚、三阴慈姑娘娘。

    这其中，以九剑修罗最强，也最受平天圣人器重，而面具男子所说的娘娘在其中相对势力较弱一些，也加入的较晚。

    所以娘娘现在正是需要用人的时候，故而他们才不停的前往各处拉拢一些势力的陆地神仙和武林神话。

    而黑山妖王，则是娘娘重点的拉拢对象，这位乃是罕见的黑山顽石异种得道，不知道经历了多少的磨难获得灵性，但相应的，黑山妖王的未来潜力和成就，也绝非寻常的陆地神仙可比。

    所以，面具男子还得偷偷前往藏剑山庄剑冢一趟，正好听说之前那位镇守剑冢的藏剑山庄的武林神话如今也离开剑冢了。

    那位武林神话在藏剑山庄之中的地位也比较特殊，一身实力，早已经在一品巅峰，甚至可以说是一只脚迈入了陆地剑仙。

    也是面具男子颇为忌惮的存在，至于所谓的七天剑，除了钧天剑，雷天剑这样的一品之外，面具男子认为，其他人也就和他半斤八两，强也强不到哪里去。

    现在潜入，以他的实力，轻而易举。

    所以，他并没有跟上大队伍，而是找了个机会和借口，偷偷的折返回去。

    “还好娘娘早就知道，这些新人不靠谱，要不然，这趟来藏剑山庄，算是白来了。”

    面具男子心里面庆幸。

    和这些新加入的陆地神仙不一样，面具男子对于平天教的忠诚，是发自真心！

    ……

    与此同时。

    剑冢。

    叶长生，白小天和雕大哥围坐在篝火前烤肉。

    “吧唧，吧唧。”

    “好香啊。”

    白小天大口吃肉，开心的像个毛孩子。

    “吃饭别吧唧嘴。”

    叶长生淡淡的说道。

    “嘤。”

    雕大哥附和。

    白小天委屈的嘀咕道。

    “好的叶大哥。”

    “叶大哥，你练剑多长时间了？”

    白小天忽然问道。

    “你猜。”

    叶长生问道。

    “十年？”

    白小天试着回答道。

    叶长生微微一笑，没有说话。

    白小天心里面则是想着。

    “我白小天仅仅练剑一年，便踏入剑芒境，不知道比起叶大哥的天赋如何？”

    “叶大哥这么强，至少也应该练了十年了吧。”

    白天帝心里面揣测道。

    在他的胸口，则是挂着一个绿色的小瓶子。

    这是韩大哥的遗产，玄天灵宝小绿瓶！

    白天帝一直珍藏着，带着韩大哥的这份遗志，幻想着自己成为天帝的那一天。

    这段时间，因为老头子不在，白小天老是过来这边找叶长生。

    美名曰担心叶长生孤独。

    实际上就是想蹭吃蹭喝，叶长生也就没有拒绝他。

    他还指望着白小天这个人形盾牌在周天碎片里面保护好自己呢。

    就在二人一雕饕餮享用的时候。

    一道鬼魅般的身影悄无声息的接近着剑冢。

    很快就来到了剑冢的山上。

    “呵，藏剑山庄心真大啊，关押着黑山妖王的地方，居然无人看守？”

    “就算是之前叶胜那老家伙是一品巅峰在，以他年老体衰的体魄，应该很难看得住这剑冢吧？”

    面具男子内心疑惑。

    这有点不合常理，按理说，这种地方，不应该是重兵把守吗？

    至少得多派几个武林神话坐镇这里吧。

    不过目前来看，剑冢空无一人，咦，不对。

    好像有声音从剑冢传来。

    面具男子迅速朝着声音来源的地方悄然接近。

    远远的看见远方的那些无数剑的剑冢外围，似乎有两个人和一只大鸟围坐在一起正在烤肉。

    “这就是所谓的七十二大派吗？”

    “没有丝毫的警惕性和戒备心，就这样，还死鸭子嘴硬，不肯加入我平天教？”

    “这样的势力，迟早要完。”

    看到唯一好像看守剑冢的那些人都如此的松懈。

    老实说，虽然面具男子是来剑冢搞破坏的，他还是很失望。

    这样的势力，太让他失望了。

    没有一点点挑战和刺激性可言。

    “算了。”

    “正事要紧。”

    “我得想办法找到进入剑牢狱的入口，确认一下，那黑山妖王本体是否还活着。”

    “那身外化身黑山老祖说的不一定是真的，说不定黑山妖王早已经被剑牢狱给磨灭了灵性和生机。”

    这位平天教的分坛护法，开始在剑冢之中悄悄的寻找剑牢狱的入口。

    大约一个时辰后。

    面具男子小声的骂骂咧咧的返回原地。

    “奇了怪了。”

    “怎么找不到？”

    “难不成当初建这个剑牢狱的时候，就没有设置入口？”

    “可是这样如何去确认黑山妖王的封印还稳不稳固。”

    “总不能五百年的时间不管不问吧？”

    “那要是封印松动了，黑山妖王脱困而出，藏剑山庄岂不是直接遭遇灭顶之灾？”

    “还是说，黑山妖王已经不在这剑冢之下了？”

    一时间，这位面具男子的面具下阴晴不定，不知道该何去何从。

    离开吧，又不甘心。

    忽然他灵机一动，望着那边还在吃烤肉的藏剑山庄的弟子。

    “既然他被派在这里看守剑冢，想必他知道些什么。”

    “我直接去问他好了，到时候问完直接杀人灭口，毁尸灭迹。”

    “我一走了之，藏剑山庄又怎么知道我来过？就算是知道我来过，又奈我何？”

    想到这里。

    面具男子不再犹豫。

    以他二品武林神话的实力，整个藏剑山庄之中，比他强的不过一掌之数。

    倒也不必顾虑啥，他敢来剑冢，就是对自己的实力有信心。

    叶长生等人还在吃着烤肉，烤肉要一边吃，一边烤才够香。

    忽然，叶长生面色一变，一个人影迅速的出现在剑冢。

    一股威压忽然降临，这股气势。

    “上三品！”

    叶长生拔剑四顾。

    只见前方一道面具人影犹如一只骇人恶兽一样悄然而至。

    这道人影不管不顾，一上来直接伸出五爪，带着恐怖的劲风朝着叶长生抓来。

    轰！

    五爪和开山剑相撼！

    只见宛如血琉璃一样的血气缠绕在手爪上，不仅如此，他的手爪之上，还有一层淡淡的金光笼罩，这是金身的征兆！

    手爪空手接白刃，将叶长生的开山剑抓住。

    这就是上三品金身境武夫的强悍肉身。

    “反应还不错。”

    “可惜，实力太弱了。”

    面具男子嗤笑一声。

    五爪发力。

    咔嚓。

    在白小天震惊的目光之中。

    叶长生的开山剑……裂了。

    这可是黄阶的宝剑，居然被此人的空手撕裂。

    这还是人吗？

    雕大哥飞身而去，化作一道黑风迅速朝着面具男子抓去。

    面具男子泰然自若，闲庭信步一样一只手直接凭空轰飞雕大哥，胸前的翎羽散落，雕大哥哀鸣一声，高高飞起，它知道自己完全不是此男子的对手，便再次高高飞起，朝着叶长生飞去，它得带着叶长生跑。

    至于白小天，应该没事吧？

    “你是何人？”

    叶长生冷静下来，扔掉已经碎裂的开山剑，问道。

    其实他心里面已经知道，这是刚刚那伙人，只不过没想到这伙人去而复返，难不成也对藏剑山庄有所图谋？

    “你年纪轻轻，已有中三品实力，不错不错。”

    “不过在我面前，你和凡人无异，只不过是一掌死，还是两掌死的区别。”

    “告诉我剑牢狱在哪里，我可以让你加入平天教，成为我平天圣教的一份子，自此以后，追随至高无上的平天圣人，让世界更美好。”

    “否则，你就只能这样不明不白的死在这里。”

    这位面具男子胸有成竹，刚刚一下交手，他已经完全摸清楚对方的实力。

    应该是五品左右，相当于他这个年纪来说，很不错，在平天教里面，勉强可以混个圣子预备役。

    只不过，这个实力，在自己面前，他就是让叶长生三条腿，两条手，叶长生也不是他的对手。

