    “要报仇，他昨天早就报了，为何要拖到现在？难不成喜欢被人耍吗？”

    他们根本就不相信陈枫敢于挑战沈家。

    因为，他们昨日看的清清楚楚，陈枫根本就没有这个胆量。

    此时，他们脸上都是一副戏谑看好戏的表情。而

    这个时候，沈家门口的那些侍卫也是看到了陈枫的存在。他

    们不知道陈枫是谁，因此，为首的那名侍卫统领迎了上去，厉声喝道：“小兔崽子，干什么的？”“

    滚一边儿去，这里是你能来的地方吗？”

    话语之中充满了傲慢与俯视，带着一品家族的那种高傲。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，只是缓缓向前倾去，口中吐出两个字：“滚开！”那

    侍卫头领顿时眼睛瞪圆了，眼中闪过一抹暴怒，厉声吼道：“

    你他娘的算什么东西？竟然敢让我滚开？也不撒泡尿照照自己！”说

    罢，便是大步走了上来。

    一拳向着陈枫狠狠轰了过来。

    他眼中露出残忍嗜杀之色、

    在他看来，他这一拳轰出，足可以让这个衣着寒酸的贱民直接身死。但

    下一刻，他脸上的得意便是化作了一声掩不住的惊呼：“怎么可能？”

    原来，此时，陈枫依旧是向前走着。他

    除了这个动作之外，再没有任何的动作。

    但随着他心念一动，衣袍鼓动，一股庞然大力，便是狠狠压了下来，轰的一声便是撞击在了侍卫统领的身上。

    这侍卫头领直接一声惨叫，被撞飞出去几十米，重重地砸在地上。身

    体抽搐了两下，便是不动了！

    原来，他竟是直接被陈枫用气势给活生生的震死。连

    惨叫都没有来得及发出一句！看

    到这一幕，周围那些侍卫都是震惊了，满脸恐惧的看着陈枫。他

    们反应极快，立刻便是意识到，这个看起来衣着寒酸，颇为不起眼的年轻人，实则有着极其恐怖的实力。而

    下一刻，陈枫便又是将刚才那句话重复了一次：“滚开！”

    这一次，这些侍卫没有敢有任何的停留，纷纷发一声喊，作鸟兽散，向外十三而去，再也不敢挡在陈枫面前。陈

    枫脸上神色丝毫没有变化，直接走到沈家大门面前。他

    抬起头来，看着这煊赫的门楼，朱红色的大门，嘴角忽然露出一抹冷酷笑意。

    周围人还是纷纷猜测着。

    “你们猜陈枫会不会动手？”“

    我看悬，他怎么可能敢挑战沈家？”“

    没错，我觉得陈枫现在就是疯了，他自己都不知道自己在干什么。”

    说这话的人都是昨日见到陈枫和沈家冲突之后退缩了的人，对他满心的不信任。

    而下一刻，他们那叫嚣的表情便是凝结在了脸上，一个个瞠目结舌。

    原来此时，陈枫一声怒吼，而后一拳狠狠轰击而出。

    随着这一拳轰出，顿时，一股凶悍到了极点，庞大到了极点的力量轰然降临。

    狠狠的撞击在了那大门之上！那

    高达百米的门户，根本没有任何的作用，直接便是被砸飞出去，重重地砸在了里面的院子地面之上。而

    陈枫这一拳，力量四散而出，直接将那门楼之上震出了无数的裂缝。

    下一刻，哗啦啦，那门楼直接破碎。

    这沈家的大门，直接便消失了。看

    起来，那府邸之上缺了一大块，很是别扭。

    而就在这个时候，在沈家中心大殿之中，沈家六兄弟全部都是坐在这里。

    不过他们神色却是颇为的轻松，显然并没有将即将带来的事情太放在心上。

    沈阳旭斜靠在椅子上，目光看向远处，他神色之间显然有些焦躁。

    忽然，他站起身来，在大殿之中走来走去。

    “那陈枫怎么还不来？”

    他凝声说道：“他该不会是不敢来了吧？不会是缩卵子了吧？”在

    众人之中，他当初被陈枫打得最惨，最为严重，也自然是最恨陈枫。他

    也是最盼着陈枫上门之人，他已经迫不及待的想要开始报仇了。“

    哎，别这么着急。”

    坐在主位之上的沈擎宇身子往后靠了靠，眯着眼睛，一派轻松说道：“那陈枫肯定会来的！”“

    这个，你放心便是。”

    “大哥，不是小弟我沉不住气，实在是我太迫切了呀！”沈

    阳旭脸上露出一抹狰狞之色：“我要将那陈枫，扒了皮，吃了肉，碾碎他的骨头！”

    “然后，将他的魂魄拿到魂殿那里，炼制成一盏灯，挂在我的卧室旁边。”“

    日日夜夜，炼化着他，让他痛苦无比，几千几万年都不得超生！”“

    啊！”他

    的脸上一片扭曲，怨毒无比！

    这番话，哪怕是让众人听了，心中都是不由得生出几分寒意。

    而在旁边，沈同光听了，却是没有丝毫神色变化。只

    是轻轻一笑，微笑说道：“放心吧，五哥，那陈枫一定会来的，毕竟……”他

    拍了拍他旁边椅子上的那人，说道：“这小贱货还在咱们手里呢！”原

    来，在沈同光旁边的椅子上，竟是坐了一个人。

    一名女子。一

    名长相绝美，气质高洁，身穿一袭白裙的女子！如

    果陈枫在这里的话，一定能够认出来这女子，正是白婧婉。此

    时白婧婉浑身上下都被一根金色的绳索给捆住，这根金色的绳索从她的脖子开始，如同蛇一般的盘绕，一直缠到她的脚踝之处，将她的全身都给捆住了。

    这金色绳索，捆起来看起来也并不是多么的紧，甚至有点松松垮垮的勒在她的身上。

    但是，那上面有一股金光散射而出，却是将她的所有力量都牢牢封住。

    让她坐在那儿，除了说话之外，一动都动不了。她

    那绝美容颜，风华绝代，无比吸引人。身

    价这几个兄弟自然就是如此。此

    时，沈同光深深的看了她一眼，咽了口唾沫。

    他伸了伸手，但终归还是忍住了。

    他盯着白婧婉，满脸淫邪。而

    白婧婉此时，却是没有丝毫的慌乱，反而目光凛然，如有神威一般。她

    盯着沈同光毫不示弱，冷笑道：“看着我干什么？滚开！”

    声音冰冷，毫无畏惧。 

