    两人都是军区研究所的人，他们在这些方面也都是懂得不少，是负责这次的新药采购和鉴定的事情。

    不过军区之前一直都是和张海青在合作，所以突然冒出来一个张奎山，让他们很是不解。

    张奎山连忙解释道：“两位，是这样，海青是我的侄女，她这段时间还有别的事情需要忙，所以暂时就来不了了，我代替她也一样，反正咱们主要合作的都是新药对不对？”

    这话，让两人相互对视了一眼。

    随后点点头：“也好，那就带我们去看看你们研制的新药。”

    他们的任务是接收新药，同时鉴定新药的价值和效果。

    至于是张海青还是张奎山，这点还真的不是很重要。

    毕竟，张奎山人家又是张海青的二叔，他们也没有什么可怀疑的。

    沈俊等人老老实实的站在一旁的位置，在听到这话的时候，心里都是非常不爽，但也没有任何的办法，只能走一步看一步了。

    正当张奎山准备带军区研究所的人进去的时候，张海青的声音从不远处响起：“二叔，我这还没到，你怎么就直接要带他们去参观呢？”

    “张总！”

    “张总来了？”

    沈俊等人的脸上皆是露出激动的神色，心里高悬的石头也是猛然落下。

    只要张海青来，那他们就可以放心了。

    “张总，您二叔不是说你不来了吗？”两人非常的诧异，张奎山刚说张海青不来了，现在张海青就来了。

    而且看起来这两人的关系还不怎么好。

    张海青当然不能彻底的显露出来，不然还让人以为他们集团内部出现了什么问题一样：“我是说让二叔等等我而已，没想到二叔理解错误了，真是不好意思。”

    “哦，那既然是这样，我们就先看新药吧！”

    两人倒也没有多想。

    他们只想尽快的检验药物，然后回去汇报情况。

    “等等！”

    张海青脸色骤然转变，连忙喊道。

    到现在为止叶辰还没有联系上，现在整个团队都没有研制出什么东西来，唯一的希望就在叶辰的身上。

    而且张海青本来说这半个月的赌注，只限于他们之间。

    没想到自己的二叔，竟然通知了军区研究处的人，直接过来接收新药，这等于是打了她一个措手不及。

    根本什么东西都没有准备，要是真的输了，那可就什么都没有了。

    心里更是没有底气。

    “张总怎么了？”

    两人向着张海青问道。

    张海青犹豫了一下，还没有说话，一旁的张奎山便是笑了起来：“其实两位有所不知，这次研究新药是我和海青分开的，由我们各自带一个团队，分别研究新药，以半个月为期限，而现在期限已经到了，我们准备了两份新药给你们用来挑选。”

    “原来是这样，这算是你们内部的比赛吗？”

    两人非常的好奇。

    明明是一个集团公司的人，为什么还非要分成两边的人，更是要把他们当成裁判。

    这种事情还真是很少见。

    “算是吧！”

    张海青开口说道。

    “那好，那就请张总和山总带我们去看看你们各自研究的新药，我们肯定会以最公平公正的决断，来选出你们当中的获胜者！”两人笑了起来说道。

    对于这件事他们并没有多说什么。

    反正只要是新药就行，不然他们没办法回去交差。

    毕竟瑞丰集团的话都传过去了，说今天的新药已经研制好了。

    “当然，不过需要在等等，我的人还没有到齐！”张海青非常为难的说道。

    她心里更是着急万分。

    期盼着叶辰早点出现。

    张奎山突然冷笑起来：“海青，我看你也别报什么希望了，叶辰这几天我可让人都在看着呢，他每天根本就是无所事事，完全没有把研究新药的事情放在心上，听说他可是一直都没有去研究室吧？”

    张海青诧异的看着自己的二叔。

    这件事还真没有几个人知道，没想到他竟然清楚，很显然是找人盯着叶辰了。

    心里虽然不舒服，但是也没有任何的办法，无奈之下只能缓缓说道：“二叔，叶辰有自己的事情要做，自然也不会耽误研究新药。”

    “是吗？那他现在为什么还没来？”张奎山伸出双手指了指四周，一脸的得意。

    “现在时间不是还没到吗？咱们之前约定好的十点，现在只不过是九点半而已，不如先带两位在实验室里参观参观，到时间了再说！”张海青看了看时间，说道。

    这是她唯一能够拖延时间的办法了。

    两人也注意到了时间，不过之前都没有很在意。

    “也好，既然是张总和山总的赌约，那我们就按照规矩来，再等半个小时！”

    见到两人都这么说，张奎山自然也不能说别的，只能答应下来。

    于是开始带着军区研究处的人，开始在研究室当中参观，张海青更是一边走一边讲解这些仪器之类的东西。

    半个小时的时间很快就到了。

    而这个时候研究室也已经参观完毕，张奎山专门在研究室的大厅里设置了两张桌子和专门用来休息的地方。

    现在他们都坐在这里等待，而张奎山这边研究的新药，已经放在了其中一张桌子上，正在等待着张海青这边。

    “海清，时间已经到了，看来叶辰是不会来了，这次咱们之间的赌约我赢了！”张奎山站了起来，脸上露出笑容。

    军区研究处的人也是摇摇头。

    这么看下去，的确已经是分出胜负了，不过这和他们也没什么关系，只要有药就行。

    正当张奎山准备宣布最终的结果的时候，叶辰的声音从不远处响起。

    “这么着急干什么，时间不是还有一分钟吗？”

    紧接着，叶辰大步走了进来。

    “叶辰！”

    “叶先生！”

    张海青和沈俊等人的脸上纷纷露出惊喜。

    张奎山却是皱起了眉头，他没想到叶辰竟然会真的出现，不过很快就释然了，就算是叶辰来了，又能怎么样？

    难不成还能拿出新药来？

