    在风沙中的行走是完全感受不到时间的流逝和空间的方位，如此根本无法判别任务的进度，对于未来只有茫然的恍惚感。

    “我们要是找不到那个什么先知亚拉丝，会不会就此出不去了？”不知道行走了多久，威特终于忍不住地对走在身前的绫辻抱怨道。

    “我也不知道。”绫辻老实说出自己的感受，“对于这个游戏，我已经完全不知道何去何从了，就把一切交给命运吧。”

    说话间，威特突然感觉三点钟方向的远景似有深浅起伏，好似风沙之间隐藏了风景，他快要疲乏下去的神经立刻又振作了起来。他拍了拍绫辻的肩膀，指向察觉的方位，对她说：“你看，那边有东西，我们去看看吧。”

    能在混沌之中找到不同的突破自然是好，绫辻毫不犹豫地转向那头，两人加快了步伐，奔跑起来。

    -

    当眼前的景物逐渐清晰，四周的风沙也逐渐消散了大半，露出了一座荒芜的砂石筑建的村落。那村落一整个是由砂石的黄色和黑灰瓦片的点缀组合而成，房屋破败寥落，空荡荡地，看起来没有一丝人迹。

    威特和绫辻在村中闲逛了几步，最后很有默契地一同走入了村口的第一处房屋。

    房屋内的摆设很原始，土炕石桌凳，还有一揽子的土陶瓶罐，有着浓浓的土著人气息，只是屋中随处可见的眼睛图腾，遍布在瓶罐，墙壁，梁柱和屋角，吸引了两人的注意力。

    威特拿起一个刻有眼睛图腾的陶罐把玩在手，评论道：“这图案是这个村子的标志吧？看起来可真像个邪教组织的标示……“

    ”我看不是这个村落的标志就是某个家族的标志。这屋子里用具还算齐全，看来早前是有人居住的。“绫辻若有所思地回答。

    ”难道是因为我们身处在幻境，所以看不到人吗？在这个场景真实存在的地方，或许是有人的。“

    ”这样不合逻辑，如果本来该有的人我们在幻境里看不到，我们又怎么能看到先知亚拉丝呢？“

    威特觉得绫辻说的有理，但既然是幻境，自然万事皆有可能，便不置可否。

    -

    两人在这屋子里搜了一大圈没有什么收获，便出门开始搜寻其他的房屋，就这样挨个看了过去，可是每一个屋子内的摆设都大同小异，并且没有发现生物体。

    搜寻了一圈，两人来到了村子中间的那座屋子，看着灶台的那些用具，威特竟然有几分饥饿之感，便坐到屋角的桌边，掏出背包里的榛子面包，啃了起来。

    绫辻这时却丝毫没有松懈，站在窗边向外望去，喃喃道：“原来这里也有白天黑夜啊。”

    “什么？”威特疑惑地看向她。

    绫辻便加重了语气，重复道：“我刚发现这个世界也是有白天黑夜的，现在，天已经黑了。”

    威特闻声走到了窗边，她的身旁，向外看去，只见朦胧的风沙间遮挡的天境果然有哑黑之感，跟早前的远景感觉的确不同，只是这村中地面黄砂一片，似乎有点光色，能让人随时看清四周的景象，于是，行走在村落里便感受不到这白天与黑夜的切换了。

    一旦感受到了黑夜来临，一阵冷凉的感触便贯通全身，整个村子显得更加萧寂了。

    “似乎这里也没什么线索，我们是换一个地方，还是再搜寻一遍？”威特转头询问绫辻的意见。

    “我觉得，我们还是在这里休息到白天在继续任务吧。”绫辻的眼神还在向着窗外张望着，“这个村子里屋内用具齐全却没有一个人，我总有些不好的预感……”

    “既然感觉有危险，我们干嘛还要留在这里？”威特被她这么一说，不禁泛起了一阵鸡皮疙瘩。

    “就是知道有危险，我们才要留在这里啊。”绫辻停顿一息，轻声说道，“或许这危险的预感就与我们正在寻找的先知亚拉丝有关。”