    黑暗的房间里，天葵听着头顶上的隐隐雷声，抖动了手上的枷锁算了一下，神色大变。

    “放本道出去！”天葵沉声喊道。

    房间里空无一人，根本就没人理会他。

    天葵眸色一暗，双手猛然用力，那枷锁落在地上，他也摔在了地上。

    从怀中拿出丸药来放在嘴里，缓了好一会儿，天葵这才站起身来，伛偻着身子，一步一步走出了房间。

    此刻镇子里的宅子里，小豆子听着外面轰隆隆的雷声急的不行。

    今日就是腊月二十三，小年，妹妹就要出生了，可是……

    “青玉，准备马车，咱们去找爹娘！”小豆子沉声喊道。

    “可是公子，夫人吩咐过了，说是让你在这里等着！”孙信上前说道。

    小豆子根本不听劝告，走出宅子，突然，他望着远处一片黑气，紧紧皱眉。

    “度魂咒，果真是有人想要害我娘亲！”小豆子回眸吩咐了孙信，“快点走！”

    孙信赶紧跟上。

    宅子外小巷子，青玉偷偷的瞧了瞧那镇守的侍卫，低声说道：“公子，你确定是这里？这里似乎是那位太子的私宅！”

    “就是他身边的那个不知道什么来历的女人要害我娘亲！”小豆子恨声道，“你们想法子将侍卫引开，我进去！”

    青玉看了看那来来回回巡逻的侍卫，有几百人之多，而他与孙信只有两人……

    “怎么？有困难？”小豆子看他为难，拿了几个符咒给他，“这是八卦阵，只要将他们引进去，就能困住！”

    青玉一喜，赶紧说道：“谢谢公子！”

    小豆子摆摆手，示意两人赶紧去。

    青玉咬咬牙，拿了弓弩，突然射向看门的侍卫，噗噗两声，有两名侍卫倒在了地上。

    “谁？”几十名侍卫开始追青玉。

    孙信站在对面的墙头上，也是噗噗两声，又有两名侍卫中箭身亡。

    一队侍卫冲上房顶，开始追孙信。

    小豆子将白马幻化成白虎，沉声说道：“这次就靠你了！”

    白虎呼啸一声，将门口看门的侍卫一口气就吹倒。

    小豆子背上背着一个包袱，踏在白虎的脊背上，闯入了宅子中。

    此刻宅子中，刘繁花正聚精会神的念度魂咒，就听得外面一声呼啸，那烛光都摇晃了几下。

    刘繁花赶紧上前护住那烛光，回身急急的向龙夜璃说道：“不能让人破坏这阵法，不然就前功尽弃了！”

    龙夜璃立刻带着人冲了出去。

    刘繁花定了定神，继续念着度魂咒。

    龙夜璃冲出大厅，就看到了院子里的一人一虎。

    雪白的老虎背脊上，小豆子一身湛蓝锦袍，漆黑圆眸，樱桃小嘴，冷冷的望着龙夜璃。

    龙夜璃一怔，倒没有想到闯到这里来的，只有一个孩子。

    “破！”小豆子连理会龙夜璃都不曾，双手在胸前打结，就见一道黄符直直的飞入宅子之中，就听得轰的一声，似乎是供桌倒地了！

    小豆子得意的扬眉：“这点伎俩还想动我娘亲？”

    刘繁花神色狼狈的从里面出来，看到小豆子，她沉声喊道：“那个女人根本就不是你娘，我们是在救你娘！”

