    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    顿时，半圣对半圣，准圣对准圣，大罗金仙对上了大罗金仙！

    而镇元子的记名弟子和除了大罗金仙之外的其他三十一位真传弟子纷纷对上了十八罗汉，或者说是十七罗汉！

    一时之间让三界为之震动，这场好戏已经媲美大劫，比西游大劫也不差，甚至快赶上了封神大劫！

    总之，场景是热闹纷纷呐！

    只见如来，一掌拍出，一个佛门大手印直接镇上了镇元子，镇元子手掐法诀，雷法不断，正是五雷正法，此乃五行之雷！

    当真是玄妙万分，直接将佛门大手印轰爆开来！

    另一个战场，也是热闹非凡，是我们的主角，因为隐藏实力，忽高忽下，寻了一个十八罗汉打了起来！

    只见长眉罗汉，眉毛飞舞，仿佛两个长鞭不断地抽打，程旭肉身无双自然不在乎，直接六道轮回拳轰出，长眉罗汉感受到威胁，佛门金身，推动到极致，佛光乍现，但是依然被轰碎肉身，只留下一个舍利子破空而逃。

    看到这一目，和长眉罗汉最后的挖耳罗汉，居然不顾生死之危，使出全身解数，击退了镇元子的真传弟子，直接冲向程旭，手持禅杖直接朝程旭砸了下去，结果自然是自寻死路。

    没等靠近程旭，就感受到漫天花雨，没有在意，可是就在距离程旭一丈远的地方，直接金身枯朽，化为虚无，只留下一个舍利子破空而逃，原来正是悄无声息的花开倾刻！

    可以说，自从程旭突破，大罗金仙，对于天罡三十六变运用的可是十分玄妙，简直已经参悟透彻，除了注重因果的钉头七箭，程旭几乎已经完全参透。

    随着两名罗汉打杀，程旭盯上了十八罗汉最强的一位，或者说是十七罗汉最强的一位伏虎！

    不断的放开自己的气息，让自己看起来快要突破大罗金仙，然后假装对上伏虎罗汉压迫自己趁机突破。

    之所以找上伏虎罗汉，除了想要慢慢的放开自己全身的修为，更重要的是，因为伏虎罗汉和降龙罗汉太熟悉了，避免对方影响到自己的第二个任务。

    只能送其上路！

    于是程旭悄悄的靠近伏虎罗汉，伏虎罗汉正在和镇元子其中的一位真传弟子，落日仙子！

    斗争当中感受到一个身影不断的靠近，神念一扫发现不过是一位大罗玄仙，一个蝼蚁一般的存在！

    没有在意，程旭长啸一声，仿佛英雄救美，伏虎罗汉更加不屑，在伏虎罗汉，放松警惕之际，只是随便打出了一套伏虎拳，显然没有在意程旭！

    我们的主角，就是要的这种猥琐，就是要的这种效果，看到这心中一动，直接召唤出后天至宝龙雪剑，运用出了诛仙最火的四大剑法之一！

    斩鬼神，来，这个技能已经跟不上程旭的进度了，可惜程旭经历了这么多世界，更在蜀山剑派，琼华建派学习过，有这两派所有的真传，创造出了属于自己的剑道，程旭作为一个宅男，觉得神剑御雷真诀和斩鬼神这两个名头非常的帅，也就没有改。

    （其实就是这两个名字，再加上两个技能本身带有的招数诗词，不用写什么太多战斗的场景，而且还可以水数字！）

    天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！

    此招一出，借助后天至宝之威，直接将袭来的猛虎虚影，一剑斩成两截后，连停顿都没有停顿，直接斩在了伏虎罗汉的臂膀之上，一剑下去连阻隔都没有，罗汉金身仿佛不存在一般，臂膀直接飞了出去。

    伏虎罗汉，堂堂的大罗金仙强者被一个自己视为蝼蚁一般的存在，伤了臂膀，大怒，全力施展，正是伏虎神通。

    一头巨大的猛虎张开巨口就要将程旭吞入腹中，同时还有一个罗汉虚影，手持戒刀，一刀劈了下来。

    不过程旭已经通过三十六变中的逆知未来，察觉到了伏虎罗汉的下一步，所以这边只是一个虚像，其实程旭已经出现在了伏虎罗汉背后。

    一道六道轮回拳，正好轰在了丹田之位，伏虎罗汉感受到身后的杀机，知道自己上当了，对方绝对不仅仅是一位大罗玄仙，同样，他从这一击中感受到了生死危机。

    大吼一声。

    “阿迷陀佛！”

    不愧是佛门罗汉中除了降龙最厉害的罗汉，罗汉金身全力催动，个金身虚像暂时挡住了六道轮回拳，金身破碎之际，伏虎罗汉已经趁此机会召出了一串佛珠，一串佛珠正好十八颗，正是伏虎罗汉转生了十八世，所留下的金身舍利！

    只见十八颗佛珠漂浮在伏虎罗汉的头顶，佛光闪烁，玄妙无比，而伏虎罗汉全身的气息也不断的飙升，一时之间居然达到了准圣，或者说全身的气息已经媲美准圣！

    毕竟这十八颗舍利，除了前面八颗是太乙境界，其余的十枚舍利几乎都是伏虎罗汉修炼到大罗之境，才坐化而成！

    显然这是伏虎罗汉最大的底牌！

    “给我死！”

    回身一拳，怒目金刚，猛虎咆哮，犹如十八个猛虎下山，这咆哮之音就媲美音效神通，大罗玄仙强者，恐怕就在这音效之中，被震碎神魂，魂飞魄散！

    十八个猛虎扑向程旭之时，后面还有一道罗汉拳，这是一种类似神通的拳法！

    “颠倒阴阳，正立无影！”

    “接我一招，轮回梦境！”

    这一刻程旭也感受到了生死之机，但是程旭并没有动用至宝，他想赌一把，毕竟如果动用底牌，自己就完全暴露啦！

    所谓正力无影，正是天罡三十六变中躲避神通，最好的神通法术，只见他仿佛在这此片空间，又仿佛不在这片空间之内！

    同时躲过十八只猛虎的飞扑，又一道颠倒阴阳，这是天罡三十六变中。颠倒阴阳之术，攻击强大，直接震碎了后来的罗汉之拳！

    轮回梦境直接轰在了伏虎罗汉的舍利之中，梦境破碎，仿佛世界破碎，伏虎罗汉的舍利没等冲天而起，就直接化为虚无！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

