    “现在天气热，人看着什么东西都觉得心烦意乱的，所以绿色主题很好。”

    “至于冰饮店，就以蓝色海洋风为主，到时候在弄上儿童区，摆上一些玩具什么的，不仅可以吸引客人，还可以开放出去，什么时候玩儿都可以。”

    时轻轻越说越有想法：“一楼来个交易区，可以出租位置，二楼是火锅和冰饮店，三楼我想做个超市，食材的资源……”

    她这里有很多农作物的种子，到时候找扶持季家的人给出去，让他们契约，此后粮食什么的，于他们来说就都不成问题了。

    肉食也很好解决，可以在一楼交易区长期挂牌，收取变异动物的肉，这样一来，火锅店和超市的肉类食材都能提供的上。

    时轻轻顿了顿，最后说道：“再来个地下一楼，做个拍卖区，比如异能者们手里有珍贵的晶核，自己用不到可以拿来拍卖……”

    时轻轻说完，看到几张惊讶的脸，眨眨眼睛，不明所以：“这么看着我干什么？”

    季夫人直接竖起大拇指：“轻轻，你能想到这些太棒啦。”这些东西在末世之前根本不算什么，可现在是末世啊，谁还有心情经营生意？倒是时轻轻，不仅有想法，还有各种资源，这就太难得了。

    时之珩和时之顷听奶奶这么夸妈妈，他们也与有荣焉，仿佛被夸的是他们一般。

    风管家将时轻轻说的这些整理一下，点点头说：“太太，我会尽快准备的。”

    时轻轻嗯了声：“麻烦风叔了，咱们可以一步步的来，一层的交易区想要建立起来并不难，再加上咱们二楼的火锅店和冰饮店，很容易就能引到不少的人。”

    风管家也明白这些，拉着想要跟时之珩和时之顷玩儿的季伯出门了。

    现在帝都到处是异能者，季家也有追随的人，所以找人干活儿还是很容易的。

    ……

    风管家和季伯离开，时轻轻几人继续讨论装修的事情，为此，时轻轻还现场演练，带着季夫人和孩子们在镜像空间里实际演习。

    ……

    执政大楼。

    季墨言和闫熙一行人到达后，被引去开会，其实也没什么要紧的事情，就是异能者联盟的人和ZF这边撕逼，说当今生活越来越难，作为ZF要多放一些政策。

    例如食物上的，医药上的，还有武器上的各类研究等等，都要共享出来，否则就是不在乎民生。

    这么大一个帽子，季崇军可不敢担，所以跟这些人扯皮，话语中怎么怎么理解你们，但该不退步的还是一步都不退。

    这会议室里可热，季崇军开启了冰系异能，但等级太低，供不起大量使用，所以只给自己这边的人提供冰块服务。

    异能者联盟的人见状也不含糊，直接喊上来两个人放冰块，还让风系异能者吹风，口中则是话里话外的说ZF小气什么的。

    就在此时——

    季墨言上场，来到后就从空间戒指里把冰水果冻取出来放在季崇军的面前：“冰水果冻，爸你最喜欢的西瓜味儿，轻轻做来孝敬您的。”

