    “爸，你说话也伤人了吧。”

    陈汉升被亲爹嫌弃了一下，讪讪的笑了两声。

    老陈从来不会对陈汉升大吼大叫，不过他说话很有艺术，很多时候就好像一把匕首，比吵吵嚷嚷的梁太后更有杀伤力。

    陈兆军毫不在意儿子的抱怨，平静的跳过这个话题，继续说道：“另外啊，你有空也要回老家看看。”

    “嗯？”

    陈汉升愣了一下。

    “很多亲戚都想见你。”

    老陈解释道：“不过有些年纪大的不方便走动，年纪小的还在读书，他们只听说你在外面事业很成功，对你充满着好奇，但是又很久没见面了。”

    陈兆军不是那种喜欢炫耀的性格，这一定亲戚们听到陈汉升的名声后，纷纷给老陈和梁美娟打了电话，打算见一见这个传说中很有钱的“老陈家儿子”。

    “好。”

    陈汉升点了点头，说起来自己也的确很久没回港城，偶尔回去也只是为了看看外公外婆。

    陈汉升依稀记得，以前小的时候，周围邻居家里好像也有这种哥哥姐姐，他们身上都有几个共同特性，比如说：考上了外地的大学、大学毕业后留在外地工作、很多年回来一次，大家都不知道他们具体做什么工作······

    这就是部分大学毕业生的一个缩影，在大城市里未必找到合适的机会，可是也不想回老家，心里总有一种莫名其妙的排斥感。

    不过仔细想一想，也不知道这股排斥感来自哪里，也许在大城市那个十几平米的出租屋里，能够享受在老家没有的自由感。

    “那今年春节回港城过吧。”

    陈汉升笑着说道：“我再不回去露个面，说不定都有人造谣我犯事被抓了起来。”

    “行，你自己衡量时间。”

    陈兆军和梁美娟都有很深的乡土情结，如果不是因为两个孙女，他们还是更喜欢悠闲的十八线小城市节奏。

    “你能平时也要注意点。”

    吕玉清还是关心女婿的，提醒道：“有些亲戚借钱，汉升要妥善处理，记得帮急不帮穷。”

    “这倒不怕，我们家里早就有一个规矩了。”

    陈汉升冲着老陈努努嘴：“任何要帮忙的亲戚，我都让他们和我爸妈开口，老陈同意了我就帮，不同意我就拒绝。”

    “这个挺好的啊。”

    吕玉清对丈夫说道：“我们也可以学一下。”

    目前看来，萧容鱼回国已经成了定局，而且随着时间的推移和小小鱼儿的长大，她和陈汉升之间的关系很可能瞒不住了。

    那个时候不知道陈汉升能达到什么社会地位，不过就算维持现在的资产没有变化，他随随便便的提携就能让普通人成为千万富翁。

    所以，说不定以后也会有萧家这边的亲戚找到陈汉升，请他看在小鱼儿和陈子衿的份上，伸手援助一下。

    “嗯······”

    老萧微微颔首：“不要让这些事情影响到小鱼儿的生活。”

    陈汉升眼神转动，从每个人言行举止的细节上，揣摩他们的心里状态。

    刚才岳父岳母这几句简短的对话，陈汉升能够推测出两点：

    一、他们也许没有原谅自己，这是情理之中的，小鱼儿回国后应该会有所改善；

    二、他们已经接受“换孩子”产生的结果，甚至开始考虑以后发生的情况了，虽然更多的是无奈，不过总归是接受了。

    没过多久吃午饭了，看着同一个桌上的吕玉清和沈幼楚，其实陈汉升脑海里有些恍惚。

    听说两个月前的时候，吕玉清都不愿意在这里多坐一分钟，甚至都不愿意欠下一包婴儿辅食。

    从“敌视”到“和平相处”，这些天发生的事情太过离奇曲折，就连吕玉清有时候也觉得不可思议，自己这样一个挑剔的人，居然能对沈幼楚放下成见。

    此中酸甜苦辣，大概只有这些当事人心里最清楚。

    不过，这样的后果就是把所有错误都归咎到陈汉升头上了，他是始作俑者，大家也需要一个发泄怒火的渠道。

    幸好，陈汉升也是心甘情愿承担的。

    所以在餐桌上，很少有人主动和陈汉升攀谈，不过今天本来就比较热闹，就算他不吱声也不会冷清。

    沈幼楚和陈汉升之间隔了好几个位置，自从沈憨憨第一次“打了”陈汉升，后来两人都没有怎么说过话了。

    这个传统、娇憨、温柔的川渝姑娘，因为陈汉升的所作所为，她是真的生气了。

    不过沈憨憨也只是生陈汉升的气，对于家里的其他人，依然没有什么变化。

    给长辈们打饭、给妹妹夹菜、给婆婆盛汤······如果桌上有盘菜的味道不错，大家都挺喜欢的，沈幼楚就一口都不会吃，默默夹一些大家都不怎么动筷子的菜。

    陈汉升心里感慨两声，沈憨憨就是这样的，她一直都很善良。

    吃完午饭婆婆就去午休了，莫二妈因为有事也要离开，其他人都准备下楼散步，顺便消消食。

    这是陈子衿最喜欢的环节了，宝宝的作息习惯和大人不太一样，不需要遵从一日三餐，她是饿了就吃，困了就睡，所以刚才大家吃饭的时候，陈子衿就独自坐在围床里玩耍。

    不过，只要一听到防盗门的动静，陈子衿立刻抬起盯着门口，等到姑姑陈岚走过来抱起自己，她意识到要下楼玩耍了，兴奋的小短腿在空中来回倒腾。

    这两个月的时间里，沈幼楚陪着宝宝的时间最多，陈岚带着宝宝下楼的次数最多，毕竟姑姑就是个坐不住的性格，经常一溜烟就带着小阿宁和小小鱼儿出去玩耍了。

    “今天我来抱吧。”

    陈汉升接过宝宝，八个半月的陈子衿没有忘记这是爸爸，一只小胳膊搂着陈汉升的脖子，另一只胳膊指着防盗门，大声的叫道：“喔！”

    大家都笑了起来，小小鱼儿这是示意赶快带自己下楼，陈汉升亲了亲闺女的脸蛋，哄着说道：“叫爸爸，叫爸爸就带你出去。”

    “喔~”

    陈子衿转头看着陈汉升，黑葡萄一样眼睛里有些疑惑，她好像听懂了，又好像没听懂，不知道怎么说出“baba”的正确发音。

    “她还不会叫爸爸呢。”

    陈岚自得的说道：“宝宝，叫一声姑姑！”

    “咕咕咕咕······”

    大概还是“姑姑”这个音节比较简单，陈子衿学起来最快，叫起来也最为熟练。

    “阿岚！”

    陈汉升不满的说道：“你不能只教她叫姑姑，听起来和鸽子似的，爸爸妈妈这些才是学习要点。”

    “我都教了啊。“

    陈岚理直气壮的说道：“可是宝宝喜欢姑姑，这又不是我的错。”

    其实不仅陈岚会教，之前吕玉清以为萧容鱼能够准时回国，她也教了“妈妈”这个称呼，想让小鱼儿下了飞机就能听到。

    结果，小鱼儿又以公事逗留美国，吕玉清后来就不教了。

    母亲都不在身边，教会了叫谁呀？

    真的要叫沈幼楚吗？

    吕玉清虽然对沈幼楚放下了成见，不过让外孙女叫别人“妈妈”，她心里还是有些别扭的。

    不过陈岚教的时候，吕玉清也没有阻拦。

    陈岚平时做事很不靠谱，兄妹俩还经常吵架，但是她心里肯定向着哥哥的，也希望两个嫂子的修罗场能够尽早解决。

    “喔！”

    看到爸爸和姑姑在争论一些没用的东西，小小鱼儿又急促的催了一声，陈汉升这才准备带着闺女下楼。

    今天人比较多，所以大家就打算分两次坐电梯，年轻人第一趟，老陈和老萧夫妇俩等着搭乘第二趟。

    陈汉升率先走进电梯，后面是陆陆续续进来的王梓博和边诗诗、冯贵和沈如意、小金和冬儿、胡林语和小阿宁、还有挽着沈幼楚胳膊的陈岚······

    “咳！”

    陈汉升突然咳嗽一声：“梓博，你和诗诗要不要先去喝杯水？”

    “啥？我不渴啊。”

    王梓博呆头呆脑的，一时间没有领会。

    “笨死了！”

    陈汉升心里骂了一句发小，又对金洋明说道：“小金，你要不要突然打个电话什么的？”

    凤雏勉强能跟得上卧龙的思维，金洋明扫了一眼陈汉升和沈幼楚，果真掏出手机说道：“我好像是有一个重要电话要回复······”

    小金一边说，一边牵着冬儿走了出去。

    冯贵就更机敏了，姐夫大概想和阿姐单独呆一下，平时在家里都没什么机会，所以他也拉着沈如意离开了电梯。

    “我们搭乘下一趟吧。”

    边诗诗也看懂了，撇撇嘴对王梓博说道。

    现在电梯里只剩下胡书记和小阿宁，还有一个妹妹陈岚。

    “林语姐姐，我们也出去吧。”

    懂事的沈宁宁，眨着大眼睛说道。

    胡林语有些犹豫，不过看到小阿宁都愿意这样“成人之美”，她也只能摇摇头走出电梯。

    唯一不解风情的就是陈岚了，她因为哥哥不愿意设计“妹妹款”的主题手机，故意捣乱道：“哥，我不想喝水，也没有电话要接，今天偏要搭乘这一趟电梯，不过你要是愿意说点软话······”

    “抱歉，我不愿意。”

    陈汉升一点都没和妹妹客气，掐着陈岚的脖子往外面一推，嘴里还喝道：“滚蛋！”

    陈岚就这样被无情的撵了出去，本来沈幼楚也想跟着离开的，不过陈汉升故意用身体卡住了，顺便按下了关门键。

    当金属门缓缓合上的时候，电梯里只剩下了“一家三口”。

    沈幼楚带着一顶低调的灰色渔夫帽，帽檐看起来软软的，只要一低头就能遮住脸庞，很适合沈幼楚这样的性格。

    她手里还拿着一顶袖珍版的渔夫帽，淡黄色的棉质布料，上面还印着一些卡通图案，这应该是给陈子衿准备的。

    宝宝外出基本都会戴个帽子，夏天遮晒，冬天避寒，春秋两季就是为了防风吹的。

    “刚才太挤了，这样要宽敞一点。”

    陈汉升瞅了一眼沈幼楚，笑呵呵的解释一下刚才的行为。

    沈幼楚没有说话，她是有点憨，不过陈汉升这样明显的举动，又怎么可能看不出目的。

    尤其陈汉升这个坏胚，他嘴里在找理由辩解，不过手指已经“咕噜噜”的一滑，把18层到1层的电梯全部按了一遍。

    这样电梯就要在每层都停一下，为了延长两人单独相处的时间，陈汉升也是不择手段了。

    幸好这栋公寓比较高档，入住率并不高，中午下楼的邻居就更少了，不会引起太多不方便。

    看到这些亮灯的楼层，沈幼楚终于抬起头，开始她还没有理解这个举动的含义，澄澈的桃花眼里闪过一丝迷茫，后来反应过来了，又嘟着小脸不搭理陈汉升。

    “嗬嗬~”

    陈汉升咧嘴笑了笑，刚才有那么一瞬间，他都回忆起两人初识的时候了。

    大一刚开学不久，沈憨憨其实很怕陈汉升的，她只想安静的完成学业，根本不想和陈汉升有什么瓜葛。

    所以面对陈汉升的“调戏”，沈幼楚就经常露出迷茫和不安的神色，她当时绝对想不到，几年以后自己会给陈汉升生一个宝贝闺女。

    陈汉升这样一想，胸口也涌起一阵触动，刚想说点什么，电梯突然“叮”的一声在17楼停了下来。

    打开门的那一刻，陈子衿以为到一楼了，高兴的手舞足蹈，甜美的小梨涡在两颊两侧深深浅浅攒了出来。

    不过让她失望的是，外面不是阳光灿烂的花园，只是开着灯的楼道走廊。

    “喔~”

    小小鱼儿有些失望，又重新回到陈汉升怀里，脸蛋倚靠在爸爸的肩膀上，继续盯着缓缓关起的电梯门。

    “那个······”

    陈汉升打破平静：“姐姐还是喜欢热闹，妹妹就很老实，哪怕一天不出门，她都不会吵闹。”

    其实沈幼楚本来不想回应的，不过她不开口，陈汉升就一直炯炯有神的盯着自己，在这个密封空间里很不自在。

    “嗯~”

    最终，沈幼楚还是回应一下。

    “嘿嘿~”

    陈汉升笑了笑，他总归是有办法让沈幼楚说话的。

    “还有······奶茶店侵权的事情。”

    陈汉升又继续问道：“你处理的怎么样了？”

    “下个月开庭。”

    沈幼楚低着头，轻声说道。

    “噢~”

    陈汉升没有多说什么，又换了个话题：“最近找个时间搬到新房里吧，装修好已经通风一年多了，再不入住那些家具都要自然磨损了。”

    金陵御庭园的别墅是去年7月份左右装修完毕的，原来打算年底入住，不过有了宝宝以后，为了她们健康又延迟了半年时间。

    今天中午这么多人，就算是五室三厅的公寓也感觉有些拥挤，如果是别墅就应该轻松很多。

    沈憨憨没吱声，她没吱声的意思，那就是不会反对。

    电梯仍在断断续续的下行，不过因为陈汉升把那么多楼层都按亮了，现在也只是到了十二楼而已。

    不过电梯里的空调一直在“呼呼”的吹着，沈幼楚担心宝宝不舒服，还是把那顶黄色的帽子戴在陈子衿头上。

    动作是那么的体贴，就连小小鱼儿都开心的冲着“妈妈”笑了起来。

    闺女笑了，陈汉升也跟着笑了起来，尤其在他的视角，恰好能够看到沈幼楚帽檐下高挺秀直的鼻梁，还有线条分明的红唇，白皙的下巴勾出一个圆润弧度，桃花眼里仿佛覆着一层薄薄的水膜，温柔而澄澈。

    陈汉升心里突然一动，自打沈幼楚怀孕以来，两人都没有再亲近过了，所以趁着沈幼楚为宝宝整理帽檐的时候，他突然搂住沈憨憨的细腰。

    沈幼楚被吓了一跳，慌忙向后面退后两步。

    陈汉升本来只是一个随意的举动，不过沈憨憨这个反应，他反而强硬起来了，一使劲又把沈幼楚揽向自己：“我们孩子都生了，你和我还这么见外······”

    “不要······”

    沈幼楚噘着嘴挣脱。

    这个男人出轨就算了，她已经放下了爱情，所有心思都在女儿的身上，没想到陈汉升又把幺儿抱走了，沈幼楚眼泪都不知道流了多少，现在肯定很抗拒亲近。

    不过陈汉升力气很大，就算只用一只手沈幼楚也挣脱不了，就在两人拉锯的时候，怀里的小小鱼儿似乎感受到了“妈妈”的情绪。

    尤其沈幼楚眼泪都委屈的涌出来了，陈子衿不再犹豫，用她那刚刚长出不久的小奶牙，“狠狠”一口咬在陈汉升的脸上。

    “嘶······”

    陈汉升倒吸一口凉气，他还真有一点疼痛感了，也不知道八个多月的宝宝，咬人居然这么大力气。

    不过这是自己的亲闺女，就算被咬的龇牙咧嘴，陈汉升还不敢动弹，生怕自己一甩头，闺女的两颗小奶牙被磕到。

    沈幼楚看到这一幕，她也不再和陈汉升撕扯了，连忙拍着宝宝的后背，哄着小小鱼儿松口。

    “喔~”

    陈子衿松口以后，在陈汉升脸上留下一滩黏糊糊的口水，还有两个很清晰的小牙印，关键她好像都不知道刚才做了什么，一脸无辜的盯着爸爸。

    陈汉升也没有着急察看自己的“伤势”，他先拨开闺女的小下巴，确定那两颗小奶牙完好无损以后，这才放下心。

    这可是亲生的，哪怕脸上被咬出血，陈汉升第一反应也是检查闺女的奶牙。

    “你可以的啊。”

    陈汉升擦了擦脸上的口水，扭头对沈幼楚说道：“把我闺女都策反了。”

    沈幼楚吸了吸鼻子没有说话，不过因为陈子衿的参与，陈汉升也不再强行亲近了，沈幼楚伸出手掌拍了拍，在陈汉升怀里的小小鱼儿，立刻探着身子就要过去。

    陈汉升没有阻拦，把闺女送到沈幼楚的怀里，“母女俩”都带着一顶渔夫帽，看起来是那么的和谐顺眼。

    很快，电梯最后“叮”的一声响，已经到一楼了。

    当金属门缓缓打开的时候，站在前面的沈幼楚突然转过头，小小声的问道：“如果刚才在电梯里的是萧容鱼，你也会那样欺负她吗？”

    “我······”

    陈汉升没想到沈幼楚会有此一问，顿时噎了一下。

    不过沈幼楚并没有想要一个答案，她问完了以后，就好像什么事都没有发生一样，平静的抱着陈子衿出去了。

    可是陈汉升心里很不好受，因为在解决修罗场的过程中，他更多考虑的是小鱼儿那边的情绪，对于沈幼楚这边，大概因为长久以来的温顺和娇憨，似乎早就笃定她不会吵闹一样。

    事实上，但凡沈幼楚心狠一点，坚持不给陈子衿喂奶，“修罗场”哪里能像现在这样快要进入尾声。

    ······

    六月初的建邺，太阳还没有那么炽热，景色还是很不错的。

    树木葳蕤，鲜花盛开，葱翠古藤缠绕着木架，碧绿苔藓攀附着石头，池塘水面上时不时闪过一条耀人眼睛的光波，偶尔从指尖溜过的杨柳风，都能深切感受到初夏矜持的热望。

    陈汉升和沈幼楚都掩藏的很好，没人知道在电梯里发生了什么，所以大家看起来心情都很好，小小鱼儿更是兴奋，伸出小胖手想抓住眼前的蜻蜓和蝴蝶，唬得吕玉清小心的护在身边，生怕宝宝从沈幼楚怀里掉下去。

    随着散步的进行，人群逐渐分成两个圈子，女性都簇拥在吕玉清和沈幼楚身边，逗弄着漂亮的陈子衿。

    男性以老萧和老陈为中心，谈着家国大事和社会日常，不过在一处凉亭里，两个圈子又自觉的汇合。

    “哥，你快看。”

    陈岚已经忘记和哥哥吵过架，踮起脚尖指着水池里的莲花：“这就是果3的主题。”

    大家似乎都知道果3主题暗示着什么，纷纷站起来观看了一会。

    “冬儿姐姐。”

    小阿宁突然问道：“现在夏天来了吗？”

    “来了吧。”

    冬儿想了想说道：“你看小陈哥哥和梓博哥哥都穿了短袖。”

    “可是，两个伯伯都穿着长袖衬衫啊。”

    阿宁看向陈兆军和萧宏伟，认真的反问道。

    “额······”

    冬儿不知道如何回答了，老陈和老萧因为都是体制内干部，穿着向来都很稳重，而且他们还是长辈，自然不会像陈汉升这样自由肆意。

    “不要看别人穿什么。”

    陈汉升走过去，摸着小阿宁的脑袋说道：“看看你现在穿了什么。”

    沈宁宁低头看了看，自己是一身白色连衣裙，还有一双干净的小皮鞋，这些都是沈幼楚打扮的。

    “阿哥，我穿着裙子。”

    沈宁宁睁着大眼睛说道。

    “对啊。”

    陈汉升吹了声口哨：“那就说明夏天已经来了，因为阿宁你就是夏天。”

    “哦~”

    阿宁乖巧的点点头，似懂非懂。

    “小陈。”

    王梓博悄悄的问道：“以咱俩现在的条件，要不要把阿宁母亲接来建邺······”

    王梓博是好心建议，虽然这里每个人都很疼阿宁，不过她还是会想念妈妈，画册上也涂满了对母亲的回忆。

    所以，王梓博就想着把沈宁宁母亲接过来，不过多养一个人而已。

    “······算了吧。”

    陈汉升盘算一阵子，还是没同意：“阿宁母亲有了新家庭，人家未必会过来，再说了，万一她真的拖家带口的过来了，对阿宁也未必是什么好事。”

    “就这样僵着吗？”

    王梓博问道。

    “僵着也挺好的。”

    陈汉升微微颔首：“我偶尔也让冯贵打听一下消息，据说阿宁母亲过的还不错，以后这种逼事你就不要提了，免得被小丫头听到，影响她现在的生活。”

    “昂！”

    王梓博在这些事情上，他非常相信发小的眼光，既然陈汉升判断可能影响阿宁现在的生活，那就真的会影响。

    众人话题又转到了对于初夏的印象上，其实六月是个很有意思的季节，7号到9号是全国高考时间，高考后以后的假期是学生时代最轻松的一段时光。

    这两个月会发生很多事，有些暗恋会被表白，也有很多懵懂的青春爱情，因为异地大学而夭折·····

    一个个精彩的故事在晶莹露珠里若隐若现，一个个动人的情节在蛙声蝉噪里羽翼丰满。

    “突突突······”

    突然，公园外面一阵噪声吸引了注意力，原来是一辆正在作业的挖掘机。

    大人们都习以为常，反而觉得这里会有灰尘，准备去别的地方散步。

    可是也不知道为什么，小朋友对这玩意特别感兴趣，八个半月的陈子衿更是第一次见到挖掘机，注意力非常集中，紧紧盯着上下飞舞的铲斗。

    沈幼楚刚迈动一下脚步，陈子衿就剧烈的扭着小身子，哭闹着不愿意走。

    “这有什么好看的啊。”

    大家都哑然失笑，不过沈幼楚为了满足宝宝的心思，特意多等了一会，可是想离开的时候，陈子衿依然不依不饶的拒绝。

    这一下，就连疼爱外孙女的吕玉清都假装生气了，她拍了拍小小鱼儿的屁股，严肃的说道：“够了啊，陈子衿，不听话的宝宝要被打屁股的。”

    “哇~”

    小小鱼儿马上哭了起来，一颗颗泪珠瞬间填满眼眶，陈汉升心疼闺女，走过去打个圆场：“那就再多看几分钟吧，反正周日也没事做。”

    陈汉升一边劝，一边对沈幼楚说道：“我来抱，你休息一会。”

    现在的宝宝加衣服都有十来斤了，陈汉升也是心疼沈幼楚。

    沈幼楚看了一眼陈汉升，不过她没有拒绝，默默把宝宝递了过去。

    在爸爸厚实的胸膛里，小小鱼儿因为被抱的更高，看得也更加入神了，只是她依然不愿意离开。

    “要不······你们去散步，我在这里陪着宝宝？”

    陈汉升请示着陈子衿的爷爷、外公和外婆。

    三个老人都没同意，吕玉清还教育道：“你可不能太惯着陈子衿，免得养成了不好的习惯。”

    “啥不好的习惯？公主病吗？”

    陈汉升笑了笑：“我闺女才不会有这毛病，她长大后又漂亮又有钱，那就是真公主。”

    吕玉清：······

    不仅如此，陈汉升还带着陈子衿走到挖掘机前面，对着操作工人喊道：“师傅，你能不能去买瓶水啊，我想带着闺女上去坐一坐，她对这玩意非常好奇。”

    “小陈向来都是这么大胆的。”

    王梓博觉得有些好笑，同时也很佩服死党的勇气，如果这要换成自己，就算再疼女儿也不会这样开口的。

    两个操作工也觉得稀奇，不过陈汉升高高大大的，短袖和短裤都是看不懂的英文牌子，脸上的墨镜也很时尚，估摸着应该挺有钱的。

    所以师傅虽然拒绝了，不过语气也很有礼貌：“我们带水壶了，现在进度比较赶，以后有时间再过来玩吧。”

    “这样啊，我刚才没说清楚。”

    陈汉升从兜里掏出两张纸币：“师傅，你们能不能拿着这200块钱去瓶水啊，小孩子注意力转移的快，不耽误多少时间的。”

    挖掘机师傅没说二话，马上把位置让了出来：“才想起来，我们带来的水正好喝完了。”

    吕玉清摇了摇头，陈汉升是很坏，不过也是个超级女儿奴。

    当初老萧刚有闺女的时候，也是这般模样。

    在挖掘机的驾驶室里，陈汉升不管别人怎么看，他很有耐心的教着陈子衿：“闺女，这个是开关键、这个是操作杆、这个是仪表盘······”

    经过一番内部探索，终于满足了小小鱼儿的好奇心，第三次离开的时候，她没有再吵着留下了。

    “看到没有······”

    陈汉升沾沾自喜的说道：“就得这么教育孩子，千万不能打击她的求知欲，这样才能激发孩子的创造性思维。”

    不过没什么人响应，“激发求知欲”和“过分宠溺”两者之间差别还是很大的。

    “他们都不懂。”

    陈汉升没得到夸奖，又亲昵的逗着陈子衿：“宝贝，叫爸爸，叫一声爸爸听听······”

    陈汉升本来没打算女儿现在就学会的，不过八个月的宝宝已经能说话了，只是说什么她自己也不理解罢了，所以陈子衿听着听着，突然冒出来一句：“mama~”

    “什么？”

    陈汉升愣了一下，他还是第一次听到闺女叫“妈妈”。

    “mama，妈~妈~，妈妈，妈妈······”

    开始的时候，陈子衿还不是很顺口，后来越来越清晰，越来越响亮，越来越顺利。

    “老萧，宝宝说话变得清楚了啊。”

    吕玉清高兴的对丈夫说道。

    对于外孙女叫妈妈，吕玉清并不吃惊，因为之前陈子衿就叫过，只不过当时比较含糊，远远没有这次口齿清晰。

    其他人看到陈子衿突然叫“妈妈”了，一个个全部围了上去，争着想让她叫伯伯、姨姨、叔叔······，不过可惜的是，宝宝见谁都只会叫“妈妈”。

    陈汉升本来也是笑吟吟的看着，后来他突然想到了什么，走到沈幼楚身边，颠了颠怀里的宝贝女儿说道：“来，叫她！”

    “妈妈！”

    正叫着顺口的小小鱼儿，毫不犹豫的喊了出来。

    沈幼楚顿时怔住了，其实不仅是她，所有人都怔住了。

    小小鱼儿刚才不管叫边诗诗、还是叫胡林语、甚至是叫王梓博“妈妈”，大家都觉得很有趣，因为就是闹着玩的。

    不过沈幼楚不一样啊，她和萧容鱼之间的关系很微妙，而且陈汉升处心积虑的换宝宝，也正是为了这一刻。

    “宝宝叫你呢，你不答应吗？”

    陈汉升用说笑的语气，实际上又逼了一下沈幼楚。

    场面上慢慢安静下来，这一瞬间，大家脸上的神情各不相同。

    陈兆军很平静，不过负在身后的双手也在暗自搓动，说明他心里也是有些紧张的；

    萧宏伟和吕玉清嘴角动了好几次，他们已经在组织语言准备转移话题了；

    王梓博目光期待，边诗诗有些复杂，胡林语对陈汉升这种逼迫行为非常鄙视，小金则满眼佩服······

    “我哥这狗胆真大，当着这么多人尤其是吕姨的面，啧啧啧~”

    陈岚暗暗咂舌。

    陈子衿不知道这些大人们的想法，一个劲的叫着“妈妈”，同时伸出了胳膊要求沈幼楚抱抱自己。

    其实沈幼楚很清楚陈汉升的意图，不过有时候情感是不受理智控制的，就好像两个月前的那个晚上，吕玉清抱着被饿哭的陈子衿找过来。

    从此以后，虽然亲生女儿远隔万里之外，不过身边又出现了另一个小天使，她穿着陈子佩的衣服，用着陈子佩的奶瓶，晚上也睡在那张婴儿床上·······似乎，她也变成了女儿。

    “妈妈，妈妈，妈妈······”

    陈子衿叫唤声越来越迫切了，小奶音里也有了哭腔，因为平时只要自己一伸手，“妈妈”就会抱起自己，她现在怎么一直没有动静呀。

    “咳！”

    吕玉清清了清嗓子，准备打断。

    “我在！”

    不过与此同时，在陈汉升祈祷和期盼下，沈幼楚眼眶红红的应声了，还伸手把小小鱼儿接了过来。

    宝宝很高兴，在沈幼楚的怀里继续叫着“妈妈”。

    沈幼楚抱着陈子衿，努力不让眼泪落下来，她曾经无数次幻想陈子佩长大后叫自己“妈妈”，没想到第一次听到这个称呼，居然是从萧容鱼女儿的嘴里。

    人生，真是太奇妙了。

    陈汉升长呼一口气，大女儿叫妈妈了，就看憨憨的小女儿什么时候开口了。

    不过，现在的气氛还是有些莫名尴尬，大家似乎都需要消化一下。

    这个时候老陈又站了出来，他看了看时间说道：“已经快3点了，回家给宝宝喂辅食吧。”

    就这样，陈子衿叫沈幼楚“妈妈”的这件事，似乎被揭了过去。

    实际上有没有揭过去，大家都是心知肚明的。

    ······

    晚上，当萧容鱼和吕玉清视频的时候，吕玉清说起了下午的情况。

    “小小鱼儿叫沈幼楚妈妈了。”

    吕玉清长吁短叹的说道：“还是当着很多人的面。”

    其实就算吕玉清不说，陈汉升也会通过其他方式让萧容鱼知道的。

    “已经叫了吗？”

    萧容鱼沉默一下：“也算是预料之中吧，宝宝早就会叫妈妈了，现在只是被沈幼楚听见而已，那她是什么反应呢？”

    “先是发愣，后来在陈汉升的催促下，小沈也接受了。”

    吕玉清有些懊悔：“早知道我就应该出声阻止的，心里只是犹豫一下就晚了。”

    “也没有关系。”

    萧容鱼开个玩笑：“那就让陈子佩也叫我一声妈妈，这样就还回来了。”

    吕玉清没有回复，目光也逐渐沉了下来，自己的孩子自己了解，萧容鱼留在美国，表面上以“律所公事”为理由，实际上就是在照顾着陈子佩啊。

    小鱼儿和沈幼楚，其实她们都已经沦陷了，在汹涌的母爱和可爱的宝宝面前，控制不住的“陷”进去了。

    感觉到母亲似乎看穿了自己的心思，萧容鱼也缓缓的低下头。

    “闺女，早点回来吧。”

    半晌后，吕玉清叹了口气：“其实小沈这个人真的很不错，抛开那些事情的话，我也挺喜欢她，以后你们之间如何相处，我和你爸不会多嘴的。”

    “我和她直接相处的机会，应该不多。”

    萧容鱼对这个问题，仿佛已经考虑过了：“不过小姐妹俩能够一起长大，这也是小陈谋划的最终结果。”

    “那你和陈汉升以后怎么办？”

    吕玉清又关心起了这个问题。

    “还没想过。”

    小鱼儿在母亲面前也不会撒谎：“我现在不会原谅他，但是世事难料，之前我以为这辈子和沈幼楚再无交集······小陈太过聪明了，如果在国内的话，不知道五年八年以后，我会不会心软······”

    萧容鱼现在还很年轻，就算八年以后也不过三十出头，吕玉清有句话在嘴边绕了绕，最后又咽了回去。

    结束视频后，萧容鱼走到床边，温柔凝视着还没睡醒的小小憨包，然后从书柜里拿出一样东西。

    “seven。”

    萧容鱼找到了朱赛雯：“麻烦你件事，能把这个寄给沈幼楚吗？”

    “寄给沈幼楚？”

    朱赛雯虽然心里疑惑，不过还是爽快的答应下来，当然也没有忘记和大老板汇报。

    陈汉升听说了以后，立刻吩咐道：“这个东西很重要，你不要走快递了，国外办事处有没有员工要回国，让他妥善的带给我。”

    因为陈汉升的特别指示，包裹只用了三天时间，6月6号就到了他手中。

    晚上的时候，陈汉升来到沈幼楚这边的公寓。

    上班时间家里就没有那么多人了，沈幼楚和胡林语都在客厅里，小小鱼儿好像是刚刚睡醒，懵懵懂懂的坐在“妈妈”怀里。

    “美国那边寄过来的。”

    陈汉升把没有拆开的包裹放下，抱起闺女去阳台溜达了。

    “美国？”

    小胡狐疑的问道：“你美国那边还有朋友吗？”

    沈幼楚没有吭声，只是轻轻的打开包裹，胡林语眨了眨眼，终于后知后觉的说道：“不会······是她吧？”

    “嘶啦~”

    当最后一层塑料海绵垫被撕开的时候，胡林语终于看清了，包裹里居然是一盏粉红色的小台灯。

    这是沈幼楚大学时，用了将近四年的小台灯。

    修罗场爆发时，又被萧容鱼拿走的小台灯。

    现在，它又重新回来了。

    “这是什么意思？”

    胡林语怔怔的问道：“萧容鱼在传递彻底和解的信号吗？”

    阳台上的陈汉升，怀里抱着大女儿，眯眼打量着笼罩在夜幕下的巍峨紫金山，脸上浮现出一种“大橘在握”的淡定微笑。

    ······

