
　　包袱划过一道抛物线，落向城门前的空地，在加速即将落地的时候，包袱仿佛失去了重量一般，骤然减速缓缓飘落。

　　“落羽术·延迟施法？！”

　　城楼上，一名中阶法师见此情景，感到非常惊讶。

　　外行看热闹，内行看门道。

　　落羽术虽然只是一个最初级的戏法，但像红龙这般随性而为，将物体抛出去一段距离之后触发落羽术，控制时机恰到好处，这不是一般法师能办到的，至少以中阶法师的水平办不到。

　　这龙的魔法造诣远在我之上，高阶，甚至可能是大师。

　　没有任何声响，包袱落地，连地上的草都没压弯。

　　直到红龙转身离去，包袱的重量才恢复，落在地上。

　　看着红龙渐渐远去的背影，城墙上众人面面相窥。

　　城墙守卫官一挥手：“走！去看看这龙扔的啥玩意！”

　　在城卫官的带领下，大群士兵出了城门，在红龙扔的包裹周围围成一圈，后面还跟着一群瞧热闹的大胆百姓。

　　“大家都离远点！小心是炸弹！”城卫官大喊维持秩序，驱赶士兵们远离包袱，他看到和士兵们站在一起的中阶法师。

　　“约瑟法师阁下！麻烦你用魔法将包袱打开！这是最稳妥的做法了！”

　　“好的，”名为约瑟的中阶法师点点头，出列上前，正好他也对红龙扔下的东西感到好奇。

　　为自己加持上防护恶意、寒冰盾两个魔法后，他走上前，走到距离包袱十米远处站定。

　　法师之手！

　　无形的法师之手解开包袱的活接头，一堆灰白色的碎石出现在众人面前。

　　“搞什么啊！一堆石头！恶作剧吗？！”士兵交头接耳讨论。

　　而约瑟法师则死死盯着包袱里的碎石，眉头紧皱，他在石头上感受到了一股浓郁的不详气息，令人作呕。

　　拥有高阶实力的城卫官也本能的感觉到石头不简单，制止好奇上前查看的众人，转向一旁的法师：“约瑟法师阁下，你认识这是什么吗？”

　　“等等！”约瑟看到碎石里露出一角纸张。

　　他用法师之手把纸取了出来，拿到面前一看，发现是一张信纸，信纸封面上已然写着邪神神像残骸，正义之神教会亲启。

　　两人对视一眼，在对方眼中看到了震惊。

　　与邪神有关的事情，这可不是一个小小的城卫官和中阶法师能处理的，城卫官连忙招来一名士兵。

　　“快！去通知正义之神教会的主教大人！”

　　……………………………………

　　另一边，何塞将包着邪神雕像碎片的包袱丢下后，扇动翅膀飞向远方。

　　那邪神居然还敢威胁自己，他不介意给“祂”找点麻烦。

　　因此，他在包袱里给正义教会留下了一封信，信里详细说明了邪神雕像的来历，以及发现雕像的过程，以便教会势力追查。

　　不过，他并没有透露诅咒海螺相关的消息，毕竟诅咒牵扯太大，若是消息泄露出去，诸神教会必然会找上门来收回海螺，他暂时还不想将海螺交出去，至少在将海螺研究透彻之前，不会考虑这一点。

　　找了个僻静之地，何塞口中咒语飞速念出，发动传送术返回了熔火之心。

　　在熔岩湖旁一间隐秘的房间内，摆着各式各样的魔法仪器，这些仪器都是红龙多年以来通过各种渠道收集而来，只为研究魔法而准备。

　　将诅咒海螺取出放在检测台上，何塞插入能源晶石启动仪器，魔法仪器分析诅咒海螺内的能量分布。

　　他发现诅咒海螺的能量绝大多数集中在海螺里面的肉里，而海螺外壳则没有多少能量，这种情况就有些像是容器。

　　“难不成，这海螺是人为制造的？”

　　为了验证自己的想法，他又将海螺放到另一台魔法仪器上，凭借魔法仪器检测海螺的构成，以及是否有人为加工痕迹。

　　渐渐的，何塞脸色越发沉重。

　　他发现海螺有人为附魔痕迹，而且附魔水平还不低。

　　这至少说明海螺的制造者是一名强者，他有意利用诅咒，而且还成功了。

　　这简直是玩火！

　　“会是什么人？！如此大胆！”

　　何塞不禁想到薇娅王国间谍透露的消息，基米尔·血鲨极可能是一个神秘组织的成员，又联系上奇特的鲨鱼秘法和邪神雕像。

　　“邪神教会……”他不禁陷入了沉思。

　　红巢地穴，那一片黑暗而广袤的地下空间里还隐藏着更深层次的秘密。

　　对于红巢地穴更深层次的秘密，红龙此刻不想继续深究，建国才是当前的头等大事。

　　何塞将海螺封存进隔绝魔法探查的宝盒中，将宝盒妥善保管，随即出了山洞，返回熔火之心的金山。

　　将一把金币塞入嘴中，嚼豆子般发出咯嘣咯嘣的响声，随即坚硬的金属碎片吞下。

　　他一边吃休闲零食，一边思考如何炮制红枫商会、碧潮商会这两大商会。

　　两大商会居然敢泄露圣索菲亚号的信息，招来海盗给三龙造成不小的损失，单凭这一点，两大商会就没必要在大草原继续混了。

　　想了想，何塞不禁感到有些纠结，并非没有灭杀两大商会的底牌，而是可打出的手牌太多了，以至于不知怎么选择。

　　以他如今的实力、势力，要想让两个商会在大草原上混不下去，简直不要太容易。

　　他通过眷属契约链接野猪人眷属：“浩克，我已经证实圣索菲亚号商船事件是红枫、碧潮两大商会在搞鬼，传令下去，逮捕两大商会在境内的所有人……”

　　“遵命！主人！”

　　为了将功补过，挽回自己在红龙面前的形象，野猪人眷属行动迅速，立马派出卫队封锁两大商会在荆棘城的驻地，将商会所有人逮捕。

　　值得一提的是罪名并非泄露消息给海盗，而是预谋刺杀红龙。

　　至于证据，在三角平原和摩多峰林，红龙的意志就是证据！

　　根据红龙的指示，野猪人——浩克紧急发布通缉令，以蓄意谋杀的罪名悬赏红枫、碧潮两大商会北地总负责人的脑袋。

　　这可把两人吓得不轻，连夜乘船返回大陆南方避难。

　　殊不知，红龙早已派人前往阳帆港码头盯梢。

　　就这样，仓皇逃窜的商船一头闯入白龙——卡西的埋伏地……

　　一天后，白龙——卡西归来，带回从两大商会商船上获得的战利品。

　　鉴于两大商会撤离北地，负责人带上了所有贵重物品，以至于白龙收获的战利品非常丰厚。

　　何塞算了一笔账，圣索菲亚号的损失补回来了，而且还赚了不少。

　　这一插曲并没有被红龙放在心上，他一门心思扑在建国大业上面，国旗、历法、建国日期，提前的宣传准备工作……

　　对于弗塞公国的国旗，何塞早就将设计国旗的任务交给了众眷属，对此，眷属参与踊跃，献上不少国旗方案，现在还是审查阶段。

　　而历法，何塞也早有打算，便以自身穿越的第一天为新纪元的开端。

　　建国工作按照计划稳步推进。

　　…………………………

　　荆棘城，大草原中部的明珠，北地闻名的贸易之都，大草原中部贸易的核心枢纽，异类文明的璀璨结晶……

　　这座城市承载了太多的荣耀，但对于居住在这座城市的居民来说，生活才是最主要的。

　　晨光透过纱窗照在床上，躺在床上的兽人眼皮动了一下，很快从睡梦中苏醒，恢复了意识。

　　“啊~！”

　　看到窗边的晨光，兽人——沃嘎从床上坐起，美美的伸了一个懒腰，穿好衣服下了床。

　　遵循生活习惯，他从水箱里取了一瓢水，将自己脏兮兮的洗脸帕扔进洗脸盆，草草洗完脸，又取了一杯水漱漱口。

　　“啊~！文明世界真麻烦！”

　　沃嘎望着镜子里面的自己，忍不住抱怨：“真是的，不洗澡、不洗脸出门还会遭到歧视。”

　　要是以前在自家部落的时候，那个正经兽人会洗脸？！

　　然而进了城，一切都变了，倒也没人逼他必须洗脸，就是周围人的眼神。

　　沃嘎回想起自己刚进入荆棘城，半个月没洗澡、洗脸走上街，周围人那鄙视的眼神……简直了。

　　自那之后，他便入乡随俗，养成了隔一段时间洗一次澡，天天洗脸的好习惯。

　　开始时还不习惯，但过了一段时间后，他觉得这种清爽、干净的感觉也不差。

　　搞好个人卫生，沃嘎穿好皮甲等装备，带上自己的长剑，出了门走上荆棘城的石板街道，向城门口走去。

　　他住在荆棘城的平民区，工作是一名普通的城卫兵。

　　一名推着早餐车，卖烧饼的野猪人妇人看到沃嘎，打招呼道：“早上好啊！小酋长！”

　　看到一旁邻居的调侃眼神，沃嘎不好意思的挠挠头：“早上好，爱迪大妈。”

　　回应后，他在周围人调侃的眼神中快步走过，棕色的脸都变红了一些。

　　其实，除了城卫兵之外，沃嘎还有另一个身份，一个拥有八百名兽人的中型兽人部落的酋长之子。

　　在刚到荆棘城定居的时候，他每逢邻居便介绍自己的身份，并以此为傲。

　　以兽人的逻辑，部落的荣耀的确值得夸耀，更何况他还是伟大的酋长之子，但他却忘了一件非常重要的事情。

　　这里是荆棘城！

　　而荆棘城是北地大草原中部这一广袤区域的中心城市！

　　别说他这个中型部落酋长之子，就算是他的中阶战士酋长老爹来了，在荆棘城也毫不起眼。

　　这一点在他加入城卫队后，感觉尤其明显，城卫队里的中阶战士不说一抓一大把，但也是随处可见。

　　沃嘎毕竟是一个年轻、聪明的兽人，很快就认清现实，适应了荆棘城的新环境，和邻居也搞好了关系，但“小酋长”这一外号却是流传了下来，成为了邻居好友调侃的工具。

　　快步在街道上穿行，沃嘎要尽快赶到城墙，并非着急站岗，而是为了赶上饭点。

　　在城卫队，一般会在上班前一个小时准备好食物，过时无餐。

　　想起那一群同样胃口巨大的牲口同事，他脚下的步伐又快了几分，很快来到城市的主干道上。

　　现在还是清晨，太阳刚升起不久，荆棘城繁华街道两侧的大商店还没开门，而街道上却已经是人来人往。

　　看了看装饰华丽的商铺，沃嘎眼中流露出不加掩饰的羡慕之情，想冲进去大肆狂购一通，可那粗壮的大理石石柱，高大的镀金门扉，来自大陆南方的多彩玻璃制品，这一切自带穷人退避的魔法效果。

　　买不起，是真的买不起。

　　沃嘎入城之初曾好奇进入一家商铺选购，看到琳琅满目的商品：珍贵的魔法药剂、矮人大师打造的附魔武器、精美铠甲……

　　“我啥时候才能得到那一把附魔长剑啊。”

　　至今，他仍对当初看到的一柄附魔长剑念念不忘。

　　但也能想想而已，以他目前的收入水平，要想购买那柄矮人打造的魔法长剑，得不吃不喝上百年才行。

　　与其期望存够钱购买心仪的魔法长剑，还不如努力提高实力，争取在城卫兵之间脱颖而出，获得上级赏识，升职加薪，迎娶白富美，成为红龙眷属，走上人生巅峰……

　　沃嘎伸手擦了擦嘴边快要流出来的口水。

　　不过，这一切并非他的凭空臆想，他是有机会实现以上目标的，或者说每一名城卫兵都有机会实现以上目标。

　　为了鼓舞眷属进步，红龙制定了一系列鼓舞措施，其中有一项就是针对各大城市城卫兵的。

　　每隔一年，各大城市、小镇就会派出二十岁以下的代表选手，来到荆棘城参加城卫兵大赛。

　　大赛冠军可以得到前往摩多峰林参加红龙年会的资格，根据以往的经验，参加年会的比赛冠军有不小概率被红龙选上，成为光荣的龙裔，毕竟举办大赛的目的本就是为了鼓舞尚武的风气，同时选拔职业者修行人才。

　　只不过，荆棘城、金沙城，再加上十多个镇子，每次参加的人选足足有近两百人，取得冠军的机会非常渺茫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第186章 迷雾中的红巢地穴免费阅读。https://xs.23sk.com 