
就在那个少年站起之时，没人能想到他还能站起来。

擂台边里里外外围满了人，以南楚本地的修行者为主，不管怎么说在南楚御祷省还是南楚修行者更能放的开，大部分人都留在楼下。

看着被叶思远一击吐血的嬴珣，台下的南楚修行者中响起一片欢呼。楼上视嬴珣为最后希望的前秦修行者则目光黯淡。

“姜还是老的辣啊！这外甥怎么可能打的过舅舅！”

“不过叶大公子不过比嬴珣公子大一岁而已吧……”

“毕竟是火院大师兄，之前火院内部会武，嬴珣公子也一次都没赢过叶大公子！”

“但叶大公子这次下手够狠啊……这一下没人能站起来了吧……”

然而就在南楚修行者的欢呼声中，那个少年站起来了。

场外所有人都愕然看着这一幕，其中高阶修行者尤甚。

姬嘉树站在无一阁的窗边，看着摇摇晃晃站起来的嬴珣，双眸中神情有一丝变化。

陈子楚注意到他的反应，皱眉看向他，“嘉树，这是什么情况？你看出什么了吗？”

就在刚刚嬴珣站起来之时，姬嘉树也忽然站起走到窗边，露出了惊讶的神色。

要是换别人没什么，但这是姬嘉树。

许义山看着姬嘉树的背影也眸光微深。只因他们都知道，在等阶高一阶修的行者眼中，对于低于自己等阶修行者的对战，往往都能预测其结果。

站的高度不同，尤其是等阶五这种有极大实力差的等阶，只要对方出上几招，高阶修行者就能摸清对方的实力。这也是越阶战不可能胜利的原因之一。

嬴珣和叶思远都只是等阶六，更何况两人都是经常出入南楚国师府和稷下学宫的常客，是姬嘉树非常熟悉的修行者。

换句话说，其实在这一场对战开始之前，姬嘉树就已经知道了结果。

但此时他这个反应，难道说场上的事超过了他的预测？

发生了连春华君都没有预料到的事？

姬嘉树闻言回过头来，看到许义山和陈子楚凝重的眼神，就明白他们在想什么。

他的确在开始前就能够预测那两人的胜负，但他从以前就不喜欢高阶修行者卖弄所谓的预测。他一向认为正因对战场上瞬息万变的，修行才那么奥秘无穷引人入胜。

可他又一直极少遇到预测不对的情况，所以他干脆不再预测。

直到今日。

擂台上的嬴珣引起擂台边修行者们一片惊呼，姬嘉树却不再看他，微微侧目看向坐在姬安歌身边的……那个女子。

直到今日。

有一个少女，打破了他的预测。

也许不是第一次，在稷下学宫上四宫筛选他初见端倪，但那是许义山抑制了境界，姬嘉树还不能肯定，但今日一见。

那个少女重复地打破世间的常识，打破高阶修行者能做出的预测。

而他，第一次遇到了对战场上的变数。

嬴抱月的出手让姬嘉树久违地对预测这种事产生了兴趣，想要预测一次然而就在时，却没想到嬴珣也出现了和平时不一样的举动。

“嬴珣刚刚到底什么情况？”陈子楚走到姬嘉树身边，“你不要告诉我你看不出来。”

“如果叶思远没有服用丹药的话，他们两人应该能打个平手。”姬嘉树静静道。

嬴珣和叶思远对上，在稷下学宫胜负率五五开，叶思远有时还能胜的多一点。在国师府和侯府，叶思远赢过嬴珣次数更多，十次能赢上个七八次。

只不过，嬴珣到底是因为技不如人才输，还是因为别的原因，就不从得知了。

“嬴珣的剑技应该略高于叶思远，”姬嘉树淡淡道，看着台上少年紧紧握在手中的剑，“但叶思远真元量比他略强一点。”

此时台上的叶思远脸色泛着有些不正常的潮红，姬嘉树目光微深。之前这人输给许义山，在之后的休息时间也许服用了什么丹药也说不准。

借助外力是叶家一贯的作法。

“按照嬴珣原本的实力，刚刚叶思远那一招，他应该站不起来。”姬嘉树看着虽然摇晃却确实站起的少年缓缓道。

丹药等助力虽然强劲，但持续时间有限，而争先战和稷下之宴不同没有时间限制。叶思远很明显是想要速战速决，刚刚那一招是下了死手的。

正因为了解对方，所以各自知道各自的死线在哪里。

从嬴珣迄今为止展现的实力来看，叶思远专门为他设计的大招，不可能留给他反击的机会。

高台上叶思远的反应也印证了姬嘉树的猜测。

“你……不可能！”看着站起的嬴珣，叶思远像是看到不可能的画面，身上的气息都有一瞬紊乱。

“什么？那这小子怎么会……”无一阁内陈子楚听到姬嘉树的话愕然，但看着眼前这一幕，他却忽然想起了之前陈子寒对战时的一幕。

和当时那个女子说的一句话。

“等等，难道这小子……”陈子楚转头看向身后。

姬嘉树这时也想起什么目光一顿。

就在这时，他眼角余光突然看到了什么，微微一怔。

“叶公子，”而此时高台上站起的嬴珣站起身，看向难以置信的叶思远，抹了一把嘴角的血，握紧了手上的楚剑。

“抱歉，有些事我不能说。”

抱歉，一直以来瞒了那么多人。

他并不是有意要骗别人。连他都不记得有些记忆来自何方。

也许他曾是前秦尊贵的王族，但在南楚寄人篱下，有些事他只能藏在心底。

但所幸他还记得，就算他的心不记得的东西，他的身体也记得。

就在这时，高台上的气氛突然产生了变化，比起之前火树银花的熊熊燃烧，一种难以想象的静谧和精确笼罩了整个擂台。

看着嬴珣执剑挺直的手臂，姬嘉树微微一怔，虽然嬴珣在年轻一辈中表现并不亮眼，但每次嬴珣与人对战的时候，不管输赢，他的目光却常常被他执剑的姿态所吸引。

异常的精确，每一个剑招都仿佛是从模子里刻出来的一般。

嬴珣的剑法，虽然没有华丽的大招，但从技术上来说远比叶思远要扎实。

甚至比稷下学宫火院任何一个人都要精准扎实。

这并不是现在火院的风格，也不是浩然先生的风格，对于一贯追求攻击力强的大招的火院来说，嬴珣的剑法格格不入。

这份不同和精确，像是从很早以前，就刻于他的身体一般。

在他现在的师门之前，曾有人将这些东西留在了他身上。

站在擂台上，嬴珣的手臂挺直，仿佛还能感觉到幼年时抽在臂弯时树枝的疼痛。

一次一次，分毫不差。

只是一个姿势，那个人却能坚持让他重复上千次。

别想有任何偷懒，哪怕只差一点点，都逃不过她的眼睛。

不管那个人在做什么，树枝都会精准地抽上来。

在什么都不懂的时候，他曾经无比恨记忆中那个一直拿着树枝的身影，也许因为这份恨意，他才选择将她遗忘。

但就在时候，他却忽然明白，他曾经获得过多么珍贵的东西。

而就是那一份精准，让他今时今日，能使出那个剑法。

如果说火树银花是火法剑中攻击力强又相对比较好学的剑法，那么火法剑中还有一种剑法，因为过于繁琐精细反而不被火法者青睐。

“那是！”

窗边姬嘉树目光一缩，看着嬴珣手中挽起的剑花。

火法剑，迄今为止存世招数最多的剑法，拥有十位数以上剑招，而十位和以上的剑法因为难度太高，在实战极少见到。

而此时，终于现世。

就在嬴珣出剑的瞬间，姬嘉树眼角的余光里，看到了那个少女嘴角的笑意。

就在所有人都紧张震惊不已的时候，那个少女，居然在笑。

星辰日月高天际，雪散烟花遍海隅。

那个少年剑刃上点点上升的火光，照亮嬴抱月嘴角的笑意。

“火法第十剑”

擂台上，嬴珣看着对面强行提升大量真元的叶思远，轻声开口。

“人间烟火。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54628051"  chaptername="第一百四十九章  人间">加入书签</a>
</div>
