    原来昨晚军中有传言，王爷扫平建奴之后，打算回去上交兵权。

    而朝中太子一旦登基掌握兵权，定要先想办法诛杀东江镇出来的军将们。

    而且没有王爷在朝中，他们可能和以前的明军一样，受到压迫，连粮饷也领不起。

    兄弟们只相信王爷，这那肯干啊，当然不行。

    丁毅脸涨的通红，拼命摇手：“本王何德何德，所谓得国之正，莫过于明，本王心愿已成，不敢有非分之想---”

    “老臣有话要说。”王铎二话不说，一声大喊，扑通跪下：“秦汉三国晋，唐宋元和明，王朝更替，自古有之，天下大乱，必有雄主--”

    王铎说到后面，更是惊天动地：“他老朱家，倚着有张士诚和陈友谅帮他顶在前面对抗大元，最后渔翁得利，才得到江山。”

    “那来屁的得国最正，老朱还向元朝写过降书呢。”

    丁毅刷的一下脸红了，这事他也干过，王铎你能不提吗？

    王铎继续道：“王爷您白手起家，横扫宇内，先除贼寇，再灭建奴，真正拯救我中国亿兆百姓，功盖千秋，如此雄主不当皇帝，必是社稷之失，百姓之苦，还请王爷不要推辞，就皇帝位。”

    马士英也吼道：“主少国疑，大臣未附，百姓不信，方是之时，属之于太子乎?属之于王爷乎?”

    四周群臣和诸将纷纷跪下。

    可怜福王朱由崧左右看看，颤抖着肥脸也赶紧跪下，头都不敢抬。

    他老朱家得国最正，居然被王铎说的一文不值。

    “你们，你们这是干嘛？”丁毅急的脸红脖子粗：“江山社稷，责任重大，为何要逼俺啊。”

    这个逼字刚说完，身后袁贵突然冲出来，手中拿着一袭皇袍，好像还是这皇宫里找出来的，估计是皇太极披过的，直接披在丁毅背上。

    身后好几个大将，不知几时把崇政殿里的龙榻都搬了出来。

    大伙又七手八脚的把丁毅往龙椅上一按。

    “你们，你们岂有此理，本王如何对的起先帝。”丁毅狂怒，还想挣扎着站起来。

    沈世魁这时喃喃道：“王爷还不就皇帝位，咱们不如自杀算了，反正到时，也要被大明太子所杀。”

    “不如死了算。”袁有才大吼，铮，当众拔刀，就往脖子上抹。

    身边王卫忠、向怀来手急眼快，冲上去一把按住：“老袁不要冲动，王爷自有定论。”

    丁毅急了，终于无奈的长叹了口气：大声道：“罢了罢了，诸位兄弟以死相逼，俺又怎么忍心看着大伙白白牺牲，那俺只能暂时先当着皇帝罢，以后大伙若是觉的俺做的不够好，还请大伙把大明宗室请回来替俺就是，俺宁愿回家做个闲王，享享清福，那也是人生一大快事呀。”

    “王爷答应啦。”军中有军将振臂大呼。

    “王爷英明，王爷万岁。”

    “皇上万岁。”

    上万兵马同时跪下，再次发出山呼海啸的声音。

    这声音很快传到远处，然后整个盛京城，很多刚刚迁来的旅顺百姓也在各地跪下，对着皇宫方向大呼万岁。

    驻扎在盛京城四周的十几万兵马，都在各营跪下，高呼万岁。

    万岁之声，连绵不绝，震憾天地。

    朱由崧刚刚听到大明宗室几个字，只觉的全身发寒，身体颤抖，脸都白了。

    丁毅被逼无奈答应就皇帝位，但又和部下当众约法三章：善待大明百姓，善待大明臣工，善待大明太子和宗室，部下纷纷答应，更称皇上圣明。

    ------

    崇祯十八年（1645年）九月，丁毅大破建奴，回军京师的同时，大量的兵马已经集合在贵州永宁州（永宁卫）。

    赵大山和艾能奇三月到京城受命，丁毅和他私下面相授受了很多事，然后和艾能奇出京城，到贵州后已经是四月，到永宁州时，已经是接近五月。

    此时已经有大量兵马在这边聚集，计有成都总兵祖进忠及一万，重庆总兵马涛一万，原大西降军四万，囤兵一万，共七万兵马。

    丁毅经过几个月的准备，粮草用四川新囤的夏粮，加陕西，湖南两地的支援，四川的粮由祖进忠和马涛从水路运到合江县，然后从合江进贵州，经毕节，安顺到永宁。

    陕西的粮从水路官用驿水道先运到湖南，再和湖南的粮一起走水路，一直可以走到贵州镇远府。

    然后在贵州由贵州巡抚曹学佺组织一万民夫，运致永宁州（安南卫）。

    丁毅以前可以边打边抢，现在整个天下都是他的，肯定不能抢了，现在他发现想发动一场战争还是挺麻烦。

    前期仅调兵遣将，准备粮草，用了近半年时间。

    还好他没有急着开战，进京城后一年多时间都在囤田练兵，巩固地盘的统治。

    各省在他的命令下有序运转，全力配合。

    等赵大山到安南卫后，发现这里人山人海，各种物资堆积如山，甚至还有从大员和旅顺运来的物资。

    永宁州副将为原辽东铁骑吴三桂部将吴朝忠，负责当地粮草和物资的统计囤放。

    他是和祖进忠等一批被丁毅提拔分派到各处的，这边的贵州总兵，丁毅安排的是耿仲明，耿仲明现在还没到，刚刚降丁毅。

    赵大山一到永宁，召集诸将议事。

    艾能奇，祖进忠，马涛，吴朝忠，还有王尚礼、狄三品、王会、张光翠。

    后面四人，都是原大西军的将领。

    他们带着四万兵马，已经被丁毅整整训练了一年多，每月有粮饷，吃的饱饱，有三万换上了鲁密铳。

    “赵将军，现在我们一共有六万战兵，一万辅兵。”

    “其中六万人在永宁，一万人在普安州。”

    “大部份人在这边，是怕引起云南的过激反应，暂时先隐藏着。”

    “王爷在这边已经囤集了三十万石粮食，十万石草料，各种炮弹火药五十个---”

    “基数。’赵大山道。

    “对，五十个基数，还有一万支轮换的鲁密铳。”

    “后继还有粮草从湖南走水路过来，但到镇远府后，需要当地民夫运过来。”

    赵大山满意的点点头，三十万石粮的话，他七万人马可以吃两年了。

    丁大人打仗的经验，每次带的的粮草，宁愿多的用不完，也不能少。

    他这会又看向马涛。

    现场诸将，只有马涛和他一样出身东江镇。

    “咱们有四万铳兵，一万骑兵，八千长枪兵，两千炮兵，另有辅兵一万（加掷石机）。”马涛道：“除了骑兵，也基本人人有马，一半是战马，一半是骡马。”

    赵大山一听两千炮兵，就知道这次带的炮比较少。

    因为云南和贵族包括他们四川过来的兵马，这路都不好走，所以带的炮比较少，主要攻坚，可能要掷石机来。

    “云南现在什么情况？”赵大山问。

    云南现在的变化和原历史上差不多。

    去年张献忠的大西军占领四川后，沐天波同巡抚吴兆元、巡按吴文瀛会商征调汉族和土司军队，以防止大西军入滇，并准备接受朝廷的调遣。接着沐天波派出武定李大贽到滇川边境防守。因为李大贽贪墨残酷，激起元谋的彝族土司起兵反抗。

    后面和历史上一样，九月，就在赵大山到永宁的前几天，武定土司吾必奎发动叛乱，声言：朱明皇帝都没了，哪还有什么沐国公。叛军先后攻下大姚、定远、姚安，全滇震动。

    沐天波等人急忙下令调集石屏土司龙在田、嶍峨土司王扬祖、蒙自土司沙定洲、宁州土司禄永命、景东土司刁勋等部，于九月间一举击败叛军，吾必奎及其党羽都被活捉。

    沙定洲原是王弄土司沙源的儿子，阿迷州土司普名声死后，其妻万氏改嫁沙定洲，两土司合而为一，势力大增，以临安府生员汤嘉宾（万氏的妹夫）为谋主，暗中筹划利用沐府同云南巡抚和三司官之间的矛盾、各土司的向背不一，发动一场夺取云南权力的政变。

    于是，沙定洲夫妇统率的土司军在吾必奎叛乱已经平息后，仍滞留于省会昆明。

    沐天波因定洲之父沙源一贯表现忠贞，不疑有他，在黔国公府内多次设宴招待。沐府二百多年积累的财富使定洲垂涎欲滴，昆明守备力量单薄、汉族统治集团内部的摩擦，更使他感到有可乘之机。

    原历史沙定洲是十二月初一发动兵变，赶跑了沐天波，抢走了沐国公家族两百多年积累的财富。

    史书有言，累月不绝。

    说沙定洲运了一两个月都没运完。

    这是什么概念？丁毅运李自成在京城得到的七千四百多万两白银，用了半个月不到。

    当然，丁毅军中有大量大车，效率肯定比沙定洲的兵马要快。

    可这沐国公家族两百多年积累的财富，绝对不比京城的勋贵们要少。

    丁毅估计，价值一亿白银应该没什么问题，整个云南都是沐国公的，你算他们家族一年存五十万两银，二百年就是一亿了。

    所以丁毅聚集兵马来云南，就是为了抢钱。

    “沐天波刚平定叛乱，正在昆明招待各部土司，贵州巡抚曹学佺多次以朝廷名议让他进京，他还是不肯，以平叛为由，不肯进京。”祖进忠这时道。

