
　　而这一点对于杨奇而言，却是一件好事，这说明就算是九星武帝后期层次的修行者，想要暗中偷袭杨奇，对杨奇出手，成功的机会极低。因为杨奇早早就能发现这个层次的修行者，不必担心被对方偷袭，被打一个措手不及。

　　“晚辈和师伯相比，还差得远。”杨奇微微摇头道。

　　别看妖月帝君只是武帝巅峰第一层次的修行者，可身为源族族人，就算是武帝巅峰第一层次，只怕实力也比寻常的武帝巅峰第一层次的修行者更强。更别说妖月帝君还极受太初圣主的喜爱，本身只怕不会是寻常武帝巅峰那么简单，何况妖月帝君还是源圣教的巡察使。这几重身份结合在一起，都足以说明一件事，那就是妖月帝君即便是在武帝巅峰第一层次之中，也绝对算是比较强大的存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的杨奇，不过是有着不惧武帝巅峰以下修行者的实力，甚至真要是生死厮杀，都不是九星武帝后期修行者对手，更别说是和妖月帝君这个层次的修行者相提并论了。

　　妖月帝君看着眼前的杨奇，微微一笑道，“你也不必妄自菲薄，现在的你，已经有着和九星武帝后期修行者一战的实力，待得你成长起来，迟早能够达到本帝这个层次，而且这个时间还不会太长。”

　　“你可知道，本帝达到现在的层次，可是足足耗费了上千万年的时间，就算是这样，本帝的修炼速度，在武帝巅峰层次的修行者之中，也算是比较快的了。”妖月帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“反观你修炼的时间，却不过是十万年不到而已，你还有大量的时间提升自己，追求更高深的修行之路。”

　　听到妖月帝君的话，杨奇不禁暗自点头，他和无始大帝修炼的时间都不长，如今的实力，即便是放在无尽宇宙之中，也能称得上是强者。只是，修行者之间的争斗，可不会因为你修炼的岁月有所改变，现在的杨奇却依旧是觉得自身的实力不够。

　　毕竟现在的杨奇，甚至都没有资格，正面去插手地球一脉面临的危机，如果他的实力足够，又何必担心这样的问题？

　　妖月帝君并没有在这件事继续纠缠，而是带领着杨奇，前往太虚圣主两人所在的空间，不过这一次，妖月帝君并没有过多的逗留，留下杨奇之后，便是告辞离开。

　　现在关注妖月帝君的修行者，相信也不会少，如果她离开巡察殿的时间太长，说不定会有修行者暗中调查她的行踪。何况接下来，杨奇打算稳固自身的修为境界，在这件事上，妖月帝君帮不上什么忙，也就没有留下来的必要。

　　待得妖月帝君离开之后，杨奇也没有任何的客气，开始请教起太虚圣主两人，主要是自己修行上的一些困惑。

　　太虚圣主两人都是活了漫长岁月的异宇宙之主，手中掌握的传承种类繁多，解答杨奇修行上的困惑，自然不是什么困难的事情，不管是剑道，还是五行融合之道。

　　不过两人的解答，却并非甚至直接告诉杨奇困惑的原因，而是有意的引导杨奇，告知杨奇应该从哪个方面着手去解决问题。毕竟到了杨奇这个层次的修行者，自己的道路早已经固定下来，别人的道路只能借鉴而已，如果按照别人的道路去走，只会迷失自己罢了。

　　这种情况下，引导杨奇，远比直接告诉杨奇结果，更加适合杨奇，因为只有在自己的领悟过程之中，杨奇才能更好的解决自己心中的困惑，同时让他的道路更加的完善。

　　作为活了无数年的异宇宙之主，手中掌握大量传承的异宇宙之主，他们在教导后辈之上，绝对远超寻常的修行者。就算是那些不擅长教导弟子的异宇宙之主，漫长岁月下来，在教导后辈上，也绝对不会差。

　　毕竟动辄活了千亿年为单位的异宇宙之主，教导后辈的经验，远不是寻常的修行者可以相提并论的，即便是那些不擅长教导弟子的异宇宙之主，一次次的教导下来，也知道该怎么去教导后辈了。

　　虽然这种教导方式，或许无法在短时间内出成果，但对于修行者未来的修行之路，却是有莫大帮助的。

　　当然这种结果是对于普通修行者而言，对于杨奇而言，却并非如此，因为杨奇的悟性远超同境界的修行者，在太初圣主两人的引导之下，加上他自身身怀的传承，参悟起来自然十分的迅速。

　　如此这般，转眼之间，一个多月的时间过去，在这个一个多月的时间之中，杨奇也是将自己心中的困惑解决得差不多，对于未来的修行之路，有了一个更为清晰的认知。

　　修炼室内，杨奇感受着自己的状态，嘴里喃喃自语道，“短时间内，我的修为境界，难有什么大的提升，是时候前往地球了。”

　　随着修为境界的提升，杨奇的实力也略有提升，不过想要更进一步，短时间内，却是无法办到。既然实力已经无法在短时间内提升，杨奇继续留在这片空间之中，也已经没有什么太大的意义，该前往地球坐镇了。

　　之前杨奇已经不止一次询问过太虚圣主，到目前未知，太虚圣主这边，还没有联系上无始大帝。虽然太虚圣主一脉这边，一直在帮忙拖延时间，但不可能无限的拖下去，无始大帝暂时回不了，只能由杨奇顶上去！

　　杨奇眉头微微一挑，嘴里轻叹道，“还好之前那些遗迹得来的异兽尸骸，经过师祖和太初前辈的运作，拉拢了几位异宇宙之主，不然就算想要拖延时间，都不是容易的事情。”

　　太虚圣主这边，能够轻易的拖延时间，除了太虚圣主等人刻意为之之外，也有之前杨奇贡献出来的那批异兽尸骸的功劳。有几位中立的异宇宙之主偏向了太虚圣主一脉这边，因此太虚圣主一脉这边，更有底气和那些异宇宙行拖延战术。

　　不过就算是如此，杨奇也知道，不可能一直拖延下去，所以太虚圣主这边也加大了通知无始大帝的力度，而在这之前，守护地球一脉的重任，便落在了杨奇的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十八章 修行免费阅读。https://xs.23sk.com 