    （作者自语：在剧情不变的前提下，这章稍微修改了一点点，看过的不用再看。）

    带着疑惑，莫凡向着玉虚学府大门走去。

    他宿舍距离大门不算很远。

    并且修为提升后，他速度也快了很多。

    一路疾行，仅仅花了十来分钟，莫凡便来到了大门口，看到了女儿莫滢滢。

    “老爸~”

    莫滢滢看到了莫凡，笑盈盈地朝着他走了过来。

    “你怎么来了？”莫凡疑惑。

    “我来看你呀，这么久没见，怪想念的。”莫滢滢笑着道。

    “也是，不知不觉半个月过去了。”莫凡点点头，也没多想。

    这半个月太充实，仿佛只是一瞬。

    “还没吃饭吧？”莫凡看着女儿。

    “没呢。”女儿揉了揉肚子，确实有些饿了。

    “走，带你去吃好吃的。”莫凡笑着道。

    “好呀好呀~”莫滢滢眼前一亮，眼睛眯成月牙状。

    作为一个正宗的吃货，她对美食向来没有什么抵抗力。

    “走，跟上。”

    “来了来了~”

    玉虚学府是允许亲友过来探亲的。

    当然，每月探亲的次数和人数不能太多。

    走到入口，登记好信息后，二人直奔隶属炼丹堂的那个食堂，也就是莫凡常去的那个。

    路上。

    莫凡注意到莫滢滢轻车熟路，甚至直接走到了前面，根本用不着他带路。

    “你以前来过这里？”莫凡好奇。

    莫滢滢摇头。

    “那你怎么这么熟练？”莫凡皱眉。

    “刚在门口那看了会地图。”莫滢滢解释道。

    “呃——”莫凡挠头，也没多想。

    “老爸，我们去哪吃饭？”

    “食堂。”莫凡道。

    “食堂好哇，经济又实惠~”莫滢滢笑着道。

    莫凡：“……”

    怎么感觉这姑娘话里有话呢？

    不过杂役院也没什么好吃的。

    附近这一片，就属炼丹堂食堂最好吃了。

    并且莫凡认为，炼丹堂食堂的饭菜，味道一点不比外面五星级酒店的差。

    …………

    不多时，二人来到了隶属炼丹堂的食堂。

    现在距离下班还有十来分钟，人比较少，显得有些冷清。

    二人随意找了处位置。

    “你在这等着，我去打饭。”莫凡道。

    “好，你吃啥我也吃啥，我和你口味一样~”莫滢滢笑着道。

    “行。”莫凡点头。

    不一会儿，两份精致的午餐被莫凡端了过来。

    “咦，食堂的饭菜也做得这么精致么？”看着莫凡手中的餐盘，莫滢滢眼前一亮。

    “我的天，食堂还雕花的么？这也太厉害吧？

    “天呐，这只凤凰是胡萝卜么雕出来的么？

    “也太好看了吧？！”

    莫滢滢惊奇不已。

    “别光顾着看，尝尝味道？”莫凡笑了。

    “嗯嗯！”莫滢滢用力点头，迫不及待的拿起筷子，夹了一块爆炒黄牛肉。

    莫凡夹了块肥瘦相间的红烧肉放到碗里，顺便舀了两勺肉汁倒进米饭里，稍微搅和了几下。

    顿时，米饭的香味和浓郁肉香味混杂在一起，让人食指大动。

    莫凡扒了口带肉汁的米饭，而后轻轻咬了口红烧肉，快速咀嚼起来，一脸满足。

    一连吃了三大块肉，莫凡才放慢速度，随口问道：“过来怎么不提前说一声？”

    “心血来潮就过来了，下、下下次一定！”莫滢滢夹起一块肥牛，呼呼吹了几下，含糊不清道。

    “慢点吃，没人跟你抢。”莫凡摇头。

    “太好吃了老爸！这个牛肉又鲜又嫩！”莫滢滢表情夸张，快速干饭。

    莫凡：“……”

    “对了老爸，我有身份证了！”吃得差不多了，莫滢滢掏出一张四四方方的身份证，伸手递给莫凡。

    “咦？”莫凡一愣，接过身份证认真看了起来。

    “你这证件照照得不错。”

    即便是证件照，即便只是素颜，莫滢滢的颜值也依旧能打，清新脱俗，跟仙女一样。

    “江州省江城市碧海区——

    “有点厉害啊，这玩意你怎么办到的？”

    莫凡有些好奇起来。

    蓝星监管虽然不像天朝那么严格，但没有过往痕迹的人，想要上户也不是一件简单的事。

    并且这才过去多久？

    莫滢滢得意一笑，神秘兮兮道：“山人自有妙计~”

    莫凡白了女儿一眼。

    女儿笑了笑，简单解释了一下。

    原来还是和上次从人贩子手上救孩子那事有关。

    那孩子爷爷能量不弱，在江城说得上话，帮莫滢滢办个身份证属于举手之劳。

    再加上这几年也相对和平，妖魔两族开始低调起来，没有再乱搞事情。

    所以各方面都监管也就不再那么严格。

    “对了老爸，这个给你~”莫滢滢收回身份证，而后拿出一个精致的锦袋递给莫凡。

    “这是什么？”莫凡疑惑着接了过来，解开绳子往里面看。

    不看不要紧。

    一看莫凡便是吓了一跳。

    灵石！

    整整一袋的灵石！

    眼花了么？

    很快，莫凡冷静下来，快速把锦袋绑好。

    “这么多灵石，哪里来的？”

    “捡的~”莫滢滢道。

    “别胡扯，说正经的。”莫凡脸黑，眸中闪动着藏不住的担心和关切。

    见此，莫滢滢连忙低头，以认错的姿态道：

    “真是捡的，有个B级通缉犯晕倒在咱小区的垃圾场附近。

    “我怕他在地上着凉，就把他绑在了电线杆上。

    “发现他身上有灵石，怕他进去以后再也用不上，就捡起来，打算帮他花掉，不然太可惜了……”

    莫凡：“？？？”

    你管这叫捡？！

    “老爸，你是在担心我嘛？”莫滢滢眸中满过一抹笑意，继续道。

    “哈哈，没事啦，那通辑犯很弱的，我一抬手他就吓昏了过去，估计是逃跑的时候被打惨了，变成了惊弓之鸟——”

    一边说着，莫滢滢拍着胸脯认真道：

    “老爸，你是知道我的，我那么机智，肯定不会以身犯险~

    “有危险我第一个跑路，都不带回头的！

    “就算是捡，我也只会捡那种天上掉下来的……”

    莫凡：“……”

    听到这些话，莫凡的神色倒是缓和了几分。

    那天他也在出租车上听到了广播，出于穿越者的敏感，回家后他还查了一下具体信息。

    确实是B级通辑犯。

    也确实受了伤。

    修为筑基二重三重的样子。

    莫凡还一度以为自己会遇上那逃犯。

    却没想到被女儿遇到了。

    这剧情多少有点不对啊？

    不过女儿拥有无敌体质，对付修为和自身境界差不多的敌人还是没什么压力的。

    实际上莫凡也没有真生气，只是有点担心女儿罢了。

    之前是只身对抗人贩子。

    现在开始电线杆上绑通辑犯了。

    以后是不是要跑到东海屠龙啊？

    这样想着，莫凡瞪了女儿一眼，把灵石递了回去。

    “灵石你自己留着用，好好修炼。”

    “哎呀，老爸你还跟我客气呢？你又不是不知道，我体质特殊，根本不用吸收灵石修炼的！

    “别说吸收灵石！我天天躺家里一动不动都能快速变强！用不了几年就无敌了~”

    莫滢滢把灵石硬塞回莫凡手里。

    “呃——”

    莫凡有点儿懵。

    不过……

    似乎……

    好像……

    是这么个理？

    只能说……无敌体质太变态了！

    似乎是怕莫凡不信，莫滢滢稍微将气息释放了一下些，笑吟吟道：

    “你看，我都筑基二重啦，你不是很快？~”

    莫凡：“？？！”

