    第103章 46级，妖皇烮天击

    对于孟依然来说，今天所经历的事情绝对比她一辈子经历的都要精彩。

    阴差阳错，被强行收为女奴。

    奶奶手臂重创，盖世龙婆被迫与她分别。

    再然后，两个十万年魂兽化形成了她的同伴。

    主人是大陆上有史以来最强天才，前三个魂环都是黑色万年魂环，据说还有一块百万年的外附魂骨，和一块十万年右腿骨。

    两位黄金圣斗士大人，每一位的实力都强悍至极，超越97级封号斗罗。

    而就在刚刚，她又亲眼目睹了泰坦巨猿惨败，天青牛蟒被碾压...虽说她中间昏迷了一段时间，可结果就摆在眼前啊。

    而她的主人也再次获得一块十万年魂骨，现在第四魂环也即将配置出十万年魂环。

    “咕噜!”

    孟依然咽了口唾沫，下意识朝着莫洛的方向看去:“如果我能成为主人的女人……！”

    啪!

    还未等她说完，一旁的朱竹云就给了她一巴掌。

    孟依然捂着脸，惊呼道:“你打我干什么?”

    朱竹云:“就凭你?也想当主人的女人?醒醒吧....赶紧干活，咱们最好在主人吸收完魂环之前结束任务，然后把烤好的香喷喷的脑子送到主人面前!”

    这个小贱人，我倒是看走眼了。

    没想到她的野心这么大，竟然还想成为主人的女人?

    哼哼，主人的女人只可能是我!

    朱竹云狠狠瞪了孟依然一眼，决定在接下来一段日子好好的教育一下她，让孟依然认清自己的地位和身份。

    然后再找个机会在主人面前嚼一下舌根，让主人把孟依然的九天翔龙之蹄迹给印下。

    只要烙下奴隶印记，就再也无法翻身了。

    就算将来侥幸能得到主人的宠幸，女奴也依旧是女奴，主人绝不可能让一个身上有奴隶烙印的人成为女主人的。

    另一边，莫洛已经开始吸收泰坦巨猿的魂环。

    相比于泰坦巨猿的魂骨，吸收魂环显然更加困难，也让莫洛感受到了其中的凶险。

    鸣!

    一阵阵低鸣若隐若现，莫洛的身周突然升起层层的火焰。

    火焰汇聚，三足金乌武魂在他的身后凝聚。

    随后，一双华丽的东皇之羽破开衣衫，从脊背上弹射而出。

    在精神力与泰坦巨猿的魂环连接的那一刻，莫洛就已经调动起自身所有的力量，来全力应对，不敢有半点怠慢。

    可即便如此，在魂环涌入他的体内之时，莫洛也感受到了一股难以想象的剧痛。

    全身筋脉在这一刻好似被刀刮一般，就像随时可能被撕碎似的。

    而这还只是肉身上的疼痛。

    最让莫洛痛苦的还是来自灵魂深处的折磨。

    吼!

    灵魂深处，一声声咆哮传来，那是泰坦巨猿临死前的嘶鸣。

    这一声声咆哮好似诅咒一般，不断的冲击着莫洛的心灵，阻挠着他完成魂环吸收。

    “跨越等级吸收魂环之所以有爆体而亡的风险，并不单单因为身体无法承受魂力的冲击，更重要的还是魂兽临死前的怨念吧?”

    “越级吸收时，来自灵魂上的冲击要远远超过肉身上的折磨。”

    “想必朱竹清先前在吸收万年魂环的时候，应该也非常不好过吧?”

    莫洛微闭着双眼，神色依旧平静。

    即便身体感受到痛苦，即便灵魂遭受着冲击，他的表情也依旧没有变化。

    远处，朱竹云等人的动作更加的小心了，已经将切割的声音压到了最低，生怕打扰到莫洛分亳。

    另一边，天青牛蟒依旧怨恨的注视着莫洛。

    这一刻它的心中有一个冲动。

    如果它在这个时候发出一声震天动地的嘶吼，又或者是调动魂力对莫洛发出攻击的话，有极大的机会能让莫洛融合魂环失败。

    可一看到旁边的小舞，天青牛蟒又犹豫了。

    小舞手中的短剑依旧搭在自己的脖子上，皮肤被破开的血痕还在淌着血珠。

    迪斯马斯克注意到天青牛博的情绪变化，邪笑道:“别想了，你没机会的，但凡你有任何异动，我都会第一时间将你的灵魂送入黄泉比良坂!”

    “到那时，你不但无法打断我家主人吸收魂环，还会害了小舞的性命!”

    “我家主人怎么会把这种事压在小舞一个女奴身上?他之所以如此放心的吸收魂环……是因为有我和阿布罗狄在，而不是小舞脖子上那把短剑。”

    天青牛蟒心中一颤。

    迪斯马斯克:“还有，主人让你观赏泰坦巨猿如何被庖制，你就最好静静的看!”

    阿布罗狄摸着下巴:“迪斯马斯克，我看它的这一双牛角挺好看的，一会咱们给掰断留下吧。”

    轰!

    就在这时，方圆千米的温度突然暴涨。

    一道赤红色的光芒从莫洛的身上散发出来，化作一道光柱冲天而起。

    40级魂力瓶颈在这一刻终于破开了。

    莫洛一直紧闭的双眼猛然睁开，魂力瓶颈在打开的一刹那，他体内的魂力等级便迅速的向上攀升。

    41级!

    42级!

    ……

    45级!

    这还没完，直到魂力最终突破到了46级才终于平复下来。

    “成了!”

    “恭喜主人，成功融合第一个十万年魂环!”

    朱竹云最先反应过来，直接丢掉了手中的短剑，单膝跪在了地上。

    朱竹清见状，也跟着跪了下去。

    阿银的眉头微微一皱，在莫洛成功的那一刻，她的情绪明显有些不对，在她内心深处并不希望莫洛成功，反倒非常期待能看到莫洛爆体而亡的画面。

    然而很可惜，莫洛成功了，让所有希望他死的人都失望了。

    “直接突破到了46级?倒也在意料之中!”

    莫洛活动一下身子，感受着体内充斥的魂力。

    下一秒钟，他的气势暴涨。

    轰!

    一个猩红的魂环在他的身周凝聚开来。

    黑、黑、黑....红！

    十万年魂环，无数魂师梦寐以求，却一辈子都不可得的至宝。

    甚至一些封号斗罗的第九魂环也才是黑色万年。

    可到了莫洛这里，却仅仅是第四魂环。

    那红色的光芒是如此耀眼，让远处的朱竹云都迷醉了。

    朱竹云:“这就是咱们的主人....我在最初跟随主人的时候，竟然还心有不甘?现在看来，当初的我是多么愚蠢。”

    “能成为主人的女奴，简直是我这辈子最荣幸的事情。”

    听到这话，朱竹清跟着点了点头，她又何尝不是这样的想法。

    孟依然也是露出崇拜之色，她天生崇拜强者，虽说奶奶被莫洛重创了手臂，可她却丝毫不恨，甚至有些庆幸能够被莫洛选中。

    上三宗?

    蓝电霸王龙家族?昊天宗?七宝琉璃宗?

    只要我好好侍奉在主人身边，在不久的将来，我们孟家说不准能取缔其中一位，成为新的上三宗之一?

    “爷爷，奶奶，我一定会保住孟家，让孟家在我手中达到前所未有的辉煌!”

    就在这时，莫洛的眉头微微一皱，朝着朱竹云等人的方向看了一眼。

    “你们的动作太慢了。”

    “主人息怒!”

    一众女奴吓了一跳，连忙加快手中的动作。

    朱竹云好似想到了什么，突然取出一个镶嵌着金边的器皿，然后在泰坦巨猿的头骨中挖了一下。

    “主人，请先品尝一下....经过太阳粒子的灼烧，已经熟透了!”

    “小东西，真是越来越让主人喜欢了!”

    莫洛哈哈笑，随意的喝了一口。

    不愧是十万年魂兽，这味道确实绝品。

    看到这一幕，天青牛蟒和小舞的心都在滴血。

    这个恶魔，不得好死。

    这一次融合泰坦巨猿的魂环，和原著中的唐三一样，莫洛也同样获得了两个魂技。

    不过因为武魂的区别，所获得的魂技也与唐三有很大的不同。

    “妖皇烮天击!”

    莫洛低喝声，双手猛然抬起。

    刹那间，魂力奔腾，一道道火光在虚空中汇聚。

    一只完全由火焰凝聚的狰狞利爪随之出现，那利爪巨大无比，笼罩数十米范围，还未落下便让人感受到了灵魂灼烧的刺痛。

    妖皇三足金乌之爪!

    轰隆隆!

    空间震荡，妖皇烮天击轰然落下。

    地面炸裂开来，方圆数十米的土层直接被掀翻，魂技范围内的一切在这一刻全部被点燃。

    无论是碎木荒草，又或者是巨石废士，都被狂暴的火元素引燃。

    只是一转眼，范围内就已经火焰奔腾，岩浆滚滚。

    “这威力倒是有些惊喜啊!”

    莫洛双眼一亮:“再配上蓝银皇右腿骨的魂力复苏，在不考虑魂力消耗的情况下，我可以不间断的施展这个魂技…除非魂力远高于我，否则就算再多的人，怕也抗不住我的妖皇烮天击。”

    第二个魂技，名为体力复苏!

    可以调动大地之力为己用，迅速的恢复消耗的体力。

    这个魂技的效果非常简单，但也极为有效实用，与蓝银皇右腿骨的魂力复苏效果相似。

    只不过魂力复苏是让莫洛不再担心魂力消耗，而这个则是体力。

    “体力，魂力!”

    “蓝银皇右腿骨的再生又让我能够恢复伤势…这个搭配简直完美。”

    “天青牛蟒，你兄弟的魂环真的很不错....你的实力比它更为强大，也不知你的魂环和魂骨又能给我带来多大的惊喜!”

    说着，莫洛转头看向远处的天青牛蟒，露出恶魔般的笑容。

    ?  ?先来3000字，晚上继续，至少还有2章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

