    

    说完正事之后，陈桥也终于心满意足的吃完了早饭，“话说回来，”放下筷子之后，陈桥又再次有些狭促地看向李泰，“先前我虽然说过，你和玥安年纪相差太多，我不是很愿意让玥安嫁给你，不过你若当真对玥安有意的话，反正玥安到现在心里头也只有你一个，你不妨就去让陛下下旨赐婚吧，我也不会做那棒打鸳鸯之人的。”

    “噗——”李泰再次将刚刚喝进嘴里的最后一口银耳燕窝粥喷了出来。

    看着剧烈咳嗽不止，一张脸涨得通红的李泰，陈桥好心拍了拍他的背，“别激动、别激动。”

    看着陈桥一副笑眯眯的模样，李泰一时间百感交集，竟不知究竟该说些什么才好。

    直到陈桥离开魏王府，李泰都没有真正回过神来。

    “主子若当真喜欢陈小姐的话——”

    “闭嘴！”

    阿钟看着李泰一张表情复杂的脸，刚想要开口劝上几句，没想到第一句话还没有说完，便已经被李泰恶狠狠打断了。

    阿钟局促的往后退了一步，还不等他跪下请罪，便又听李泰说道：“玥安眼下到底年纪还小，再等等看吧，也许再过两年她对我的感情也就淡了。”说着，李泰便又不由得自嘲笑笑。

    只是李泰到底还是小看了陈玥安的痴心，虽然从那次李泰当面狠狠拒绝过陈玥安之后，她便很少再主动提起李泰，平日里和齐子枫还有王冲走得也都很近，不过直到她终于等到及笄的年纪，她的心里却还是只有一个李泰罢了。

    “怎么一眨眼便成了个大姑娘呢？”李丽质眼圈通红看着眼前早已经成长成一个亭亭玉立的少女的陈玥安，不由用帕子抹了下眼角。

    “嫂嫂……”陈玥安无奈笑着拉住李丽质的手，“嫂嫂不想叫我长大吗？”

    李丽质轻叹一声，“长大有什么好的，你要是一直都只是个小姑娘该多好。”

    失笑一声，陈玥安看着年纪越大反而越发像个小孩子的李丽质，调皮说道：“我便是再大，也都是兄长和嫂嫂们的妹妹，便是七老八十了，也是这样的。”

    李丽质好笑地瞪了一眼陈玥安，“一天到晚跟着齐子枫他们在外面玩闹，好好一个姑娘家都快成个野小子了。”

    “夫人怎好这么说呢。”

    说话间，一个嬉皮笑脸的脑袋探了进来，一眨眼便换上了一副十足无辜的表情。

    “论起胡闹来，小姐可比我和王冲厉害多了。”

    三年过去，齐子枫的眉眼间也开阔舒朗的不少，先前脸上的稚气也早已经完全退去。

    “去去去！”

    陈玥安嫌恶地摆摆手，恼火地说道：“少在嫂嫂面前说我的坏话！”

    一见陈玥安发怒，齐子枫“噌”一下便又将脑袋缩了回去，只是却还依旧高声说道：“夫人可得信我啊，咱们小姐现在可是长安城中谁都不敢惹的小霸王呢！”

    “小霸王又如何？”

    一道温厚的男声传来，紧接着一个高大的身影便撩开门上的拦截暑气的竹帘走了进来。

    “玥安见过兄长。”

    见到来人，陈玥安笑容满面走了上去给来人请安。

    陈桥笑着点点头，满眼尽是满意，不过口中还是接着方才的话对刚刚还被他踹了一脚的齐子枫说道：“我陈桥的妹子，如何做不得这长安城的小霸王！”

    李丽质无可奈何笑了一声，她走上前轻轻捶了一下陈桥的肩膀，“就因为你的放任，眼下这长安城中谁还敢招惹熙丫头和懿丫头。”

    说起将军府上的这两位小姐，那才是长安城中货真价实的小霸王。

    上敢动手揪李世民的胡子，下干脚踢城中纨绔子弟，但凡有人敢对她们两个有什么不好的心思，沈勇达便会亲率雷虎营的将士气势汹汹往两个小女孩身后一站，保管吓得所有想要找麻烦的人当即抖如糠筛不说，晚上回去都会夜不能寐。

    “女孩子家家的，总要厉害些才不会吃亏。”陈桥表情很是认真地对李丽质说道。

    李丽质笑叹一声，“罢了罢了，亏得她们没有当真惹出什么麻烦来，我和岚妹妹也懒得去管她们两个了。”

    比起两个女儿，瀚哥儿便没有那么好运了。才刚刚不过八.九岁的年纪，便被陈桥一脚踹到了黑龙军之中，上午跟着黑龙军将士一道训练，下午还要回来听骆宾王讲学，晚上还要完成骆宾王布置的课业。无论阴晴雨雪、春夏秋冬，每日天不亮就要起床，晚上过了亥时才能入睡，实在是苦不堪言。

    “今日是玥安的及笄礼，我已经命人将瀚哥儿接回来了，夫人就莫要同我置气了。”陈桥上前揽住李丽质的肩膀，柔情蜜意地说道。

    听陈桥提起瀚哥儿，李丽质便没好气地白他一眼，“闺女都宠的无法无天，儿子就好像是捡来的一样。”

    “娘亲！”

    还不等陈桥再说什么，门外面有传来一个奶声奶气的声音，紧接着便又一个豆丁大的男娃娃迈着小短腿从门外跑了进来，准确无误地扑进了李丽质的怀中。

    “谦哥儿来了。”李丽质喜笑颜开的将儿子抱起来，柔情似水地亲了亲儿子的脸颊。

    “玥安还没有准备好吗？”又是一道声音传来，随后，扶着腰挺着大肚子的伏岚便也跟在谦哥儿身后走了进来，“客人们可都到了。”

    眼见伏岚进来，陈桥忙走过去将她小心翼翼扶到一旁坐了下来。

    看着站在自己面前几乎让人明艳照人的陈玥安，伏岚十分满意地点点头，“果然是人靠衣装马靠鞍啊，”伏岚笑地分外柔和地对陈玥安说道：“你这几年都未曾好好打扮过，总像个疯小子一样跟齐子枫和王冲在外面胡闹，我还总觉得你还小，谁知今日这么一打扮才发现你这丫头是真的长大了啊。”

    眼见伏岚说着说着也不由红了眼眶，陈玥安忙上前道：“嫂嫂才刚让我哄好，怎么二嫂嫂也要掉泪了。”

    自从伏岚怀了这一胎之后，便伤春感秋地厉害，眼窝子也变得十分浅，一改往日的巾帼不让须眉，便是见着一片落叶都要感怀许久。

    “你还怀着孩子，千万别哭。”

    陈桥也上前劝了一句。

    听到陈桥这句话，伏岚突然没好气地白了他一眼，直叫陈桥一头雾水。

    “好好一个瀚哥儿，让你折腾成了什么样子，我只盼着我肚子里还是个闺女，免得将来让你这个狠心的阿爷再去折腾。”伏岚恨恨说道，随即她又看到正在李丽质怀里的谦哥儿，不由叹息说道：“可怜的谦哥儿，只怕再过几年便也要像他大哥那般被他阿爷折腾了。”

    听到伏岚的话，李丽质也很是不悦的抱着谦哥儿站得里陈桥远了一些，不过谦哥儿却还不懂她们的这些对话和举动，只笑嘻嘻地朝着陈桥伸出手去，“阿爷抱抱！”

    听到谦哥儿这声撒娇，再多的多愁善感都瞬间便烟消云散了。

    李丽质将谦哥儿交给陈桥，又仔仔细细的上下前后打量了一番陈玥安，确定再没短缺什么之后，便带着陈玥安走了出去。

