
    第562章自寻死路？

    “他说他还不到六十岁呢……”

    “对一名寿增百年的玄王来说，六十岁，也就相当于寻常修者三十岁出头的样子吧？年龄……也不算大呢？”

    “也不知道，藏于暗金面罩下的，是一张怎样的脸孔？”

    “啊！我、我在想什么呢？”夏彩月猛地一个激灵，不觉间，耳垂发烫，脸颊微红……

    若是让这青发碧眼的绝色少女知道，暗金面具下的那张脸，是与她积怨极深的辰申，也不知她会作何感想？

    空地之上，辰申与公孙万千相隔百步而立。

    后者神情肃穆，手中多了一柄黝黑的打头棍，棍杆仅有两尺长，棍头宽大，长度竟与棍杆不相上下，其上布满了狼牙尖刺。

    这正是公孙万千最拿手的兵器：天狼灼日棒，玄阶上品玄兵。

    公孙万千严阵以待了好半晌，可作为他的对手，辰申反倒是一副风轻云淡的样子，四处瞅瞅看看。

    公孙万千不禁心头微怒，催促道：“天奇阁主还等什么？亮兵器吧！”

    “不急不急！”

    少年缓缓摇了摇头，轻笑道：“此处假山鱼塘、秋菊碧柳，当真是好景致。若毁在你我的比斗之中，岂不可惜？”

    “哈哈哈，想不到天奇阁主英雄豪性，却也有怜花惜玉的柔肠？这好办！”

    夏春秋说罢，大手一挥——

    “嗡！”

    半透明的火系玄能屏障瞬息间将比斗双方笼罩在方圆百米的范围内。

    “二位就在本王祭出的屏障内比斗如何？”

    辰申缓缓点头：“如此甚好，当可保花柳无恙、山池依旧！”

    事实上，他这么做可不是真动了什么怜花惜玉的柔肠，他只是为了把双方交手的范围限定在一个相对狭小的环境里。

    虽然他对自己的那招很有信心，可是，对方毕竟是四星玄王巅峰的强者。

    如果任凭公孙万千天高地阔的跑跑跳跳，辰申就算招数了得，也很难跟上对方的速度，那可就糟了……

    少年的双手始终负于身后，侃侃而言：“公孙大将，请吧？”

    “恩？你不用兵器？还让我先手？”公孙万千倍感诧异。

    对方甚至连护体玄气都没有释放出来，只挺拔如松的立于原地。

    这哪是平级切磋的样？分明是一副师父训诫弟子时的做派嘛！

    而且，那弟子还得是个刚入门不久的菜鸟，就算全力一击，也不会对师父构成半点威胁的渣渣……

    “恩。你不用有所顾忌，来吧。”辰申气定神闲道。

    闻言，公孙万千双目一凝，眼中怒气更盛：“可恶！老子活到现在，还从未被人如此看轻过！”

    其他与宴众人也不禁议论纷纷——

    “这……天奇阁主未免太托大了吧？”

    “哼，岂止是托大？简直是没把公孙老将军放在眼里啊！不过五星玄王而已，不知道的，还以为他是一名五星玄皇呢！”

    “他不会是故意被打伤，然后讹咱们王府的钱吧？”

    “不至于吧？他好歹也是个玄王，有头有脸的人物，犯不着做这么下三滥的事情来捞好处。”

    “况且，他即便真打算讹钱，我们难道还能由着他乱来不成？”

    “那他到底在干嘛？难不成是活够了，想自寻死路？”

    ……

    夏彩月心底迷惑深种，一双青碧色的美瞳片刻不移的注视着天奇阁主，也不知在想些什么？

    公孙万千压着怒气，喝问道：“天奇阁主执意如此？”

    “当然，放马过来吧。”辰申笃定的点了点头。

    随后，这货还气死人不偿命的嘟囔了一句：“毕竟只是四星玄王巅峰而已……”

    四星玄王巅峰，还“而已”？

    公孙万千顿时整个人都不好了，满口黄牙紧咬，心里甚至动了一分杀意。

    这他妈太瞧不起人了，简直是赤果果的侮辱啊！

    夏春秋见状，心头暗道不好：“公孙万千向来高傲。土龙先生此番言辞，可是犯了大忌啊！”

    “倘若真因为一时的意气之争，而让本王损失了一名未来的梁柱之才，岂不可惜？不行，这绝对不能发生！”

    一念至此，淮南王突然开口：“既然土龙先生成竹在胸，公孙，你就用你最拿手的《冲天魂罗棍》领教他的高招吧！”

    “冲天魂罗棍？哼，那只是玄阶中品的玄技罢了。老夫最拿手的分明是万棍拜神，玄阶上品玄技！”

    公孙万千心下暗忖。

    不过，这老家伙很快就想明白了淮南王的真实用意：他是怕自己愠怒之下，一出手便动用最强杀招，万一真的失手杀了天奇阁主，那可就万事休矣！

    “哼！天奇阁主，算你走运，连主公都替你说话。”

    “不过……老夫的冲天魂罗棍同样练到了圆满之境，用来击杀你这五星玄王是没什么希望了，但至少也能让你受伤吃些苦头，权当是你小瞧老夫的代价罢！”

    随即，公孙万千将玄能催发至极限——

    “呼哧、呼哧……”

    赤红色的火芒在周身十尺的范围内翻腾不休，如一头头即将择人而噬的火蟒，刚烈而狰狞！

    “嗤嗤嗤……”

    仅仅一息间，他脚下的青钢石地面便被烤的灼红，顺着他的脚底腾起阵阵青烟。

    这些青钢石，在九星玄士的全力一击下，都不会留下半点印记。

    而今，在公孙万千的火系玄能一经释放，青钢石渐渐变得绵软如泥，须臾间，便从固态熔为半液态……

    没办法，夏春秋的玄能屏障只能罩住四周和天空，却无法连地表一起罩进去，因为那样一来，就等于辰申和公孙万千都踩在他的玄能屏障上作战了，夏春秋难免有干扰战局之嫌。

    “冲天魂罗棍！”

    当玄能威势攀抵巅峰的瞬间，公孙万千双足猛一蹬地，带起烂泥片片。

    哪来的泥？

    青钢石被炙热火系玄气熔化而成的！

    与此同时，这肤黑矮瘦的老者右臂一甩，天狼灼日棒便裹带着无匹炙热的火能，直冲戳向辰申的心窝……

    “恩？公孙这老家伙……虽是听了本王所言，用的是次一等的冲天魂罗棍，可他此刻的玄能强度，比一个月前与本王切磋的时候还要强出一成。”

    “看样子，他为了挽回颜面，不惜动用了两成左右的玄气本源啊！”

    夏春秋老眼一眯，心中暗骇……
