    而且他见过孟昔年跟姜筱在一起时的情形，觉得姜筱跟他也没有什么不适合的，再等几年不就行了？

    他一直在纠结着这事要不要告诉姜筱，结果姜筱就来了。

    “胡大哥，我不是说了很多次了吗？你真的不用这么喊我，直接叫我的名字好了，要不然，你喊我嫂子，我喊你大哥，你不觉得很别扭吗？”

    姜筱很是无奈。

    怎么说都不听啊，难道她说的话就这么不好使吗？

    孟恶霸说的话才好使？

    对啊，孟队还非让他和鑫子他们喊姜筱为嫂子的，这事怎么着他都是很认真的吧？那就应该负责啊！

    现在跟别的女人不清不楚的，算怎么回事？

    这件事情，姜筱真的得有知情权！

    胡喜兵想到这里，就正了脸色，问姜筱：“不别扭。嫂子，孟队这几天有给你来过信吗？”

    “几天前收到了一封，说他们休整两天之后会有另一场特训，为期十五天，到时候应该是十五天内都不能给我写信了。”姜筱也没有多想什么，觉得他们反正都那么熟了，就把这事告诉了他。

    这意思是，那天晚上的事情之后，孟队还给姜筱寄过一封信？胡喜兵赶紧问道：“那孟队信里有没有说到什么事情啊？”

    呃，被他这么一问，姜筱倒还真的有些脸红了。

    这要怎么说？

    那家伙写了四页纸呢，而且，还细数了他自己的优点，厚脸皮都透出信纸来了。而且还跟她说了，这十五天内，他虽然不能给她回信，但是她的信也是不能断的，按照原来的速度写信寄信，等到他回了营区就能一连回她好几封了。

    而且还说了，她写几封，他也回几封，不会以一封信打发她的。

    这些话，总不好跟胡喜兵说了吧？是不是总要给孟恶霸留点儿面子的，不让别人知道他原来幼稚成那样子。

    “没有啊，没说什么了，反正就是营区里的生活，没有什么特别。”说了这话之后，姜筱突然就觉得不对了，“胡大哥，你这么问，是有什么事情吗？”

    胡喜兵觉得姜筱够聪明，够机灵。这下子他不说都不行了。

    “嫂子，是这样的，我前几天打了个电话到营区，找了赵鑫接电话，要拜托他去看看褚亮的，结果正遇到营区里有点事。”

    姜筱看他的表情，顿时就觉得，这事应该是跟自己有关的，要不然，胡喜兵不会是这么一幅样子。

    孟恶霸的事情？

    可是在信里，他真的什么都没有说啊。

    “什么事？”

    胡喜兵道：“当天晚上有文工团的女兵去表演，然后文工团里面有一个姑娘认识孟队，她在台上表演的时候，有一个男的跑上去献花跟约她去看电影了，可是那姑娘拒绝了他，跑到了孟队身边去，说要跟孟队出去。结果，那个男的就生气，说要跟孟队打一架，谁赢了谁当那姑娘的对象，另一个人以后都不能出现在那姑娘面前。”

    他说到这里看着姜筱的脸色，见她一脸平静的样子，语气有些小心翼翼地说道：“当时礼堂里的人都起哄了，说那姑娘跟孟队是一对的，还起哄让孟队去打结婚申请，一定要打赢那个男人，悍卫自己媳妇儿......”

    