    

    让出一些利益，为的就是将来得到更大的利益。

    如今的变局已经让多弗朗明哥明白，想要获得更大的利益，那就必须有更多的主动权。

    天龙人唐吉诃德家族这段时间已经让人传话，暗示一些东西。

    对于这点，多弗朗明哥看到机会的同时，更多的却是冷笑。

    想当年，他提着自己父亲的头颅，想要返回玛丽乔亚，可得到的却是无情的拒绝。

    若非他手中握住了天龙人的一些秘密，只怕他早就被天龙人内部给清理了。

    走到现在这个地步，他需要的是更多。

    以前天龙人内部高高在上，置身于棋盘之外，这让他多弗朗明哥有无处下嘴的感觉。

    可如今，那些人为了利益，已经蜂拥而来，一个个已经上了棋盘。

    在棋盘上，想要下棋，那就有自己的棋子。

    他多弗朗明哥不会小觑那些人，可也不会底看自己，谁输谁赢，亲自领教过后，才让人印象深刻。

    就在多弗朗明哥思绪翻飞的时候，手下拖雷波尔走了进来。

    “多弗，索罗国那边已经回话，他们答应约谈，而且还是国主索罗.正风亲自出马。”

    “忒哈哈哈……，居然是他亲自出马，看来我们一定能够达成一致。”，多弗朗明哥有些意外，随即眼中精光闪烁，又笑了起来。

    “让我们的人准备好，一定要处理好情报上的事，我不想这件事有其他势力知道。”

    “明白！”，拖雷波尔应诺一声，转身离开。

    多弗朗明哥想了想，又拿出电话虫，吩咐起来。

    ……

    一片安静的海域上，一艘船正往一个方向航行。

    这片海域的南边，有一个荒岛，而这艘船的目的地，就是那边。

    船上，杰森来到正钓鱼的索罗.正风这边，禀报道：“国主，已经搞清楚了。”

    “我们的人通过弗拉德那边，已经查探清楚，天龙人中唐吉诃德家族，正与多弗朗明哥接触。”

    “原来如此！”，索罗.正风看着鱼竿，目不斜视，开口道：“让我们的人通过弗拉德那边添一把火，刺激一下布拉格多.莱顿那个天龙人，最好能够将天龙人中布拉格多家族也引出来。”

    杰森应诺一声，转身离开，而此时，索罗.正风手中的鱼竿动了动，他急忙收线。

    一条大鱼被钓了上来，索罗.正风将它交给厨师，再次抛竿后，他微微一笑。

    唐吉诃德家族居然想通过多弗朗明哥来占据先手，只怕是与虎谋皮啊。

    他到是希望将来某一天，这场戏，又会出现什么样的经典场景。

    荒岛上，多弗朗明哥手下的人已经整理出双方座谈的地方，待海面上的观察者禀报，有船到来，多弗朗明哥流氓的样子也消失不见。

    只闻其声，不见其人，对于能够崛起的索罗.正风，多弗朗明哥很好奇。

    见过索罗.正风的照片，可没见过真人，这让他都有点遗憾。

    船只靠岸，当索罗.正风走出船舱，看到多弗朗明哥的时候，他呵呵一笑。

    “索罗国主，我们这是第一次见面了。”

    多弗朗明哥没有往日嚣张的模样，变得正式很多，索罗.正风一笑，开口道：“多弗朗明哥，你也挺让我意外。”

    来到座谈的地方，双方其他人都退后一段距离，场地这里，只剩下索罗.正风与多弗朗明哥。

    “我要借机插手天龙人内部，所以我可以让出一部分利益，达成我们双方的暗斗。”

    多弗朗明哥没有打哈哈，也没有兜兜转转，而是直言其意。

    他对面的这个人，掌管着一个团体势力，他想知道，自然能够知道。

    “你就不怕再次搅和进去，然后粉身碎骨？”

    索罗.正风有些好奇，端起酒杯喝了一口，目光审视着多弗朗明哥。

    “我们都有着自己的目的，不是吗？”，多弗朗明哥嘴角上扬，语气悠悠道：“有些人，该被拉下王座，而有些人，注定会坐上那个王座。”

    “你信心十足啊！”，索罗.正风看着此时内心深处已经开始释放野兽的多弗朗明哥，嘴角微微上扬。

    天龙人内部也需要热闹，放多弗朗明哥去搅和搅和，也许会引出一些人。

    “利益我就不要了，地下世界势力佐木背后的人，我也得给些面子。”

    闻言，多弗朗明哥一愣，显然很意外。

    看到他这个样子，索罗.正风摇了摇头，开口道：“你我都知道，如今的海贼势力中，平静不了多久，他们之间的明争暗斗很快就会到来。”

    “新世界已经不缺战争，你我双方在这方面，垄断不了市场。”

    “确实如此！”，多弗朗明哥点了点头，新世界的战争不会停下，也许还会波及到伟大航路前半段那边。

    “既然利益方面我们没有异议，那么其他方面我也可以补偿，比如说一些情报支持。”

    好的开头，让多弗朗明哥心中有些激动，这个时候，他也乐意交好索罗国那边。

    对于多弗朗明哥这个好意，索罗.正风决定收下，他不拿一些好处，多弗朗明哥反而会更加担忧。

    “若是可以，我需要红发香克斯的情报，你若是知道，可以交给索罗国那边，价钱可以商量。”

    闻言，多弗朗明哥点头同意，只有各取所需，才能够让双方有谈判的空间。

    两人都是带着自己的心思过来相谈，再不涉及彼此底线的情况下，约谈很顺利，直到双方达成一致，多弗朗明哥才松了一口气。

    随后双方各自离开，船上，索罗.正风看着多弗朗明哥的船消失，他偏头对杰森道：“传话下去，让我们的人不要在针对多弗朗明哥的势力。”

    杰森应诺一声，转身去房间做事，而索罗.正风，则是通过电话虫，让索罗国那边开出正风号，他要去东海。

    索罗国与多弗朗明哥势力之间的协议没有其他势力知道，地下世界势力察觉到了一些情况，可他们也没有绝对奇怪，只认为这是双方在新世界局势变化下各自做出应对的选择。

    正风号航行很快，没过多久，便接到了索罗.正风他们。

    通过鱼人岛，正风号来到了伟大航路前半段。

    正风号出现在伟大航路前半段，得到这情报的势力，都有些迷糊。        

