
　　皇甫瑞站起身来走到了皇甫策面前，“抬起头来。”

　　皇甫策刚一抬头，一个耳光就招呼在了他的脸上！

　　“对不起……”皇甫策被打的耳朵“嗡嗡”直响，可他半点脾气都没有，只能一个劲儿地道歉。

　　皇甫瑞紧接着又是一巴掌，“混账东西！”

　　皇甫策的嘴角淌下一丝血，“爸爸，是我哥，是我哥给那个女人下了药，所以我才……”

　　“你有证据吗？”

　　皇甫策咬了咬牙，他当然没有证据了，他那天和慕心慈在办公室的休息室里颠鸾倒凤，又紧急送慕心慈去医院，哪有机会找证据，他也只是猜测是皇甫澈干的这件事。

　　皇甫瑞见皇甫策说不出来，又是一巴掌！

　　“就算是你哥做的，那也是你哥强迫你把那个女人带回房间里去的？也是你哥让你纵欲过度，把那女人睡死的？”

　　皇甫策无话可说，他这一次算是栽了！

　　“酒店你不用负责了，回去给我好好反省反省！”

　　“爸爸！”

　　皇家集团旗下的业务囊括了方方面面，皇家酒店可是重要的一环，这里油水很多，也一直都是皇甫策来负责的，这一下可是切了他一大块肉！

　　“怎么？不服？”

　　皇甫策耷拉着脑袋，不敢再说话，“服。”

　　“那就给我滚出去！”

　　皇甫策灰溜溜地离开了董事长的办公室。

　　皇甫瑞叹了口气坐了下来，那种女人生的儿子就是低等，竟然能让一个女人误了事，还是他的澈儿基因最好，只不过不知道他的澈儿能不能好起来。

　　所以他也不敢把皇甫策赶尽杀绝，他必须留着后手，皇家集团的确是不能交到一个双腿残疾的人手里的，现在皇甫澈能够坐在总裁的位子上只是一时的，倘若他总也好不起来，那就只能选择皇甫策了。

　　——

　　帝大

　　姚嘉嘉和楚凌熙在吃饭的时候提起了这件事，姚嘉嘉是艺术学院的，艺术学院里最喜欢讨论一些八卦，所以她第一时间就知道了这件事。

　　楚凌熙从来不关注这些八卦新闻，听了姚嘉嘉这么说，笑得前俯后仰的。

　　米饭都要喷出来了，她不用想都知道，一定是慕心慈想着抓到了自己的把柄去找皇甫澈，结果被皇甫澈灌了药，这一招够狠！

　　“熙熙，你家那位的做派真是像极了老干部。”

　　听见“老干部”这个词，楚凌熙也觉得怪贴切的，“老干部，哈哈，的确是有点像，我昨天晚上被他训了好久呢！吓死我了！我以为他要打我呢！”

　　想起来楚凌熙都有点后怕。

　　“不过，熙熙，你真的不介意他比你大了将近十岁吗？十岁啊，那可是一个年代，我觉得五六岁的话，我还能接受，十岁有点太……”姚嘉嘉小心翼翼地说。

　　楚凌熙这才意识到这个问题，“是哦，大了那么多呢。”

　　“像皇甫澈这样的身份，娶个年轻的小老婆没问题，可是你以后也不介意别人说你吗？”

　　楚凌熙托着下巴想了想，“想那么多干嘛？再说了，我干嘛要在乎别人说什么啊！”

　　姚嘉嘉看着楚凌熙的样子也真心为她感到高兴，“你家老干部有福气啦！”

　　楚凌熙吃完饭又开始研究自己的机器人，她要给自己的机器人取一个名字，思来想去，脑袋里全都是皇甫澈，于是就给机器人取名为“陛下”。

　　没过两天机器人大赛就在帝大展开了较量了。

　　帝大人才济济，许多人也是看中了天鹰集团的实习机会，所以才参加了这次比赛，大家都跃跃欲试，有的人甚至为此准备了半年之久。

　　楚凌熙回来的晚，准备的时间自然也不多。

　　大家设计的机器人各有特色，有的是服务型的机器人，端茶倒水无所不能，有的是倾听型的，可以陪聊，有的是家庭陪伴型，能做家务，还能陪孩子。

　　不过这些机器人都比较普通，好像没有什么太大的新意。

　　楚凌熙的机器人终于登场了，她的机器人站在舞台中央，竟然一句话都没有。

　　台下的人开始议论纷纷，“是不是出现故障了？”

　　“今天出现故障的机器人还真不少，出故障就别出来丢人现眼了嘛！”

　　就在这个时候另一个机器人出现在了舞台上，这两个机器人一看就是有性别之分的，后面上场的机器人明显小了一码，是个女机器人，而刚开始的那个是男机器人。

　　小机器人一上来就摔了一跤，只见那个男机器人立即走过去，将她搀扶起来，又做了按摩的动作，嘴里吐出一句“活该！”

　　这一下子把大家全都逗乐了，没想到这个男机器人竟然如此好玩，它并不是不会说话，而是高冷罢了。

　　男机器人还和女机器人之间的互动看得让人心里暖暖的，原来男机器人是有它自己的性格的，它是陪伴型的机器人，和它在一起就好像是在谈恋爱一样。

　　楚凌熙的机器人受到了空前的好评，毕竟她是唯一一个给机器人加了特有性格的，而其它的机器人只是机器人而已。

　　还在准备的萧朗看见楚凌熙的机器人，抿嘴笑笑，他们总是那么有默契，他也在机器人里增加了性格的元素，他设计的机器人是以楚凌熙为原型做的，只可惜楚凌熙做的机器人原型不是他。

　　萧朗的机器人是压轴出场，他是整个学校里最有才华的学生，所以故意把他放在了最后一个。

　　他的机器人是全能型的机器人，什么都可以做，甚至可以打架，还做了精密的防水系统，可以下水游泳，这一点倒是惊到了不少人。

　　在上台表演的时候，他把机器人的性格元素去掉了。

　　他想要她赢，输了她，赢了比赛又怎么样？

　　如果可以，他希望这辈子都输给她。

　　楚凌熙的全新概念拥有独特性格的机器人，获得了第一名，萧朗的全能型机器人获得了第二名，萧朗的好朋友郑勇奇的机器人拿到了第三名。

　　他们三个全都拿到了天鹰集团特别颁发的实习邀请。

　　比赛刚刚结束，楚凌熙就接到了陶静的电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第95章 你家老干部免费阅读。https://xs.23sk.com 