    周青恶搞的一句话，让整个聊天群直接炸开了锅，群里的大家都被惊得目瞪口呆的。

    魔形女：“没有结婚，但却有了女儿，先知的这意思，花千骨是未婚先孕？但是既然怀孕了东方彧卿也没有娶花千骨吗？”

    夏玲：“那个东方彧卿，莫非是一个世纪渣男？把花千骨搞大了肚子然后又把花千骨一脚踢开了？先知，我想过去杀了这种世纪渣男。”

    海王：“我说过我觉得花千骨的未来会很悲惨，但却没想到花千骨的未来竟然悲惨成了这样！被搞大了肚子然后遭到抛弃，这对女人来说惨到了极点啊！”

    花千骨更是惊得倒抽凉气：“先、先知，你不是在跟我开玩笑吧？我怎么可能给东方彧卿生孩子？他根本就不是我喜欢的人！”

    时空蔷薇：“现在不喜欢，不代表以后不喜欢，感情这种事情，谁说得准呢？”

    花千骨：“不，不可能，我不可能喜欢东方彧卿的！我也不能喜欢她！”

    说到这里，花千骨的脑海之中，不由自主又浮现出了那一个手持长剑，英气逼人的身影。

    其实花千骨现在也不知道自己对墨冰究竟是什么感觉，她只是迫切地想再次找到墨冰而已，无论花千骨愿不愿意承认，墨冰已经在她心中占据了十分重要的地位了。

    更何况，花千骨也知道自己是一个不祥之人，会给身边的人带来灾难，这也注定了她不能像其他女人一样结婚生子，她注定只能孤独终老！

    音速索尼克：“看来花千骨的心中，还是对墨冰念念不忘呀！我觉得也有这个可能，不是东方彧卿抛弃了花千骨，而是花千骨在即将结婚的时候，因为墨冰而拒绝了东方彧卿。”

    海王：“哈哈，索尼克，你可是一个高冷的人啊，想不到竟然也能加入到这种八卦的讨论中来！你不会也追剧了吧？追剧真是害人不浅呐！”

    纣王子受：“我觉得你们是不是多想了？花千骨可是来自于一个仙侠世界，仙侠世界还有什么不可能发生的？徐长卿还喜当爹了呢又怎么样？林青儿不还是他的女儿？”

    纣王子受的话，才让群里的大家松了一口气来，大家仔细想想，也觉得纣王子受说得很有道理。

    而且，这种情况，也更加让大家容易接受一些。

    哪吒：“先知大哥，你就不要吊着大家的胃口了，快点把花千骨的未来发上来吧。”

    先知：“我这边自然是没有什么问题的，不过还是需要征求一下花千骨的意思才行，花千骨，你愿意我把你的未来发到群里来吗？”

    花千骨：“先知你要发我的未来吗？当然可以了，我也很想知道我未来是什么样子的，先知你发吧！”

    花千骨期待万分！

    先知：“不过我事先提醒你花千骨，你的未来十分坎坷，你要提前做好一个心里准备。”

    花千骨：“没关系的，先知，请你发吧！”

    花千骨现在都已经惨成了这个样子了，再惨还能怎么惨？

    现在的花千骨，可是一无所有！如果不是父亲还有一个遗愿需要他完成，她都不知道自己活着还有什么意义！

    这样的人生，还能再惨一点吗？

    大黄蜂：“先知，你就不要磨蹭了，花千骨都说已经不介意了，你就快点发上来吧！而且照我说花千骨的未来越坎坷你越应该快点发，这样才能提早避免那些坎坷的发生！”

    先知：“没事的，不用着急，花千骨现在才刚刚出村，她的悲惨生活还没有开始，既然花千骨也同意了，我现在就把花千骨的未来发上来。”

    “叮！群主先知上传了大型影像《花千骨》。”

    群内的大家纷纷利用一键式体验模式观看完毕，花千骨同样在群内大家的提醒下，瞬间看完，然后大家，就都明白了周青所说的花千骨“未婚先孕事件”，究竟是怎么回事了。

    时空蔷薇：“原来先知说的花千骨和东方彧卿有了孩子竟然是这么一回事！不过糖宝真地好可爱！我也好想有这么一个可爱的女儿！”

    夏玲：“同想！糖宝真是超级可爱，而且对花千骨那么忠心，花千骨你能有这样的女儿真是太幸运了！不过想想这么可爱的糖宝竟然被霓漫天给杀了！真是气死我了！”

    魔形女：“霓漫天那种女人做了那么多坏事，竟然一直逍遥到了最后！就算是这样花千骨都没有杀她，看得我真地好气啊！”

    海王：“被我不幸言中了，花千骨的一生的确是太悲惨了，被自己所爱之人伤成了那样，最后还死在了自己所爱之人的手中，怎一个惨字了得。”

    大黄蜂：“不过花千骨同时又是幸运的人，有三个男人那么爱他，白子画虽然狠狠伤了花千骨，但白子画也是为了花千骨好！还有杀阡陌、东方彧卿，最后都为了花千骨而死！”

    哪吒：“唯一感到欣慰的是花千骨姐姐死后，世尊摩严幡然悔悟，舍弃了自己的性命救活了花千骨姐姐。而杀阡陌经过漫长的恢复，也终于活过来了！花千骨姐姐生命中最重要的三个男人，东方彧卿是真地死了！”

    夏玲：“唉，东方彧卿这个人，他一开始骗了花千骨的确可恨，但他最后为了救花千骨出蛮荒，甘愿放弃自己的生命，又让人实在恨不起来，说起来，东方彧卿也只是一个可怜人罢了。”

    纣王子受：“东方彧卿的遭遇的确让人扼腕，他自小父亲被五上仙所杀，仇恨蒙蔽了他的头脑，为了报仇他放弃了太多，谋划了太多，但他始终都是一个孤独的人！直到遇到了花千骨！他对花千骨动情了，但也付出了生命的代价！”

    海王：“在花千骨生命中遇到的这三个重要男人之中，我能说我最喜欢杀阡陌了吗！敢爱敢恨，为了自己心爱的人任何事情都愿意做！我很佩服这样的人！”

    当然了，杀阡陌对花千骨的这个心爱，并不是男女之间的那种心爱，而是将对自己妹妹琉夏的感情，全都寄托在了花千骨的身上。