    过一会儿，她又抬起头道：“哼，谁让他昨晚把我自己扔那，他现在还在考验期。能不能做回男朋友的身份，要看他的表现如何了。”

    沈澈淡淡一笑，这女人还真是虚荣。

    自己当着她闺蜜的面，给了她挣了天大的面子，给了3个奢侈品包包，3个手机，现在的态度倒是比早晨时候好了许多。早晨让自己在恒隆广场，港汇广场，外滩之间来回跑，差点累成狗，这笔账早晚和她好好算。

    好感度声持续上升，已经到15.

    “获得15元金钱。”

    “好感度好不够啊，怎么升的这么慢？难道封顶是20？50？若是100的话，这对自己的好感度也太低了吧？”

    沈澈又道：“闵婷啊，来的时候不是让你听了一首歌吗？听歌要有好装备，这里选个耳机吧。”

    “哈。”温晓馨轻笑了一声。

    闵婷有些迷惑，也不知道自己闺蜜在笑什么。

    沈澈看看挂在墙上的耳机，挑选起来。

    另一边，程翰对耳钉男道：“兄弟，你碰到的这个对手，目前还不出是真有钱还是假有钱，但是，特么的小子是真舍得花钱，三个名牌包十几万，加上十几万的表，随手三个水果机，你能扛得住？”

    “恰好碰上我要提GTR罢了，这些东西，我张睿也出的起。”张睿道。

    “那怎么，你还要钢吗？提车的事，往后缓缓？关键是你觉得闵婷值得你破费么？”程翰道。

    “那女人……我必须得到。”张睿远远看着拎着普拉达，正在仰头选耳机的闵婷说。

    “兄弟，你别着了道啊，不会真陷进去，喜欢上了吧？要不我给你把朱桂花叫来，那妹子也是个极品，虽然比不上闵婷，但是你晚上先用着，去去火，别真着了道。”程翰说。

    ……

    “要这个吧。”沈澈指着一个耳机，说：“拉赫曼尼星夜女神款耳塞，圈铁入耳式，HIFI发烧音乐耳机，主要是带蓝牙线，价格也还行9998元。”

    营业员把这款取下来。

    “再拿这个，森海塞尔HD820 封闭式高保真动圈耳机，16499元，这个音质应该会不错。”沈澈又指着一款头戴式耳机。

    营业员道：“先生，这款是森海家的顶级期间产品，配合这款AK380的HIFI音乐播放器，效果只能用声如天籁来形容。我有幸试听过一次，至今难以忘怀，感觉前二十年都白过了。您这么有钱，送您女朋友一款这个，她肯定会非常喜欢的。虽然价格有点小贵要25888元，但真的物有所值。”

    见沈澈没有立刻表态，营业员小妹又道：“你看你女朋友这么漂亮，跟天仙似的，只有这种顶级音乐播放器和顶级高保真耳机才配得上她。”

    “好感值19.”

    “好感值20，21，22”

    透过墨镜，沈澈看到面带微笑的闵婷，身旁的好感值住又攀升了。

    反正是游戏系统给的钱，100万，不花白不花了，便道：“来一个AK380的播放器。”

    一旁的程翰一脸咂舌，艾利和的播放器，，还是AK380这种旗舰，……那可是他一直想要的玩具，还没舍得买过呢，接近三万元的价格，钱又不是大风刮来的。

    AK380，史上最传奇的解码芯片，听歌的第一神器，播放届的劳斯莱斯。

    刚才给温晓馨买包的两万就够吐血的了，若不是真的喜欢温晓馨，哪里舍得买？

    感受到温晓馨看过来的目光，程翰不敢与之面对，转到一边去。

    沈澈一合计，今天自己的4万额度还没花呢，这么高端的音乐播放器和旗舰耳机，自己也是心痒痒，便道：“来两套吧。AK380和森海820各来两个。”

    两套听歌设备，八万多，周围不少年轻男女都看过来。

    “程翰！我要买双鞋！”温晓馨大声道。

    见到闵婷的男朋友买买买，温晓馨脸上实在是挂不住了。

    “买，必须买，一会儿咱去专柜挑，今天可是大宝贝的高中生日会，一定要美美的。”程翰说。

    专卖店营业员，把三款水果顶配手机，三款耳机，两款AK380播放器包装好，双手恭敬的送到闵婷面前，就像是送皇冠一样的姿势和表情，并柔声对沈澈道：“因为都是旗舰新品，所以没有折扣，但是由于您属于大额VIP客户，所以申请经理给您抹零，共计117000元。”

    沈澈直接刷了卡，在所有人反映过来之前。

    11.7万的数码产品，交到闵婷手上。

    从闵婷的表情可以看出，她整个人是晕乎的，但是她明显在享受周围的人关注，闺蜜温晓馨的关注，她男朋友程翰的关注，张睿的关注，店员的关注，以及店里其他顾客的关注。

    毕竟，这些来自四面八方的关注的目光里，更多的是羡慕，尤其是很多女人的羡慕。

    明明用这水果6P，没到更新换代的时候，结果一来直接买三个，还送闺蜜一个。

    想听歌？顶级耳机来两套，一套耳塞式，一套头戴式，手机音质差？直接上地球上最顶级的AK380播放器。

    感受到所有人的目光，闵婷接过营业员递来的数码产品，看一眼沈澈道：“你花这么多钱干嘛？我，我听歌哪里还要好几万的播放器和耳机呢？”

    “怎么不需要，好设备让人舒心和开心嘛，你的开心最重要了。”沈澈违心的调出一个男神音，柔声说道。

    哇哦……

    店里的小女生们一片星星眼。

    闵婷脸色瞬间红润，眼神中闪过一丝迷离，似是颇有些感动。

    “好感值23，24，25，26，27，28，29，30……”

    “获得30元金钱。”

    “获得30元金钱。”

    信息在脑海中闪过。

    沈澈把墨镜摘下来，也无需持续关注这好感值了，反正增长金钱的数额，脑海中会有信息。

    毕竟，大白天的在商场里，带着墨镜也不妥。

    这边买完后，闵婷给温晓馨一个未拆封的玫瑰金6SP，自己留两个，放进普拉达包包里。

    几个人上了四楼鞋帽区。

    温晓馨径直走到迪奥门店，道：“程翰，我要这双，上周就来看过。”

    沈澈在几人身后，拿出手机，打开游戏，看到声望从“77”升到了“80”。

    然后，脑海中出现一道信息：

    “声望值到达80点，触发声望道具，获得气质丹一颗。”

    “矿工可以从以下三款气质丹选择其一。”

    【鬼泣但丁】：服用后拥有百分之一的但丁气场，路人只能眼看你无忌惮的装逼却又无可奈何。

    【刺客信条阿泰尔】：服用后拥有百分之一的阿泰尔跑酷技能，可以穿行在佛罗伦萨的雨幕中。

    【战神奎托斯】：获得无可匹敌的霸气。

    沈澈看着三款丹，问游戏系统：“有没有李逍遥那种气质，个人感觉与那个气质比较相符。”

    游戏系统并没有回复。

    沈澈又问：“慕容紫英呢？有没有？百里屠苏也行？”

    “百花影帝气质也行，帝血弑天也可以，实在不行裘德洛裘大爷那种也可……喂？国外的又是游戏二次元的hold不住啊？”

    系统并没有任何回应，只有一个数字倒计时：10，9，8，7，6，5……

    “阿泰尔吧，跑酷至少管点用。”沈澈做出选择。

    下一秒，游戏的矿工储物栏里，出现了一个小丹的图案。

    【气质丹·刺客信条阿泰尔】：服用后拥有百分之一的阿泰尔跑酷技能，可以穿行在佛罗伦萨的雨幕中。

    PS：服用后，路人只会无形的感受到你无可名状的帅气和冷酷，并能在你背后看到文艺复兴的雨，需要认真脸激活。

    PS：服装全套COS后，可额外激活5%跑酷技能。

    ————————

    不在选择那里断章，不做断章狗。气质丹只是一个好玩的小道具，不会乱搞。