    回到了府城肯定要去女医馆。

    虽然已经决定不在府城开女医馆了，但林玉竹决定这一次还是要坐堂。

    就当最后回馈府城的百姓。

    挂上了免费诊断的牌子，也挂上了告示，说明了这一次之后要关门的消息。

    不过才挂出去半个时辰，林氏女医馆要关门的消息就传遍了整个府城。

    聚财巷店铺的掌柜们纷纷上门，询问为什么。

    医馆里坐着的都是聚财巷的掌柜们。

    隔壁店铺的陈掌柜是最担心林玉竹的，毕竟医馆就在他家店铺旁边，他和林玉竹走动也比较勤，担忧道：“是不是遇到什么事了？”

    林玉竹摇头，见大家都担心地盯着她，实话实说道：“没有遇到什么事，只是忙不过来，这一次会把我爹娘接去安阳城，往后回来的机会会很少，与其让大家惦记，还不如把医馆关了，大家以后可以去济世堂治病。”

    陈掌柜叹息一声，眼中满是舍不得：“话虽然这样说，但大伙都不想你离开呢，就不能考虑考虑？还是和以前一样。”

    和以前一样的意思林玉竹都懂，但她并不打算这样。

    关了府城的医馆也是她深思熟虑之后的结果。

    红秀最近一段时间一直在医馆，对红秀她有别的安排。

    看了一眼聚财巷的掌柜们道：“你们也不用担心书院的事，春伯不愿意离开府城，以后还得麻烦你们帮着照顾一下，这个店铺我会空着，让孩子们搬进来，往后就当孩子们学习的地方。”

    租出去她也不是没想过，一年好歹也有十来两银子，但医馆的后巷就是春伯教导孩子们的地方，若新搬进来的店家人不好，反倒是给春伯他们添堵了。

    陈掌柜一听连连摆手道：“这了不行，以前有安安和平平在念书，你这样做我们还能厚着脸皮沾光，现在你家的孩子一个都没有，全是大伙的孩子在这里念书，怎么能让你损失。”

    林玉竹淡淡一笑，对聚财巷的这些人很有感情。

    大家的品行都不错，不过她真没想那么多。

    “银子不银子的，我现在也不是很缺，而且这个铺面是云齐的，自家的店铺无所谓了，只要大伙的孩子在书院念书能学到东西就好，春伯他很喜欢教导孩子们，大伙多帮我照顾着他就好了。”

    旁边的几位掌柜连声说不行。

    林玉竹却特别坚持，外面来瞧病的妇人多了，这些掌柜也不好意思继续留下去，纷纷离开。

    进来瞧病的妇人们几乎都会问林玉竹为什么要关了林氏女医馆，一个个都很舍不得。

    其实林玉竹也舍不得大家，府城的人对她都不错，只是往后她要分更多精力在孩子们身上，再者，她也想再生个孩子。

    来回奔走不安全，再者也比较消耗时间。

    南宫云齐知道林玉竹忙，也没有去女医馆打扰，带着两个孩子在府城附近玩着。

    林玉竹接连忙了三天，圆满地把医馆关了。

    当天晚上楚晋霖就找到了林玉竹。

    这段时间楚晋霖一直在靠山村忙。

    用他的话说就是不盯着不放心。

    就连康清婉也跟着一起去了靠山村。

    两人显然已经把靠山村当成了自己的第二个家。

    林玉竹知道这个消息后，只是感慨楚晋霖是真的懂事了。

    面馆后院。

    张碧华和林老实已经收拾好了行李，这两天正在教导李安吉如何管理店铺。

    林玉竹和南宫云齐陪着楚晋霖夫妻坐在屋中。

    千与和千寻还有安安和平平则是被李荷儿带着。

    随身带来的丫鬟很麻利地把茶水沏好，缓缓地退了出去，还很懂事地把门给关上。

    林玉竹笑看着楚晋霖道：“一段时间没见，怎么感觉你长胖了。”

    楚晋霖以前看起来精瘦精瘦的，现在却魁梧了很多。

    楚晋霖咧嘴一笑道：“是长胖了不少，就连清婉都在说我最近吃得比以前多了，听说你把医馆给关了，以后都不回府城了吗？”

    他还是挺舍不得林玉竹就这样放弃府城的一切。

    林玉竹叹息一声道：“我让齐修给你说的事，他都说了吧。”

    上一次让齐修给楚晋霖商量药草的事。

    楚晋霖点着头道：“说了。”说着端起茶杯喝了一口茶后，继续道：“他说了关于药草炮制和销售的事，只是没想到皇上这么好，还把边关供应药草的活交给我们。”

    他听到齐修说这个消息的时候，也高兴了好久。

    有了皇上当靠山，他们再也不用害怕有人在背后动手脚，上一次夜重楼的事就让他心底不舒坦。

    林玉竹缓缓开口，实话实说：“这一次是皇上亲自点名要你还有齐修帮我，其中的意思不用我说你应该明白吧。”

    说到底就是皇上想要抬举两人。

    楚晋霖是懂这些弯弯道道的人，从小就在这样的环境中长大，自然熟悉这里面的深层次的意思。

    连连点头道道：“明白，我和齐修都是沾了你的光。”

    林玉竹哭笑不得：“沾光这些说出来就见外了，皇上的意思很明显，药草供应必须要找信得过的人，他能直接点出你们两个的名字，就说明你们已经入了他的眼，只要你和齐修好好做，前途无量，再者，明年我也有把药草种植扩大的打算，丰富种植药草的品种，这样一来我们就不用到处去购买缺少的药草。”

    说到这里，她停顿了一下继续道：“不过还有一件事我必须要叮嘱你一下，经常派人去乡镇和各个县城收购药草吧，大家日子都不好过，这一次从边关回来了很多将士，我在边关的时候教导了他们认识药草，估摸着以后卖药草的人会很多，我也会叮嘱齐修多注意。”

    现在她们算是绑在一起的。

    她想得很简单，有钱大家一起赚，有好事她也不会忘记齐修和楚晋霖。

    她只想两人能够尽心尽力地做事。

    不要忘记最初的初心就好。

    楚晋霖认真听着，不时地点头：“这个你放心，我平时也让人去各个县城收购药草。”

