    苏御完全不需要别人指点，就挑走了七件品质最高的宝贝，一来有灵气提示，二来有望气术加持，东西好坏，一眼可辨。

    秦清根本不在乎苏御挑走的是什么，她在乎的是苏御能否多待一会。

    事实上，她失望了，因为苏御很快就挑好了东西，这让她几次三番想要找机会牵苏御手的愿望落空。

    我们俩现在的关系，究竟算什么？

    秦清茫然的看着苏御把玩着手里的法宝，芳心一阵恍惚，初识时，这家伙老是盯着自己的胸口看，那时候误以为他是个老色胚，现在看来，自己大错特错。

    他好像对我.......没有欲望？

    秦清下意识的看向自己的胸口，这才悄悄松了口气，不会的.......应该是我多想了.......

    苏御袖子一卷，收走那七件法宝，笑呵呵的看向秦清：

    “我要走了。”

    “啊？”秦清娇躯一颤，无助的垂下头，“那.......那你走吧？”

    苏御点了点头，从客厅内消失。

    他真的走了？

    秦清怅然若失的盯着苏御原先坐着的位置，委屈的流下了眼泪，抽噎道：

    “你个死人，苏御，你是个不解风情的笨蛋。”

    “骂谁呢？”

    啪的一下，秦清屁股上脆生生的挨了一巴掌，她激动的赶忙转身，轻声呼喊着苏御的名字。

    院子里空空如也。

    苏御这次是真的离开了。

    秦清呆呆的站在原地，只觉俏脸上一阵火辣，被苏御拍到的部位更是滚烫燥热，酥酥麻麻的，

    半晌后，她忽的掩嘴失笑，脸上是幸福的光。

    .......

    苏御返回净落山之后，径直前往睥睨峰。

    这才几天功夫，皇极宗山门已经是一副破败景象，广场上飘满落叶，大殿内落针可闻，一片萧瑟。

    这里已经是无主之地，净落山里的这些宗门都比较守规矩，没有擅自登山，所以眼下整个山上，只有苏御一个人。

    听秦清的意思，朝廷一定会将睥睨峰卖给仙农园，而且价格也不会太高，毕竟朝廷的目的本来就不在此。

    所有在净落山里买下山头的宗门，其实都经过朝廷精挑细选的，一切都在可控范围之内。

    换句话说，一旦发现了那座仙人府邸，朝廷有绝对的把握，确保从中获得最大的好处。

    秦清在售卖多余的净山牌时，也是着重考虑这一点，进去的人修为绝对不能太高，太高了便会失去掌控。

    趁着眼下睥睨峰无人，苏御在林中找了一处僻静之地，如法炮制出一座树屋，然后按照老样子设置下屏障，开始大肆汲取灵气。

    两个月后.......

    苏御出关，体内灵气之澎湃，如汪洋大海，似是取之不尽。

    内视身体，仿若观海，条条脉络如同无数条涓涓细流在体内流淌，将灵气输送至身体的每一寸角落。

    七境已成，接下来要面对的，就是修行中第一座天堑关隘，八境龙门境。

    鲤鱼跃龙门，一入此境便化龙，龙门境也是真正意义上的成仙成道，寿元绵延可达五百岁。

    想要进窥龙门境，需要的不再是无休止的修行，而是契机，一个虚无缥缈的大道契机。

    大黄庭中的记载很模糊，只有八个字：“水到渠成，瓜熟蒂落”。

    苏御茫然无头绪。

    一把火将树屋烧掉之后，苏御返回馒头山。

    前脚刚落地，一道清脆的声音从背后响起，

    “苏大哥你回来了？这段时间你都去哪了？”

    就在苏御原先住着的树屋边上，不知何时搭起了一座草庐，“虞绮”掀帘走出，正笑嘻嘻的望着他。

    “家里有一些事情需要回去处理，你怎么会在这.......嗯？”

    苏御忽的一愣，不对呀.......这不是对A。

    于是他想也不想，直接施展遁术落荒而逃。

    “喂喂喂，你跑什么啊？”

    虞茶眼见苏御一句话还没说完就开溜，气的在原地一阵跺脚。

    他是怎么看出来的？我和小妹生的一模一样啊？破绽出在哪里？是我声音模仿的不像吗？

    哼！

    既然我知道你在山里，早晚都会找到的。

    .......

    刚刚突破至观海境，苏御打算给自己放个假，当然，主要原因还是因为，他根本不懂龙门境所需要的破境契机，到底是怎么一个玩意？

    随意在群山中溜达时，苏御发现一个奇怪的现象，越来越多形单影只的独行侠，正游拽在山中不停寻觅着什么。

    这应该都是秦大姐放进来的，看这些人的样子，不像是净落山里的宗门。

    应该也是进来寻宝的。

    一条足有五丈宽的瀑布下，苏御跳进水潭里摸鱼，如今虽已入冬，潭水沁寒，但他肯定是不惧的。

    他发现，自己以火部法术烤出来的鱼，外焦里嫩，无需放任何佐料便香的不得了。

    一口气摸了三条，返回岸边，苏御身子一抖，以灵气烘干衣服，然后将鱼烤熟，以斩龙剑贯穿，一小口一小口的吃着。

    忽然，他心神一动，察觉到前方林中，来了一个人，观其气息，应该是六境洞府境。

    苏御装作并未发现对方一样，继续吃着手里的鱼。

    足足一刻钟，

    “小兄弟，可否买条鱼尝尝？”

    苏御这才诧异抬头，装作一脸吃惊的模样道：“买鱼？”

    驼背老头笑了笑，朝着苏御弹出一粒金豆，

    “对，买鱼，我离着很远就闻到了小兄弟手里的鱼香味，我这个人又比较嘴馋，所以想着买条解解馋。”

    这可是一粒金豆啊，这人什么来路？出手这么大方。

    这钱能不赚吗？苏御指着一旁的烤鱼道：“我这还有两条，要不你都买了？”

    老头一愣，嘿嘿道：“不用了不用了，一条就行，解解馋嘛，又不图吃饱。”

    “也行，”苏御将那条个头小的扔给对方，“在下琉璃宗李云玺，敢问前辈出自哪家宗门？”

    嗯？这小子还挺谨慎的，可惜，以为琉璃宗的名头能压住人？老头嘿嘿笑道：

    “原来是琉璃宗的高徒？失敬失敬，小老头山泽野修，姓名不提也罢，”

    “噢.......那不提也罢前辈，来净落山里做什么呢？”

    嗯？什么特么的不提也罢前辈？这小子是拿我开涮呢？还是真傻？

    驼背老头呵呵道：“既然能进来，自然和贵宗门的目的是一样的，小兄弟就不要明知故问了，对了，你对净落山里熟悉吗？”

    “还行吧，有时候熟有时候不熟，”苏御低头摩挲着手里的金豆子，

    此技师传自某位蒋姓捕快。

    驼背老头看在眼里，心中冷笑，贪钱的废物最好掌控了，于是他又弹出一粒金豆，

    “跟小兄弟打听一件事，在净落山里，哪座山峰最适合望月？”

    苏御笑呵呵的收了钱，答道：“哪座都合适。”

