    一国之都，不可能时刻保持在封锁状态，所以早在一个月前，京城就已经解除了封锁。

    但是，城中巡逻的官兵却不减反增，城外驻扎的军队，也未曾动过。

    时隔一个月多，再到京城，可以看出之前周明干的大事儿以及那接近十天的封锁，对京城的影响还是很大的。

    相比之前，萧条了许多。

    三人都做了一番伪装，虽然瞒不过那些有心人，但起码可以避免一进城就被大军包围的情况。

    果然，城门口就贴着韩立，洪熙官，洪文定的悬赏，数目还不少。

    这人来人往的，他们三人若还是原来的打扮，瞬间就会被发现。

    这时，周明突然感觉到五十米范围内，有一个强大的敌意反应，并且正在快速靠近，顺着方向一看，就看见明性快步走来，道：“三位，半月不见了。”

    洪熙官还记得他们三人，乃是刺杀皇太后的义士，抱拳道：“原来是明性小师傅，好久不见。”

    明性道：“好久不见。三位来到京城，还没地方住吧，我们在这里有一个据点，欢迎三位。”

    周明感觉到他那炽热如火，始终不灭的敌意，心中不禁冷笑一声，脸上却没什么反应，道：“那好吧。”

    路上，洪熙官问道：“小师傅怎么知道我们今日会来？”

    明性道：“之前不是有约定时间吗，这两天我天天在城门等候，只是现在才等到你们罢了。”

    周明道：“那你们的目标，完成了吗？”

    明性不禁摇头：“还没有，不过我们的计划已经到了收尾阶段，两天之内，必定功成！冥王大佬，其实我在这里等着你，也是因为这件事，能不能再给我们两天时间！就这两天，成功还好，不成功我们就放弃，您看可以吗？”

    “小事而已，当然可以。”

    “多谢大佬宽容！”

    四人来到明性所说的据点，却是一家民宅，位于南城。

    了解的可能知道，京城南城都是小门小户，胡同串子，普通平民居多，而北城则是深宅大院，豪富大官居多。

    明性打开那小宅大门，道：“请！”

    周明感觉到四周密密麻麻，一大片的敌意反应，不禁再次心中冷笑。

    敌意，说起来是一种颇为宽泛的概念，洪熙官有时候切磋过了火，心中也会冒出敌意，但也基本都是瞬间即逝。

    所以，周明从来不会在乎别人瞬间即逝的敌意。

    但是，像此刻明性那始终维持不变的敌意，就属于必须在乎的那种了。

    因为这意味着明性心中，已经完全将周明当做敌人，并且下定了决心要对付他。

    这种敌意若是不重视起来，那周明就真成了傻子。

    此刻宅院周围的敌意反应，足以证明这个地方就是一个圈套。

    而明性，却已经完全站在了他的对立面。

    四人走进这小宅院之中，就看到另外两位轮回者正在宅院之内，见他们到来，却是面露喜色。

    一番欢迎自不必说。

    六人在屋内闲谈了几句，期间说到明性的计划，明性推说等待时机，且时机就在两天之内。

    周明自然知道他说的都是假话，却也是虚与委蛇。

    明性等人是在拖延时间，想要等着周围埋伏的人形成包围圈，不给周明逃脱得机会。

    而周明，则是在等着……

    唰的一声，一只体型极小，浑身鳞片，仿佛幼年麒麟的小兽，突然蹦进屋子里面，爬到周明身上。

    众人一惊。

    明性问道：“冥王大佬，这是……”

    周明笑道：“这是我的宠物。”

    说话间，科金龟控制龙头护臂打开，自己钻了进去。

    明性大开眼界，道：“冥王大佬，你的宠物居然隐藏在这里？如果配备一种远程攻击能力，战斗的时候，必定能够出其不意，打敌人一个措手不及。”

    周明道：“是啊，我也是这么认为的。所以我的这只宠物，实际上也是我的一种底牌，见过的人，基本都死了。

    但是现在，我却让它大摇大摆的出现在你们三个面前。你觉得，这是为了什么呢？”

    三人先是一愣，随即面色大变，瞬间取出武器，杀向周明。

    周明却更快一步，直接激活了手中的一张落雷符，一道闪电直接劈在明性身上。

    不愧是轮回者，身上还真有几件防护宝物，但终究是扛不过被通天箓强化之后，堪比二十级符法的落雷符。

    闪电的力量在明性身上闪耀一秒钟之后，突然又弹射到胖罗汉身上。

    这也就意味着，明性死了。

    胖罗汉比明性还不如，瞬间毙命，剩余的能量又弹射到鸿雁身上。

    不过到此，能量倒也消耗的差不多，剩余的闪电力量只是将鸿雁轰成重伤，却没有将其杀死。

    鸿雁倒在地上，目光复杂至极，颤抖道：“为什么……”

    “我为什么能够看穿你们是吗？其实，我更想问，为什么一定要与我为敌？明明半个月前你们的敌意只是稍纵即逝，为什么现在却是如此坚定呢？！”

    敌意……

    鸿雁一下子明白，周明大概是拥有可以看穿敌意的能力，才能洞察到他们的行动。

    她苦笑一声，道：“我们也不想的，但是克巴的毒药实在太狠，必须要每隔七天服下一次毒药才能活……但是，克巴留下来的解药，只有六颗，只能保证我们三人活十四天。为了活命，我们就必须要为皇太后效命，她那里，也有解药……”

    “那为什么之前，不让我留克巴一命呢？”

    “我们那时，以为克巴身上有足够的解药，足以让我们活到限时结束，没想到……”

    没想到他身上只有六颗！

    这还真是巧合。

    要是克巴身上的解药多几颗，能让他们活到限定时间结束，那情况就截然不同了。

    “求你……饶我一命……冥王，我是你的粉丝，你的符我还……”

    “哈哈哈，你居然还有脸对他求饶！汉人果然是卑鄙无耻，当面一套又背后一套！”

    一道声音忽然插入进来，却是屋外出现了一位全副武装的将军。

    “喂，韩立，你恐怕还不知道吧，一个月前，这几个家伙刺杀皇太后失败，为了活命，声称自己和你认识，把所有你的情报信息，都直接告诉朝廷，才被皇太后饶了性命啊！”

    周明一怔。

    一个月前？

    也就是说，半个月前，他们就在欺骗自己？

    呵呵，不愧是轮回者啊！

    周明常听人说轮回者不可信任，轮回者基本没有道德底线，但这还真是第一次遇见。

    真是大开眼界啊！

