    江筱对这个倒是不介意，但是刘国英已经打定了主意，她也就随他去了。

    她这一次来还是想说正事。

    “老师。”

    江筱不着调的时候总是喊他老头的，这么一本正经地喊他老师，刘国英就猜到她要说什么了。

    他面色微沉，粗声粗气地说道：“我不想听。”

    江筱哭笑不得。

    她还没说呢，他就不想听了？

    “练如萍他们最近没有来找你了吗？那幅残画，他们不打算修复了？”

    “嗯，没找了。”

    江筱有些奇怪。

    不知道他们那幅残画到底是什么样子，会不会就是她从司徒那里得到的那一幅，如果是的话，那幅画已经在她空间里，卢家当然不会再找刘国英补画了。

    可若不是呢？他们就是单纯见刘国英不愿意，所以放弃了？

    “不是说那幅画要送到国外展览的吗？”

    “这个他们自己想办法，用得着我管？”刘国英哼了一声。

    “老师，你知道锦绣江山图吗？”江筱想了想还是直接说了出来。她倒是愿意永远不提这件事，不揭老师的伤疤，但是外面已经传得那么厉害，就算她不说，这件事情早晚会被捅出来，与其那个时候老师措手不及，倒不如自己先说出来。

    虽然这么想，江筱问出这句话的时候还是绷起了心，有些担心地看着刘国英。

    果然，听到锦绣江山图，刘国英身形就是一震，脸色大变地看着江筱。

    他双手抖了起来，似乎是想问她怎么知道的，但是却发不出声音来。

    江筱一看他的反应，哪里不知道这件事情是真的？

    她立即起身去拿暖水瓶倒了杯水，偷着给加了些灵泉水，递到刘国英手里。

    刘国英下意识地喝了一大口，借此平复自己的情绪。

    江筱也没有追着问，就那么静静地等着他。

    过了很久，刘国英才哑着声，“你是怎么知道的？”

    江筱见他眼睛都红了，心里不忍，顿了一下才说道：“老师，蓝家准备把这幅画展出。”

    蓝家！

    事隔几十年，再听到锦绣江山图，再听到蓝家，刘国英眼里瞬间就涌起了泪。

    “他们怎么敢......”他低声说着。

    江筱看到他这样子，忍不住问道：“老师，要是你不愿意让这幅画重见天日，”她咬了咬牙，沉声说道：“我可以去把这幅画偷出来烧了！”

    刘国英一震，下意识就叫了起来：“胡来！”

    “老师，只要你想，我可以做到的。”

    江筱是真的考虑过这个可能性。

    她有空间，有千里符图，只要打探到画藏在哪里，偷出画来对她来说应该不是特别难。

    只要老师心里好受，只要老师不愿意让那幅画出现，让她去偷画又何妨？

    刘国英怔怔地看着她，半晌才问道：“你都知道了？”

    江筱明白他说的知道是什么意思，便点了点头。

    本来她还有些怀疑那事是不是真的，但看到刘国英的反应她就确定了。

    因为他修的那幅画，刘家人死得惨，这应该是真的。

    刘国英捂住眼睛，有泪从指缝流了出来。

    