    数小时后，

    “哼，想要我投靠海贼，你就死了这条心吧，诺里斯！”

    诺利奥站在战场的中心，一脸悲痛地看着来来往往打扫战场的士兵，眼神充满了感伤。

    在占据绝对优势的情况下，他们竟然伤亡了近七千余人，要知道，敌人不过两千人。

    BIGMOM海贼团抵抗之顽强，超乎了他们的想象！

    好在，西方镇再次回到了他们手中，平民也没有受到影响，战争的范围仅仅维持在要塞周边。

    “诺利奥，你不了解巴兹尔·霍金斯，更不了解霍金斯海贼团的可怕。”

    “比起BIGMOM海贼团，他们对待敌人的方式还要更加残酷十倍！”

    “这是最后的通牒，也是我最后一次和你通话，很快，你和西方镇的几万将士，就会被全部撕成碎片！”

    布咚！

    说完，电话虫那一头挂断了电话虫。

    从王宫的会议结束，到联络上诺利奥，诺里斯已经苦劝了几个小时，该说的都说了。

    可惜，

    无论如何诺利奥都不为所动！

    “诺利奥将军？”

    其他将军一脸无奈地看着执拗的诺利奥，感觉浑身一阵冰凉。

    本来就得罪了BIGMOM海贼团，现在好了，连霍金斯海贼团都得罪了。

    就算是海军也没有这种魄力，同时与两位四皇级别的海贼团开战吧？

    死定了！！！

    “怕什么，我只是说不投靠海贼，又没有说不能投靠其他人！”诺利奥忍不住翻了一个白眼。

    虽然他的确是主战派，但也不会疯狂到拉着七八万人跟他陪葬！

    “不可能的，这里可是新世界。”

    “即便是世界政府和海军也要三思而后行，怎么可能为了区区一个西方镇和两大超级势力开战！”

    一名将军气的捶胸顿足，感觉让诺利奥和霍金斯海贼团交涉，完全就是一个巨大的错误。

    无谋匹夫啊！

    “我说世界政府了吗？”诺利奥依然一副智珠在握的样子。

    “轰———”

    听到诺利奥的话，众人不但没有好转，反而像是听到了晴空霹雳一般，如遭雷击。

    除了世界政府之外，那不就只有革命军了么？

    投靠革命军？

    别开玩笑了！

    南方镇的下场就是前车之鉴。

    面对强势的霍金斯海贼团，革命军不但没有保住南方镇，还折了一个参谋总长。

    萨雷斯和他手下的八万精锐更是全军覆没！

    “愚不可及！实在是愚不可及！你以为投靠革命军就安全了吗？”

    “所有人都会被你害死的，西方镇也会步南方镇的后尘，你是西方镇的罪人。”

    “完了…全完了！”

    虽然他们不怕死，但也没人想死啊，特别是在明明可以活下来的情况下，遇到了一个猪队友。

    呃？！！

    诺利奥感觉自己玩笑是不是开大了。

    “那个…我的意思是直接投靠国王。”

    “愚蠢！那个国家能救我们？艾尔巴夫还是和之国？不说实力，就算对方答应了，也是远水救不了近火！”

    “我说的是直接投靠霍金斯！”

    “你刚才不是说绝对不会投靠海贼的吗？还让你哥哥死了这条心！”

    众人一脸懵逼，完全跟不上诺利奥的奇葩思路。

    搞来搞去，还不是投靠霍金斯海贼团？

    “谁让诺里斯那家伙张口霍金斯海贼团，闭口霍金斯海贼团的。”

    “现在的巴兹尔·霍金斯已经是沃利斯王国的国王了，我们西方镇也是沃利斯王国的一部分，投靠国王自然是天经地义的！”

    “这种事，不需要那个软弱的蠢货教我！”

    听着诺利奥信誓旦旦的话语，众人感觉脑海一阵天雷滚滚。

    原来诺利奥，只是单纯的和哥哥诺里斯唱反调而已！

    可是…

    你们兄弟俩的矛盾可以私底下解决，怎么能掺杂到国家大事上来呢？

    这可是关乎数万条人命啊！

    好歹提前说一声，他们刚才差点被吓死！

    “快点联络吧。”

    “不知道BIGMOM海贼团什么时候就会打过来，要是国王陛下晚到了一步，就只能给我们收尸了！”

    诺利奥忧心忡忡地说道，BIGMOM海贼团展现的实力太恐怖了，这还是只有一名大臣在场的情况下。

    “那你还耽搁了几个小时！！！”

    众人忍不住破口大骂。

    在战场上，每一分每一秒都是非常宝贵的，诺利奥倒好，一个人就浪费了最宝贵的几个小时！

    呃！

    “抱歉…”

    诺利奥有些不好意思地挠了挠头，解释道:“从小到大我都没赢过他，后来他成为了沃利斯最位高权重的两名大将军之一，风头更是完全盖过了我。”

    “别人只知道我是诺里斯的弟弟，甚至连名字都懒得问！”

    “刚才…只是想要好好欣赏一下诺里斯气急败坏的样子！”

    好吧！

    听到这个解释，众人表示服气了。

    要不是这次的事件，他们看到诺利奥的第一时间，想到的往往是他的哥哥！

    “别废话了，快点联络吧，BIGMOM海贼团很可能已经在路上了。”一名将军连忙催促到。

    嗯？！！

    诺利奥扫了一眼四周，发现所有人都在看他。

    “你们看我干嘛，我又没有国王陛下的联络方式！”诺利奥理所当然地说道。

    毕竟，他之前并没有投靠的打算，诺布尔在蛋糕岛身亡也事发突然，怎么可能会联系敌人！

    “那就联系诺里斯将军，他一定在王宫，由他转告也是一样的。”

    “不行，我好不容易才找回场子…”

    嘭嘭嘭嘭！

    没有再听诺利奥废话，众人顿时一拥而上、拳脚相加，然后一把抢过了电话虫。

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    布鲁布鲁！

    …

    时间缓缓流逝，

    众人屏息凝神安静等待，除了电话虫的声音，整个战场针落可闻。

    可惜，

    电话虫那头，始终没有任何回音！

    “那个…诺里斯刚才说，这是最后的通牒…也是最后一次和我通话。”

    “可能已经打过来了！”

    此时，诺利奥鼻青脸肿，嘴里含糊不清地解释道，然后小心翼翼地看着众人，似乎生怕他们再对自己一顿胖揍。

    打过来了！

    过来了！

    来了！

    “咔咔咔咔咔～”

    众人紧紧地捏着拳头，咬牙切齿地看着诺利奥，恨不得将他生吞活剥了。

    “看来在国王陛下到来之前，我们内部也需要好好整顿一下了。”

    “说的没错，这种害群之马，应该把他踢出西方镇，不，这样太便宜他了，让他先把所有罪名背上再走！”

    “心里还是有些发堵，刚才下手果然太轻了！”

    看到气势汹汹，如狼似虎的将领们，诺利奥人生中第一次觉得应该听哥哥的话。

    好在…

    “不要冲动，冲动是魔鬼，也解决不了任何问题。”

    “要冷静，冷静下来。”

    “我们还有亨利克陛下的联络方式，以亨利克陛下的果实能力，随时都处于接听状态！”

    ……

