    时间慢慢的过去，讲过电话商议之后，将总攻的时间变更为凌晨五点，因为这个时间是人类最犯困的时间。

    这一天，AGT临时政府一方部队人员晚上八点开始吃饭，饭后留下监视对放的侦查员，其余部队全部休息。

    六家佣兵公司的人员则是自由安排，饭后开始休息。

    任务不同，出发时间也不等。

    法国佣兵集团接到了两份单子，一份是攻击对面位于后方的最大军火库，一份是攻击首都艾利斯市郊的电厂。

    英国约翰安保公司接到了一份订单，偷袭对面的防空阵地，彻底对面的瘫痪防空系统。

    注册地在西班牙的上帝之手佣兵团也接到了一份订单，大战开始之后，直接偷袭对面的三个军用临时机场。

    敢接这份单子，已经说明上帝之手佣兵团的实力了，三百名特种作战人员分成三组，每一组都有十架武装直升机以及人手一套攻击型单人飞行器。

    希腊雷神之矛佣兵团，接到的订单是支援在首都艾利斯起义的人民，为他们提供火力支持。

    黑豹佣兵团，由原来法国军方的一位退役将军组建的佣兵公司，人员不多，可战斗力不容小视。

    人员都是从非洲挑选的人员，身材高大健壮，脑子虽然不好可身体素质绝对是顶级的，历经系统化的特种作战训练。

    一百名完成残酷特种作战训练人员，只有二十人可以进入正式队伍，这一次调过来三百人，接到的命令是对AGT原政府进行斩首行动。

    眼镜蛇佣兵团，注册地在法国，常年在非洲打仗，是打巷战的好手。

    这一次调遣过来的精英人员高达四百人，接到的订单是攻击首都艾利斯的警察武装力量，必须打残首都警察部门所属的武装力量。

    首都艾利斯郊区，米国黑水安保公司的高层在开会，一份充满诱惑力的订单摆放在三位高层的面前。

    任务难度可能对其他佣兵团不低，可对黑水公司来讲，任务难度真的不高。

    订单内容是破坏，对AGT原政府控制区内的水厂，电厂，桥梁，公路，铁路，机场，进行全面的破坏，必须让这些基础设施全部瘫痪。

    金额，七千万欧元。

    “汤姆，这个订单我们必须拒绝，一旦我们接了，不光总部饶不了我们，恐怕米国军方也饶不了我们”哈根一脸肉疼的表情说道。

    “哈根，这可是七千万欧元啊，我们出生入死十年都赚不到这么多”马克里双眼闪烁着疯狂的表情说道。

    哈根也很难受，跟马克里两人都看着主事人汤姆，希望汤姆来做这个决定。

    汤姆此刻已经开始眼睛发红，脸上的表情是来回变幻，慢慢的，脸上的表情变得狰狞起来了。

    “干了”

    “搞破坏的是欧洲佣兵团干的，跟我们无关”汤姆恶狠狠的说了一句。

    哈根跟马克里两人听到汤姆的决定后，反而开始犹豫起来了，公司内部对不听话的惩罚可是非常厉害的。

    “我们三人每人两千万，私下里接了这张单子，剩余的分给弟兄们”

    “任务完成后我不打算返回米国了，到欧洲换个身份过安静日子”

    “马克里说的很对，我们出生入死十年都赚不到这么多钱，更何况，我们这种工作危险性太高，说不定什么时候就直接死了”

    “这一次机会难得，我是要干了，如果你们不干，我分给你们每人五百万，你们带着不愿意干的弟兄们离开”汤姆脸上带着疯狂的表情说道。

    “我干了，我就是二十年也赚不到两千万，反正我是孤身一人，没什么可担心的”哈根直接表达了自己的意思。

    “我也干了，一个人没什么可担心的，拿了钱换一个身份到欧洲享福去”马克里也下定了决心。

    “好，召集我们的心腹开会，不愿意跟着干的，给一百万封口费，如果敢出卖我们，五百万欧元悬赏追杀”

    “我们先商议一下给弟兄们分多少钱”汤姆直接说道，哈根跟马克里都认真的点了点头，三人开始商议起来了。

    二十分钟左右，九个小队长被叫进了房间，一番沟通之后，五个小队长每人拿五十万欧元封口费，其余愿意干的，每人两百万欧元。

    愿意干的小队长们回去询问自己的队员，愿意干的每人八十万欧元，不愿意干的每人五万封口费。

    结果，百分之三十人员选择了封口费。

    两个多小时后，汤姆跟哈根还有马克里三人用自己的储蓄直接付给下面人员一半，任务完成之后直接联系，收取另外一半。

    后续钱给了之后大家各奔东西。

    八十万欧元钱不多，可对不知道明天是不是死亡的佣兵来讲，就是一笔不小的费用了，都有自己的门路，换个地方照样赚钱。

    很快，吃过午饭。

    三人带着这些愿意干的人就离开了营地，去哪里不知道，剩余的人员都拿了封口费了，老老实实的待在营地内等国内命令好了。

    为什么就说不知道，反正他们都不是高层，听汤姆等人的命令在营地等候。

    封口费，全部都进入了个人秘密账户，都是刀头舔血的人，谁没有自己的小金库，都有。

    时间慢慢的过去，很快就到了凌晨三点了，AGT临时营地的人开始起床吃饭了，为接下来的大战进行准备。

    佣兵那边，已经有不少佣兵人员出发了。

    凌晨五点的时候，几十颗红色信号弹升空，AGT临时政府这边就开始开火了，早就已经标注好射击诸元，现在要做的就是拼命的开火。

    从E国跟TC运输过来的上千辆火箭弹车就开始开火了，一辆车两个发射架，一个发射架而是枚火箭弹。

    一道道光亮快速的闪过，数不清的火箭弹开始朝对面阵地倾泻下去了。

    还有后方的火炮，也是一排排的拼命的发射，整个攻击持续了差不多十分钟，地面部队在坦克跟步兵车打头的情况下，开始快速的推进。

    战斗已经打响了，佣兵们也开始动手了，各种爆炸声在各地都想起来了。

    AGT原政府部队方面是一片混乱，通讯断绝，电力断绝，难以形成有效的指挥。

    三个军用机场，被单人飞行器袭击了，一架架战机没来得及起飞，就被直接摧毁了，每一个飞机场都是火光冲天。

    唯一可以调动的部队就是单人飞行器部队了，两千架攻击型单人飞行器起飞了，这些全部都是米国的支持。

    很快，AGT临时政府一方也是两千多架攻击型单人飞行器飞过来了，双方看到了后就直接开始交战。

    首都艾利斯，各个地方也是爆炸声连连，火光冲天。

    起义的民众拿着获得的武器开始对那些伤害过他们的人清算。

    AGT原政府居住办公地方直接遭遇到了攻击，上百架攻击型单人飞行器直接将这一片区域夷为平地，同时投放了燃烧弹。

    里面的人是死的不能再死了。

    大战开始的那一刻起，米国就得到了消息，高层们立刻从床上爬起来到黑宫第一大佬的指挥中心集合。

    一个多小时后，大佬们集合到了第一大佬那边，第一大佬则是一脸疲惫表情坐在椅子上，周围一个人都没有。

    “先生们，AGT战事结束了，原政府人员被斩首了，首都艾利斯发生了人民暴动，在全面追杀原政府人员”

    “临时政府军队全面大胜，已经彻底将原政府部队打残了”

    “我们没有遵守协议支援了两千架攻击型单人飞行器，徐平安这个混蛋也支援了两千架攻击型单人飞行器”

    “这是卫星拍摄的视频，你们看看吧”第一大佬说完，直接在面前的电脑上点了一下。

    卫星录制的画面出现了，可以很清晰的看到。

    五点钟天已经蒙蒙亮了，双方拿出了所有的底牌，四千多架单人飞行器在空中大战，每一秒都有飞行器从空中掉落下来。

    也就不到十分钟的时间，AGT原政府方面的飞行器开始撤退，只有几百架逃离了战场，其余的全部被击落了。

    地面上，临时政府的部队如潮水一样进军首都艾利斯。

    紧接着画面一变，还有多股未穿军装的武装力量朝着其他方面进军，根据视频上的注解，这些都是民兵，用于接收其他地区的力量。

    桑德兰是一位很有能力的大佬，这一次大会战不仅仅是拿下首都，还要一举拿下所有城市，一举解决内乱。

    “他们的失败在我们的预计当中，虽然我有失败的心理准备，可我没有想到他们竟然会败的这么快”

    “简直就是毫无还手之力”一位大佬黑着脸说道。

    “那帮人都腐败到了极点，根本不在乎民生，只在乎自己捞钱，我有一个提议，封存那些人家属在米国的账户”

    “用这些钱来弥补我们支援的物资费用吧”一位黑脸大佬提出了建议，其他的人都点了点头。

    “大佬，我们不需要为这点小事担心，再有几个月我们的星际战舰就能完工”

    “现在就让这些人蹦跶几个月吧，几个月后，我们在重新帮助AGT人民实现民主自由”一位头发发白的老人一脸平静的说道。

    “对，也就是几个月时间，到时候我们有绝对实力来将所有的不正常彻底清除，恢复整个地球的民主自由”

    “天朝护不住徐平安，到时候怎么炮制他就是我们说了算”旁边一位大佬跟着说了一句。

    包括第一大佬在内，所有人都点了点头。

    “我赞同你们的意见，只是，看着眼前的画面，想着徐平安的嘴里，我心里真的很憋屈”第一大佬非常非常非常不爽的说道。

    “大佬，各位，事情已经结束了，我们没必要再为这件事费心费力”

    “今天晚上我在庄园举办一个酒会，我们一起放松一下，中东一个柔术表演团体被我邀请过来了，大家可以好好放松一下”一位中年人笑着说了一句。

    在场的人都楞了一下，紧接着都笑了，中东柔术团体的演员都是女性，从小训练柔术，可以说，这种团体到米国来的目的是什么都明白。

    那种滋味，真的是入骨销魂，让人流连忘返。

    如果不是身体扛不住，真希望每天都进行这种享受，中东那帮人真他妈是太会享受了。

    