    “小今，你胡说什么呢？那可是我的亲生女儿，我怎么可能卖了她？”女儿又不是一样东西，也不是什么小宠物，那是冷大少心尖上的一块肉啊！他对女儿的爱一点儿都不比小今的少！

    “你亲生的？你尝过十月怀胎的辛苦吗？你经历过产痛吗？你不过就是贡献了一只小蝌蚪！小思思出生的时候，你都不在身边！”所以卖起来才这么顺手！

    曾小今已经气得有些口不择言了！可是男人和女人的感受能一样吗？男人没经历过怀孕和生产的痛苦，根本就不可能像女人那样去爱孩子！

    “小今，你知道我不是那样的人！”对于小女人的无理取闹，冷逸梵从不放在心里，总是好言相劝。他知道她只是担心孩子，并不是有心针对他，揭过去的痛处。

    “以前很确定，现在不确定了！”曾小今满脑子想的就是冷逸梵没把女儿给带回来！那么小的孩子被一个人丢在王宫里，父母都不在身边，她得多害怕？

    “老婆，你是一定要伤了我的心才罢休吗？我有多爱你，多爱孩子们，多爱这个家，你真的不知道不确定了？”冷逸梵的眼里流露出了受伤的神色，让曾小今不禁动容。

    可是一想到在王宫受苦的女儿，她心肠立即就硬了起来，“那是因为你先伤了我的心！小思思是我的命，你现在就去把她给我带回来！现在！马上！”

    冷逸梵拿他的小女人是一点办法都没有了，“女儿是一定要接回来的，她也是我的命！不过不是现在，小今你先冷静一下听我跟你说——”

    曾小今还没说我不听呢，冷逸梵的手机就响了，是王宫方面来电。曾小今看了就来气，就想把冷逸梵的手机给摔了，扣押了她女儿还不够，还要来拐她老公吗？没门！

    “可能是女儿打来的！”冷逸梵这么一说，曾小今才收了手。可是瞪着冷逸梵的小眼神分明在说，要不是女儿打过来的，看我怎么收拾你！

    冷逸梵觉得脖子一凉，果然唯女人和小人难养也。不，在他们家，是女人比小人还难养，看他女儿多乖！不过好在视频电话一打开，出现的是小思思萌哒哒的小脸，甜甜地喊一声，“爹地，妈咪，你们都平安到家了吗？”

    曾小今鼻子一酸，就差点哭出来，她当时走得急，心里就觉得很对不起女儿了，现在冷逸梵也把她给抛下了，小今心里的滋味别提有多难受了。

    冷逸梵一把搂住小女人，心疼地在她耳边低语道：“女儿不是好好的吗？你要是伤心，不是惹她更伤心吗？”

    说好的榜样呢？咱们做父母可不能在孩子的面前丢脸啊！

    电话里的小粉团一看爹地这么宠着妈咪，还在那里晃着小脑袋感叹呢，“唉哟哟，跟小思思打个电话还要说悄悄话，小思思太没有存在感了！”

    曾小今的心情这才好了一些，女儿能开玩笑，说明一个人在王宫里还挺适应。接下来，贴心的小棉袄就着重地来安慰了一下她的妈咪大人，好让爹地有放心地去对付亨利。爹地都走了这么长时间了，她的情绪已经调整得很好了。

    小家伙把所有的责任都揽到了自己的头上，说主意是自己出的，还说王宫很大很好玩，她暂时不想回家了。还让冷大少与曾小今不要太早过去接她，还说以前奶奶被女王剥夺的一切，她现在都要替奶奶讨回来，让父母大人放心好了！

    阿九也来说了几句，保证照顾好小粉团，她连一根头发丝都不会少。

    曾小今的心里便宽慰多了，但同时更加担心女儿会对女王的宝座感兴趣，这孩子人小鬼大有主意着呢，可是作为母亲，她不想自己的孩子卷入这样的纷扰中。女王所有的儿女都已经死了，孙子孙女也一个没剩下，小今不愿女儿成为亨利的下一个目标！这是母亲的本能！

    “小思思，你千万别答应女王什么条件，不论她拿什么跟你换！”曾小今担心地叮嘱道。

    “妈咪，你太小看你女儿了，我是那种三瓜俩枣就能拐跑的小姑娘吗？我可是冷大少与曾小今的女儿，只有我坑别人的时候，绝没有别人占我便宜的时候！”小粉团自豪地拍了拍小胸脯。

    “知道你厉害，可是也不能大意了。”曾小今提醒了一句。不过确实，能坑小粉团的人，除了还没出生的其他都已经死掉了。

    “遵命妈咪！”小粉团举着小肥爪行了个礼，一本正经地回答，总算把曾小今给逗乐了。

    接下来就轮到女王跟他们说话了，有小粉团的陪伴，女王醒得挺快，也已经听到了秘书长的转达，她对冷逸梵的提议没有意见！

    她说道：“就这么决定了吧，刚刚我也问过孩子了，她可怜我这个快要死的老太婆，愿意帮我这个忙！谢谢你，逸梵，真的谢谢你的体谅！更感谢你培养了这么好的孩子！”

    冷逸梵回道：“我这么做一半是为了母亲，另一半也是迫于形势。如果您要谢谢，就谢我的母亲，妻子，还有女儿吧。她们是我生命中最重要的三个女人，没有她们就没有今天愿意并且能够体谅您的我！”

    说着他搂紧了曾小今。母亲已经过世，现在他能抓住的就只有老婆和女儿了，女儿长大了又是要出嫁的，真正能陪他一生的人只有曾小今！

    “那我就亲自向我的孙媳妇说声谢谢！”女王表达感谢的时候，曾小今的思绪还停留在女王的第一句话上，女儿答应帮女王的忙了？什么忙，让女王这么激动？

    所以曾小今只是无意识地对女王笑了一下，点了点头，满心的疑惑都不知道该怎么开口问了。毕竟女王是外人，又是个极有身份的人，她在冷逸梵面前怎么撒泼耍赖都没关系，在外人面前还是得稍微克制一下的。

    “那就先这样吧，保持联系，我这边还有事情要处理。”冷大少已经看出来，他的小女人在等她的解释了。

    “好的，再见。”女王心里的石头总算落地了，如果是她这一次的病危，促使了冷逸梵做了这个决定，那她倒觉得自己病的是时候。只要冷逸梵能答应帮她，哪怕让她再经历一次这样的痛苦，她也愿意。

    “爹地妈咪，拜拜！”小粉团在通话结束前还跑过来刷了个脸。

    “说吧，怎么回事？你跟女王做什么交易了？小思思又答应女王什么了？”曾小今一对上冷逸梵又恢复成了悍妇模样。

    “小今，你就知道欺负我。”不过冷大少是心甘情愿地让自己媳妇“欺负”一辈子的！

    “那是你的福气，别的男人想我去欺负，还没他的份呢！”曾小今还真是不客气，给个竿子就往上爬，“你别转移话题，还不赶紧老实交待？还说没把女儿给卖了？我看你是卖得彻底了！”

    “好好好，我说！可是你要保证在我把话说完之前，你都认认真真地听着！能做到吗？”冷逸梵点了一下曾小今的小鼻子，看惯了名媛淑女，还就喜欢曾小今这样的真性情。其实他老婆当悍妇的模样还挺可爱的！

    “说！”曾小今伸手去打冷逸梵的手，却打了个空。那家伙的手闪得贼快。

    “小今，现在的局势你也看到了，我们和亨利之间这一战是无可避免了。即便我们不争，他也不会放过我，而且我怀疑当年老妖狐杀害我的父母时，是不是跟他也有千丝万缕的关系！所以——”

    冷逸梵的话没说完，曾小今就打断道：“所以你决定接受王位去当国王，跟亨利一争到底了是吗？”

    她不是不明白现在的局势，也知道这个亨利是惹上了，除非把对方给灭了否则永无宁日。可是她还是心存一丝幻念，除了去当国王，难道真就没有其他的路可走了吗？她是心疼冷逸梵，她不想他那么累啊！更何况这是生死之争，亨利不是那么好对付的！

    “不，我不去接女王的班！”冷逸梵道，“老女王进行抢救的时候，我就跟女儿沟通过了，我问她愿不愿帮女王一把。她有这个能力——”

    “你你你，你还说没卖女儿？”曾小今伸手去指冷逸梵的鼻子。

    “你听我说完！”冷逸梵一把握住曾小今的小手，放柔了声音道：“我跟女王的协定是，先封咱们的女儿为公主，等到她成年之后再接受王位，如果在此之前女王过世，则由我来监国。你放心，在女儿掌权之前，我一定帮她把所有的障碍都清除干净！”

    曾小今愣了愣，气着嚷道：“说了半天，你还是把女儿给卖了！”

    冷逸梵摇头道：“这不是卖，这是女儿自己的选择。咱们的女儿有多优秀你也知道，难道你以为她就真就甘愿做一个普通的商人吗？”

    “那也是你诱导的，不对，是误导的！”

    “小今，女儿在很多方面都继承了母亲的天赋，这是隔代遗传！无论是经商还是从政，她都可以达到一般女性达不到的高度！所以她才会对女王的一切那么感兴趣，她才能在那么短的时间内适应了王宫的生活！我们做父母的，难道不应该给儿女提供一个最宽阔的平台吗？”

