    JVC来华的速度要比段云想象中的还要快，几乎是在天音集团发出邀请函的第3天，他们就派出了一个5人组成的团队来华访问。

    这一次段云依然派出了豪华车队在白云机场外迎接，只不过他这次没有亲自过去，而是让助理郭凯和一名翻译人员前去迎接，而段云本人，则正在公司里开会。

    这次JVC来华的团队中，领队是名叫小泽一郎的中年男子，40岁出头，目前他在JVC担任事业部的副部长，而跟随他一同来华的，还有一个由4名电子专家组成的技术团队，平均年龄也都在30岁左右，应该都是他们部门的技术骨干。

     JVC虽然在国际上的名气比较大，然而在国内，却鲜有人知，很大一部分原因就是主要以研发生产电子零部件为主，因为东芝控股了JVC1/3的股份，所以一直以来，他们都是东芝产品的主要零部件供应商，而国内的东芝电器，很多零部件都是来自于JPC。

    从这个角度来说， JV C实际上也属于一种上游科技企业，他们开发技术生产零部件，是全日本乃至很多美国企业的电子零部件供应商，但本身自产的产品却很少，所以在国内不出名，也是很正常的事情。

    但无论如何， JVC作为一家上游电子企业，他的技术水准绝对不容小觑，某些程度上和天音集团是一样的，天音集团生产的各种芯片是国内很多厂家的唯一芯片供货商，并且一直牢牢的占据最上游，只不过相比于 JVC，天音集团有自己的产品和品牌，这一点要比JVC更为全面。

    和先前接待索尼公司的总裁深井大则不同，在小泽一郎来到村子之后，段云直接把他们安排到了深圳的高档酒店，然后第2天安排会面和参观工厂的日程。

    之所以有这种区别对待，原因也很简单，因为 JVC这次派出的团队级别要低很多，而且JVC本身也没法和索尼相提并论，所以断缘只是把它当成一个普通的外国企业来接待。

    周四早晨，小泽一郎的团队乘坐的汽车缓缓的来到了天音总部的门口，段云则带着自己的管理团队上前迎接，场面显得非常简单。

    “你好，段君！”小泽一郎下车后，一眼就认出了门口人群中站着的段云，立刻笑容满面的走了过来。

    “欢迎欢迎！”段云这个时候也是满面笑容，向着小泽一郎伸出了手。

    俩人简单的寒暄几句之后，小泽一郎一行人就立刻被带到了天音总部的会议室。

    “段君，很高兴这次能接到贵公司的邀请，来你们公司进行参观，关于段君和您公司的事情，我们这边也进行了全方位的了解，我认为段军是一名非常优秀的中国企业家，值得我们尊敬。”在会议室中，小泽一郎微笑着做了一番开场白，然后接着说道：“我们胜利组织会社是成立于1927年的老牌科技企业，曾经生产过日本的第1台电视机，也发明了VHS格式的家庭式录音带，早在1979年的时候，我们公司就已经开展了对华的业务，目前在北京有办事处，一直都致力于中日友好，以及两国在产品技术上的交流……”

     JVC是国际上对日本胜利株式会社的英文简称，所以小泽一郎做自我介绍的时候，肯定是自称胜利株式会社的。

    “非常感谢贵公司能够来访我们天音集团……”段云微微一笑，接着说道：“其实关于贵公司，我本人也是有一定了解的，你们胜利株式会社在业界确实有了很高的影响力，之前我们国内的录像机，也都是用的你们公司的技术，从这一点上来说，确实让人钦佩。”

    “段君的公司能在中国发展的这么好，也是一件非常令人钦佩的事情，尤其是贵公司的芯片产业，在行业内达到了一个很高的标准，这一点是相当不容易的。”说到这里的时候，小泽一郎语气带着几分钦佩，只听他接着说道：“另外我还听闻，贵公司的新一代影音产品 VCD在中国非常畅销，年销售额已经达到了10亿人民币，这是个非常惊人的数字……”

    “更正一下。”段云微笑着打断了小泽一郎的话，接着说道：“我们公司VCD产品去年在国内的销售额是30亿人民币，今年有可能会突破100亿人民币，当然了，这点儿销售额比起你们胜利注册会社的产品来说，还是有很大差距的……”

    段云之所以会纠正小泽一郎的说法，并非是出于炫耀，而是因为他知道这次JVC来华访问，应该就是为了VCD专利的事情而来的，所以销售额越高，段云将来报价的空间就越大，毕竟年销售额10亿和100亿完全是两个层次的产品，区别还是很大的。

    “非常了不起！”小泽一郎赞了一句，接着说道：“那我想问一下段君，你们的VCD的产品目前除了中国国内，在海外有销售的合作伙伴吗？”

    “目前没有，因为我们天音集团一直都是立足于国内，虽然从这两年开始努力扩展海外市场，但是成果不太理想……”段云沉吟了一下，接着说道：“不过我认为VCD是一款非常好的产品，也是一款国际化的产品，我相信日后我们可以找到合适的国际代理商，把这款产品推向全球。”

    “这并不是一件容易的事情。”小泽一郎微微一笑，接着说道：“好产品也要有好的营销渠道，只有这样，才能打开更为广阔的市场，我想段君应该明白，想打开国际市场是一件非常困难的事情，当年我们日本这边的公司，为了能够在美国和欧洲立足，也是花费了十几年乃至几十年的时间，耗费了很多的人力财力和物力，其难度，丝毫不亚于开发出一款划时代的产品……”

    “那……不知小泽先生您有什么可指教的吗？”段云闻言问道。

    “我觉得跨国发展本质上就是一种国际合作，就像佛经上宣扬的那样，有舍必有得，只有懂得舍弃的人才有可能获得更多的东西。”小泽一郎微笑着说道。

