    第1304章孟婆（40）

    崔判是个忍不住的，当即就给所有判官传递消息，当然，也没有忘记阎君。

    这算计功劳的事，眼下如果没有被人发现，将来姜帝去了地府，走功过簿，也会被人发现。

    然而姜温温又确实做了那些事，要是今天没有发现，以后姜帝还真就是一口老血憋在口里没法子吐出来。

    崔判气得魂魄都在发抖，阎君这次是真的让他失望了。

    不多时，姜温温的屋内出现所有判官。

    崔判想要说什么，千雁倒是很直接，将一个幻镜落在旁边，呈现了之前姜温温各种打算，还有她和崔判分析的一幕。

    众判官表情五颜六色，甚至有些吃惊。

    有人想算计姜帝的功德他们不意外，毕竟太诱人了。

    可竟然是阎君，他们只觉得不可思议。区区一个姜温温，真的能让阎君有那么大的改变吗？

    不等他们多想，阎君出现了。

    在接到崔判让他去哪里时，他就预料到谋划功德的事情被人知晓。

    见千雁也在这里，阎君反倒是没有那么意外。

    陆判沉不住气了：“阎君，姜温温这事，你怎么也要给个说法吧，算计姜帝功德，阎君就不怕将来姜帝记恨？”

    阎君有些沉默，这些他都考虑过。

    姜帝将来肯定是功德人皇，但真的计较起来，对方不是他的对手。到时候姜帝大怒，他可以用其他东西补偿。

    温温很需要这份功德，不然无法在地府落实身份。

    但眼下败露，他各种解释都无用。

    崔判提醒：“先把姜温温处理了。”他瞥了眼阎君冷了几个度的眼神，又开始阴阳怪气了，“这事是阎君做的，那解决还是得阎君来。”

    阎君也没有废话，直接把姜温温那段“重生”的记忆剥离了。

    避免他再做什么手脚，千雁仔仔细细检查了一遍姜温温的灵魂。

    其他判官也检查了一遍，见没有问题，这才放过姜温温。

    “事情回去再说吧。”阎君道。

    千雁出声：“阎君忘记了姜掸。”

    阎君眸子冷了下来，今天这事他不相信孟婆是一时兴起，知道得这么清楚，说明她早就发现，特意算计了今日。

    “好。”

    判官们表情更不好了，尤其是在发现阎君在姜掸身旁安排了一个小鬼。

    小鬼养在姜掸夫人周氏的房间，藏在泥塑娃娃里，一直都没有动静。

    刚刚回到地府，千雁就动手了。

    阎君下意识反抗，就和她打了起来。

    千雁：“阎君，功过簿走一趟吧，你犯下如此大事，是想要逃脱？”

    判官们没有想到千雁这么直接，说拿下阎君就拿下。

    “天地小劫已过。”千雁提醒，“阎君应该不需要去镇压万鬼了。”

    短短的时间中，阎君思考了许多。

    一旦被捕，去功过簿走一遭，他基本没法子再和温温见面。

    因此，他选择脱身逃走。

    阎君的举动，彻底让判官们震惊了。

    但千雁早就注意到，等着回来才动手，她这不是怕在外面孟婆的领域力量减弱，不好抓捕阎君么？

    眼下在奈何桥附近，她抓阎君很容易。

    在对方逃走的瞬间，她就追了过去，孟婆的领域力量开得最大，使得阎君身形都踉跄了一下。

    趁着这个时候，千雁隔空一巴掌打在阎君身上，衣袖中飘出来一条锁链，直接把阎君困了个结结实实。

    她真怕阎君不犯错，没想到对方会去帮姜温温偷功德，她这条勾魂索真是派上用场了。

    陆判震惊：“孟婆居然有勾魂索？”

    崔判：“以前估计是用不着，才没拿出来。”

    陆判：“她那个勾魂索我感觉不一样。”

    “当然不一样，阎君都能捆。”崔判翻了个白眼，老陆尽说废话，大惊小怪。

    好没见识。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

