
    第七百四十三章他的剑，好快

    “咱们怎么办？”

    众人望着前方盘踞在山脚巨石上的血灵莽，如临大敌。

    包括顾恒生在内，他们的修为最高都只是大道第三境。而这一条血灵莽应该已经成年了，实力绝对堪比大道第四境。

    “嘶——”

    血灵莽护住了那一株灵草，朝着顾恒生等人吐着蛇信子，血腥味丝丝缕缕的弥漫在了四周。

    顾恒生右手搭在血霄剑上，面无表情的盯着血灵莽，转头对着众人说道：“宰了它！不然咱们待在这里，只要一松懈肯定会被它钻了空子。”

    “咱们一起动手，应该能够将这条血灵莽镇压了。”

    寒心雪右手一抬，一条白玉色的长鞭赫然出现。

    其余人都屏住了呼吸，拿出了自己的灵器，准备一同出手，将这条血灵莽给镇压斩杀了。

    倘若不是为了护住那一株静心伏魔草，估计血灵莽已经扑向了顾恒生等人。

    蛇莽之类，最是无情，只有利益。

    顾恒生漠然看了一眼众人，上前一步，轻语一声：“我一个人就行了。”

    既然打算成立这一只小队，顾恒生当然要展现出自己的实力，这样才能够让队员信服。以后大家一同在上古战场试炼，顾恒生才能够指挥的动这些人。

    毕竟，这些人可没有一个是善茬，不拿出一点儿真本事出来，顾恒生可压不住他们。

    “你一个人？”

    众人一愣，纷纷侧目凝视着顾恒生，怀疑自己听错了。

    “我一个人，足够了。”

    顾恒生一步一步的朝着前方山脚而行，越来越靠近那一条血灵莽了。

    众人面面相觑，他们的眉头一皱，皆沉默了。

    那可不是一条普通的妖莽，而是迈入了大道第四境的血灵莽，其实力绝对极强。

    而在众人眼中，顾恒生只是大道第三境的修为，除此之外，没有任何出彩的地方。

    普通的外貌，气质一般。

    怎么看顾恒生，也不觉得顾恒生是一个厉害的人物。

    “顾公子，你确定吗？我认为咱们一起出手，这样才不会有所伤亡。”

    寒心雪身为天之骄女，高傲不已，她认为哪怕是自己都没有全力能够镇压血灵莽，更别说相貌平平的顾恒生了。

    寒心雪峰这句话，无疑是否定了顾恒生的实力，更是隐晦的说顾恒生单独行动的话，很有可能会受到伤害。

    “无需。”

    顾恒生头也不回，高冷的往着血灵莽踏去，淡淡一语。

    对于顾恒生的冷漠态度，寒心雪等人都涌现出一丝不悦之色。

    既然你要逞强，便让你一个人吃点儿苦头，到时候可别怪我们支援慢了才是。

    众人心中如何想，顾恒生懒得理会，他只是想要通过血灵莽这个机会，来奠定自己在队伍中的绝对地位。

    只有这样，未来碰到各种危机，顾恒生才可以让众人发挥全力来应付。

    “大道第四境的血灵莽，不知你可以撑住我几剑。”

    顾恒生右手提着血霄剑，越来越靠近山脚下盘踞的血灵莽。

    每当顾恒生踏出一步，山谷中的玄气便会微微一震，如同涓涓流水般缠在了他的周身。

    众人只是感觉山谷中的温度下降了几分，并未察觉到其它的不对劲，所以也不知道顾恒生此刻的状态。

    “嘶——”

    当顾恒生渐渐靠近了山脚，血灵莽张开了血盆大口，血腥令人作呕的味道随着清风席卷整个山谷。

    “他要是再往前走几步，一定会触怒血灵莽的，他真的不怕死吗？”

    天骄之一的车三问喉咙一滚，喃喃自语。

    大道九步，一步一重天，每一个境界之间犹如天堑，即便是天骄也难以打破这条天堑。

    换作是在场任何一个人，都不敢说单独去挑战血灵莽，一个不小心便可能会身陨。

    顾恒生前进的步伐，没有任何的顿留，和血灵莽只有百米之距。

    “嗷——”

    血灵莽没有在守护山脚下的静心伏魔草，它发出一道吼声，张开了血腥的口子，直接扑向了顾恒生，欲要一口将顾恒生给吞掉，来彰显自己的威严。

    顾恒生抬头望着扑杀而来的血灵莽，怡然不惧，双眸迸射出寒咧的杀意。

    远方，苏凝忆和寒心雪等五人，心都在一瞬间悬了起来。

    “小心！赶紧躲开！”

    苏凝忆芳心一震，她不忍看到顾恒生被血灵莽吞噬的场面，大声喊道。

    当血灵莽的血盆大口即将咬在顾恒生的头颅时，顾恒生手中的血霄剑划出了一道寒芒剑意。

    嘭！

    剑意乍现，山谷中的巨石都因这突如其来的强大剑意而崩碎了，化为了齑粉。

    咻！

    这一抹剑意斩在了血灵莽的巨大身体上。

    刹那间，血灵莽直接被一剑斩飞，往山脚下倾倒撞去，撞出了一个巨大的深坑。

    “嗷——”

    血灵莽似乎是在哀嚎，它的身体出现了一条长达三十米的血淋淋的剑痕，狰狞不已。

    紧接着，顾恒生再斩出一剑。

    轰！

    血灵莽还未反应过来，它便感觉自己的头和身体分离了。

    剑光一现，血灵莽的蛇头便和身体分开了，猩红的血液从断裂的伤口出喷洒而出，洒满了整个大地，浸湿了遍地黄沙。

    嘭咚！

    蛇头落地，砸碎了一块石头，双眸泛着血丝的盯着顾恒生，露出了恐惧之色。

    而血灵莽的莽身还在“啪嗒”的移动着，做着最后的挣扎。

    “太弱了。”

    顾恒生心里自语，他这十年一直在剑谷中悟道悟剑，比起当年要强得多。

    远方，众人望着这一幕，都不由自主的打了个寒颤。

    “两剑，便斩了血灵莽？”

    众人膛目结舌，喉咙一紧。

    一切发生在电光火石之间，本以为是一场惊心动魄的血战，却没曾想以此落幕了，太令人吃惊了。

    “血灵莽，就这么死了……”

    苏凝忆和寒心雪两人对视一眼，看出了对方眸中的惊恐之色，目瞪口呆，难以合上。

    咕噜——

    众人不由自主的咽着口水，窒息了。

    他的剑，好快。

    这一刻，众人才知道顾恒生到底有多么恐怖了，才明白了顾恒生的孤傲。