    方启苼：“……”

    二中老师：“……”

    楚英老师：“……”

    蓝浦老师：“……”

    以及在场其他人，全都惊住了。

    物竞第一。

    居然又是三中，而且还又是江南？

    这还有王法么？

    还有法律么？

    凭什么啊？

    三中都式微衰弱多少年了？

    起码十年以上。

    三中没得过竞赛第一了吧？

    更别说奥数竞赛和物理竞赛双第一。

    这在三中历史上，都很少出现吧！

    虽然都只是初赛的第一，只是市冠，但既然能得第一，便能进入复赛。

    省冠的希望可能不大。

    但排个省一是绝对没问题的。

    毕竟……

    按照以往经验。

    市冠必定具有省一的水平。

    甚至能进入省队，参加最终的决赛。

    运气好一点，能拿个国一国二的话，江南都可以直接保送了。

    即便保送不了，但高考加分20，已是完全没有丝毫悬念。

    啧啧！

    如此说来。

    今年的三中真要起飞啊！

    江南也真具有高考状元之资。

    这……

    众人一时还真难以接受。

    毕竟……

    在开考之前，他们可都对自己学校的学生自信满满，而唱衰三中来着。

    可结果……

    却被一巴掌扇在了脸上。

    唯有谢宏伟此刻心里乐开了花。

    呵呵！

    终于……

    轮到他扬眉吐气。

    一个字，爽。

    若非还顾忌着老师的身份，不方便过于放肆，他都想直接大笑三声。

    江南！

    果然给他涨面子。

    待回去后，他也可以在众人面前吹嘘了，尤其是曹天元那老小子……

    不过。

    他这高兴并未维持多久。

    当他看到成绩单上江南的得分时。

    其心态不由得有点小崩。

    “88分？”

    “江南居然只考了88分？”

    “虽然也是第一，比第二第三的84，要多了足有四分，可是……”

    “以江南的实力，完全可以考满分，而绝不可能只有88分才对。”

    “唯一的解释……”

    “就是那小子故意控分了。”

    “真是……”

    “不当人子。”

    “算了，勉强看在你得了第一，能晋级复赛的份上，就放过你一次……”

    “……”

    下午两点。

    化学竞赛又快开始了。

    这回三中参赛的也是十人。

    不过……

    不再是罗敏，叶寒，沈浪和秦羽墨那几个，而都换成了新面孔。

    甚至……

    连秦枫都没再参加。

    实在是吃不消了。

    他们几个上午考完物理竞赛，便直接回了三中，没在一中停留一刻。

    唯有江南。

    一口气睡到现在。

    然后被三中化学竞赛的带队老师，也是化学组组长楚阳找到，送去考场考试。

    值得提一句。

    其他参赛人都是自己去找考场。

    唯有江南，是带队老师亲自送到考场，并一脸期待的注视着江南走进去。

    啧啧！

    那一刻。

    三中这位年过半百的化学组组长，脸上褶子都快要笑开了。

    能不笑开么？

    之前的奥数竞赛，江南得了第一。

    不仅给三中争了光，更让带队老师在其它学校老师扬眉吐气了一番。

    上午的物理竞赛也是如此。

    据说成绩出来的那一刻，带队老师谢宏伟可是睥睨天下，大出风头。

    而一中，二中，楚英和蓝浦的那些个老对手，则灰头土脸，集体傻了眼。

    现在……

    用于轮到他楚阳了。

    以江南的化学实力，在化竞初赛中拿个第一，那是不成一点问题。

    到时候……

    就是他表演的时刻。

    一想到此。

    他就站在考场门口傻笑不止。

    然而……

    不到两分钟。

    他不经意间转过头。

    竟然发现……

    有人正用白痴一般的眼神看着他。

    “卧槽，江南？”

    “你……你不是刚进去，怎么出来了？”

    “特么的你不会给我来个弃考吧！”

    “千万别啊！”

    “我可还等着你拿第一，给学校争光，并让我能扬眉吐气来着，你……”

    “……”

    这一刻。

    楚阳真是急了。

    为了来沾沾江南的光。

    他身为化学组组长，却特意放下所有事物，而带队来一中参加化学竞赛。

    可现在，美梦才做了一半，江南便要将其戳破，这让他如何受得了？

    “谁说我弃考来着？”

    江南仿若白痴一般的看着这位带队老师，“我已经做完，提前交卷不行么？”

    “……”

    “做完了？”

    “提前交卷？”

    “这才过了两分钟啊！”

    “我知道你化学也很厉害，做题速度很快，但这也太快了吧！”

    楚阳一脸老脸揪在了一块。

    “快么？”

    “还好吧！”

    江南摆了摆手。

    他是真没觉得自己有多快。

    毕竟……

    流程跟之前奥数和物竞一样，系统任务都是控分88，他只要先规划好在哪里扣除12分，剩下的题就是正常发挥。

    “那……你能拿第一么？”

    “能不能拿第一我不知道，反正88分，晋级的问题应该不大。”

    “你……”

    楚阳气急。

    明明有考满分的实力，却偏偏只考88分，还说的如此理直气壮。

    啧啧！

    除了江南之外，再无第二人。

    不过……

    “算了！”

    “按照往年化竞的成绩，最高分也只有八十多，江南88分应该能拿下第一了。”

    “何况……”

    “奥数和物竞他也是88分。”

    “只要能晋级。”

    “重点还是复赛，拿省冠……”

    “……”

    两个半小时后。

    化学竞赛考试结束。

    楚阳安排三中参赛人员先行回学校。

    当然。

    江南不在其中。

    因为后者早就考完走了。

    至于楚阳，则来到一中化学组的办公室，参与这次化学竞赛卷子的批改。

    很快。

    卷子改完，成绩公布。

    “第一名，江南，88分。”

    “第二名，柳凡，87分。”

    “第三名，杜江，87分。”

    “第四名，夏极，87分。”

    “第五名，孟川，87分。”

    “……”

    看着三中江南居然又考了88分，并以一分之差的优势，夺得化竞第一。

    三中楚阳不由得笑了。

    甚至……

    笑出了声，有些张扬。

    但一中，二中，楚英和蓝浦的几位老师，一时间眼角狂抽颤个不停。

    是他！

    是他！

    又是他！

    三中的江南，考了化竞第一？

    尼玛！

    这是要逆天啊！

    怎么会这样？

    为什么我们学校会一输再输，还是输给同一所学校，输给同一个人？

    江南……

    他难道就是我们的克星么？

    一人同时夺得三场竞赛第一，成为三冠王，这在整个江城，还是首例吧！

    简直……

    不可思议。

    ……

    sp：清明时节雨纷纷，苟作者祭祖扫墓去啦！

