    阿森纳器械室内，乐凯在助理教练帕特莱斯的注视下撸铁。

    由于队医诊断，乐凯的脂肪量过高，为此，训练又回到了老项目当中。

    撸铁、绕杆训练、球感训练...

    当然，乐凯也参加团体训练，但训练结束之后，他就在帕特莱斯的指导下加练。

    “再来三组！”

    帕特莱斯站在一旁，双手环胸，目光中带着一丝笑意。

    他很满意乐凯的训练态度。

    他从不质疑自己的训练计划，而是默默的练。

    即便训练极为艰苦以及枯燥，但也没见他抱怨过。

    如今的乐凯跟八个月前相比，已经是大变样了。

    身体变得强壮了很多，浑身肌肉虬结，最关键的是个子也长高了五厘米。

    如今的乐凯已经足足有一米87的个子，再加上85公斤的重量，在英超也算是一个壮汉了。

    要知道被称为野兽的德罗巴也就189公分，91公斤。

    乐凯的身体素质已经无比接近于这个魔兽了。

    当然，乐凯为此也做出了很多的牺牲。

    譬如灵动性，他的绕杆训练成绩不断的下降，肌肉量的提升令他的身体变得更为僵硬。

    但对此，帕特莱斯却觉得无所谓。

    乐凯不是那种需要灵动属性的球员，而且脚下技术也不是特别突出。

    乐凯最有力的武器是抢断以及关键一脚的出球能力。

    在过去的一段时间的训练赛中，乐凯的关键出球能力也足以被人正视。

    在阿尔特塔的组织下，乐凯偶尔灵光一闪的传球有着致命性的危险。

    尽管这种频率不多，而且乐凯也不是时常都去尝试，但每一次出现都代表着撕裂防线。

    这是一个极为恐怖的能力！

    而且乐凯的传球武器库也变得丰富多样。

    有时是对角线的长传球、有时是贴地的大弧线、甚至能够送出洞穿整条防线刀子一般犀利的直塞球。

    这也令教练组对于乐凯的期待值变得更高。

    如今的乐凯差在组织方面，但这个东西可以慢慢练。

    阿尔特塔还能顶上，只要乐凯能够一直保持这个状态，最迟下赛季的中期，乐凯就能踢上主力的位置。

    帕特莱斯脸上浮现一丝笑容。

    温格在做出这种决定时候是极为果断的。

    就像曾经卖掉维埃拉，扶持法布雷加斯一样。

    这一次，他已经开始想着卖掉亚历山大-宋，将乐凯去顶替这个位置了！

    他相信，乐凯的发挥会惊艳所有人。

    而且乐凯给予球队的不仅仅是这些。

    在长久以来的观察中，温格等教练组也看到了乐凯其他方面的能力。

    或者叫一种气质！

    这家伙在关键时刻的把握机会能力太强了！

    无论是在替补队还是主力队，每逢关键时刻，他都能送上关键传球或者抢断，甚至有时还能争顶头球，完成进球！

    尽管教练们没有将乐凯放在比赛中尝试，但这种特质是稀缺的。

    如今的温格已经越发的期待乐凯在比赛中的发挥了。

    只不过，目前还不行！

    碰！！

    沉沉的杠铃落地，发出巨大的动静。

    乐凯赤裸着上身，身上满是汗渍，粗壮的双臂孔武有力，扭动肩膀时，牵动胸大肌以及背后的肌肉群在蠕动，给人一种炸裂的力量感。

    “呼！教练，明天还是这么训练吗？”

    乐凯补充完水分，问道。

    对此，帕特莱斯道；“那你还想练什么？”

    乐凯耸肩道：“来点新鲜的，这几样训练都玩腻了。”

    “就这几样，你以为是菜单？随便你怎么点？我在给你进行针对性的训练，每一项达标前，都不能进行下一项！”帕特莱斯专注的在资料本上记载数据道。

    乐凯道；“那下一项是什么，说说总可以吧？”

    帕特莱斯抬头，玩味道；“想知道？”

    看到对方的表情，乐凯瞬间懂了。

    “不要柔韧性训练！”

    乐凯是拒绝的。

    如果说，其他训练是痛苦，那么柔韧性训练就是疼！

    一根筋掰着玩的感觉简直太糟糕了！

    看到乐凯的惊恐的模样，帕特莱斯轻哼一声，道；“放心，这次的柔韧性训练会很简单，你现在的身体也做不出太过柔韧的动作。”

    乐凯低头看了眼自己壮硕的身形，感慨道；“足足10多公斤，如果是以前的我，大概会一下就被撞飞出去。”

    “没错！”帕特莱斯道；“英超是默认身体对抗最激烈的联赛，在这里踢球，没有一个好身体，等待你的只会是医务室的病床！”

    说完，帕特莱斯啪的一声合上笔记，道；“明天开始连爆发力！”

    乐凯惊讶道；“不是柔韧性训练吗？”

    “这是第三阶段，先练爆发力，你在跟对方形成一定距离，并且对方是速度很快的球员时，抢断以及拦截效率都在严重下降，所以，你需要第一时间冲上前，进行贴身防守。”

    乐凯咧嘴道：“练腿？”

    帕特莱斯道；“练小腿！”

    好吧，练腿的痛苦，所有人都知道。

    次日，乐凯全新的训练课题就开始了。

    早晨以及晚上训练结束之后，都要进行加练。

    练习的内容变成了爆发力。

    在器械室，乐凯要扛着杠铃，在身体站直的情况下，用小腿的力量进行踮脚。

    这是在练习小腿的爆发力。

    然后又要去训练场练习折返跑，反正帕特莱斯每一次都会将乐凯练得精疲力尽的程度。

    但乐凯的恢复能力很强，无论多么高强度的训练，最多两天就能适应。

    这也令帕特莱斯像个牲口一样训练乐凯。

    这么练，根本就不怕练不好。

    当然，乐凯每周都要进行体检，已确定身体没有受伤倾向。

    而队医的报告也很明确。

    乐凯的身体很健康。

    这也令帕特莱斯以更大的热情投入训练了。

    现在的帕特莱斯是幸福的。

    如果说九个月之前，他觉得乐凯就是一个累赘，那么现在看着乐凯一点点的变化，并在训练赛中表现优异，更有一大堆的潜力可挖。

    这种球员对于教练员来说有着致命的吸引力。

    现在帕特莱斯每天的事情就是想方设法的查看乐凯还有什么潜力可以挖掘，处于一种开盲盒的期待中。

    甚至在乐凯进行几次争顶之后，他都觉得乐凯拥有当前锋的资质。

    不过，把握机会能力不错，但其他方面一塌糊涂。

    前插速度太慢、射门能力不够、也就头球可以拿得出手，因此他也就不在关注这些东西了。

    ......

    昨天刚刚结束赛季34轮，阿森纳在此前已经完成了在积分上的反超。

    成功将托特纳姆热刺踩在脚下，更是在32轮主场赢下曼城之后，士气大振，完成主客场两连胜。

    如今的阿森纳已经稳定在积分榜第三的位置。

    2011/2012赛季英超积分榜。

    1：曼联，26胜4平4负，82积分、

    2：曼城，24胜5平5负，77积分。

    3：阿森纳，20胜4平10负，64积分。

    4：托特纳姆热刺，17胜8平8负，59积分。

    5：纽卡斯尔：17胜8平8负，59积分。

    6：切尔西，16胜9平8负，57积分。

    英超BIG6，其中五家俱乐部依旧稳居前六的位置，曼联、曼城、阿森纳更是占据欧冠区。

    利物浦的成绩比较惨淡。

    这赛季依旧未能杀入欧战区，以12胜10平11负的战绩位列第8位。

    红军距离崛起依旧还有很长的一段路要走。

    阿森纳算是彻底稳固了地位，距离第四名也有五分的差距。

    只要不是玩脱了，他们就能守住这个欧冠席位。

    而温格方面也终于松了口气，这时候已经可以进行练兵了。

    很多嗷嗷待哺的小球员还在眼巴巴的等着呢。

    之前处于抢分大战时期，温格主张全主力以赚取更多的积分为主要目标，而现在稍微宽松一些的环境令他也开始决定将小球员派上场练一练。

    特别是乐凯！

    温格很早之前就想让乐凯完成英超的首秀。

    毕竟乐凯在那场足总杯之后就没能上场，这不利于乐凯的成长。

    而现在，环境宽松了之后，他决定给乐凯更多的一些机会。

    如果没有意外，在接下来的4轮比赛中，比分允许的情况下，他是愿意让乐凯去上场的。

    而下一场比赛，也将是乐凯阔别赛场三个月之后，再次进入大名单的时刻。

