    “宜法，你在干什么？”

    师妹居然在看戏，随庆不能不急，“这人是怎么回事？”他明明都提醒师妹了，还闹这一出，随庆严重怀疑她这个虎王是假的。

    “急什么？”

    宜法不紧不慢地传音回去，“瞅瞅你徒弟的眼睛。”小丫头现在可是一幅期待的样子，“难得叶家找来这么个人，能帮无想和陆信出口气，你可别管。”

    无想不能杀陆岱山，林蹊更不好杀陆岱山。

    可是这蠢货她看着也烦，不给点教训以后的陆家说不得就会烦到林蹊身上，烦到了林蹊，宜法觉得她也别想得清静。

    “陆家也该给点教训了。”

    陆岱山蠢，陆传也不聪明，瞅瞅他现在的样子……

    唯一有脑子的仪芬也只能被他们俩拖累，“这人可是实实在在的陆家子。”

    陆家子？

    随庆无语，瞄了一眼果然隐含期待的徒弟，不动声色地在棋盘上按下一子。

    “这个人好像是来真的。”

    芙晚感觉身边的这两个家伙都在跟别人传音，瞄瞄传完音老神安在的随庆，再瞄瞄越来越严肃的山隐，忍不住好奇他们都查到了什么，“别真是陆家人吧？”

    想在这么多人面前弄虚作假根本不可能。

    那这个人，可能真有陆家血脉。

    毕竟那么大的家族，出一两个不肖子，或者说，被别有用心之人误导两个，不要太正常。

    “……唉！我这师弟向来糊涂！”

    山隐这些天向芙晚星君讨教很有收获，奈何宗里的人太不省心，“不过人是好人，这些年，他的心结也是越结越深，先这样吧，让他受会罪。”

    无想拖他的目的，就是让他受罪。

    相比于陆信一脉和无想所受的，陆师弟这个简直就是毛毛雨。

    不管那陆展是谁叫来的，要是因此能让陆师弟突破心境，可能还会助他更进一步。

    至于陆信和仪芬师妹，这些年又何尝没被心魔所扰？

    现在被这人叫破，他们还能看着处理，否则等哪天无想回复清明……

    山隐和成禹的意思，先让他跳一会，预习预习。

    毕竟师妹仪芬到现在眼都没睁呢。

    凭她的性情，真要攸关到一家生死，不可能还闭着眼不管。

    “……是我一个人的错！”

    不知被多少人问候说蠢的陆岱山面如死灰，他自己的后代跳着脚说要灭他一家三口，他只能勉力为这边的妻儿争取，“有什么你朝我来就行了。”

    是他没有教好儿子，一个都没教好。

    原以为护一个无视一个，就可以让无视的那个，慢慢淡出大家的视线，谁料他的信儿那般……那般优秀？

    陆家压不下他，宗门一样压不下他。

    就是跟他时时作对的叶家，几次出手，也被他轻松打脸回去。

    他的儿子是天上的星辰，天生就受人瞩目。

    陆岱山老泪纵横，“我无能，可是，跟仪芬跟传儿无关……”

    “爹！”陆传陪着父亲一起跪下，“大哥的事，我一样错的离谱。”他的那份心理煎熬亦伴随了半生，现在难得能等来朝他报仇的，“但不关我母亲的事。”

    他望着来人，声音坚定，“你说我母亲是毒妇，可我母亲若真要是毒妇，又如何会养大哥三年？他生下来就是我母亲带的，后来……，我们渐行渐远，是由各种因素造成。”

    陆家并不是一块铁板，宗门更不太平，他们兄弟身边，各有别有用心之人。哪怕后来识破，裂痕却再也无法弥补。

    “不错！”

    陆岱山看着他希想了无数遍的后人，对他花白的头发，只觉心痛如绞，“畅灵一脉单传之事，我们一直不知道，当年流放……”

    他有些泣不成声，“我担心你们回来的太快，会再成靶子，才……才拉着仪芬，亲手毁了我儿的丹田，又亲手伤了他的神魂……”

    不这样，凭儿子的本事，说不得，能在孙儿稍大一点就马上杀回来。

    陆岱山哭得浑身都在抖，“我想着这样做，他就不敢回来了，也会告诫子孙不要回来。”

    二十万里寒漠不好走，他也担心他们的安全。

    他哭着趴在地上，后悔几乎淹死了他，“我记得，他在诚儿的伤处藏了丹药，可是，他怎么还死的那么早啊！”

    陆岱山不知道哪里出错了，他明明在家偷着试验了许久，确定伤的那点神魂，不会影响儿子寿元，才出手的。

    “我的儿子，爹对不起你，呜呜~~~，爹无能，爹没办法护你。”

    他一直都没有告诉过他，在偷看到宁知意抚着肚子，跟他的小手小脚玩的时候，他也生了慈父心肠，也期待他的出生。

    “我就想着，我对你们绝情若此，就算将来你们回来，也一定会远离陆家，隐姓埋名得个平安！

    呜呜~~~~~

    谁知道畅灵之脉只能一脉单传啊，呜呜呜~~~~~”

    他一家都被害了。

    他的两个儿子都被毁了。

    陆岱山终于撑不住身体，伏在地上大哭。

    “哭什么？”

    仪芬努力控制不让自己颤抖，爬起来直盯远处的光头，“清远，畅灵之脉只能一脉单传的事，你自己说，为什么不能早点告诉？”

    如果这混蛋早点说出来，陆信和无想是一对神仙眷侣，她儿子也不会变成现在的样子，他们兄弟，就算不能相亲相爱，至少不会被人算计着反目成仇。

    仪芬最恨的就是，清远明明知道一切，却修着闭口功，把那一卷古老手扎藏着掖着，直到怀疑陆信后人尽陨，才拿出来。

    那时候拿出来还有什么用？

    还不如不拿，给他们点希望。

    “清远，你说……，你修的什么佛念得什么经？”

    “阿弥陀佛！”

    清远早就怀疑，这火会烧到他身上。

    念声佛号的时候，他深深低下了腰，“老衲出现在这里，施主就不觉得奇怪吗？”

    真要心中有鬼，早就有多远离多远，又如何还会自投罗网？

    “大昭寺曾多受陆家相助，远的不提，千年之前，若不是病书生陆安，大昭寺离灭门只怕也不差多少。”

    清远目光诚恳，“关于手扎一事，老衲所知也并无多少，当年是陆家族长陆继前辈亲送手扎到大昭寺。陆前辈似有莫大苦衷，曾与家师澄方大师数度推算命理。”

    两个老的到底在干什么，他是真的不知道。

    “家师和陆继前辈大概有感天不假年，把手扎给我看过后，逼我修下闭口禅。说好，除非陆信回来的后人遇险的消息传出，否则手扎永远不能传出。”

    什么？

    真有这种事吗？

    若陆继一开始就知道畅灵一脉只能单传的消息，那他做此种种，所为何来？

    难不成只为坑自己的子孙吗？

    “证据呢？”

    仪芬不相信她还算英名神武的公公，会做此蠢事，“清远，你要我们相信你，总要拿出证据来。”

    “阿弥陀佛！”清远长宣一声佛号，“老衲拿不出其他证据，但老衲手中有陆前辈逼我发誓时，亲自送回的大昭寺追恩令。”

    他摸出一枚当年为病书生陆安特别定制的佛头手串，“此物，陆东前辈应该认识吧？”

    陆东老头爬起来，盯着飞到面前的手串半晌，点头道，“不错，此手串正是陆安叔祖所留，他去世之后，手串就给了堂兄陆继。”

    其实，他到现在也不明白，为何堂兄非要把畅灵一脉只能单传的消息隐下。

    这里面有太多迷雾，与宁知意的死一样，让他不解。

    “闭口禅因这佛头手串而发。”

    清远又宣了一声佛号，“陆继前辈为何要这样做，去世的宁道友为何要尸沉莫机渊，老衲现在想来，可能还是与魔门有关。”

    那年上泰界的魔修们，恨不能把陆家的坟山全都翻个遍，只为寻找畅灵后人可能的尸骨。

    “陆展道友！”他终于转向疑似陆信后人的人，“魔门手段千奇百怪，你不该出来啊！”

    陆展呆了呆，然后冷笑一声，“什么屁都是你放的，什么话都是你说的，谁知道你和陆东老儿有没有串通？

    不过，你们放再多的屁都没用。”

    他伸出手来，燕离刻下的血脉追引符文已经把陆岱山的血液全都吃了，也就是说，陆岱山的血自然而然，溶入了他的身体，他是他的后人。

    呵呵！

    后人呢。

    “我不管你们有多少理由。”

    他看陆岱山的眼中充满了怨恨，“我家十数代的冤仇，我老祖无想因此而疯的事实俱在。现在，我——陆信后人陆展，要替我家十数代的祖宗，朝你陆岱山要命。”

    要命！

    陆岱山艰难地撑起身体，“无想不想杀我，要不然，我早就死了。”老父早死，为什么要这样做，他只能到黄泉去问了，“但……，我确实对不起我的儿子陆信，对不起我那小孙儿，对不起……你们……”

    说到这里，他看了看身边的陆传和仪芬，“我的错，只是我的，与我妻与我儿无关。你要动手……就来吧！”

    他要去问问老父，为什么？

    为什么要这样害他，为什么要这样害他自己也甚疼爱的两个孙儿。

    “同样的话，我再说一遍。”

    陆展眼中噬血一步步走向他们，“你们的话，我一个字都不信。我只知道仪芬是毒妇，陆传是恶弟，老祖疯了，我没疯，今天你们就一起下去，陪我家人吧！”

    叮叮！

    他还没出手，凌雾和陆从夏的剑，就一齐抵到了他额前。

    她二人都知道，陆信的后人真正是谁。

    “你在撒谎！”

    陆从夏见过林蹊的爷爷和父亲，“我也是陆家子，血脉追引术，你我之间也一样适用，你说你是信伯父的后人，我却说，你是别人找来的陆家弃子。”

    陆家传承这么多年，当然不可避免的会有一二弃之在外的人。

    “你放屁！”陆展面色涨得通红，好像愤怒已极，“我有牌位，这牌位年代久远，难不成也是假的？”

    “是不是假的，你与无想前辈用血脉追引术一试便知。”

    凌雾看了一眼那个始终替无想挡着的拾儿一眼，“若你真是陆信前辈的后人，我……”

    “凌雾！”

    仪芬厉声打断徒弟的话，“这是我和陆家的事，与你无关。”她查林蹊的时候，好些都经过了徒弟的手，林蹊明明来了，可是不愿出面，显然是气没出够，“退下！”

    她喝退徒弟，也看向无想，当然与无想站在一起的陆灵蹊一样在视线内，“无想……你要杀我和陆传吗？”

    无想有些茫然地看向陆灵蹊。

    他们争过来吵过去，又哭又闹的话，她好像听懂了，却又好像全都不懂。

    她只觉得难受，“拾儿……”

    “你不想杀他们的是不是？”

    陆灵蹊看了一眼陆展手上的灵牌，严重怀疑这陆展的身份，“你叫陆展？你说你是无想前辈的后人，有灵牌为证，那为什么，真正需要你关爱的祖宗当前，你却始终拿死人说话？”

    弄灵牌的人，应该也参与了当年的事。

    “再验！”

    她在祖宗的指尖一划，一滴血送出之迹，凌雾不由分说，禁着陆展，又一次在他手背打下血脉追引的符文。

    可是，无想的那滴血，在符文一闪之间，不要说落下了，根本就被它弹了出去。

    所有没有血脉关系的人，在这符文现出的时候，都会如此。

    “你到底是谁？”

    陆从夏大怒，“又是受了谁的指使到这里的？”

    她正要用刑逼问，一个灵气化成的大手突然摄来，一把抓了陆展扔出老远。

    嘭！

    血肉横飞，刚刚还要别人命的陆展，好像自爆一般，就那么炸了。

    这？

    在场的人全都吓了一跳。

    筑基修士的自爆，虽然不算什么，但是无想的藤上，绑着的是一群禁了灵力和神识的人，事出突然，他们有一个算一个，只怕都跑不掉。

    成禹掌门大怒，若不是山隐在云中现出身形，都要当场拿下叶琛。

    “此人之事老夫尽知。”

    山隐瞥了一眼面带惊容的叶琛，“老夫与随庆道友、与芙晚道友在此数日，为了的是无想道友的化神之路。”

    他收陆展之血的时候，又看了一眼替无想收回血的小丫头，“现在诸事，都没有她的化神之路重要。”

    叶陆两家的争斗是太霄宫的丑闻，他无意把自家的丑给别人看，“做了亏心事的，老夫给你三天时间，如何做……想好了，告诉老夫。”

    