    隔壁铺子，巧燕早已经挪开门板，将糕点都一一摆上。

    这就是一切步入正轨的模样，并不用事事都自己操心。

    不过一家人的伙食，柳茹月还是乐意亲力亲为的。

    早上熬粥、蒸包子也不费功夫，又从泡菜坛子里捞了一些泡豇豆用手一一折断，泡制后依旧脆生生的豇豆一折就断，若用刀切，就会失了些味道。

    又捞了嫩姜，依旧用手撕开，撕成一条一条，或薄或厚，一会儿吃起来，也是不同的滋味。

    糖蒜也捞了五个出来，这日子过得好了，白日里大家伙儿也没少吃荤腥，早上吃一点泡菜糖蒜，正好去去腻。

    柳茹月这铺子里，原本是大家一起吃饭的，不过巧燕她们也要忙隔壁铺子的事情，有时候没时间进来吃，柳茹月会把饭菜送到她们铺面上。

    今儿楚阡澈回来了，因着他还要去院子里看望孩子，柳茹月私心里不是很想被翟宁之外的人知道他回来了，便让翟宁将这早饭直接给巧燕她们送了过去。

    有没有外人，柳茹月和楚阡澈吃饭时，还能聊聊事儿。

    跑镖若是资金充足、时间也不赶，走的地方多，能品尝的各地美食也多，但柳茹月观察下来，楚阡澈这早饭吃的风卷云残的，就知道他这一路上定然是没好好吃饭的。

    便也没在他吃饭的时候，找他说话了。

    “十娘，我一会儿去陆三叔那边看望后，就直接去京外院子了，你以后若是遇上麻烦，直接找三叔便好，若是要找我，也直接找三叔，他知道怎么找到我。”放下碗筷，楚阡澈又恢复了那一副拒人于千里之外的模样，但他说的话却不似他表现得那么冷彻。

    “我也叨唠过三叔好几次了，我脸皮厚，可不会客气。”两人并非真夫妻，关于楚阡澈跑镖的事，柳茹月也不便多打听。

    接下来，柳茹月就把院子怎么走告诉了楚阡澈，又写了一封信，让他给大闺女苏思媛带过去。

    罗妈子以前在这边铺子里待过，她是见过楚阡澈的，所以柳茹月不担心他过去会被人拦下。

    楚阡澈也没什么东西好带的，背着昨晚回来恐怕都没拆开过的行囊，就准备走。

    柳茹月怎么可能让他就这么离开，将一大早收拾出来的干货、腊肉、糕点，还有上一次没送成的孩子新衣衫都打成包，一股脑的挂在了楚阡澈的另一边肩头上，“我就说过，我可不知道客气。”

    孩子们那边也不缺吃穿，但当娘的没在身边陪伴他们，总觉得心里有亏欠，想要准备多多的好东西。

    男娃娃的衣衫还好说。

    女孩子的衣衫，柳茹月是从不敢亲自去大街上买的，就害怕陆铖泽派人盯自己梢，发现她买适合女孩子穿的衣服，会让那人联想到什么。

    这些衣服都是她委托小疯找人去铺子上买的时新款式。

    柳茹月心里还是有点忧伤，她没办法像别人的娘亲，亲手为孩子缝制衣衫，她没有时间。

    等以后一切都放下了，带着孩子隐居起来，她就有大把的时间给孩子做衣服了。

    “狗娃现在叫苏子曜，那边院子的下人你也可以放心，她们不会出去乱说，不过你在行踪上，还是当心些。”柳茹月对楚阡澈还是放心的，他昨晚被告知那处院落不便暴露，现在已经换上了一套比较常见粗布衣。

    “我上次过去，路上出了意外，只能半路返回，已经快两月没见过孩子们了，也不知道新买的衣衫他们穿上后还合不合身，若孩子们问起，你帮我解释一下。”柳茹月心中害怕孩子们会怨她两月不见面。

    “孩子们会理解你的，我会好好给她们说的。”楚阡澈仔细将柳茹月的叮嘱一一记在心里，便从后门离开了。

    楚阡澈一路小心，看望了陆三叔，又骑马离开了京城。

    按照十娘给的地址，绕了好大一圈，在镇外林子里熬到了傍晚时刻，才上前敲响了门。

    门房不认识他，他只说找罗妈子。

    罗妈子见是老爷，便将他迎进了门。

    这院落原本也不是很大，就两进院落，有人来，孩子们早已经听到了动静。

    苏子曜年龄小，吃苦的时候没太多记忆了，还是活泼的时候，就想出去看热闹，被苏思媛抱着一并呆在屋子里，不让他出去。

    但男孩子依旧固执，透着窗缝往外看。

    现在看到门外来人，苏子曜就激动了起来，“爹！爹！”

    这称呼，吓得苏思媛险些把怀里的弟弟摔在了地上，她猛地回头，发现是一个陌生男子，并非是她的那个爹。

    这才松了一口气。

    楚阡澈听到了孩子的声音，面上也几不可见的显露出了几分激动，他朝着两个孩子躲着的房间大步迈了过去。

    罗妈子对这一家子的内情并不是很了解，她开心的跟在后面，“大小姐，六少爷，你们出来吧，是老爷回来了！”

    在将大闺女带回家之后，柳茹月就向她说过一些自己是如何上京的，着重讲述的就有莺歌还有楚阡澈，所以苏思媛此刻已经明白来人是何人了。

    便将怀里抱着的苏子曜放在地上，男孩儿一触地就推开门飞奔了出去，宛如乳燕归巢一般扑入了楚阡澈的怀里，“爹，你终于回来了！”

    楚阡澈弯腰接了个满怀，将孩子抱了起来，上上下下的将他打量个遍，满怀欣慰的露出浅笑，“子曜长高了不少。”

    任何人看上去，都是一副父慈子孝的温馨场面，但苏思媛知道，他们两并非父子，就像和她，也不是父女关系。

    “爹……”按照娘亲的吩咐，苏思媛在一旁轻声唤了一口。

    楚阡澈看向她，表情淡淡的点了点头，“思媛，你也长高了不少，我们进屋说话吧。”

    罗妈子和旁的丫头婆子在一边瞧着，这里可不是说私事的好地方。

    “好，爹爹咱们就去书房聊吧，不过您吃过晚饭了么？”

    “不曾，见过你娘，就急匆匆赶过来了。”

    苏思媛看向罗妈子和卫嫂道，“爹爹回来了，今晚就麻烦罗妈和卫嫂多做些好吃的吧。”

