    “卖报！卖报！

    周家军痛击四国陆军，三天歼敌百万！”

    街道上，一名十二、三岁的报童，手里挥舞着一份报纸，大声叫卖着。

    报童身后的一家茶馆内，很多人正在讨论着周家军这次击退四个兽族国家军队的事情。

    “我可是听说了，这次那四个兽族国家，也就是金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国，足足聚集了1500万陆军。

    没有想到最后却被咱们汉唐帝国的周家军给打退了！”

    “常言道没有金刚钻，别揽瓷器活。

    周大帅敢对六个兽族国家同时宣战，当然得有一些倚仗，我觉着这次周大帅一定能打败那六个兽族国家。”

    “最好是周大帅赢了，不然咱们整个汉唐帝国都得跟着遭殃。”

    “何止是汉唐帝国，要是周家军败了，所有的人类国家都得跟着遭殃。”

    “你们说为什么那些大人物就是搞不清状况呢？

    像咱们朔南镇，就一直在这件事情上装聋作哑。”

    “那些大人物如果能搞清状况，知道什么叫做深明大义，咱们汉唐帝国也不会藩镇割据了两百多年喽！”

    这时街上一名身材硕壮的青年，听到报童的叫卖声，急步走了过去，“小孩，给我来一份报纸。”

    “好嘞！哥，2个铜币。”

    身材硕壮的青年丢给了报童2个铜币，随即接过了一份报纸翻看起来。

    等看完了报纸头版头条上，关于周家军与金狮、黑熊、银狼、飞豹四国陆军的交战报道之后，青年人的脸上不由露出了兴奋之色。

    “不能再等了，再等下去，还不知道要错过多少场大战呢！”青年人自言自语的嘟囔道。

    青年人拿着报纸，一路赶回了界阳城内的朔南陆军学院，并且找到了他的两个同窗好友。

    “光汉、友成，我不准备再等了，我要去加入周家军，跟兽族人在战场上真刀真枪的干一场！”

    郭光汉和孙友成，看到伍云飞激动的模样，互相看了一眼，脸上都不由有些犹豫。

    郭光汉沉声说道：“云飞，你是咱们朔南陆军学院这一届军校毕业生的第三名。

    如果加入朔南军，立即就会被授予少校军衔，凭借你父亲的关系，一个主力营营长的职位是跑不了的。

    另外你要去加入周家军，你父亲能同意吗？”

    伍云飞用手拍着桌子上的报纸说道：“金狮帝国、黑熊帝国、银狼帝国和飞豹帝国这次聚集了1500万陆军，对荆州镇、郁州镇、兰州镇发起进攻。

    结果现在才开战了三天，那四个兽族国家就迫不得已选择了休战，这说明什么？

    说明周家军已经有实力，可以凭借一己之力就与六大兽族国家相抗衡！”

    接着伍云飞用更加激昂的语气说道：“光汉、友成，我们其实心里都明白，这场战争，周家军输不起，我们人类也输不起！

    我们这些青年，是时候应该为汉唐帝国、为人类，承担更大的责任了！”

    孙友成苦笑着说道：“云飞，我跟光汉其实早已决定去投奔周家军，可是你跟我们的情况不同，你父亲可是朔南军的少将师长。”

    伍云飞大手一挥，“加入朔南军是没有前途的。

    现在周大帅之所以还没有扫清汉唐帝国的其他势力，是因为被那六个兽族国家牵制着。

    一旦周家军能获得这场战争的胜利，那就再没有任何势力可以阻止周大帅一统汉唐帝国。

    哪怕是为了我自己的前程着想，我也得去投奔周家军。

    何况你们都参加了周家军，我可不希望将来在战场上，被你们两个小子给俘虏了。

    至于我父亲那里，我会摆平的，大不了我就离家出走！”

    郭光汉和孙友成这时互相看了一眼，然后郭光汉开口说道：“云飞，如果你真下定决心，要去投奔周家军，那么我们三兄弟就一起走，互相之间也好有个照顾。”

    孙友成跟着说道：“云飞，为了避免夜长梦多，我们准备明天一早就出发。

    跟我们俩一起去投奔周家军的应届军校毕业生，大概得有一百多人。”

    “靠——你们两个臭小子，如果今天我不来找你们，你们是不是就准备不告而别？

    你们太不够意思了，还拿不拿我当兄弟？”

    “如果不拿你当兄弟，就不告诉你这些事情了。

    既然你也要跟着走，明天早上7点，我们就在城东的城隍庙集合。

    一定要在7点之前赶到城东的城隍庙，我们早上7点准时出发。”

    当天晚上，在伍府的一间书房，朔南军第八步兵师师长伍尚荣，一脸阴沉的对三儿子伍云飞问道：“你真要去投奔周家军？”

    跪在地上的伍云飞，语气坚决的说道：“父亲，请恕儿子不孝，我是一定要参加周家军的。

    我希望能在对抗六个兽族国家的战场上，证明我自己！”

    伍尚荣沉默了片刻之后，才缓缓说道：“你先起来吧！”

    “父亲，您同意了？”伍云飞先是一愣，随即便是满脸的惊喜。

    伍尚荣冷哼了一声，“就算我不同意又能怎么样？你是不是已经准备好离家出走了？”

    伍云飞尴尬的笑了一下，“父亲，我当然希望能得到您的同意。”

    伍尚荣的语气突然凝重了起来，“云飞，既然你选择了这条路，那就要一直坚定的走下去。

    不管在哪里，你都要记住，你是伍家的子弟，上了战场不要给伍家的列祖列宗丢脸！”

    伍云飞此时已经高兴坏了，他本来都已经准备好要迎接父亲的暴风骤雨，没有想到父亲这么容易就同意他去投靠周家军。

    “父亲放心，儿子上了战场，绝不会丢了咱们伍家的脸面。”

    伍云飞离开了书房之后，伍尚荣的大儿子伍云通，紧接着就一脸担忧的走了进来。

    “父亲，三弟去投靠周家军的事情，应该很难隐瞒，毕竟三弟是朔南陆军学院这一届军校毕业生的第三名。

    三弟不加入朔南军，朔南节度府那边一定会调查的。

    如果三弟加入了周家军，被朔南节度府调查出来，恐怕朔南节度府那边会因为此事责怪我们伍家。”

    虽然朔南镇的兵权，已经都掌控在朔南节度府的手里，但朔南军的一些将领手中，依然有着很大的权利。

    比如伍尚荣就把他的大儿子伍云通，安排到了朔南军第八步兵师，担任了一名旅长。

    伍尚荣不在意的说道：“大家都晓得，不要把鸡蛋放在一个篮子里的道理。

    现在很多人都把家族的子弟，送到了周家军当中，让云飞投奔周家军，也算是为我们伍家留一条后路。”

    几天后，在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南陆军学院的副校长贺若强，小心翼翼的向朔南节度使石德胜汇报道：“大帅，这一届856名军校毕业生，只能有219人按照学校的分配，加入了我们朔南军。”

    朔南节度使石德胜，名义上是朔南陆军学院的校长，不过朔南陆军学院的事情，基本上都是由副校长贺若强在负责。

    朔南节度使石德胜平静的问道：“那么说，剩余的600多人都去投奔了周家军？”

    副校长贺若强苦笑着点了点头，“大帅，周家军击退了金狮、黑熊、银狼、飞豹四国1500万陆军的消息见报之后，在我们学校的军校生之间影响很大。

    有一些一年级和二年级的军校生，甚至放弃了学业，直接辍学去投奔了周家军。”

    朔南节度使石德胜摇了摇头，“陆军学院的情况还算好，海军学院那边的情况更糟糕。

    1000多名军校毕业生，最后只有76个人愿意加入朔南海军舰队，剩下的都去投奔了周家的西南海防舰队。”

    副校长贺若强闻言，心中倒是松了一口气，有了对比就好，这样自己的责任就会小了很多。

    “大帅，是不是得出台一些政策，来制止现在的这种情况？”

    朔南节度使石德胜又是无奈的摇了摇头，“我们朔南镇这次选择置身事外，已经承受了很大的舆论压力。

    不能因为一些军校生的事情，再增添麻烦了，随他们去吧！”

    石德胜还有一些话没有说出来，周家军之前一系列的表现，可以说震惊了汉唐帝国的其他势力，当然也包括他这位朔南节度使。

    在周家军痛击四国陆军的消息见报之后，朔南节度使石德胜秘密派人给周家送去了8000万银币，作为朔南镇赞助给周家军的一笔军费。

    如今六大兽族帝国联合起来都奈何不了周家，如果真让周家取得了这场战争的胜利，那么就算是汉唐帝国其他的五大势力联合起来，想必也阻止不了周家军一统整个汉唐帝国。

    朔南节度使石德胜之所以给周家送去了8000万银币的军费，无非是想跟周家缓和一下关系，留一条后路。

    这样将来哪怕朔南镇被周家吞并掉，石德胜的家族也不至于被周家连根拔起。

    聪明人何止只有朔南节度使石德胜，在周家军击退了金狮、黑熊、银狼、飞豹四国1500万陆军的进攻之后，朔东节度使薛道泉、西北军的5位节度使以及东南军的5位节度使，都或明或暗给周家送来了一笔军费。

    只有掌控着汉唐帝国朝廷的禁军大都督赵荣光，依然对周家没有什么表示。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，绣衣台指挥使赵世聪沉声对赵荣光说道：“父亲，根据我们绣衣台得到的情报。

    朔东节度使薛道泉、朔南节度使石德胜以及西北军、东南军的10位节度使，都在近期给了周家一笔军费。

    多则8000万银币，少则1500万银币。”

    赵荣光叹气说道：“如果不是我现在所处的这个位置，甚至连我都想给周家送去一笔军费。

    金狮、黑熊、银狼、飞豹四国聚集了1500万军队，还有那么多坦克和战机，结果仅仅3天时间，就被周家军打的不得不暂停进攻。

    这样强大的周家军，如果把枪口调转到国内，就算朝廷与朔东镇、朔南镇、西北军、东南军联合起来又能怎么样？”

    绣衣台指挥使赵世聪犹豫了一下说道：“父亲，不如我们趁着……”

    赵世聪的话还没有说完，就被赵荣光挥手给打断了，“不要想那些不切实际的事情。

    周家现在只是跟六个兽族国家在西大陆那边开战，以朝廷目前的实力，根本没有挑战周家的可能。

    如果朝廷敢在这个时候对周家发起进攻，无异于自取灭亡。”

    赵世聪苦笑着说道：“父亲，那我们应该怎么办？总不能干挺着，什么都不做吧？”

    “必须什么都不做，我们需要静观其变。

    六个兽族国家的底蕴深不可测，周家未必一定能取得这场战争的胜利。”

    在梁燕帝国首都凌阳城的皇宫一座大殿内，皇帝樊义兴奋的对太子樊浦和宰相吕清说道：“这次周家军击退了四个兽族国家足足1500万军队，并且对其造成了上百万的伤亡。

    这让朕更加坚信，这场战争的胜利者，一定是我们梁燕帝国和汉唐帝国的周家！”

    太子樊浦这时问道：“父皇，我们梁燕帝国的陆军，是不是也该出发了？”

    作为跟周家一起向六个兽族国家宣战的盟友，梁燕帝国之前主动提出，要派遣一批陆军部队进入周家在西大陆的几个藩镇，与周家军并肩作战。

    皇帝樊义断然说道：“立即跟周家联系，表示我们梁燕帝国将会派遣40个步兵师前往西大陆，希望可以由西南海防舰队进行护送。”

    皇帝樊义的话，让太子樊浦和宰相吕清都露出了吃惊的表情。

    之前经过商议，皇帝樊义只准备派遣20个步兵师前往西大陆参战，怎么突然增加了一倍？

    梁燕帝国的步兵师，兵力大约在2.5万人左右，40个步兵师可就是100万陆军！

    宰相吕清不由问道：“陛下，不是准备派20个步兵师吗？”

    皇帝樊义说道：“20个步兵师才50万人，显示不出我们梁燕帝国的诚意。

    何况西大陆那边的局面，比我们预料的要好很多，多派一些陆军也无所谓。”

