    听到这句话，从玄字三号间幽幽传出。

    茶楼里，原本因为陆云帆一掷千金，而议论纷纷的众人，霎时间安静下来，换上一副震惊的面孔。

    这孙子谁啊？

    连陆家的二爷都敢得罪？

    虽说这客云来的二楼，天地玄黄共十六个雅间，坐着的都是贵客。可是放眼整个京城，又有几人敢在陆家面前说个不字？

    别说是让青楼女子羞辱个象姑，就算是把这人给送到阎王老子那去，怕是也没人敢帮着说一句话。

    可看这人说话的架势，似乎是没在怕的。

    难不成这小小茶楼，今天是来了什么了不得的人物？

    一楼散客心照不宣，连忙找了空位坐下来，等着看热闹。

    吃瓜群众向来不嫌事大，何况是陆家这种世家大族的瓜？

    坐在玄字二号间的陆挽澜，弯着一双杏眼对陆云策说道：“一会有好戏看了，咱们是来对了。”

    “这破茶楼不就是靠这些象姑，卖些酒茶？能有什么好戏看？”陆云策撇了撇嘴，满不在乎。

    可忽而想到，若是让萧晏之知道，自己当哥哥的竟然把小妹带到象姑堂子来，岂不是又要找茬。

    便慌忙起身，想要拉着陆挽澜出去：“小妹，你说你个姑娘家的，在这种地方是不是不太妥当？”

    却见陆挽澜咧着红肿的小嘴笑了一笑，拍了拍自己的肩膀回道：“既来之，则安之。”

    “可一会那些象姑若真的，真的有什么……怎么办？”

    陆云策看这场面，恐怕不闹个天翻地覆誓不罢休，待会万一发生什么不堪入目的画面，小妹岂不是要吃亏了？

    陆挽澜见六哥耳根忽地红起来，便明白他为何担心：

    “放心吧，二哥不过是想利用这个象姑，引出这家茶楼的老板，现在已经有人坐不住了。”

    陆云策不懂，小妹怎么又说上茶楼的老板了，满脸疑问：“一个开茶楼的，有什么本事，为什么非要见他？”

    “卖茶卖酒，不过是表面把戏罢了。”陆挽澜收起折扇，起身走到面前红木雕花栏杆前，藏在一片织金红纱帘后头，闪亮的双眼细细端详着周围动静，“你没发现这家茶楼的对子挂反了吗？”

    “反了吗？我怎么没觉得。”陆云策不懂咬文嚼字，并未觉得有何不妥。

    见对面陆云帆的雅间似有动静，陆挽澜便回到桌前：“能来这玩的，可不是普通的文人墨客。”

    “这又怎么说？”

    “对子反了，一般不会有人在意，偏是那有些心思的人才会明白。”陆挽澜压低了声音道，“这茶和酒不在它应该待得地方，你道是要为何？”

    “……”陆云策听得云里雾里，眼神更加迷茫起来。

    “大周官吏不可宿娼，可没说不可宿象姑，所以这雅间里，怕是藏龙卧虎。”

    陆云策听到这话，心里莫名想到了个答案，忽地惊呼：“你是说……”

    没等说出口，嘴巴便被陆挽澜用手捂住。

    与此同时，对面的天字一号间，发出一声烦躁的哈欠声。

    须臾间，只见一个身着红色缂丝华服的身影，踩着慵懒的步伐，出现在围栏之前。

    陆云帆冷哼一声，对方才那人的提议似乎颇为不满：

    “你谁啊？想跟爷一起玩，玩的起吗？”

    陆云帆垂着眼皮，将两只胳膊便随意撑在围栏上，一脸不屑说道：

    “你们那些琴棋书画，诗词歌赋的爷不稀罕，今儿就是想捧这位方公子的场。”

    说完，挥了挥折扇，看着那台下的象姑，对身后的侍从说道：“告诉他，继续。”

    “请方公子握炭……”

    “玄字三号间，出银两千两，请方公子下去休息！”

    未等这边说完，竟听方才那雅间中霍地传出一声高唱。

    两千两！

    整个茶楼顿时又炸开了锅。

    “那玄字三号间的人，到底什么来头！”

    “花两千两让一个象姑，下去休息？老子我也想当象姑了。”

    “你这身子行嘛！哈哈哈！”

    对于众位看客来讲，在这么一个不起眼的茶楼里，能有人为一个象姑花这么大的手笔，那是闻所未闻！

    那陆云策则大跌眼镜：“旁边这人疯了吧！两千两！”

    “哼。”陆挽澜挑了挑嘴角，心里旋即明白过来。

    本还纳闷国库的银子都哪去了，赶情是在这些人手里，用来逍遥快活了。

    两千两，可是天福楼一个月的收入。

    自己昨日许了太后二十万两，也是咬着牙算计了多时，才敢说了这么个数。

    二哥啊二哥，你可千万不能跟旁人一般，激动起来便挥金如土，妹妹我可不想诈捐啊。

    正在担忧之时，却听旁边雅间的人开口说话：“怎么样，陆二爷？现在能带在下一起玩了吗？”

    对面的陆云帆，一听这话，似乎来了兴趣。

    见斜对面的雅间，缓缓走出一个与自己年纪相仿的男子，一身竹月青色锦袍，隔空行礼：“在下，谢怀津，久仰大名。”

    吃瓜群众听到这个名字，不禁又是一阵窃窃私语。

    想不到，今天在客云来这个小地方，不但开眼见了陆家二爷，竟然又能见到谢太傅的三公子！这是走了哪门子的狗屎运？

    而隔壁雅间的陆挽澜，听到这个名字，不禁娥眉冷立。

    谢家的人，怎么也在这？

    那谢怀彬和谢敏敏处处针对自己，如今又有谢怀津来这帮这个象姑，莫非这个茶楼是谢家的产业？

    正在思索之时，对面的陆云帆漏出粲然一笑：“哈哈，小子行啊。”说完歪着头，狭长双眼眯成一条缝，“你想玩什么？我说了，琴棋书画，老子可没兴趣。”

    谢怀津嘴角虽也挂着微笑，然则说出的话，仍是透着寒凉：

    “陆二爷琴技无双，这京里尽是庸曲俗调，自然入不了您的耳，至于那吟诗作对、曲水流觞，也不过是普通的文人墨客才稀罕罢了，陆二爷您，想来也玩不转这些把戏。”

    陆云帆自来讨厌这种暗地里的挖苦讽刺：这是说自己一个文盲专门欺负象姑吗？

    一个白眼又飞上了天：“那你有何高见啊！”

    “今日是八月初六，在下听闻客云来每逢此日，都会玩一种叫斗八仙的游戏，不但十分有趣，那彩头更是价值连城，所以特意来此，想要见识一番。”

    斗八仙？

    这是个什么新奇的玩意？

    不但新来的看客不明白，连一直暗中窥探的陆挽澜和陆云策，也是闻所未闻。

    可这话，却是惊的陆云帆身后的陆云昭，瞪大眼睛：

    这个客云来开张左不过两月有余，也是最近才开始高朋满座，难不成是因为这个劳什子斗八仙的缘故？

    手中的茶盏“当”地落下，似乎是在示意陆云帆，答应他。

    见那从始至终黑着脸的老四，忽然有了精神，陆云帆挑了挑眉：“有点意思，掌柜的说来听听，怎么个斗法？”

    忽然听到陆家二爷点了自己的名字，那一直耷拉着脑袋，暗暗搓手的掌柜，连忙走上台。

    使了个眼色让人把方启文带下去，便满脸堆笑，仰头答道：“二位大爷有礼了，哈哈。”

    “这斗八仙，确实是小店的新鲜玩意。可是，因着彩头价值不菲，需要有人押宝才可玩转，而若是只有您二位参与其中，只能……”

    “只能什么？”陆云帆见这掌柜吞吞吐吐，不耐烦起来。

    “只能斗一仙。”

    “哦？”谢怀津显然也没想到，这个游戏竟是有些门槛，“那斗八仙，要如何玩得？”

    “需在座的十六雅间共同参与其中，方可尽兴而归。”

    “这……”两人听罢此话，正在犯难。

    却忽而听到旁边，一个雅间传来高唱：

    “黄字一号间，押宝，斗八仙。”

