    第413章 网络渔轮！造势！

    就在江辰还在研究新奖励的时候，外面传来宁诗楠的声音。

    “先生，赶快洗漱一下，吃饭啦~”

    “来了。”

    江辰应了一声，便收起系统，起身下床。

    来到餐厅里，气氛有一丝丝诡异。

    唐洛欢和苏婧仪依然在用眼神较劲，经过一晚的休息，两人的眼神杀伤力大增。

    而唐幼恩却一改往日的欢脱，低着头一言不发，筷子无意识的戳着包子。

    宁诗楠疑惑道：“幼恩，你怎么了？饭菜不合胃口？”

    “不是的诗楠姐。”

    唐幼恩连忙摇头，“你做的饭菜很好吃。”

    “那你多吃点啊。”宁诗楠剥开一颗鸡蛋放进她的碗里，“你现在正是长身体的时候，多吃点才能长大哦。”

    虽然唐幼恩已经十九岁了，发预的也很超前，但是宁诗楠还是习惯把她当孩子看。

    “长、长大？”

    唐幼恩不知想到了什么，脸颊瞬间通红。

    她悄悄看了一眼江辰，低声问道：“姐夫，你说我还要不要长了？现在都有点....不太方便的感觉.....”

    江辰差点一口老血喷出来，“这事你问我干吗？！”

    江辰瞪了她一眼。

    这傻妞，现在真是越来越离谱了！

    公然调戏姐夫啊这是？

    “人家也很苦恼嘛~”唐幼恩害羞道：“那你到底觉得升级好，还是维持现状好？”

    “这事我怎么知道！”江辰哭笑不得。

    “你怎么不知道？你早上不还感受过...唔！”

    江辰一把捂住她的嘴巴，在她耳边威胁道：“你要是再敢提这事，我就把你送回嘉城去，再也不让你来了，同意就眨眨眼睛。”

    唐幼恩毫不犹豫，眼睛忽闪忽闪眨个不停。

    江辰这才满意的松开手。

    “我说，你俩在这嘀咕什么呢？”

    唐洛欢注意到他们，好奇的问道。

    “没事，我们在讨论长个的事情。”江辰讪笑道。

    “长个？”

    唐洛欢感觉哪里不太对，但却又说不上来，疑惑的看了一眼唐幼恩。

    “幼恩，你都一米七了，怎么还想着长个呢？女孩子长太高，小心嫁不出去哦。”她开玩笑道。

    “知道啦~”

    唐幼恩红着脸低下头，小手在桌子下面，悄悄掐了江辰一把。

    “就是就是。”江辰擦擦额头的冷汗。

    造孽啊！

    摊上这么个小姨子......

    ......

    “亲爱的，一会吃过饭我们出去逛街吧，你都好久没有陪我了，上次说好这几天要陪我的。”苏婧仪说道。

    “当然可以。”江辰点头道。

    唐洛欢拿过纸巾轻轻擦嘴，随意道：“正好我今天公司也不忙，就陪你们一起转转吧。”

    “我谢谢你啊！”苏婧仪咬牙切齿。

    “不客气。”唐洛欢撩了撩耳鬓的秀发，妥妥的女总裁气场。

    唐幼恩恢复了精神，把手举得老高，“姐夫，我也要去！”

    宁诗楠也眨巴着眼睛，“先生，我...”

    “一起一起。”

    江辰点头的频率如同小鸡啄米。

    而苏婧仪因为二人世界破灭，正坐在一旁生闷气。

    江辰不禁摇头苦笑，心道。

    “做人难，做男人，更难！特别是像我这么优秀的男人！”

    “哎！”

    ......

    吃过饭后，她们几个上楼去收拾打扮了。

    江辰坐在沙发上刷着手机。

    打开今天头条，首页上推送的都是当下热点。

    最近大火的莫过于帝都冬奥会，还有一墩难求的吉祥物冰墩墩。

    剩下的就是一些八卦，还有什么［女子穿和服被喊“滚出理城”］之类大大小小的新闻。

    可能也是随着国家的进步强盛，现在的人们民族自豪感也越来越强。

    对此，江辰倒也感到非常欣慰。

    不过他倒也想看看其他的八卦内容，他扫了扫，忽然目光一亮。

    “嗯？张谋新电影即将上映？这不是我投资的那部么！”

    之前他投资了张谋的一部电影，女主角就是姚萱，没想到这上映速度还挺快的。

    “也不知道张谋能给我赚多少钱...不过这个不重要，他外甥女都已经搭给我了，钱什么的也无所谓了。”

    江辰摇头笑了笑。

    这话要是被张谋听到，也不知会不会找他拼命...

    点进新闻。

    迎面就是一张合影，整个剧组的主创人物都在上面。

    最中间的是大导演张谋，两边则是男女主角，姚萱笑容十分灿烂。

    “嗯，说起来自从上次在帝都分别，已经好久没见她了。”

    不是江辰躲着她，而是姚萱太忙了。

    现在她正处于事业上升期，通告档期排的满满，一直处于全国各地到处飞的情况。

    罗成是不敢安排她的，毕竟这位极有可能是未来老板娘....之一。

    这全都是姚萱自愿的。

    用她的话说就是：“为了不被江老板开除，必须努力给他赚钱才行。”

    不过两人联系倒也没断过。

    姚萱这丫头天天给他发自拍，一副元气满满的样子，江辰倒也放心了不少。

    翻了翻下面的评论，几乎全都被姚萱粉丝刷屏了。

    自从罗成将重心放在她身上后，姚萱的热度是越来越高，加上不俗的演技和外表，现在已经跻身一线花旦行列。

    微博粉丝数更是突破了两千万！

    “好家伙，还真是个大明星了...”江辰好笑道。

    他实在是很难将那个经常犯二的妹子，和万人瞩目的大明星联系在一起。

    江辰笑了笑，又随便刷了刷，刚准备关闭app，突然一条本地新闻映入眼帘。

    他眉头一皱，不禁坐直了身体。

    只见文章标题写道：

    《KF次重量级冠军雷亚东，被打致重伤至今昏迷未醒，动手的居然是....》

    这种一看就是标题党的格式，目的就是吸引别人点进去。

    江辰点进去看了看，神色越发阴沉。

    “放尼玛屁！”

    只见文章映入眼帘的，就是雷亚东躺在病床上，被裹成木乃伊的模样。

    旁边还有和之前的照片对比，确实有几分震撼。

    文章的内容也很简单，总结起来就五个字：

    抹黑陈金荣。

    作者先是叙述了雷克南和陈金荣之间的关系，但内容却和事实完全相反。

    在这里，雷克南变成了老好人，而陈金荣反倒成了纠缠不休的那一个。

    先是说陈金荣被逐出师门，将怨气撒在了师弟雷克南身上，逼的对方退出了拳坛。

    在得知雷克南成立了俱乐部之后，更是百般阻挠。

    而当雷克南将亲弟弟培养成冠军，并在决赛上打败了他的徒弟后，陈金荣更是妒火攻心，将雷亚东骗到拳馆进行围殴，硬生生将其打成重伤！

    这文章直接将陈金荣塑造成了一个心狠手辣、彻头彻尾的小人！

    新闻内容真假参半，让人非常难以判断。

    要不是江辰知道情况，恐怕都得被忽悠了！

    而底下的评论也是清一色的一面倒，全部都是喷陈金荣的，还有人曝光他的黑历史，说的有鼻子有眼好像真的一样！

    一看就是有组织的水军。

    “用脚趾头想，也知道这是雷克南手笔。”

    江辰眼神冰冷，“没想到一个打拳的，肚子里还有这些弯弯绕绕，这是要把陈金荣往死里逼啊！”

    他看了眼新闻的发布者，是个叫“天海快讯”的网络自媒体，粉丝数43万，上面还有APP的蓝标认证。

    这是本地新闻类账号，这个粉丝量已经很高了。

    “准备的挺充分，能耐也不小......不过很可惜，你们惹错人了！”

    江辰眼神愈发冰冷。

    要知道，陈金荣就是泰格的招牌，来报名的学员也都是冲着这位金牌教练来的。

    如果陈金荣的名声毁了，那泰格也就开不下去了，一辈子的心血就将付之一炬。

    这对陈金荣来说，绝对是致命一击。

    而陈金荣这种大老粗，又怎么应付的了这种新时代的网络渔轮攻击？

    江辰眉头一皱，又在网络上输入了关键词：“陈金荣、雷克南”，顿时呈现出了大量结果。

    而这些内容全都是最新发布的文章，最早的就是在昨晚。

    而现在的平台上订阅号、百家号、软文、短视频......

    几乎占领所有版面。

    标题也起的五花八门：

    《KF冠军雷亚东身受重伤，至今昏迷未醒！》

    《金牌教练？搏击界的耻辱！》

    《泰格拳馆陈金荣，一只披着羊皮的狼！》

    《尘封的往事，金牌教练陈金荣和冠军教练雷克南不能不说的故事。》

    《独家专访雷克南，如何将亲弟弟送上冠军宝座！》

    这里面有的是自媒体，有的是搏击圈的大V，所有文章的笔锋都格外一致。

    踩陈捧雷。

    在他们的文中，陈金荣就是个小人，输了比赛还殴打选手，直接影响KF冠军的职业生涯。

    而雷克南则十分大气，二十多年来一直忍让着他，直到亲弟弟被打成重伤，这才终于忍无可忍。

    “雷亚东昨天才刚刚被打，今天各种软文报道就已经铺天盖地了，显然不是临时起意，而是早有准备！”

    “无论雷亚东是否挨打，他们都一样会出手的。”

    “雷亚东挨打这件事，不过是在火上浇了一把油而已。”

    江辰将事情推理了一番，不禁摇摇头：“看来我昨天的担心没有错，这个雷克南....还真是够狠的！”

    “也不知道陈金荣他们怎么样了。”

    他们没经历过这种场面，肯定不知道该怎么处理。

    陈金荣又是个急性子，万一冲动起来，很可能会造成无法挽回的后果。

    “不行，还是得过去看看！”

    江辰把小七叫上，在茶几上留了一张纸条，快步离开了别墅。

    ......

    过了一会，唐洛欢换了一件黑色风衣，迈着106cm大长腿，堪称时尚名模，她缓缓走下楼梯，“江辰，你看我这身好看吗？”

    “嗯？人呢？难道去上厕所...”

    她看着空荡荡的客厅，眼神有些疑惑。

    来到沙发处，看到茶几上有张小纸条，看到上面的字后直接愣住了。

    “亲爱的，我准备好啦~”

    苏婧仪和宁诗楠也来到了客厅，唐幼恩蹦蹦跳跳的跟在后面。

    宁诗楠看着仿佛雕塑般的唐洛欢，疑惑道：“先生他人呢？去哪了？“

    唐洛欢一言不发，把纸条递给她们。

    苏婧仪接过来看了一眼，顿时咬牙切齿双眸喷火。

    “这个家伙，又放我的鸽子！等他回来，我一定要好好跟他算账！”她气的直跺脚。

    唐幼恩好奇的拿过纸条看了一眼。

    “下次再约，我的宝贝老婆们。”

    看到这，唐幼恩犯迷糊了，心里不禁嘀咕。

    宝贝老婆们？

    难道我也是他宝贝了嘛？

    (本章完)

