    叶松肯定了凌韵这个推论：“或许里面真的有雪族的踪迹！”

    浩大磅礴的天地寒气，已经将冰湖轰开，形成一股极强的气流，看起来，更像是一个通往未知之地的通道。

    凌韵低声道：“小师弟，那黑帝距离我们不远，隐匿了踪迹，我直接拦他下来，还是........”

    叶松笑笑道：“不如直接来个瓮中捉鳖？”

    凌韵嘴角轻扬，一抹灿烂迷人的笑容挂在脸上，道：“小师弟你有点坏！”

    叶松摸了摸鼻子，笑着轻咳了两声。

    自己手头上有北荒神子给予的极寒之地的资料，等进了极寒之地，黑帝就是瓮中的鳖。

    什么？他是顶尖大帝？

    那也是鳖！

    “小师弟，你靠近我一点，我带你从寒流中进入极寒之地！”凌韵对叶松说道。

    叶松照做，两人便化作一道光，顺着寒流朝冰湖内的世界遁去。

    不出意外，冰湖里的世界，就是极寒之地。

    过了许久。

    一道双袖空空的黑衣身影，出现在之前叶松所在的位置。

    “桀桀桀桀.......”黑帝阴森地笑道，“两个小娃娃啊，今天我就给你们来一个瓮中捉鳖！”

    “嗯.......瓮中捉鳖这个词，用得极好.......极好。”

    那眼眸之中满是计划即将得逞的笑意。

    随后，化作一缕黑烟遁入冰湖。

    与此同时，一道与天地之白有着极细微不同的白影，掺夹在逼人的寒气之中，进了极寒之地。

    这时，叶松与凌韵，已经来到了冰湖底部。

    果不其然。

    在湖底上方，有着一层极其隐秘的高级禁制，隔绝了此地与外界。

    若非是寒气涌进，这道禁制打开，即便是大帝，也未必能够进入此地。

    这完全有别于外界。

    寒气浓郁，上下都凝结成万年不化的冰玉。

    更有奇形怪状的冰雕，嶙峋的冰石倒挂，似乎要滴出一滴水珠来。

    叶松都感觉到温度骤降，微寒。

    一眼望去，纯白光亮的世界有着诸多通道，足以听闻寒气涌进的呼呼瑟瑟的风声。

    凌韵的感知铺满了整个极寒世界，道：“前方冰窟众多，能感知到的便是左边的这三个冰窟绵延更深，但是，也更危险。”

    叶松点了点头，北荒神子所给的卷轴里，不仅记载了其中数个冰窟所通之地，还记载了众多冰窟后隐藏的危险。

    如右边第三个冰窟前方三千里就已经到了尽头。

    第九个冰窟绵延至三万里后，会有一个三叉口，所通之处，均是肃杀的寒意浓郁之地，对帝尊都有着生命的威胁。

    叶松抬手一指，便指向了最左边那个冰窟，道：“就这个吧，看看有没有什么稀奇之处。”

    选择冰窟探索，实在没有什么技巧可言，只能够随意摸一个，靠运气。

    叶松径直走到最左边的冰窟洞口，特意在洞口留下了自己的气息，然后才与凌韵往里走去。

    “小师弟你这是何意？”凌韵对叶松此举颇有不解。

    叶松道：“嘿嘿......当然是误导黑帝了。”

    凌韵显然更加疑惑，微微皱了眉。

    “你很快就会知道了！”叶松神秘一笑，道，“你也不必收敛气息，咱们大摇大摆地走进去。”

    凌韵似懂非懂，不再追问。

    冰窟通道并不算特别宽敞，大约只能容许四五人同时通过。

    通道两壁的冰面极其光滑，仿佛从来都没有任何足迹。

    两人愈发往深处行进。

    极寒之地危险甚多。

    首先要面对的就是越发寒冷的温度，到达一定的程度，便是大帝力量都不能抵抗。

    还有如极寒冰雪风暴，若是风暴爆发，大帝之下都休想保全自身，即便是大帝境界，都会狼狈不堪。

    更有众多未知的危险，不知从何处而来。

    北荒神子没有办法再探索极寒之地，就是因为这些原因。

    对强者的损耗太严重了，即便是大帝都有覆灭的危险，这是没有一个势力能够承受大的代价。

    过了许久，黑帝已经尾随而至。

    在他的身旁，还有一道若有若无的身影，极其隐秘，似乎与周围世界完全相融。

    这就是凶名赫赫的猎杀者，影刹。

    此时黑帝与影刹形成了联盟，共同绞杀叶松。

    “影刹，在我的感知之中，只有这三个窟窿能够延绵更深。”黑帝双袖绑在身后，看起来像负手而立。

    那道隐秘的身影点了点头，以极细微沙哑的声音道：“嗯。”

    “我想先灭了叶松那小娃娃，若是有机会，把凌韵小娃娃也一并灭了，新仇旧怨一并算了！”黑帝阴森地笑道。

    他打算，先杀了两人，然后再安心寻自己想要的东西，重塑双臂。

    影刹人狠话不多，又是一声：“嗯。”

    黑帝细细感知了一番，发觉最左边的洞口，还残留着叶松与凌韵的气息，嘴角扬了扬，讥笑道：“障眼法，小道尔，影刹，你走这条，我走这条。”

    他指了指另外两个洞口。

    影刹眉头微皱，声音嘶哑道：“为什么？”

    黑帝眉毛一挑，解释道：“叶松这小子贼精贼精的，肯定不会让我们轻易知道他们的行踪，所以他故意在这个洞口留下气息，误导我们。”

    “殊不知，在我的眼中，这点小伎俩实在可笑。”

    “哈哈哈哈.......我预判了他的预判！”

    殊不知，他预判叶松的预判，已经被行至冰窟深处的叶松预判了。

    “有理。”影刹化作一缕青烟，选了左边第二个洞口遁去。

    黑帝自信满满进入了左边第三个冰窟。

    两人成功叶松错开。

    这两个冰窟当中有怎样的危险，不得而知，只是在北荒神子的卷轴之中记载，某位大帝曾被冰成冰雕，吓得落荒而逃。

    幽长的冰窟窿之中，源源不绝的寒气在肆意奔腾，像是出笼的鸟儿一样，回归原本属于自己的广阔天空。

    每一条冰库通道，都光亮无比，玲珑剔透。

    光的折射原理在这光滑纯白的冰层中体现得淋漓尽致。

    然而，在这看似壮观冰雪之景下，似乎隐藏着极大的危险。

    此时叶松眉头微皱，因为在前面的路段，竟有风雪肆虐。

    狂暴呼啸的寒意似乎在此地滞留，回旋，如水中的漩涡，有着惊人的吸力。

    本就不宽的冰窟通道，被这暴风雪完全挤占满了。

    “小师弟不用担心，就这点风雪，阻拦不了我们的去路。”凌韵挺了挺鼓鼓的胸脯。

    言罢，她周身剑意悄然发散，以防这不知多厚的冰窟崩塌。

    否则掩埋了冰窟，指不定得花多长时间再次寻找。

    她的剑意坚厚，形成一道绝对防御的剑罡，顿时笼罩住了叶松。

    这需要对力量的把控。

    在漫漫的风雪中行进，视线已经被遮挡住了，只能依靠感知摸索。

