    对刘协的敷衍态度，邓泉极不满意，转身去找假太尉杨彪。

    来到太尉府，直入中庭，邓泉看到了正在堂上读报的杨彪。他拾阶登堂，草草行了礼，自行入座。

    杨彪的目光掠过邸报边缘, 瞅了邓泉一眼，又回到邸报上。

    “伯渊，这是怎么了？”

    “等你看完再说。”

    杨彪“哦”了一声，脸上露出一丝笑意，似乎早有预料。他没说话，将文章读完, 放在案上, 手指在案上轻轻叩了几下。

    “让我猜猜, 你是对孟光的文章不满？”

    “我还不至于和那些书生置气。”邓泉一声长叹，将刚刚郎官发生争斗，天子却不以为然，拒绝下诏禁止在宫中传读邸报的事说了一遍，最后说道：“文先，天下易动难安。黄巾之乱以来十余年，好容易才安定了几天，天子这是要做什么？”

    杨彪诧异地打量着邓泉。“伯渊，昨天在太学，你可不是这么说的。”

    “我也没想到这些人这么敢说。早知如此，我肯定不会赞同。”

    “那就是你的不是了。”杨彪沉下了脸。“天子要举行论讲，征许靖三人评论，你都是知道的，理当有所准备。如今宫中郎官争斗，是你失职, 怎么反倒抱怨起天子了？伯渊，这可不是为臣之道。”

    邓泉惊讶地看着杨彪。

    “你有没有想过，宫里宫外数万将士，为何你光禄勋属下的郎官起了冲突？”杨彪的脸色越发凝重, 语气也变得严厉起来。

    邓泉很不高兴，抗声道：“是我无能。”

    杨彪点点头。“你自免吧。”

    邓泉愣住了，不敢置信地睁大了眼睛。他来向杨彪求助，杨彪不仅不帮他，还要他自免，这……是什么意思。

    “文先？”

    “光禄勋由太尉府节制，你麾下郎官争斗，我也难辞其咎。你先自免，我随后上书请罪。”杨彪顿了顿，又道：“反正这太尉迟早要让出去的，这也是个机会。”

    邓泉立刻急了。“文先，万万不可。我可以自免，你千万不能让出太尉之职。君尚在太原，何时能立功，尚未可知。你现在让出太尉，只会让别人捡了便宜。”

    杨彪瞅了邓泉一眼，欲言又止。过了一会儿，他又说道：“君荣身为北军中候，不能久在太原，还是应该回京侍驾。再不回来, 只怕北军都要重建了。”

    邓泉眉头紧皱，连连咂嘴。

    他明白了杨彪的意思，宁可让出太尉的虚名，也要换取士孙瑞返回长安，将北军的指挥权控制在手中。

    这的确是个问题。

    士孙瑞等人在太原，步兵、射声营也在太原，三个骑兵营的编制也在，却名额不足，骑兵的精锐都控制在王服手中，一直随天子征战，这际上一直游离在士孙瑞的控制之外。

    王服虽然还是越骑校尉，但他积累军功，已经封了侯，爵位在士孙瑞之上，这种形势是不能长久的。随着王服麾下的将士渐多，士孙瑞对北军的控制已经形同虚设。

    “文先，你若请辞，谁来接任太尉？”

    “贾文和。”

    “他？”邓泉皱起了眉，很不赞同。

    贾诩的功劳、能力都足以担任太尉，但贾诩是西凉人。

    “贾文和是最合适的人选。”杨彪说道：“我现在只怕他不肯。要是被韩文约捡了便宜，那才是麻烦。”

    邓泉眨眨眼睛，有点无奈。

    杨彪说得对，由贾诩出任太尉并不是一个最好的选择，却是一个最不坏的选择。以士孙瑞眼下的局面，短时间内根本没有立功的机会，反倒是韩遂虎视眈眈，一心想位登三公。

    谷鉠

    有实力压制韩遂的，也只有贾诩了。

    “只是……”

    杨彪摆摆手。“别只是了，就这样吧。”说完，又拿起了邸报。

    邓泉犹豫半晌，一声长叹，起身而去。

    ——

    邓泉引咎自免，刘协一点也不意外，反倒是正中下怀。程式性的挽留后，他就批准了邓泉的辞呈，随即要求太尉府推荐新的光禄勋人选。

    杨彪随即上书，推荐转卫尉马腾为光禄勋，转越骑校尉王服为卫尉。

    他的理由很充足。马腾随征战有功，担任卫尉期间勤勉称职，又有充足的的征战经验，担任光禄勋勋绰绰有余。

    至于王服，由越骑校尉转为卫尉也是顺理成章的事。以他的功劳和爵位，再担任越骑校尉已经有些屈才了，理应担当更重要的职位。

    刘协倒没什么意见，经过朝会讨论，迅速通过了这项决议。

    为了表示对老臣的安抚，刘协转邓泉为光禄大夫。

    光禄大夫是个闲职，最适合安置老臣。且光禄大夫又是光禄勋的属员，转邓泉为光禄勋大夫，可以协助马腾熟悉情况。

    诏书颁布后，杨彪随即提出，光禄勋麾下的郎官争斗不仅是光禄勋的责任，太尉也难辞其咎。他自问没有掌兵的经验，不适合担任太尉，请求自免，并推荐侍中贾诩出任太尉。

    此言一出，参加朝会的大臣们都惊呆了。

    刘协也愣住了。

    他清楚这些老臣有多么渴望恢复太尉的掌兵权，也清楚老臣们对凉州人的排斥有多么深入骨髓。让马腾出任光禄勋还可以接受，由贾诩出任三公之首的太尉，这是想都不敢想的事。

    所以他私下里和贾诩提过一次，被贾诩拒绝后，就没有再提。

    他打量着杨彪，用心揣摩杨彪此举背后的用意。

    这些老臣的一举一动都是有用意的，绝不会简单化。

    出人意料的事，邓泉也出声支持杨彪，认为贾诩是目前最合适出任太尉的人选。

    他还进一步做了说明，眼下关中驻军成份复杂，统属不一，理应调整，理顺关系，以确保关中的稳定。这样的重任只能由贾诩来完成，别人都没有足够的威望和能力。

    听到这儿，刘协有点反应过来了。

    这是以退为进啊。

    虽说袁绍未灭，天下还没有真正一统，但袁绍病重，袁谭有意向朝廷称臣，用武力平定冀州的可能性正在消失，士孙瑞想凭战功升任太尉的可能性也越来越小。

    杨彪自免太尉，并将贾诩推上太尉之位，贾诩不能不投桃报李。

    最大的可能，就是调士孙瑞回长安，重建北军。

    转越骑校尉王服为卫尉，也是为士孙瑞掌握北军消除障碍。

    刘协越想越觉得这些老臣阴险，但他却无法拒绝。

    权衡利弊，由贾诩出任太尉，的确是当前最好的选择。

    论讲在即，军队不能乱。

