    季听缓了好一会儿，才直起腰往药店走，一路上脑子昏昏沉沉的，直到进了药店才清醒了些。

    她自己胡乱拿了几个验孕棒，付完钱就塞到了兜里，等到冷静下来后才回家。

    “你怎么才回来？”申屠川蹙眉迎了上来。

    季听心情复杂的看向他，半晌叹了声气：“舟舟消失了，应该是回到了她想去的地方。”

    “……是吗？”申屠川面容平静。

    季听斜了他一眼：“都快笑出来了，还装什么？”

    “我表现得很明显吗？”申屠川的唇角终于扬起。

    季听抿唇到沙发上坐下，一副不太高兴的样子，申屠川想了想，不情愿的走到她身边：“你如果不想让她回去，我再把她写回来。”

    “……真当你是可以左右人生的神笔马良啦？”季听失笑。

    申屠川扬眉：“难道不是吗？”

    “你还记不记得我们当初为什么会进入小说世界？”季听把他拉到身边坐下。

    申屠川一想到那些悲惨人生，心情就不怎么好：“因为所谓的读者怨念。”

    “说是怨念，不如说是执念，执念是很了不起的东西，或许你在舟舟回去的事上起到了一定的作用，但真正能让她回去的，应该是她喜欢的那个人的执念。”季听说着，目光中满是温柔。

    申屠川耸了耸肩：“听起来神神忽忽的。”

    “穿越这件事本来就神神忽忽的，你凑合吧，我去趟洗手间。”兜里的验孕棒太有存在感了，季听得赶紧去把它用掉。

    申屠川没有多想，一个人坐在沙发上玩手机，季听进卧室时看了他一眼，想了想把卧室门关上了，然后拿了两个最贵的在手里，剩下的全都塞进了包里。

    她神色紧张的拿着验孕棒进了洗手间，不久之后看着显示两道杠的棒棒，有些不死心的又用了另一个。

    结果还是一样。

    她眼睛都直了，许久反应过来，又要出去拿其他的，结果还没出去门口就传来了敲门声：“你好了没？”

    季听手上一顿，差点把验孕棒摔了，闻言手忙脚乱的把验孕棒藏到储物柜里，这才咳了一声道：“好了好了，这就出去了。”

    说完洗了洗手，对着镜子深吸一口气，调整好表情后便开了门。

    申屠川就在外面站着，看到她后唇角扬起：“赶紧收拾你的东西，我们该回去了，等明天我带你去公司。”

    季听欲言又止的看着他，半晌吭哧一声，在他的目光下硬着头皮去收拾东西了，然而收拾了半天也就叠了两件衣裳，不管干什么满脑子都是两道杠。

    申屠川看着她心不在焉的样子，眉头渐渐皱了起来。

    等季听收拾完，已经是半个小时后了，两个人看着面前乱糟糟的一堆衣服，同时沉默下来。

    “……奇怪，我刚才明明叠得好好的，怎么突然这么乱了？”季听讪笑的看向他。

    申屠川静静的和她对视半晌，突然开口道：“你是不是有什么事想告诉我？”

    “……没有啊。”季听一凛。

    申屠川蹙眉：“可是……”

    “……其实也算有吧，舟舟一走我想了很多事，发现现在最希望的还是你快点好起来，所以刚才我想了想，决定暂时不去上班了。”季听干笑。

    申屠川愣了一下：“为什么？”

    “因为我还是要把精力放在你的治疗里，如果去上班的话，注意力肯定会被分散的。”季听一脸认真。

    申屠川闻言觉得有道理，可又隐隐觉得不对，半晌他提出：“就算你不去上班，我也是要去公司的，并不影响什么的。”

    “当然影响了，我这个人可是很认真的，如果让我去上班，我就忍不住加班，到时候可能会忽略你，你确定还让我去吗？”季听下了猛药。

    申屠川当即回答：“不要。”

    “那不就得了。”季听笑了起来，只是笑意始终不达眼底。

    两个人又在家里坐了片刻，这才拿着衣服回家。季听总有些不放心，想再测一下，结果怎么也找不到机会，只能暂时放弃。

    好不容易熬到了周一早上，一大早闹钟还没响，季听就先推了推申屠川：“赶紧起来了，该去上班了。”

    申屠川还很困，抱着她闷哼一声，半晌不情愿道：“今天不去了行吗？”

    “不行，你要赚钱养我呢！”季听当即拒绝，心想你如果不去，我怎么安心验孕啊。

    申屠川半晌才睁开眼睛，盯着她看了许久，总算肯坐起来了：“我怎么觉得，你今天这么亢奋？”

    “你想多了，今天的我跟昨天的我没有任何区别。”季听咳了一声，下床给他找了套正装搭配。

    申屠川先去洗漱，回来才换上她给的衣服，在她唇角印下一吻后温和道：“再睡一会儿吧，家里总要有一个能睡到自然醒的。”

    “我知道了。”季听轻笑一声，推着他出门了。等把他送到车上，她就赶紧转身回卧室，把剩下的验孕棒都拿了出来，直接跑到洗手间去试了。

    半个小时后，看着五根验孕棒上全是两道杠，她绝望的坐在了地板上。如果真的怀了……那应该就是两个月前那次，两个月了，应该验得很真切了。

    季听坐在地方发了许久的呆，直到胃里一阵恶心，她才猛地回过神来，抱着马桶一阵吐。

    等恶心劲过去了，她觉得验孕棒这种东西也不一定特别准，还是去医院确定一下的好。这么想着，她把用过的验孕棒收拾起来，拎着就出门了。

    “夫人，您去哪？我叫司机送您吧。”管家突然出现。

    季听表情不自然一瞬：“没事，我去看个朋友，自己去就好。”她说完怕被管家看出不对，赶紧跑掉了。

    管家疑惑的看着她落荒而逃，想了想还是给申屠川发了个信息。

    这边季听到了医院后，忐忑的等到叫自己的号，一系列的检查之后，医生肯定的告诉她，怀孕了。

    医生建议她做一下详细的检查，她拒绝之后就出了医院。季听恍惚的看向天空中惨白的太阳，觉得自己脚步都有些不稳了。

    两个月大的胎儿，她在等检查结果的时候搜索了一下，说是已经有心跳了。她不敢做详细检查，怕自己一个不忍心，就再无法跟他告别。

    她在街上漫无目的的闲逛许久，最终还是到了牧与之的医院，想了想还是上楼了。问一问吧，说不定可以留下呢？牧与之肯定比她更专业。

    季听到了牧与之的办公室等着，很快牧与之就匆匆赶来了：“怎么了？小川出什么问题了？”

    “没有，他很好。”季听勉强笑道。

    牧与之松了口气，到她对面坐下，这才第一次看到她的脸色，顿时愣住了：“你生病了？脸怎么这么苍白？”

    季听抿唇，半晌缓缓道：“我怀孕了。”

    牧与之：“……”

    “你那是什么反应？”季听无语。

    牧与之失笑：“你这个表情来找我，搞得好像孩子是我的一样。”

    “……你想多了。”季听忍不住翻了个白眼，一直压抑的心情却因为他的玩笑好了点。

    牧与之脸上的笑淡了些：“那么，既然不是找我负责的，为什么要告诉我这个消息呢？”

    “小川现在的状态，我们是不是不适合要孩子？”季听直接问。

    牧与之也肯定的回答：“是，他现在的精神状态虽然在好转，但肯定没办法猛然接受、一个比他和你联系更多的存在，如果你把孩子生下来，他很有可能将孩子当假想敌，到时候不仅他的精神状况会糟，孩子也得不到正常的父爱。”

    ……果然没有意外，季听的手指揪住衣角，半晌点了点头：“我知道了。”

    “但我还是建议你去跟他商量一下，万一他愿意留下孩子呢？说到底心理问题，最终还是要看他本人恢复的意愿，如果你瞒着他把孩子拿掉，他接受不了的话，反而会更加糟糕。”牧与之斟酌道。

    季听笑笑：“拿掉孩子是很伤身体的一件事，如果他知道了，肯定不会同意，但生下来也未必是他想要的，所以这件事没必要告诉他。”

    这个孩子是意外，她不想申屠川为了自己勉强接受，到时候父子之间天生带了隔阂，是她最不想看到的场景。

    “你的意思是……”

    “你会帮我保密的吧，牧医生。”季听静静的看着他。

    牧与之眉头皱起：“我不赞同你这么做，世上没有不透风的墙，他早晚都会知道。”

    “但是晚知道一天，他就多一天痊愈的可能性，如果幸运的话，等他彻底好了才知道，也顶多会像正常人一样愧疚不安，而不是走极端伤害自己。”季听下定了决心，便十分坚定起来。

    牧与之和她对视许久，才缓缓问：“你已经想好了？”

    “我来这一趟，就是想跟你确定一下是否合适留下孩子，现在知道不合适了，自然就想好了，”季听说完顿了一下，“只是拿掉之后可能要休息一段时间，我怕他会发现，还得想个办法离开一阵子才行。”

    “我还是建议你告诉他。”

    “就这么定了。”季听深吸一口气，微笑着站了起来，在原地发了许久的呆，这才转身离开。

    在街上转悠一圈，因为胃里一阵一阵的难受，只能先回家去了，没想到回到家里就看到了申屠川。

    “你怎么回来了？”季听惊讶。

    申屠川蹙眉：“管家说你出去的时候脸色不对，生病了吗？”

    “……有一点吧，我去了趟医院，后来又去牧与之那坐了会儿，”季听到他身旁坐下，“你就是因为这点小事回来的？”

    “不是小事。”申屠川担忧的看着她，“还好吗？”

    “……现在好多了。”季听避开他的目光。

    申屠川握住她的手：“医生有没有说怎么回事？”

    “应该是这几天吃坏肚子了，多养两天就好了。”季听抿唇。

    申屠川点了点头：“那你先回房间休息，我会议还没开完，先回去一趟。”

    “你赶紧回去吧。”季听忙催促他。

    申屠川安慰的拍了拍她的肩膀，转身就走了。季听松了口气，随即又是一阵恶心，一旁的佣人赶紧扶住她：“夫人您没事吧？”

    “还好，中午叫厨房做些小米粥就好，不用煮别的。”季听有气无力道。

    佣人欲言又止的看着她，等把人扶进屋后，当即跟其他几个人嘀咕起来：“我怎么觉得夫人这反应不像吃坏肚子啊。”

    “那还能像什么？”

    “怀孕啊，夫人和先生相处这么久了，也该有孩子了。”

    “这么一说还真像……”

    “都在这儿胡说什么呢！”管家突然出现，“赶紧去做事。”

    众人当即散开了，管家皱着眉头等他们都走了，若有所思的看了一眼季听卧室的方向。

    季听在屋里睡了好久才醒，起来后只吃了一点小米粥，就又开始难受起来。如果一直这样下去，恐怕就算她什么都不说，申屠川也会很快就发现。

    要拿掉的话，就必须趁早了，就是不知道会不会疼。季听越想越怕，拿出手机开始搜索后遗症，看到一系列恐怖的后续反应后，腿都有些软了。

    当天晚上，季听听到申屠川回来的消息，当即喝了一大杯凉水镇定一下，等胃里舒服了点后才跑出去，一出门就看到申屠川和管家在说些什么，两个人看到她后同时闭上了嘴。

    季听隐约觉得跟自己有关，当即走上前去：“你们聊什么呢？”

    “在聊夫人的身体，您今天只吃了一碗小米粥，会不会觉得不舒服？”管家温和询问。

    季听笑笑：“没事，我好多了，今天晚上也想喝小米粥。”

    “那我让厨房去做。”管家说完便转身离开了。

    季听将目光移向申屠川，就看到他眼睛亮晶晶的，似乎有话要说。她顿了一下：“怎么了？”

    “没事，你是不是有话想跟我说？”申屠川小心的问。

    季听疑惑：“没什么啊，你想听我说什么？”

    “……没什么，饿了吧，我回来的路上看到有烤红薯，给你买了一块。”申屠川眼底闪过一丝笑意。

    季听眼睛亮了：“真的吗？在哪呢？”

    “厨房在加热，我带你过去吃。”申屠川说完就牵着她的手去厨房了，到厨房时刚好佣人把红薯热好，申屠川用纸包着，一点一点的把皮剥开，这才递到她手边。

    “……对我这么好，我都不知道该怎么感谢了。”季听眼眶泛红。

    申屠川顿了一下：“这不是应该的吗？”

    是啊，他对她好，她对他好，都应该是理所当然的，可不知为什么，现在的她就是感动得想哭。季听仔细想了想，应该是激素作怪，当即咬了一口红薯缓解情绪。

    申屠川就看到她猛地僵住，皱了皱眉头问：“怎么了？”

    “这个红薯是不是冻了？有点苦。”季听皱眉。

    申屠川接过来尝了一口，香软可口，没有半点苦味：“没有坏，还是那个味道。”

    “是吗？”季听又咬了一口，没忍住吐了出来，“不行，我不太能吃，真的坏了。”

    “听听，你有点不对，我们去趟医院吧。”申屠川想起管家刚才说的那些话，一颗心又悬了起来。

    季听愣了一下，反应过来后忙摇了摇头：“不用，我没有不舒服，可能是嘴里没味儿，今天晚上还是吃粥吧。”

    申屠川看着她的眼睛，觉得她的反应太奇怪了点，沉默许久后还是决定明天带她去趟医院。

    两个人晚上吃了清淡的一餐，便一同回房间了。进屋之后一起玩了会儿平板，季听便先去浴室洗澡了。申屠川满脑子都是管家那句‘夫人的症状很像怀孕’，整个人都有些心不在焉，突然看到季听的手机响了，他暂时没再想这事，拿着手机走到浴室前。

    “好像是你同事的电话。”申屠川道。

    季听听到他的声音，把花洒开得小了一点：“你帮我接一下就行，或者等我出去接也可以。”

    申屠川想了想，还是替她接了，是邀请她聚餐的电话，他把话传达到，季听沉默半晌道：“我最近不想出门，还是过几天再聚吧。”

    申屠川如实说了，应付完同事后，愈发觉得季听奇怪。平时的她虽然不是特别爱热闹的性格，但在家里闷了这么久，每次被邀请出去玩，都是非常开心的，怎么这次偏偏要拒绝呢？

    他越想越觉得管家说得对，她的每一处改变都像是有孕了。为了证明自己的想法，他直接用季听的手机打开浏览器，刚要搜一下怀孕初期的症状，就看到下面一溜的搜索记录。

    他的指尖一颤，许久之后放下手机，仿佛一切都没发生过。

    季听洗完澡出来，就看到他坐在沙发上发呆，顿了一下后道：“你去洗吧，今天早点睡吧，有点困了。”

    “你真没有什么要和我说的吗”申屠川静静的看着她。

    季听顿了一下，下意识觉得他已经知道了怀孕的事，但想到自己这几次都处理得很小心，根本不可能被发现，于是松了口气：“没有啊。”“你再想想。”申屠川的手攥成了拳头。

    季听看着他的眼睛，突然想到这也许是一个契机，欲言又止了半天才小声道：“我有事跟你商量。”

    “怎么了？”申屠川看向她。

    季听沉默半晌咳了一声：“我有一个朋友在外地，他临时有点事需要我过去帮忙，我可能要出去一段时间，大概一个月左右吧，你放心，我会每天都跟你开视频的。”

    “刚才不还说不想出门？”

    季听讪笑：“是不想出门，但是别人都求来了，当然要去帮忙。”

    申屠川沉默许久，才起身往浴室去：“我先洗澡。”

    季听不安的看着他进浴室，本想等他出来问问，看他是不是知道了什么，但没想到困意袭来，她不知不觉中在沙发上睡着了。

    等再次醒来，她已经躺在床上了，还未睁开眼睛时就将手伸向身侧，却什么都没碰触到。她缓缓看向旁边，只见原本该有人躺的地方，已经空了一片。

    许久之后，她默默起身，只见申屠川坐在沙发上，双眼放空不知道在想什么。季听顿了一下走到他身边：“昨天的事……”

    “你去吧。”

    季听愣了一下：“什么？”

    “我现在吃着药，已经好转许多，如果你很想去的话，我也没关系的，”申屠川看向她，他的眼睛里满是红血丝，显然一夜未睡，下颌上生出一片青色，皮肤又白得惊人，透出一股英俊的颓废感，“我愿意支持你的任何决定。”

    “……那好，我今天走可以吗？”季听低声问。

    申屠川勉强挂起一丝微笑：“需要司机送你吗？”

    “不用，我自己就行。”季听低头。

    申屠川点了点头，一言不发的起身离开了，季听看着他的背影陷入沉默，许久之后收拾了几件衣服，等他离开后就独自走了。

    她原本打算做完手术就去自己家住，但怕申屠川期间会过去，所以决定在医院附近租房。医院附近很多单间短租，虽然环境没那么好，但好在租起来手续简单，而且不管做什么都很方便。

    等搞定完房子的事，就去了医院，和医生商议好做手术的时间后，她终于做了一次详细的检查。

    B超室，她第一次听到宝宝的心跳声，从知道有孩子开始就绷着的情绪终于崩溃，跑到楼道里泪眼朦胧的给申屠川打了电话。

    电话依然只响了一声，申屠川接起时声音都颤抖了：“听听。”

    “我怀孕了。”季听哽咽道。

    申屠川沉默一瞬：“我知道。”

    “他来得太不是时候，我怕他会影响你的病情，怕你不爱他不能给他完整的父爱，我是想拿掉他的，但是他的心跳声好大……”季听第一次在没有喝酒的情况下哭这么厉害，一时间有些语无伦次。

    申屠川静静的听着，许久之后才低声道：“吓坏了吧？”

    季听愣了一下，半晌才意识到他的声音不是从手机里传来的，茫然的抬起头后才发现，他已经站在了自己面前，眼眶红得不比自己好到哪去了。

    季听心里一酸，扑到他怀里失声痛哭，许久都没有平复。申屠川就这么静静的抱着她，在她崩溃的时候站成一棵大树，将小小的她庇护在怀里。

    季听哭够了，就从他怀里钻了出来，抽泣着说了句对不起。她本以为自己有能力将这件事处理得很好，却没想到临门一脚，还是全搞砸了。

    “谢谢。”申屠川突然道。

    季听怔愣的看着他：“为什么……”

    “谢谢你愿意把一切告诉我，”申屠川说着话，声音哽了一下，“我以为你讨厌生下我的孩子。”

    季听摇头：“我没有……”

    “你给我打电话，是想留下这个孩子对吗？”申屠川眼中满是心疼。

    季听沉默了，半天还是忍不住点了点头：“我还是最爱你没错，可是我也想要他……你放心，哪怕有了孩子，我也会更爱你的，你永远都是第一位……我们留下他好不好？”

    申屠川定定的看着她，耐心等她说完后才开口：“你当初在说服我好好治疗的时候，也曾说过要给我生个孩子，我以为你相信我是可以照顾好他的，所以你还是不信我对吗？”

    季听微怔。

    “也不能说是不信，是太怕我病情恶化了，所以不想我承担一点风险，哪怕有了宝宝，第一反应也是不能让我知道，”申屠川说着，唇角浮起一点笑意，“可是听听啊，我并非全无进步，你也该试着相信我了。”

    以他现在的精神状况，接受季听拥有另一个亲密的家人，或许对他来说很困难，但只要想到那个人身体里有季听一半的血脉，甚至还会长得很像季听，他便忍不住期待。

    这个孩子不是他的敌人，而是他彻底拥有季听的证明，他不会讨厌他，甚至在听到管家说季听可能怀孕时，心中升起一点奇妙的感觉，而这种感觉绝对不是讨厌。

    季听小声抽泣着，半晌才低声问：“那、那我可以生下来吗？你真的是发自内心的接受这个孩子？”

    “接受，”申屠川终于笑了，把人重新抱进怀里，“我闯的祸，我当然要负责到底，听听，我会对他好的，别人家孩子有的，我绝对不会缺他的。”

    他那种悲惨的童年，不需要再延续下去。

    两个人又在楼梯间里待了片刻，等季听情绪恢复后，申屠川便要带她再做一次检查，她当即拒绝了：“我已经查完了，一切正常。”

    “再查一次。”申屠川皱眉。

    季听擦了一下红肿的眼角：“为什么？”

    申屠川沉默一瞬：“我也想听听他的心跳。”

    “……”

    最后还是因为季听觉得从B超室跑出来的自己太丢人，强烈拒绝了申屠川的要求，申屠川只能带她回家了。

    回到家季听才想起来，自己刚在医院附近租了房子。

    “我在医院租了房子，四千多一个月呢，也不知道会不会退款。”季听满眼心疼，早知道了不那么早交钱了。

    申屠川还在想胎儿心跳的事，听到她的话随口安慰：“没关系，就当做好事了，我这里有钱，你想用了直接拿。”

    “……没事给房东做什么好事，不行，我想去问问，哪怕退一半也是好的啊。”季听说完就要去找房东。

    申屠川拦住她：“你今天已经够累了，先休息吧。”

    “不行，我要去医院。”季听皱眉。

    两个人对视半晌，申屠川缓缓道：“你有没有发现，你最近的性子变得有点奇怪？”其实严格说起来，一个月前她就开始情绪化了，不过当时的自己并没有太在意，现在想想，应该是怀孕的原因。

    “很奇怪吗？”季听有些担心了，“听说孕妇激素不稳，情绪起伏都特别大，我不会也那样吧？”

    见她开始担心了，申屠川只能安慰：“不会的，我就是随便说说，你别放在心上。”

    “真的吗？”季听蹙眉。

    申屠川坚定的点了点头：“真的。”

    “那我就放心了，我去找房东。”季听说完就要走。

    申屠川：“……”怎么又绕回来了？

    季听坚持要去，申屠川只好把她留在家里，自己替她去找房东了。最后退了三千五百块钱回来，季听很是高兴：“真厉害，怎么做到的？”

    “她一听不租了，就直接退了。”申屠川耸耸肩。

    季听点了点头：“退的这么容易，幸亏不是退全款，否则我肯定以为你是骗我的。”

    “……”

    季听点完钱，还没等把钱收起来，就感觉到一阵恶心，冲到洗手间哇的一声吐了出来。申屠川赶紧跟过去，看着她难受的样子皱起眉头：“还要吐多久才能好？”

    “我反应来得晚，应该还得一个月吧？”季听也不太确定，吐完就坐在地上休息。

    申屠川把人抱起来，接了杯水让她漱口之后，又把她抱回床上，倒了杯热水看着她喝下，这才扶她躺下，给她盖上了被子。

    季听被照顾得无微不至，躺在床上后难受劲慢慢消失了，她心里却难受起来：“你对我真好，可惜我现在什么都不能为你做。”

    “不要在意这点小事，我说过会照顾好你的。”申屠川帮她把被子往上拉了拉。

    季听吸了一下鼻子，眼眶又红了起来：“我真是不知道修来几辈子的福气，才能换来这么好的男人。”

    申屠川顿了一下，默默看向她，半晌才开口：“我现在已经确定你怀孕的症状是什么了。”

    “什么？”

    “跟你喝了酒之后一样。”爱哭委屈小可怜，如果他猜得不错的话，接下来的几个月，他可能会有一点难熬。

    而事实证明，他猜的非常对。

    随着肚子的成长，季听的情绪起伏越来越大，整个人都好像喝了假酒一般，二十四小时都能眼含热泪那种，申屠川试图带她去做个检查，结果人家眼泪一掉就什么都忘了，只能继续宠着。

    饶是如此，她还是总因为各种奇怪的事情哭。转眼季听怀孕四个月了，肉眼可见的胖了点，而申屠川却瘦了不少。

    两人一同去工作室找牧与之时，牧与之吓了一跳：“怎么了你们？”

    “牧医生，真是好久不见了。”季听擦了一下眼角，一副特别想他的样子。

    牧与之狐疑的看她一眼：“我们俩很熟吗？”

    “小川，当初没告诉你孩子的事之前，我压力特别大，幸亏牧与之开导我，我心里才好受点。”季听哽咽道。

    申屠川的眼神瞬间暗了：“原来他知道那么早啊，那他还挺会隐瞒，我都不知道。”

    “……她过来找我的时候，我可是让她告诉你了，但是她觉得自己能处理好，所以没跟你说，这事怪不到我头上啊。”牧与之嘴角直抽。

    季听笑笑，握住了申屠川的手，申屠川也懒得理牧与之了，拍了拍季听的手后问：“累不累，去坐会儿吧。”

    “我想陪你进去。”季听道。

    申屠川笑笑：“不用，你在外面吃点东西，我和牧与之很快就出来了。”

    季听的目光在两个人之间扫了一圈，认真的点了点头。

    申屠川松了口气，和牧与之一同进了诊疗室，快关门时还不忘看她一眼。

    “行了，天天在家里都能见着，出来还这么舍不得，不烦吗？”牧与之表示狗粮真是吃够了。

    申屠川沉默一瞬，继而用悲悯的目光看向他：“心理健康有什么用，连个老婆都没有。”

    “？”

    牧与之还没想到该怎么反驳，申屠川就催促了：“快点，待会儿还要陪她去买糖炒栗子。”

    “我叫人去给她买来不就行了。”牧与之随口道。

    申屠川：“不行。”

    “为什么？”

    “她会哭。”

    ……这是什么奇怪的理由，牧与之表情古怪一瞬，接着意识到不对：“我怎么感觉她跟上次来的时候不太一样？”

    “哪里不一样？”

    “说不准，就好像……喝了假酒一样，整个人都晕乎乎的，你要不要带她去医院检查一下啊？”

    申屠川不说话了，主要也是没想到，就连牧与之都意识到了季听的不对劲。

    “产检一切都正常，但是别的检查没做过，每次跟她提，她就哭。”申屠川说不担心是假的，但是每次看到她哭，自己就不忍心。

    牧与之扬眉：“产检正常的话那大人应该也没什么事，可能是心理上的原因，我叫人去给她测试一下吧。”

    申屠川想了想，最终还是同意了：“不要太勉强她。”

    “不会。”牧与之说完就叫进来个人，叮嘱几句后就让他离开了，接着自己开始检查申屠川的心理情况。

    半个小时后，他看着诊断单颇为欣慰：“如果再这样坚持下去，你迟早会痊愈的。”

    “我知道。”申屠川十分平静。

    两个人说着话，刚才的医生进来了，拿了张单子给牧与之，牧与之惊讶：“很健康的状态啊，那她为什么会哭？”

    “那位小姐说了，她就是想哭，”医生说完顿了一下，“她还说，以后你们谁要敢再怀疑她有病，她就要他好看。”

    申屠川肩膀一紧，淡淡道：“你去告诉她，是牧与之非要检查的，我本身是不同意的。”

    牧与之：“……”

