    被拽着往前走了好几步。

    迟晏才是顿住，反手拉住跟拖着什么一样拽着他的小姑娘。

    往自己这边一拽。

    清辉没想到自己眼中的弱鸡居然还有反抗能力。

    被拉了一个正着，一双眼眸瞬间亮起来。

    想要反击。

    有力气拽她了，那肯定也有力气打架了吧？！

    ‘不，他还受着伤！！’浅咖大喊。

    打赢了也是胜之不武，人家不会服气的！

    哦。

    清辉一下子没了兴趣。

    眼眸又暗下去，举起来的小拳头也放下去了。

    一副懒得搭理人的样子。

    小姑娘表情变化太快。

    迟晏能够明显的感受到，她原本举着小拳头，意图在他的脸。

    只不过不知道因为什么原因，她没做成这件事情。

    迟晏的脸贴近清辉。

    眼眸眯着，两人气息靠的极近。

    小姑娘也一点不觉得害羞。

    睁着自己的大眼，一动不动的盯着他看。

    “你想养我？跟我在一起？”

    他的声音依旧有些沙哑慢慢的响起来。

    清辉听见这句，歪着头想了想。

    没毛病啊。

    完美符合她的需求。

    养好身子，在一起，打一架。

    明月的神魂碎片被揍服，然后乖乖跟着灵剑大人回去。

    于是小姑娘认真的点了点头。

    又想着明月的话，得夸夸他，他才不会跑。

    他现在受着伤，战五渣，唯一看的过去的……恩，这张脸。

    于是话音一转。

    “你不错，我有钱，可以养你。”

    在迟晏的耳中自动翻译：你长得不错，我包养你。

    迟晏：……呵。

    “知道我是谁？”

    他的眼底划过一丝古怪。

    就见小姑娘点了点头，理所当然。

    “你是明……迟晏。”

    清辉下意识的想要说明月，但想到这个位面他叫做迟晏，立马改口。

    觉得自己相当的机智。

    迟晏，迟家正统小少爷，也是迟家的继承人。

    你既然知道还说要养他？

    迟晏低低笑了一声。

    失了智嘛？

    知道迟家有多少财产吗？

    把清家的公司买了，也抵不上迟家一个分公司。

    清辉有些烦躁。

    真是有完没完了？

    虽然他笑的很好看。

    这么想着，抬头，啪叽一下，拍在了他的脸颊上。

    “别搞事情，跟我回家！”

    凶得很。

    好好养身子，养好了，打一架！

    想到这里。

    清辉扬起了自己的下巴，表情显得有点傲气。

    正巧这时，从一旁的小巷不知道从哪里冒出来一只前一天晚上被雨淋湿的小猫咪。

    白白的身子上灰一块黑一块的，还没干透，微微炸着毛。

    刚跳出来，没想到这里有人在，吓得尾巴毛都炸起来。

    “喵喵喵！！”

    有点奶气，有点凶的威胁，小身子微微抖着，后退着对着两人哈气。

    清辉下意识的往后看。

    看着那小奶猫对自己哈声，也是呲着自己的小白牙，哈回去。

    砍起来还没有砍萝北有难度的小生物还敢威胁灵剑大人？

    那小奶猫微微僵住。

    小奶音逐渐低下去。

    迟晏看了看那奶声奶气狼狈的小奶猫。

    再看看一双无神大眼一点亏不肯吃，被猫哈了还得哈回去，同样狼狈的清辉。

    忽的有些忍不住。

    嗤的一声，低声笑出来。