    267、世界再次融合

    “剧情开启了吗？”

    盘坐在十番队队舍之中，听到尸魂界召开队长会议，刘浩不需要查看，也知道空间壁障消失了，作为死神世界的命运之子黑崎一护开始登场了；

    一番队队舍，山本元柳斎重国被副队长叫醒，从闭关之中走出的第一件事，就是召开队长级会议，他需要将这段时间的信息汇总，为接下来可能面临的冲击做准备；

    随着京乐春水的汇报，山本元柳斎重国总算松了口气，最坏的情况没有出现；

    死神世界，尸魂界、虚圈和现世三个世界，本身就是重叠在一起的，更像是三个平行的世界；

    三个平行重叠的世界组成了死神世界本身，这也造成了死神世界空间较为脆弱的原因，那种随随便便就能够撕裂空间的情况，在地球上根本无法做到；

    融入地球，死神世界所在的区域之中，第一个要面对的就是现世空间变得稳固了许多，而隐藏在现世之中的尸魂界和虚圈想要进入现世，变得困难了不少；

    同样，这种情况也有好的一面，那就是尸魂界本身的安全性更大了；

    山本元柳斎重国知道了这个情况，松了口气的同时，也在思考着另一个问题，那就是接下来尸魂界的走向，是安心在家里种田还是迎接可能的大势；

    安心种田，说不好听一点，就是闭关锁国，游离在地球体系之外；

    尸魂界空间壁障消失，山本元柳斎重国也能感觉到天花板开始消失，只要时间足够，进入更高的阶位将是必然，阶位高了，到时候安全性也必然高了；

    可有一点，山本元柳斎重国很清楚，哪怕他进入了九阶，也依然不能完全让尸魂界安全，新的天花板在哪里他根本没办法确定，若是哪一天有个超过九阶的高手发现了尸魂界，很可能整个尸魂界将要面临巨大的灾难；

    山本元柳斎重国清楚这点? 知道想要在家里安心种田更多的是自欺欺人? 最佳的途径必然是迎接大势，融入大势之中? 一起成长；

    综合了这份考量? 山本元柳斎重国第一个想法就是召开队长级会议，这些队长们的想法需要好好沟通一番了；

    一个个队长陆续抵达? 最后一个抵达的是浮竹十三郎，他的抵达? 让吸引了所有队长的眼光；

    病恹恹的浮竹十三郎今天格外不同? 这是一眼就能看出的区别，苍白的脸上没有了此前的惨白，那种随时就会挂掉的感觉消失了，更多的是一个大病初愈的形象；

    山本元柳斎重国出现也发现了这个问题? 眯起的双眼睁开一条缝隙? 爆发出惊人的光芒；

    浮竹十三郎的情况，山本元柳斎重国太清楚了，这个家伙可以称之为灵王的右手，能存活至今，更多的是将自己的生命卖给了灵王? 借助灵王尸体的右手才存活了下来；

    空间壁障的消失，灵王同样消失? 这是山本元柳斎重国从灵王宫得到的确切消息；

    他不知道灵王的消失代表着什么，是逝去还是以另一种方式存活? 但原本作为尸魂界能量运转的灵王尸体必然消失，也只有灵王尸体消失? 空间壁障才会完全消失；

    作为依靠灵王尸体能量存活的浮竹十三郎? 山本元柳斎重国心里面已经做好了和灵王尸体一起消失的准备? 可没想到，事情现在变得完全相反；

    浮竹十三郎没有死，反而因祸得福了，他切断了和灵王命运的相连，吸收了灵王右手的能量，痊愈了；

    山本元柳斎重国心里面还有着另一份猜测，眼前的浮竹十三郎是否还是此前的那个浮竹十三郎？他会不会成为了灵王的另一种转生？

    山本元柳斎重国的这种猜测，同样也是知道了浮竹十三郎原本情况的队长们的猜测，这些队长里，包含了卯之花烈、京乐春水和朽木白哉，以及尸魂界的真正万事通蓝染惣右介；

    他们不知道灵王宫的情况，但不妨碍他们知道了浮竹十三郎切断了灵王宫的关系，只是人格是否还是他自己这一点，需要证实；

    几个队长这番猜测，谁也没有说出口的意思，随着山本元柳斎重国敲击地面，纷纷将这份猜测放到心底；

    山本元柳斎重国同样没有宣于口的意思，站在他的立场，即使浮竹十三郎变成了灵王，也没什么大不了的；

    最差的情况，无非是自己从一番队总队长的位置上下台而已，作为统治了尸魂界近两千年的山本元柳斎重国，还真没有那么大的权欲；

    要知道，剧情之中的山本元柳斎重国，可是义无反顾的冲到第一线和友德巴赫干仗的；

    在场的队长心思各异，随着京乐春水的陈述，也纷纷抛弃了浮竹十三郎的各种猜测，思考起尸魂界的未来；

    京乐春水陈述完毕，山本元柳斎重国接过话语，他一句话让所有队长双眼暴起；

    “尸魂界融入地球，卡在我们头顶的天花板也开始消失；”

    山本元柳斎重国这句话不是一般的震动；

    瓶颈这种东西，是谁都有的，这里面的因素很多，比如资质、心态等等，卡的位置也不同；

    打个比方，尸魂界主修的是灵魂，八阶炼神的数值顶点是一百万，有些人很可能在八十万的时候就出现瓶颈，有些人可能在九十九万才感觉艰难；

    山本元柳斎重国炼神的数值是尸魂界最高的一个，也是无限接近百万的一个，其下，卯之花烈排在第二，再下来则是更木剑八和蓝染惣右介；

    具体的数值不清楚，有一点可以肯定的是，卯之花烈和蓝染惣右介的瓶颈更多的是卡在了心态上；感觉到了瓶颈，事实上其上还有进步空间，虽然这个空间已经不大了；

    这就是天花板的威力，当你知道八阶是尽头，又不清楚八阶尽头是多少的时候，往往给自己锁定一个数值，到了一定的程度，会感觉这个数值已经是尽头了，这种心态一出现，瓶颈就不知不觉的出现了；

    山本元柳斎重国这句话一出，不管是卯之花烈也好，蓝染惣右介也好，心态上的瓶颈立马消失，接下来一段时间里，炼神得数值必然会开始进步，一点一滴的接近最顶端，然后跨越过去；

    这些人之中，除了蓝染惣右介知道有属性面板这一情况之外，其他人都只能靠自己摸索，而蓝染，心里面已经开始想着如何打开属性面板这事了；

    同样的，蓝染心里面有了更多的想法，崩玉，是打破限界的一种方法，此前，是他唯一的方法，现在，反而成了第二选择，或者说是没有选择之后的选择；

