    看着他的背影,桑稚迟疑了几秒。本想趴上去，但她又像是想起了什么事情,很快便收回了手,一本正经道“你不能背我。”

    听到这话，段嘉许回了头“这也不让啊”

    桑稚点头,自顾自地说着“医生说你，三个月内要、要避免重体力劳动。”

    段嘉许稍稍一愣,唇角弯了起来“醉成这样也记得”

    仿佛没听见他的话,桑稚没应，只是低着眼,掰着手指慢慢数“你是十一月做的手术。所以,十二月，十三，十四”

    “不对。”像是觉得不对劲，桑稚皱了下眉,“十二,十三”

    “”段嘉许不由自主地笑出声,“十二,一。”

    桑稚这才看向他。她的脑子乱得像团线,不懂为什么一下就从十二跳到了一，迟疑道“那、那是几个月哥哥,你帮我数一下”

    “三个月。”

    桑稚哦了声,也没觉得有哪不对劲。她费劲地站起来，抽着鼻子问“三个月了那你能背我吗”

    段嘉许笑“能。”

    没等桑稚趴到他的背上,她突然又想起一个事儿“可我有八十多斤”说着说着，桑稚又开始哭，崩溃似的“我有八十多斤”

    “”

    “我还，”她往下看了眼，神情呆住了，哭声更加悲切，“我还没胸我没有胸呜呜呜我没有”

    段嘉许还蹲在地上。可能是没想过会听到这样的话，他怔了几秒，而后，被她弄得直笑。他的胸膛起伏着，笑得有些喘不过气，声音都哑了几分。

    “说什么呢。”

    “你为什么笑我。”桑稚啪嗒啪嗒掉着泪，指着他，很不开心地说，“你也没有，你为什么笑我。”

    “嗯，我也没有。”段嘉许立刻收敛了几分，“所以咱俩互相安慰一下，行不行”

    “”桑稚立刻止住哭声，像找到了阵营一样，心甘情愿地趴到他的背上，“那、那你也别，别太伤心了。”

    段嘉许站起来，忍笑道“嗯，不伤心。”

    桑稚用手套抹着泪“哥哥，我要是一会儿又吐了怎么办。”

    段嘉许把手上的衣服扔进旁边的垃圾桶里，往周围看了看，温声哄着“你想吐的时候跟我说一声。”

    她打了个嗝“那我忍不住怎么办。”

    “那就忍不住吧，”段嘉许说，“别吐哥哥头上就行。”

    桑稚哦了声，没再说话。

    怕她坐车会更不舒服，段嘉许没上车，背着她往宜荷大学的方向走。他随口问着“明天要赶飞机，今天怎么还喝酒了”

    桑稚把下巴搁在他的肩膀上，低声道“我不开心。”

    “”

    她说着又要哭了，声音闷闷“只只不开心。”

    段嘉许撇头看她“只只为什么不开心”

    桑稚没回答。

    段嘉许收回视线，看向前方。夜里光线暗，他的表情影影绰绰，看不太真切“因为只只喜欢的那个人啊”

    桑稚又蹭了蹭眼泪，嗯了声。

    “不能说是谁”

    “嗯。”

    “那你跟哥哥形容一下，”段嘉许的语气很平静，“这个人是什么样的，人好不好，对你好不好。”

    桑稚抬起脑袋，瞅着他的侧脸。半晌，她歪着头，磕磕绊绊地吐出一个字“男、男”

    半天都没把接下来的话说完。

    “男什么”段嘉许说，“男神啊”

    桑稚摇头，一字一句地说“男、男狐狸精。”

    段嘉许“”

    这什么形容

    “他人很好的，对我也很好的。”桑稚的情绪一下子低落下来，哽咽出声，“但他对谁都好，他对谁都好”

    “”

    说到这，桑稚突然生气了，声音也瞬间拔高，边哭着边喊“中央空调”

    “渣男啊”这次段嘉许没笑出来，沉默了几秒又道，“这么喜欢吗”

    桑稚是真的觉得伤心，把脸埋进他的肩膀，眼泪一直掉，哭声也一直从喉间冒出来，完全抑制不住，哭得像个孩子。

    段嘉许继续问“能让只只这么伤心”

    “”

    他的语气温和“那就不喜欢了，行吗”

    桑稚不再说话，只是哭。

    段嘉许也没再吭声。

    他进了宜荷大学的校门，按照之前的印象往桑稚的宿舍楼走。背上的人的哭声渐渐小了下来，直至没了声响，似乎是睡着了。

    夜间的学校安静又热闹，来来往往的都是扎堆的学生。走进宿舍楼的那条路，灯光是暖黄色的，将细小的雪染了色。

    像是在一瞬间，进入了另一个世界。

    安静下来。

    静谧到能听到飘雪的声音。

    段嘉许突然回头看她。

    注意到桑稚已经闭上了眼，像是哭累睡着了，但眼泪还顺着往外冒。连睡着的时候都很难过的样子。

    段嘉许喊了她一声“桑稚。”

    得到的只是沉默的回应。

    她的呼吸匀速有节奏，拍打在他的脖颈处，温热又浅。

    段嘉许盯着她看了很久，忽地笑起来，用气音说“喜欢那样的”

    “”

    “男狐狸精”

    “那，”段嘉许喃喃道，“我变成那样的行不行”

    小姑娘没半点动静，被疲倦和困意扯进了梦境当中，任何话都听不见。

    “然后只对你一个人好，行不行”段嘉许继续说，“那我们只只就不会那么伤心了吧。”

    “让别人来照顾你，我还，真有点放不下心。”

    “行吗”

    “”

    “你不应的话，哥哥就当你同意了啊。”

    段嘉许等了好一会儿。他的眉眼渐渐舒展开来，声音里含着笑“好，我们只只同意了。”

    “哥哥的条件也还行吧，”段嘉许吊儿郎当道，“也不穷了，长得也多帅啊。除了年纪比你大一点。”

    “我二十的时候你就说我老，四舍五入的话，你现在也快二十了。”他似是觉得有点道理，调笑道，“所以，我们小桑稚也老了。”

    这个被他照看了那么多年的小姑娘。

    如果能遇到一个，她喜欢的，又永远对她好的人。

    那当然很好。

    可他怕她在这个过程中，会受到伤害。

    会像今晚这样，连喝醉的时候都不敢把心事说出来。

    连睡着的时候都在哭。

    段嘉许想。

    除了她的家人之外，应该也没有人，能比他对她更好。

    “哥哥赚多点钱，让你能吃得上一千块钱一颗的糖。”段嘉许说，“然后你就原谅哥哥”

    “打算老牛吃个嫩草的行为。”

    他笑“行吧”

    桑稚迷迷糊糊地，听到段嘉许把她叫醒，问她宿舍号是多少，而后被他背着上了楼。他给她泡了杯蜂蜜水，让她喝完。

    似乎还叫了隔壁宿舍的一个女生来帮着她换衣服。

    之后桑稚便爬到床上睡觉了。等她再醒来的时候，已经是第二天早上的事情了。她的头疼得厉害，呆滞地坐了起来，一下子还有些茫然。

    昨晚的回忆在一瞬间涌了上来。

    她说了很多话。

    也跟他说了自己有喜欢的人了。

    不过她喝醉酒了嘴巴依然严实，好像并没说什么该说的。

    但。

    她往他身上吐了啊

    “”

    桑稚用力抓了抓头发，崩溃地把脸埋进被子里。她看了眼手机，发现段嘉许给她发了几条微信。

    她抿着唇，打开来。

    其余几个舍友早就醒了。

    注意到她的动静，都齐刷刷地看了过来。

    汪若兰坐在位置上，仰头看她，八卦道“桑稚，昨天送你的那个就是你之前说的，你哥哥的朋友吗”

    桑稚顿了下，抬起眼“嗯。”

    虞心兴奋起来“我操，真的好帅啊你之前说的时候我还没怎么信，这他妈也太帅了吧”

    “唉，真的，对比起来我男朋友跟恐龙似的。”宁薇捧着心脏，“我们昨天回来的时候，还以为走错宿舍了。”

    桑稚忍不住问“他什么时候走的啊”

    “我们十二点左右回来的吧，”宁薇说，“他好像一直坐在你的位置上，我们回来他就走了。”

    汪若兰“应该是怕你不舒服，就留着照顾你。”

    桑稚点头，低头看手机。

    哥哥2号我让你舍友九点叫你起来。

    哥哥2号这时间的机票都被买完了，也改签不了。再晚也没有了，你得起来了，不然回不去。

    哥哥2号醒了之后多喝点水，我十点过来送你去机场。

    桑稚回了个“好”，而后看了眼时间，刚过九点。她掀开被子，开始收拾床铺，边说着“我这辈子再喝酒我就是狗。”

    虞心好奇“干嘛了啊。”

    桑稚说不出口。

    汪若兰笑眯眯道“你酒后亲他了啊”

    “怎么可能。”桑稚猛地抬头，“别胡说。”

    “你酒后告白了”

    桑稚把被套拆下来，瞥了她们一眼“那我现在就得疯了。”

    宁薇“那你的到底干啥了”

    桑稚停下动作，纠结半天，还是说了出口“我吐他身上了。”

    “”

    宿舍安静了好半晌。

    虞心轻咳了声“怪不得我昨天感觉一股味。”

    汪若兰同情道“你这暗恋看来得结束了。”

    宁薇“你怎么也没忍着点。”

    “我也不想的嘛。”桑稚吐了口气，瞬间又想起了那个画面。她闻了闻自己身上的味道，皱眉道，“唉不管了，我一会儿跟他道个歉吧。”

    宁薇“不过他看起来好像也没怎么嫌弃吧。”

    “他脾气就那么好，我要是吐他头上，他估计都不生气。”桑稚飞速地把床铺收拾好，下了床，“我得先洗个澡。”

    她拿了套换洗的衣物，进了厕所。

    进厕所的前一瞬间，桑稚还能听到舍友在说“神仙男人。”

    “”

    洗完澡，桑稚拿吹风筒把头发吹干。因为喝了酒，她的精神状态看上去不太好。

    桑稚飞速化了个淡妆，随后便打开行李箱开始收拾东西。她也没什么要带回家的，除了电脑和几本书，还有要换洗的被套床单，别的她都不打算带回去。

    没一会儿就收拾好了。

    时间恰好到十点，桑稚跟舍友道了别，拉着行李箱出了宿舍。

    因为到了放假的时间段，车子可以开进学校。

    刚出宿舍楼，桑稚就看到段嘉许的车子。她磨磨蹭蹭地走过去，思考着要怎么跟他道歉比较合适。

    很快，段嘉许下了车，走过来替她拉过行李箱。

    桑稚不敢看他，小声道“哥哥早上好。”

    段嘉许嗯了声“早上好。”

    她没再说话，打算上了车再跟他好好道个歉，直接上了副驾驶座。段嘉许把她的行李箱放进后车厢里，比她晚一点上车。

    听到车门关上的声音，桑稚看了过去，吞吞吐吐道“我昨天喝太多了，不太舒服”首发

    段嘉许看过来“嗯。”

    “所以我就没忍住，”桑稚有点难以启齿，低下了头，“不小心吐你身上了，挺恶心了吧对不起哥哥。”

    他不太在意地说“没事儿。”

    话音落下，桑稚感觉他凑了过来。她的呼吸一顿，也不明所以，下意识抬起了眼，恰好跟他的目光碰上。

    段嘉许垂着眼，定定地看着她，突然笑了。他身子靠得有些近，手往她的侧脸的方向伸了过去，而后抓住她旁边的安全带。

    却也没急着退回去，在原地定了好几秒。

    “怎么了”被他这样看着，桑稚觉得莫名又不自在，收回视线，“哦，我忘了系了”

    段嘉许给她系上，视线未动，还看着她。桃花眼微微敛起，深邃又多情，带着几分勾引的意味。

    用余光感觉到他还看着自己，桑稚忍不住说“你干嘛。”

    段嘉许慢慢地坐了回去，低头给自己系上安全带，话里带着淡淡的笑意“没什么。”

    桑稚狐疑道“哦。”

    车子随之发动了起来。

    桑稚瞅了他一眼，觉得哪里有点奇怪，但她又说不上来。她挠了挠头，没太在意，垂眸看了眼登机时间“两点半的飞机，现在就去机场吗”

    “先去吃个饭。”段嘉许说，“吃完再去机场。”

    想到这次回去要回一个月左右，桑稚犹豫了下，还是问了句“哥哥，你新年打算怎么过”

    “在家看春晚”段嘉许思考了下，“然后等小桑稚的短信祝福。”

    “”

    怎么听起来这么惨。

    “就是。”桑稚抿了抿唇，斟酌着用词，“你今年也，就是，二十七了。你应该也该有女朋友了吧，你有空也可以”

    “哪来的女朋友”恰是红灯，段嘉许停下了车子，懒懒道，“小桑稚给哥哥介绍一个”

    桑稚莫名其妙“我给你介绍什么，我认识的都是我这么大的。”

    听到这话，段嘉许侧头看过来，目光由上至下，轻轻又快速地扫过。他笑起来，目光暧昧又温柔“你这么大的”

    估计接下来就该说“那算了，你那堆小朋友们”。

    桑稚猜都能猜到。她扯了扯嘴角，沉默着点头。

    顿了几秒，段嘉许的眉梢一抬，气息悠长地呵笑了声。

    恰好，绿灯亮起，他收回了视线。在车子发动的同时，桑稚听到他又冒出了两个字，声音轻轻的，似有若无。

    “也行。”

