    嗖！

    展现赤明经体的萧叶，进入特殊状态，道神力生生不息，连速度都迅疾无比，轻易横跨虚空而来，欲要干扰白融来演化超级道神通。

    “呵呵，牛刀小试？口气倒是不小！”

    面对主动杀来的萧叶，白融冷冷一笑。

    嗡！

    从其身上爆发出的音波，已经连贯了了起来，大道和鸣，悠悠而动，声传亿万里，像是联通了混沌天道，瞬息间演化出各种混沌奇景。

    萧叶才刚刚近身，就有十缕道光浮现，直接袭杀了上去。

    “给我开！”

    萧叶神色微变，迅速展开了反击。

    然而，这十缕道光太可怕了，纵然他战力恐怖，神阶本源远超往昔，但依旧有凄艳的紫色血光，从其身上冲天而起。

    仔细望去，萧叶的防御破碎，神体已经被好几缕道光所贯穿，且有大道气息扩散，难以愈合。

    “不愧是九劫屠神曲！”

    “白融的实力，的确太强了，萧叶简直不堪一击！”

    此刻，一道惊叹声响起。

    是力神真传弟子希尔曼，在远处默默修复伤势的同时，还在观战，满脸的震惊之色。

    这只是神曲的起始阶段而已，方才和白融对决数百招的萧叶，立刻遭受重创，这样的杀伤力，这样的战果，怎能让人不惊？

    “白融，小心！”

    “此子舍弃自身，故意让自己受创，恐怕是为了让你放松警惕，然后近你的身！”

    又有一道低吼声响彻而起，是从隔空观战的厄孔口中传出，在对白融予以警示。

    “故意接近我？”

    此言一出，白融表情微变。

    果不其然。

    随着厄孔的话音落下，萧叶已经拖着伤体，化作一道流光冲来。

    此时，白融演化的九劫屠神曲，还处于起始阶段，且才发动了一击，处于新力未生的关键时刻。

    虽然只在刹那间，但依旧被萧叶精准捕捉到了，舍身杀来。

    一阵隆隆之音响彻而起，仿若一片无尽的混沌海在咆哮。

    那是萧叶体内神血在迅速奔腾汹涌，爆发出的血统威能在不断拔高，可谓惊世，铺天盖地般朝着白融笼罩而去。

    “好强的血统威能，他竟然天赋异禀！”

    纵然强悍如同白融，都是呼吸一窒，体内神血流转受到了抑制，心中更是产生了不详的预感。

    哗啦啦！

    放眼看去，在爆涌的血统威能中，已经有着九道紫色神纹，从萧叶身上亮了起来，极尽生辉，让天地都黯然失色，朝着白融袭击而来。

    “这等血统神通，威力的确很强，但想要对付我，还差一些！”白融大吼。

    千年前他和萧叶大战，就已经见证了天阙神纹的威力，自然不陌生。

    九道天阙神纹齐出，就已经可以称尊于道神境，但碰到获得真传身份的他，自然还有些欠缺。

    “是吗？”

    此刻，萧叶脸上浮现一抹阴森的冷笑。

    轰！

    他身上爆发出的血统威能，竟然还在拔高，就好似处于临界点了一般，竟然有一道紫色神纹亮了起来。

    第十道天阙神纹！

    过去的十万年间。

    萧叶在时间之塔内勤修苦练，且也在调动自身血统优势，想要突破天阙神纹的最高境界。

    在无数次的推演之中，他终于跨出了最为关键的一步，修炼出了十道天阙神纹！

    在千年前的对决中，若非那尊苍老的西斯生灵打断，他也打算爆发出来，和白融对战厮杀了。

    轰！

    十道天阙神纹，在如此近距离之下骤然爆发，纵然是白融，都有些反应不及，被直接扫中了。

    如今萧叶打破极致境界，修炼出十道天阙神纹，威力发生了恐怖的蜕变。

    嘭！

    刹那间，白融惨叫了一声，根本抵挡不住，连那挂白茫茫的神河至宝，都没有挡住，其背后的翼神神邸受到波及而溃散。

    他那身穿银袍的神体也是四分五裂，也是被扫得横飞了出去，直接炸开，四分五裂。

    “什么……”

    这一刻，整个白骨柱内的空间，陷入死一般的寂静，观战的希尔曼表情呆滞了下来。

    强悍如同白融，竟然都被萧叶打爆了神体？

    “我就知道……”

    同样观战的厄孔也是眉头紧皱，面色震撼。

    在千年前，萧叶为了应对九劫屠神曲，身上古神血统威能不断增强的景象，他就曾注意到。

    那样的威势，连他这样的强者，都为之心悸。

    如今被萧叶抓住机会，九劫屠神曲威力还未曾彻底展现，白融神体就被打爆了。

    嗡！

    在归于死寂的天地中，只见白融那四分五裂的神体，突然颤动了起来，有一股蓬勃的生机在流转。

    唰！

    刹那间，只见白融的神体瞬间重塑，伤痕痊愈。

    “什么？”

    萧叶目光扫过，顿时眉头紧皱。

    能这么快就重塑神体，且恢复伤势，很显然白融和他一样，身上都有疗伤类的叠纪资源。

    “真是可惜，方才那一击，你竟然没有杀死我，接下来你可没有那等机会了。”

    白融身形重塑，他一身银袍猎猎而动，血统气息扩散，一尊庞大的翼神神邸栩栩如生，再次出现在其身后。

    被萧叶打爆神体，对他而言，是一种难以接受的耻辱。

    咚！

    随着超级道神通的气息扩散，那响彻寰宇的音波再次响彻而起。

    很显然，白融在继续催动九劫屠神曲，且速度很快，根本不给萧叶任何反击的机会。

    “是很可惜。”

    “但一次杀不死你，就多来几次便是。”

    面对这一幕，萧叶却是忽而神秘一笑。

    轰！

    就在此刻，一阵兵器颤鸣声，让白融心头一跳，“什么？”

    直至此刻，他才发现，不知何时，一间遍布岁月斑驳痕迹的石库，竟然漂浮在他身后。

    “这家伙，早就料到方才那一招，杀不死我，所以在打爆我神体的时候，留下了此等后招！”

    白融神情大变，为萧叶深沉心机，而打了个寒颤。

    “驭器神通，给我开！”

    此刻，萧叶一声大吼，身上爆发出一股神通波动，朝着神兵宝库笼罩而来。

    轰隆隆！

    刹那间，神兵宝库爆发出璀璨的神光，其内的道神器铿锵而鸣，化作一道洪流，狠狠朝着白融袭杀而来。

    {第一更到！}

