
　　贾琏倒是没想到贾母会请他过去，除了年节，他已经记不得多久没在荣庆堂吃过饭了。

　　收拾一番，带着平儿和香菱也往荣庆堂来。

　　荣庆堂显得有些安静，贾琏一见贾宝玉都回来了，贾母正拍着他的背说着什么，而黛玉一个人孤零零的坐在另一边，小嘴儿委屈巴巴的噘着，脸上泪痕未干。

　　贾琏便猜测，方才大概是贾宝玉摔玉了吧。

　　这该死的剧情锲合度！

　　上前给贾母敬了礼，看着已经站起身，默默看着他的黛玉，贾琏就笑道：“怎么又哭了，可是谁欺负你了？”

　　正在安抚贾宝玉的贾母这才察觉到忽略了黛玉，于是叹道：“没人欺负，就是方才你宝兄弟又犯了呆病，不问情由的砸他那玉，你林妹妹许是吓着了。”

　　说着，贾母回身将黛玉揽在怀里，也安慰起来。

　　堂内一时更加静悄悄的，只有贾母哄孙子、孙女的声音。

　　贾琏又看了一眼周围的人，王熙凤这个惯会暖场的今天不知怎么，也站到人群后头，没有冒头。

　　贾琏对着她露出个不坏好意思的笑容，然后才道：“依我看，宝兄弟或许不是犯病，只怕他看见林妹妹到我们家来，心里欢喜，又不知道如何表达，这才用砸玉来表示吧。”

　　闻言，本来正不好意思的贾宝玉，瞧着黛玉疯狂点头。天籁小说网

　　贾琏这才又对贾宝玉道：“不过宝兄弟，不是我说你，林妹妹远来是客，你又是表哥，怎么也该客气些，行事多注意分寸才对。正如老太太和太太疼你，见不得你身上有一点不好，你要是把林妹妹吓着了，远在扬州的林姑父，岂不也心疼的紧？

　　林姑父可是看在老太太的份上，才答应送林妹妹到咱们家的，临行前，他还反复交代，让我一定看护好林妹妹。所以，你要是得罪了她，不说老太太心里不高兴，只怕我这里，你也不好说的过去吧。”

　　贾宝玉生平最烦别人说教，偏偏贾琏是兄长，又拿大道理压他，令他心里很是难受，还不能还口，只闷闷不语。

　　王夫人看贾琏气势有压制贾宝玉的意思，有些不大高兴，但是也没说话。

　　倒是贾母，似乎有些心疼了，道：“好了，真是没见了，以前你也是个事不关己高高挂起的脾性，怎么去了南边一趟，这话也多了起来？

　　他们小孩子玩闹，哪里就犯得上你说这些来吓唬他。”

　　贾琏笑着拱拱手，“老祖宗说的是，不过白叮嘱他几句，想来林妹妹有老太太疼着，再不会多受一点委屈。”

　　贾琏是要尊敬贾母，但是也不必要怕到一句令她不高兴的话也不敢说。至于王夫人，哪儿凉快哪儿呆着去，奴役他媳妇这么多年，最后一脚踹开的人，最是可厌了。

　　当然这话不能当面说，怎么着也是两层长辈的关系在上头。

　　贾琏没有将贾母的话放在心上，但是边上的黛玉见了，却有些眼泪汪汪的意思。

　　琏二哥哥为了她，都被老太太训了……

　　黛玉此时初进贾府，最是敏感的时候。

　　方才贾宝玉缠着她说话，一个没说对付，贾宝玉二话不说，扯下身上戴的玉就往地上砸。

　　这且罢，她也看得出来，贾宝玉不是冲着她发火，对方似乎有点什么毛病。只是，其他人见状，却像是发生了什么惊天动地的大事一般，一个个都乱套了，这才有些吓着她。

　　最令她伤心的是，分明之前还对她疼爱的不得了的贾母，一见贾宝玉“犯病”，顿时也什么都顾不得了，只顾拉着贾宝玉安抚，全然将她丢在后头了。难道，她老人家在怪我得罪了宝二哥？

　　也由此，黛玉终于知道什么叫做老太太最疼的人是宝二爷这句话，更加明白，老太太不论多疼她，最终也是排在这位宝玉之下了。

　　这是方才她最直观的感受，也知道，那种情况下的反应，是最不能骗人的。

　　相比较之下，贾琏刚一露面，只是看她脸上不好，就当着老太太与太太的面，批评贾宝玉为她撑腰的行为，却是令她十分感动的。

　　贾琏也无意小题大做，反正黛玉到了贾府，肯定是要养在贾母身边的，他总不能把黛玉抢过去养在他那院里吧？

　　既然如此，黛玉与贾宝玉天天碰面，就是难免的事。

　　好在贾宝玉只是个没什么心眼的小屁孩，暂时应该没什么威胁……

　　于是让平儿将准备好的给迎春等人的礼物拿上来，准备在王熙凤被他干哑火之后，让三个小丫头来活跃气氛。

　　当然也有贾宝玉的，不多。

　　贾母看迎春等人得到各自喜欢的礼品，一个个高兴的很，不停的给贾琏道谢，兄妹几人，倒是少见的一团和气，贾母就又高兴起来。

　　听见王熙凤说饭厅里摆好了饭，就摆手对迎春几个道：“好了，瞧把你们高兴的，把东西都收起来，吃了饭之后再好好瞧。”

　　贾母倒不是个小气的人，不至于真的因为贾琏一时对贾宝玉不太客气就怀恨在心。

　　到了席上，还是很照顾贾琏的，毕竟她自己说了，这是给贾琏和黛玉的接风宴。

　　沾了他二人的光，王夫人、李纨和王熙凤三个，也得以在旁边单列一桌，大家一起坐着用餐。

　　寂然饭毕，到了用茶、聊天的时间。

　　贾琏偏过头，对平儿道：“你带着香菱下去吃饭吧。”

　　又单独对香菱吩咐：“以后多跟着你平儿姐姐，有什么不懂的事，也尽管去问她。吃了饭你也不必再过来了，直接回去休息，要是找不到路，就让你平儿姐姐送你，知道了吗。”

　　香菱小鸡啄米似的点头。

　　贾琏有些感慨，香菱太听话，性格太柔弱了，真是离开他一眼都会觉得不太放心，也只有托付给平儿才好。

　　大家坐着喝茶，灯火明亮，除了四下里侍立的丫鬟婆子，其他人的一举一动，都被大家看在眼里。

　　贾琏的小动作，甚至对香菱说的话，也被听见了。

　　一些人各有所思，唯独贾二宝，似乎这个时候才看见贾琏身边又多了一个如此出众的女孩，一时眼都直了。

　　等香菱随着平儿走了，忙向王熙凤和迎春等人打探。

　　这件事没什么可遮掩的地方，众人也乐得当成新闻故事来说。

　　贾宝玉听了直拍手：“好极好极，这样好的人，得亏被琏二哥哥遇见，不然又怎么能到咱们家来，要是流落到外面去，被那些脏心烂肺的看见，岂不活生生被荼毒了？”

　　贾琏呵呵一笑，他这是被眼高于顶的宝二爷给夸奖了，至少，在他眼里自己不是那等脏心烂肺的人？贾宝玉说完，瞅了贾琏一眼，站起来，走到贾母的耳边，扭股儿糖似的说了些悄悄话，隔得远也听不见。

　　只是贾母听了之后，略看了贾宝玉一眼，让他坐下，一时无话。

　　等大家又喝了些茶水，贾母才看向贾琏，笑道：“琏儿，瞧你方才的模样，似乎对你带回来的那个丫头很是满意？”

　　贾琏挑了挑眉头，莫非贾二宝真想抢他的人，所以撺掇着贾母来当说客？

　　他要真敢这样，把他小崽子的肋骨打下几根来！

　　“瞧老祖宗说的，这样好的丫头，谁不喜欢？之前在船上的时候，林妹妹也想要呢，但我愣是不给她。”

　　黛玉瞅了贾琏一眼，哼哼没说话。她才没有，琏二哥哥就爱胡编瞎话。

　　“呵呵，你就不怕凤丫头吃醋？”

　　贾母笑着看了一眼王熙凤，不用多说话，眼里的意思就让大家都明白了。

　　王熙凤恨不得找个地缝钻进去，都怪没良心的，害她遭了多少莫名其妙的眼神……

　　贾琏也看了王熙凤一眼，摇头道：“不怕，她要是敢吃醋，膀子给她撅折了。”

　　“呵呵呵……”

　　贾琏一句话，顿时令所有人都笑了起来，连王夫人这个万年木脸的人，都摇摇头，为贾琏的自信感到好笑。

　　王熙凤更是阴着脸看了过来，也不知该说什么好。

　　敢撅老娘的膀子，肉给你咬下一块来！

　　贾母笑了笑，道：“虽然你能压服她，但是我可不想看你们院里一天到晚鸡飞狗跳的。

　　我想着，你既已经得了个这么好的丫头，那个叫晴雯的小丫头，不如就让给你宝兄弟吧。

　　他们明年也要从我这屋里搬出去，我正想着给他们挑选几个得力的人服侍，不想你宝兄弟也瞧中了那丫头。方才你也说了，做兄长的还该让着小的，你可能也让让你宝兄弟？”

　　贾母的话，让大家精神一震。

　　一家子兄弟为了争抢丫鬟闹矛盾的事，以前只从别人家听说，还没有撞上过。

　　不过倒也没怎么放在心上，想来贾母说的这般在情理，以琏二爷的性子，也未必真在意那么一个小丫头，必是会答应的。

　　很多人都是这么想的，毕竟在她们心里，贾母的话，就是圣旨一般，谁还敢违抗不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第47章 觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 