    话落，伴随浴缸里水花四溅的动静，只披着一件浴巾但浑身却湿漉漉的女人拉开了盥洗室的门。

    她泡了蛮久了，小脸红扑扑的，裸露在空气当中的皮肤看起来也是红彤彤的，整个人都散发着一股香艳无比的风情。

    可，慕西洲也只不过是在她裹紧的胸口停了两秒，就把暗得能滴出水来的目光落在了她那双不知道是被水蒸气蒸红的还是哭红的眼睛上。

    他浓黑的眉头皱了皱，随手从置物架上扯下一块干毛巾将她湿漉漉的头发裹上后，“陪我一起用夜宵。”

    房间暖气充足，慕西洲并不担心战南笙会冷。

    他这样说完，就率先朝餐厅走，走出去两步后，不容置喙的口吻：

    “同一句话我不想重复第二遍。”顿了下，“既然为了你大哥从一开始就选择了忍辱负重，那就继续保持下去别半途而废。”

    有求于人，无论你从前有多么的高高在上，如今就只能处处受制于人。

    战南笙眸底溢出一抹自嘲的冷笑。

    她不禁想，她什么时候才能做回自己，不再因为任何人而处处受制于人呢。

    她这样想，心头却那样酸。

    她折回卧室，草草的换了件睡衣后，就披上一件米色开衫去了餐厅。

    她走进餐厅的时候，慕西洲正在抽烟。

    他的面前摆放着两碗冒着热气但已经有点坨了的番茄牛肉面。

    单看卖相，还是很不错的。

    战南笙走过去在他身旁坐下后，慕西洲就掐灭了香烟，给她递出了一双筷子。

    战南笙从他手上接过去，就低头开始吃着面。

    全程，二人都没有交流。

    好像，她的确就是来陪他吃夜宵的。

    只是快要餐尾的时候，慕西洲搁在左手边的手机振动了，来电显示是霍暖。

    慕西洲视线极淡的瞥了眼来电显示，对他左手边坐着的战南笙道：“接。”

    凌晨五十五分，夜深人静的单身女人给已婚男人打电话，单从字面上就能脑洞出他们关系非同一般。

    但战南笙好像对此没什么反应，搁下筷子后就真的帮慕西洲将电话接通了。

    电话接通，很快就传来手机那端女人淡淡的却不失温柔的嗓音，“我刚下夜班，从江淮口中得知你人不在京城去出差了。”

    一个月前，慕西洲为了刺激战南笙吃醋就把霍暖安排住进了红叶公馆，对外宣称是为了行医之便，方便治疗慕西洲的肝硬化。

    打从霍暖被安排住进红叶公馆后，她的上下班都是由江淮接送的。

    今晚是霍暖的夜班，慕西洲是知道的。

    他在霍暖话音落下后，就低低淡淡的嗯了一声，道：“回去早点休息。”

    手机那端的女人嗯了一声后，有些欲言又止的口吻：“……你……今天生日，别忘了吃长寿面。”

    慕西洲碗里的面已经吃完了，他在这时搁下筷子，薄唇微微上扬了两分，

    “吃了。”顿了下，颇是兴味的口吻，“每年你都会给我送生日礼物，今年会有意外吗？”

    此话一出，手机那端的霍暖整个心弦都像是被人拨弄了一下，心悸不止了。

    但，她是名满京城的名媛，高高在上，即便心动也是能不形于色。

    她淡淡的轻笑了一下，道：“年年送，年年都被退回来，我也是要皮要脸的，今年没有准备。”

    “我缺一支腕表。”

    慕西洲说这句话的时候，战南笙就要起身从他身边走开时被他扣住手腕扯坐到了大腿上。

    他将她整个人都圈在身体和餐桌之间，语调却温缓的同手机另一端的女人暧昧，“等我出差回去，就给我准备上吧。”

    霍暖其实是有给慕西洲准备生日礼物的。

    即便慕西洲会拒绝，但一连十多年，她每年都会准备，今年也不例外。

    她道：“去年我给你送的就是腕表，你要是不嫌弃款式旧，就把那个给你吧。”顿了下，“其实，我今年给你准备了皮带，是我拜了名师亲手做的。不然，等你回来一块都给你吧。”

    慕西洲说了好，又跟霍暖聊了几句日常，就挂了。

    挂断电话后，他就扫了餐桌上的餐具，将战南笙压了上去，俯首逼近，

    “你给我准备了什么生日礼物？还是说，你压根就没有想起来今天是什么日子？”

    老实说，战南笙连自己的生日都不过，最近拍戏节奏又快，她忙的睡觉时间都不够，连今天是星期几都不知道哪里还记得慕西洲的生日。

    她目光坦荡，声音也是：

    “是。我连续拍了十多天的大夜戏，连今天是星期几都不知道，怎么会记得你生日？何况……”顿了下，“何况，你也没给我过过生日。”

    慕西洲掐着她的下颚，迫使她的唇微张，合不上。

    他薄唇冷了冷，道：“如果我现在就想要一个生日礼物呢？”

    战南笙打开他那只捏在自己下巴上的手，终于还是忍无可忍的怒了，“你差？”

    “不差。”慕西洲眸色有点红，视线落在战南笙半敞开的睡裙，“但，我现在就是想要你送的。”顿了下，“我要的，你不能不给。”

    战南笙发现他目光变得焦灼，意识到此时他们这样的姿势很……

    她屈起腿，欲要将慕西洲顶开，但却因为抬腿的动作而更加方便本就企图心极强的男人。

    就在这张做工无比精细的餐桌上，没有任何的温情和抚慰，慕西洲将累积一个月以来的恼火都发泄在了战南笙的身上。

    随着时间推移，摇摇晃晃的水晶吊顶变得有些模糊了。

    战南笙努力想将吊顶灯看的真切，可无论她怎么努力都没办法将它看清，就像是她混沌不堪的处境，好像深陷痛楚可周身感官又被代入另一个新奇世界。

    许久，一场酣畅淋漓散退后，战南笙沉沉睡去。

    她眼角带着未干的泪痕，卷曲的睫毛上还挂着水滴，她的枕头下方也暗了小片。

    慕西洲眸色深了深，想起之前那些她调子不成调子的苦苦哀求。

    他心疼吗？

    好像是。

    可是，如果如她所愿放走了她，他会更疼。

    疼痛也是有级别的。

    他不想更疼，所以只好让她一块跟着疼，分担他的痛好了。

    翌日，战南笙起床后，慕西洲早就没了身影。

    但却在她的床头柜留了一张拍摄日期的照片。

    照片上的男人剃着寸头，拍的是侧影，隐隐能看到嘴里叼着一根土烟，手上拿着渔网，人站在滩涂里好像是要出海……

    虽然看不清照片上男人的脸，但只是一个侧影，战南笙就可以肯定照片上的男人是她大哥战长生无疑。

    她视线定格在照片上的拍摄日期，确定是一周前的，整个人都心潮涌动到了极致。

    她就这样抱着照片，静看了许久，直至手机铃声响起，她才回神。

    战南笙从床头柜的抽屉里将手机拿了出来，看着手机屏幕上的来电显示，几乎没有任何的犹豫就将电话接通了。

    因为昨夜被慕西洲欺辱的太狠，她又哭又叫，嗓音嘶哑的厉害，“慕西洲……”

    男人连她的话都不让她说完，道：

    “别试图通过别的手段去找到战长生，尤其是通过莫如故的势力去找，否则我能让他彻底消失，你信吗？”

    战南笙喉头滚了一下，尽量心平气和的道：“我信。”

