    第二天一大早~

    梁月便带着自己的这三位同学搬出了这里，转而来到了纽约大学附近的地界儿，直接在学校几十米外租下了一层豪华公寓，作为她们的日常的互动场所。

    租期一签就是十年~

    反正按照梁月的意思，自己在这片纽约半岛深入海边的地头上，也应该有个据点。

    之前他所承租的那间位于高中附近的公寓，如今自然已经到期，这片豪华公寓的位置比之无疑还要更好一些。

    即便是将来这三位不住了，自己也可以拿来做为活动基地……

    虽说，以后的纽约会是一座多灾多难的城市，房租方面大概率会变得越来越低，现在签下十年的长约有点亏。

    但也无所谓了，智脑小武的账号上如今已经堆积了一大串的天文数字，不花点出去，实在是对不起它这些年来的努力耕耘~

    这公寓里边的各种家具电器设施都是现成的，但根据每个人的生活习惯问题，也有必要再添加一些其它的物件。

    这方面，梁月自然不会多去掺和，直接每人给了一笔活动经费后，他便暂时去忙自己的事儿去了。

    而古娜，蒂娜和米拉娃这三位，近几日里恐怕也有很多事要忙活。

    纽约大学与隔壁的哥伦比亚大学开学时间所有不同，但眼前也基本已经到了截止日期的后半段。

    之前在据点世界里与格温，柰子他们闲聊的时候，梁月可也是没少听他们在那抱怨，说是新学期入学事情多，各种东西都要重新办理，麻烦得要死。

    她们三个这边估计也差不多~

    至于，贝蒂……

    此女这几日来估计已经跟梁月温存够了，现在这妞正在有意的在躲避着他。

    甚至还以叙旧，兼带着技术指导的名义，暂时跑到史塔克集团给自己找了个兼职。

    并在事后，把这事儿编辑成了信息，通过小武分身给他发了过来~

    梁月见此，自然也不会不识趣，于是便直接回到了自家的庄园里。

    倒是之前那位胖厨找他求职的事情，他这边挺上心，回到家后便就让小武专门查了查，发现柳姨那边的疗养院里，确实有不少这样在后厨工作的高薪职位。

    于是便亲自打电话过去问了一下，从食堂系统里要了一个油水还不错的位置，发给了那个胖厨。

    ……

    “报告主人，就在刚刚，小武的全息预警覆盖系统，发现有未知的外星舰船在入侵底气！大概再有三分钟，他们就将在美国夏威夷岛附近的海域降落。

    不过，该地区现在正有一支由美国率领的联合舰队在进行作战演习，请问是否要进行干预。”

    一个星期后的早间，大约上午十点多的功夫。

    在副本里忙碌好一阵，终于带着玉玲珑，小金刚，雷兽这三只刷完了整套暗黑2的副本之后，才刚刚回到现实的功夫，智脑小武这边便顿时传来了一个有意思的情报。

    梁月打开全景沙盘一看，只见在画面上，几个降落的姿势跟陨石有的一比的金属球，此刻正在突破着地球的大气层的阻隔。

    不过，这过程好像并不是很顺利~

    此时的他就眼看着，这几颗球表面所覆盖的一层金属装甲，在剧烈高温的摩擦下，承受不住压力，直接纷纷扬扬，四散开了一大片。

    最终，这几颗球虽然成功落在了海里，但过程中却有不少的零件被损毁。

    “这技术，看上去不怎么样啊~”

    “连变形金刚都不如，就这也是来入侵地球的？”

    “小武，给我连接史塔克的通讯视频。”

    片刻后，视频被接通，梁月面前的光幕上顿时出现了史塔克那睡眼朦胧的模样。

    此时的狗大户正满脸的油光，黑眼圈都肿成了一片。

    “哦~嘿，伙计，有事吗？我才刚刚睡下。”

    “看样子你最近没怎么休息。”

    看着对面的史塔克，梁月笑了笑道。

    心里边倒是很佩服这位亿万富翁，明明可以直接躺倒享受人生，却非要在理工科技男的路线上越走越远。

    更过分的是，这货做生意的天赋也是一流，自己掌握核心科技的同时，还是个顶尖的商人。

    “还不是之前那些，从山达尔星带回来的技术资料，那些东西太有意思了伙计，如果我这次的研究顺利的话。

    恐怕现今地球上的教科书就要被重新编定了，嗯~你不会是来找我谈合作的吧？比如那个关于虚拟世界的构建和运营。”

    此时对面的史塔克显然还有点迷糊，说话也都有点絮絮叨叨，估计是头脑还没清醒过来……

    “不是，是关于外星人入侵的事。”

    “嗯？什么，外星人入侵地球？我之前昏睡了多久？一整年吗？我都还没收到消息。”

    史塔克闻言一愣，自己晃了晃脑门儿，一脸奇怪的看着他道。

    “就在刚刚，几个外星飞船降落在了太平洋上，就在夏威夷附近，规模很小，估计顶多算是一支侦查小队。”

    说着，梁月便就让小武把之前的全景画面给他发了过去。

    很快，在贾维斯的帮助下，史塔克也快速了解了整个过程中。

    与他之前的评价一样，这狗大户对这次外星人的飞船技术也同样发出了鄙夷之声。

    “所以，你这次联系我，是打算找我一起过去看看吗？”

    “那里本来就有一支在做联合作战演习的美军舰队，武力方面也应该不差，我自己倒没想过去凑热闹，本来想问问你有没有兴趣。

    不过看样子，你好像并不在状态。”

    看着对面哈欠连天的史塔克，梁月摊了摊手道。

    “我没事，现在好得很呢，只要泡一杯你那个灵茶马上就能恢复状态，正好我也想看看这些外星人的科技究竟是怎样的。

    毕竟，能做跨宇宙航行的种族，都值得我们去慎重对待。”

    “我看你还是先睡上一觉吧，有小武和贾维斯在负责监视着情况，没准等你一觉醒来，海军那边就已经完成了战斗。

    要是实在不放心的话，你也可以把这个情报透露给你在军方的伙伴，让他们对那支联合舰队做一下提醒。”

    “嗯……说的也是，我们地球上的军队，确实应该去感受一下外星人的威胁了，最近连我都能感觉到，他们开始变的有些膨胀了。

    我马上就联系罗德，对了~小武的全景沙盘先借我用一下，我会让贾维斯负责实时跟进前线的战况。”

    说着，史塔克又打了个哈欠，对着通讯视频摆了摆手后，便挂掉了通讯。

    梁月这边，则是饶有兴致的坐在沙盘前，继续关注着那几个外星舰船的动向。

    ……

