    第237章 封神榜！！！

    当第一件属于人族修仙者的灵宝神兵上榜之后，“宇宙万灵榜”的榜单也进入到了前二十名的排序！

    第二十名来自太阳神族！

    第十九名来自雷霆神族！

    第十八名来自魔族！

    第十七名来自蛮族！

    第十六名来自幽夜族！

    当“宇宙万灵榜”的榜单第十五名出现后，仙界最东端的人族族地，再次出现了极大的骚乱！！

    【第十五名：番天印！】

    【主人：穷极仙尊！】

    【种族：魔族（仙界）】

    【榜单排名奖励：一次大道感悟机会！】

    ：“番天印！出来了！！”

    ：“我人族遗失的至宝番天印竟然在魔族的仙尊手中！难道昔日我人族仙尊外出游历，是被魔族仙尊所谋害的？？？”

    ：“奇耻大辱啊！！简直是奇耻大辱！！我人族的至宝竟然沦落到魔族的手中！！番天印可是我人族的远古至宝啊！！”

    ：“事情终于水落石出了！！果然是魔族干的好事！！”

    无以计数的人族修仙者看到昔日的人族至宝，堪称人族信仰的远古至宝【番天印】，竟然一直在魔族的仙尊手里，不知道多少修仙者心里恨的咬牙切齿！！

    极有可能他们人族的那位仙尊，就是被魔族的那几位仙尊给截杀的！

    人族的圣山之上。

    那位人族唯一的仙尊大修士看到“宇宙万灵榜”上的最新排名，眼中也是闪过滔天的怒火！！

    他们人族的至宝流落到魔族手中，他想到那位外出游历，然后查无音讯，意外陨落的人族仙尊，心中怒火如燃！

    这绝对是魔族的阴谋！！

    可是，魔族之中并不是只有这露面的一位仙尊！除了那已经身死道消的仙尊，魔族还有另外一位仙尊在闭关！！

    他即使想重新抢夺回这件人族传承已久的远古至宝，也是力有未逮！

    这时。

    “宇宙万灵榜”的排名还在继续公布着！

    现在，这位人族仙尊内心最为强烈的想法就是，他手中的另外一件人族远古至宝，能够进入这“宇宙万灵榜”榜单的前十！前五！乃至于前三名！

    届时，他如果能够得到榜单的豪华奖励，修为、神通都能更近一层的话，他也不是没有跟魔族仙尊一战的能力！

    这位人族仙尊目光火热，眼神充满了不知几百年没有出现过的期待！

    人族能不能重振“仙界十大种族”的威名，就在此一举了！

    与此同时。

    其他仙界各族的仙尊也都开始聚精会神的注视起，这前十五名的榜单！

    仙界各个角落，也都有修炼者们在议论，这榜单的前三名到底会花落谁家！

    而整个仙界修炼者们声音最大的那三位仙尊，无疑是雷霆神族的北冥仙尊！太阳神族的金鹏仙尊！以及魔族近千年来一直在闭关的帝刹仙尊！

    这三位仙尊的灵宝神兵在整个仙界传闻最广！也最为人所知，津津乐道！

    而这“宇宙万灵榜”的榜单十五名之内，全都是仙尊的灵宝神兵排名！

    看着仙界大多数仙尊都开始榜上有名，这个榜单第一名的权威性更加的毋容置疑！！

    人族族地，人族圣山上。

    那位人族仙尊大修士看到“宇宙万灵榜”上，最新出现的灵宝神兵排名，他心里不免还是有些遗憾！

    【第八名：山河社稷图】

    【主人：人族仙尊】

    【种族：人族（仙界）】

    【榜单排名奖励：两次大道感悟机会！】

    虽然，对于没有冲进“宇宙万灵榜”前五名，这位人族仙尊略感遗憾，但当他看到天际之间，冲他飞来的那一道璀璨光芒时，他还是忍不住满心的激动！！

    两次大道感悟的机会！！

    这可是仙尊级别的存在都梦寐以求，修行上千年都不可得的福缘！！

    平时大修士们潜心苦修上千年、数千年，才有可能进入那种玄之又玄的大道感悟境地！

    而每次大修士之间的大道感悟，都会有很高的概率领悟天地奥义，甚至是修为瓶颈出现松动！

    这无论是哪一种结果，对那些修为已经站在山巅的仙尊们来说，都是大机缘！大福报！

    正在这位人族心驰神往之际，第六名的榜单排名奖励也已经发放出去了！！

    天地之间，突然大道雷音不断！

    无量量的神光自“宇宙万灵榜”上爆发出来！！

    整幅直插天地的“宇宙万灵榜”金卷，如同一把利剑，散发出的光芒，仿佛亿万道剑光！

    这一刻。

    这方宇宙的一切生灵都能够感受到“宇宙万灵榜”的存在！！

    都能够隐约感受到这一份神光震撼宇宙的大气象！！

    地球上。

    正在淡淡喝茶的楚珏，突然抬头望向天际苍穹的最深处！！

    地心世界里。

    地心世界的深处。

    有一道恐怖、威严、令所有生灵本能畏惧，盘踞着的庞大身影，缓缓睁开了那如同日月高悬的双眼！

    仙界。

    苍穹之巅。

    惊人的异象过后！

    那“宇宙万灵榜”金卷开始缓缓的更新第五名的灵宝神兵，以及其主人的身份！

    【第五名：魔祖金身】

    【主人：帝刹仙尊】

    【种族：魔族（仙界）】

    【榜单排名奖励：三次大道感悟机会！永生泉水一斗！】

    当第五名的榜单排名出现后，整个仙界的修炼者都屏气凝神，全神贯注的看着、然后爆发起极大的热议！！

    ：“第五名竟然是帝刹仙尊的魔祖金身！这排名有些超出我的意外！我原本以为帝刹仙尊能够排进前三名的！不知道前三名到底是哪几位仙尊？竟然逼帝刹仙尊的魔族金身还要强大！！”

    ：“我魔族帝刹仙尊的至宝竟然排名第五？？这我不服气！！到底仙界哪位仙尊排进了前三名？”

    【第四名：戮世雷池！！】

    【主人：北冥仙尊】

    【种族：雷霆神族（仙界）】

    【榜单排名奖励：三次大道感悟机会！永生泉水一斗！】

    ：“北冥仙尊的戮世雷池竟然排在第四名？？这怎么可能！！”

    ：“仙界战力前三北冥仙尊的戮世雷池竟然没有进入榜单前三名？？搞什么鬼！？？”

    ：“难道仙界还隐藏有我们都不知道的大能？或者是天地至宝吗？？北冥仙尊的至宝怎么可能没有排进前三名！！”

    正当仙界无以计数的修炼者在为这个榜单排名感到震惊，难以接受。

    “宇宙万灵榜”的第三名终于出现了！！！

    【第三名：造化玉碟碎片！！】

    【主人：烛龙】

    【种族：龙族（地球）】

    【榜单排名奖励：三次大道感悟机会！天地洗礼机会一次！！】

    烛龙！？？

    当“宇宙万灵榜”排名在第三名的这个名字出现后，天地之间突然安静了下来！！

    不知道有多少仙界的修炼者看到这个名字，微微发呆！！

    烛龙？？

    造化玉碟碎片？？

    龙族？？来自地球？？？

    下界位面当中竟然有排名前三的至宝！？？

    一瞬间！

    整个仙界的修炼者再次轰动！！

    议论声音无数！

    唯有“宇宙万灵榜”依然在不急不缓地更新着！

    【第二名：灭绝神日！！】

    【主人：金鹏仙尊】

    【种族：太阳神族（仙界）】

    【榜单排名奖励：三次大道感悟机会！两次天地洗礼机会！！】

    ：“金鹏仙尊的排名竟然是第二名！！这第一到底会是谁？？”

    ：“会不会是仙界隐藏的大能？？咱们仙界有名的仙尊好像都上榜了！”

    整个仙界。

    这一刻，所有修炼者的目光都抬头望去，汇聚到这幅“宇宙万灵榜”的金卷最顶端！

    所有修炼者们都心情激荡，说不出激动地看着属于榜单第一名的文字缓缓浮现！显化！！

    【第一名：封神榜！！！】

    【主人：昆仑山主！】

    【种族：人族（地球）！！！】

    【榜单排名奖励：五次大道感悟机会！三次天地洗礼机会！一次领悟圣道的机会！！】

    宇宙万灵榜的第一名，来自于人族！！

    人族！！！

    整个仙界的修炼者们，看到这一幕，全部哗然！！

    整个仙界齐齐震动！！

    ?  ?感谢书友松林间的鹤的1500书币打赏~。感谢书友们的订阅，月票支持~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

