    将整片宇宙空间都切出来，使之与大宇宙空间完全隔绝，这便是第一舰队大部分主力舰在做的事。

    它们悄悄的进行。

    而在此刻的战场星空，却是另一番景象。

    二向箔是一种利用宇宙物理规律的武器，同时也是一种维度武器，可以轻易将三维空间中的一个维度卷曲入绝对微观领域。

    从宏观宇宙的角度看，便是三维大宇宙被降维。

    这是空间维度的降维。

    在那浩瀚星宇之中，一颗颗黑洞炸弹刚刚绽放，形成的黑洞引力还没来得及在三维大宇宙中肆虐，就见一片片明信片大小的乳白色‘纸片’出现，如同雪花般遍布星河。

    顷刻间宇宙星空仿佛下起了雪，在黑暗星宇泛起无数柔和光芒。

    由于距离北斗星域比较近，所以这群二向箔阵列也有一小部分被投放于此。而北斗星域似乎存在一些特殊空间结构，于是此刻这些原本以光速传播柔和光芒如同北斗星域那颗巨大恒星的光芒一般被一同引到北斗星各处。

    在这一刻，无数北斗修士仰望星空，无数至尊将神识探出窥视星空之外的异常。

    柔和的乳白色光芒横跨光年之遥，进入他们的视网膜，携带的信息与他们的神识互动。

    于是他们看到了一幕美轮美奂的景象！

    群星璀璨之间，飘荡着无数亮点，柔和温暖，迷离梦幻，如遍布夜空的萤火虫，美不胜收。

    “真美啊，那是什么？”此情此景，有人忍不住发出感叹。

    “美？我看倒像是来自无尽深渊的恶魔。”一位好像知道很多的路人脸上凝重地回答。

    “无尽星空之外到底发生了什么事，难道有大恐怖？”

    一时间，北斗各处修士纷纷惊惧不已。

    “绝对是大恐怖，先是无数黑洞威压北斗，后又有无始钟响彻天地，想来是无始大帝在跟某个存在战斗。”

    “绝对是，显现那遮天巨手、那秩序神链绝对是无始大帝手笔！”

    “对，是无始大帝捏碎了那位未知存在施展的黑洞攻击，现在这等光芒看似美丽，实则是那未知域外存在的新一轮打击！”

    “哼，真是不知死活，区区域外之人也敢打北斗的主意，当真我人族大帝是摆设？”

    在一声声讨论之中，也有一些不一样的声音：“快看那里，那柔和白光左近有人在横渡虚空......那强大的修为波动，不是一个人，是一群人，天啊他们要干什么，大帝的战斗岂是常人能参与？”

    显然发出这些声音的修士发现了那批轮回者，然而他们却不知道，此刻这批轮回者已经懵了。

    主神不傻，所以在找不到攻击来源的情况下就将他们向宇宙开了渐进式随机传送。

    此种渐进式随机传送即是以自己所在位置为中心，向外从少到多随机传送。以这样的方法传送轮回者虽然看起来距离越远传送越多，但距离越远也就意味着范围呈几何倍增。

    所以被传送得更远的轮回者反而没有目睹到二向箔阵列的美景，反倒是那些被传送在附近星域的，那是真真切切的身临其境了。

    更有一些运气特别好的，直接就与正在发着柔和白光的二向箔零距离接触了。

    就像现在，一个将自身基因锁开启到第四阶中级的轮回者。

    基因锁乃是一种修改规则的产物，其力量实际上是多元规则力量，只要认为自己是人就有机会开启基因锁。

    而将基因锁开到第四阶中级的轮回者少之又少，因为基因锁一旦达到四阶以上，就必然与世界观产物：入微、心灵之光、圣位之类的产生联系，成为真正生命层次，乃是灵与肉的结合，阴与阳的结合，神与识的结合。

    这第四阶基因锁也被称为能够改变命运的一阶，是评价一个轮回者是否成为强者的标准。而基因锁四阶中级，也意味着此人读过了心魔，主神已无法完美的将其复制，只要更进一步达到高级，主神就无法将其抹杀。

    就是这么一个轮回者，就这样被主神当做探测器一样随机传送到宇宙空间，为的只是寻找未知攻击者的踪迹。

    此刻，这位四阶中级轮回者抬起手，颤颤巍巍地伸向自己前面泛着柔和白光的‘明信片’。

    轻而易举就抓住了，但‘明信片’却毫无阻碍地从手心穿过。

    他可是开启了四阶中级基因锁的存在啊，对自身控制已入微达到极致，可以深入灵魂对敌人造成伤害，通过控制新陈代谢已经可以做到不老不死，生命力可谓十分强悍。

    达到这样境界的轮回者适应性十分强大，深处宇宙空间也能战斗，在太空中的战斗力已不亚于一艘宇宙战舰，这也是他被派出来到宇宙中寻找未知敌人的原因之一。

    不仅如此，作为一名开启基因锁四阶中级的存在，他觉醒了个人化心灵之光，拥有不朽的根源，逆转熵增做到了从外求到内给的蜕变。

    除了基本念动能力外，觉醒心灵之光的强者自然而然的掌握了一种特殊能力，拥有物质、能量、空间、时间方面其中一项的改写特性，其感知能力甚至可以深入因果、时空层面观测到少许的“命运”。

    “这...该...该不会是...二、二向箔吧......”似乎想起了什么，他颤抖的嘴唇，满脸不可置信。

    对能量这一项有些神奇改写能力的他在伸出手的那一刻其实是在试图影响‘明信片’之中的庞大能量，但奈何其似若撼泰山，纹丝不动。

    此时此刻，他不禁想起了过往种种，曾经仅仅是他与敌人拼剑余波便能撕裂天空，燃烧大帝，让大气层形成空洞。

    他自信自己轻轻一拳便能毁灭城市大小的地区，轻轻一跳便能达到六千米以上。若是认真些，再加些力度将拳挥出，形成覆盖数千米的空间潮汐也不在话下。

    他有如此能耐，居然抓不住一张‘纸’，一张轻飘飘的‘纸’。

    他自信即便正面数十枚核弹轰击都无法伤到性命，但面对这种明信片大小的‘纸’，他却颤栗了。

    “真正的空间二维...究竟是怎样的？单调么？孤独么？”在越来越盛的柔和白光中，他脑海里忽然出现了这么一个念头。

    这个念头在下一刻，也随着柔和白光消散在茫茫星海之中。

    白光强盛到一个顶峰便开始消散了，与光芒消散同时的，是那被卷缩于微观的维度。

    三维宇宙空间以这里为中心，顷刻间崩塌，所有适用于三维空间的物理规则在降维的那一刻全部失效，然后被强制转化为二维空间物理规则。

    一个点，两个点......二向箔阵列群起发动。

    刹那间，宇宙星河崩塌，向那无尽的二维深渊！

