    王女士指了指桌上的固定电话：“接一下电话吧，你家里打来的。”

    林禾苗迟疑了一会儿，才走到办公桌前，拿起电话：“喂。”

    “姑姑。”

    是她的小侄子。

    林禾苗皱着的眉头松开了：“是俊俊吗？”

    那边的小孩子奶声奶气地说：“是俊俊。”

    然后那边就换了人接。

    “你晚上回来一趟，俊俊这两天一直吵着要见你。”

    “我晚上要上自习。”

    吴树凤不满地念叨：“有什么好上的，你都十八了，再不说亲就成老姑娘了，以后谁还要你。”

    林禾苗脸上一点波澜都没有：“我挂——”

    “俊俊生病了。”

    林禾苗把电话放回耳边：“他怎么了？”

    一向蛮横泼辣的吴女士在电话里哽咽了：“病了好几天，也不见好，前天你嫂嫂带他上大医院去做检查了，医生说俊俊的心脏有问题，要尽快做手术。”

    林禾苗不吭声，校服被她攥得皱巴巴的。

    傍晚的时候，她回了一趟家，推开门就看见一屋子人，有认识的，也有不认识的，吴树凤坐在中间的长凳上，冲她招手。

    “禾苗，你过来。”

    屋里十几双眼睛都盯着她。

    她进屋：“俊俊呢？”

    “俊俊在睡觉。”吴树凤拉着她坐下：“春姐，这个就是我闺女。”

    被唤作春姐的那位女士名叫刘胡春，她比吴树凤还要大个几岁，但保养得很好，手上戴着翠绿的镯子，身形富态，眼神精明犀利，她瞧着林禾苗，仔仔细细地打量了一番，像在挑选商品，审视完评价了一句：“太瘦了点。”

    吴树凤赶紧打圆场：“这不是还在念书嘛，她学习很刻苦，经常考全校第一，上学也没花过家里什么钱，都是学校给发的奖学金。”

    像王婆在卖瓜，可劲儿一通夸。

    坐在刘胡春旁边的妇人接了一句嘴：“光念书好有什么用。”她说笑似的问道，“我听人说，她三四岁的时候还不会说话，有这事儿吗？”

    吴树凤脸色不太好看。

    林进宝赶紧帮腔：“我妹她就是胆小，不爱说话。”

    林禾苗的小姨和外婆纷纷替她说好话，说她只是内向怕生，但人很聪明。

    刘胡春还是不大满意的样子：“带她去医院瞧过吗？医生怎么说？是不是自闭症？这个病会不会传给以后的小孩？”

    一直低头不语的少女吱声了：“我没病。”

    刘胡春顺着就问：“检查过吗？”

    林禾苗起身就走。

    刘胡春立马拉下脸：“一点礼貌都不懂。”

    “妈，”是男人的声音，“我觉得她挺好的。”

    林禾苗回头看了一眼。

    那个男人脸上有疤，从左边颧骨到头皮都是坑坑洼洼的。从林禾苗进屋起，他就一直在盯着她。

    林禾苗没理会那一屋子人，去了哥嫂的房间。

    俊俊已经睡了，方琼坐在床边抹眼泪，她看见林禾苗就哭了起来：“禾苗，你一定帮帮嫂子。”

    林禾苗走到床边，看着熟睡的小侄子：“我怎么帮？”

    吴树凤也跟了进来，把门一关：“长辈都在，你怎么一点礼貌都没有，也不知道叫人。”

    俊俊还在睡觉。

    林禾苗把声音压下去：“他们是谁？”

    “你以后的婆家。”

    她还是那副木讷的表情，蹲在床前，伸出一根手指，碰碰俊俊睡觉时握着的拳头。

    俊俊没醒，握住她的手指了。

    她空洞的眼神慢慢变得柔和：“把我嫁过去，他们会给多少钱？”

    吴树凤不知道是心里有愧，还是心疼孙子，鼻子发酸：“葛家会给二十五万，要是你舅舅和葛家的大闺女也成了，你外婆那里还会给两万。”

    早年间，这边乡下有个风俗，要是给不起彩礼，就会让家里人去换亲，不过这几年日子都好过了起来，已经很少会有人换亲了。

    刘胡春的儿子叫葛建涛，年轻的时候开了个电子厂，因为违规操作，厂里发生爆炸，葛建涛被重度烧伤，命是捡回来了，但样貌毁了。

    从那之后，葛建涛就性情大变，他前后娶了三任妻子，都是因为家暴离了婚，葛家在坝上是大户，家里是很有钱，但钱再多，也没人愿意把闺女往火坑里推。

    刘胡春这才想到了换亲的法子。

    中间的牵头人是林禾苗的三姨吴树香，一开始，吴树香是想让吴树凤把林禾苗许给弟弟吴阳春，但外甥女嫁舅舅不好听，吴树凤不同意。前天，俊俊查出心脏病，吴树凤到处借钱，吴树香就提了葛家，说跟葛家换亲不仅弟弟能讨上媳妇，葛家还给一笔彩礼。

    林禾苗转过身去，看着吴树凤说：“所以你打算卖了我？”

    “什么卖不卖，你也到了年纪，本来就要说亲，谁家嫁闺女不要彩礼？再说了，葛家条件那么好，谁嫁过去都是享福，要不是葛家儿子早几年受了伤，哪里会看得上咱们家。”葛建涛是什么样的人，村前村后都知道，不过吴树凤只捡好的说，“我听你三姨说，葛家儿子昨天才看到你的照片，今天人就过来了，应该是对你很满意，要是你们能成，他以后肯定会对你好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    明天我会把中奖名单贴出来，注意看一下

