
　　到了晚上。

　　通明的灯火照亮了本山家的屋子。

　　与加藤家格局差不多，但却要小一点的房间里，气氛欢快得就像是要过节一样。

　　一稚嫩一成熟的女性在厨房里忙碌，还有一名少年则是舒服地靠坐在客厅的沙发上，目光有一搭没一搭的盯着电视，整个人呈现出完全放松的状态，好不惬意。

　　锵锵，咣啷。

　　咚咚、叩叩，咕嘟咕嘟。

　　电视里的战国时代连续剧与厨房传来的晚餐旋律交织在一起，带来一种和乐融融的温暖氛围。

　　“原来如此，你们去见过内山先生了啊。”

　　“是的。但是……那个老爷爷看来不是很好相处的样子。”

　　本山美奈莞尔一笑：“这样啊，确实那个人的性格很难会让人喜欢，不过却并不是坏人喔，只是单纯有些嘴硬，就像是孩子一样。”

　　“是……这样吗？”听到这话的沙优微微偏过了头，脑中却是想起了内山耕当时对加藤悠介的怀疑，细长的柳眉不由得轻蹙起来，默默说了一句「或许」。

　　短暂的沉默了一下。

　　“小沙优，可以麻烦你尝尝这个吗？”

　　“咦？啊、嗯，好的！”

　　舀了点深褐色酱汁的试味匙被送入了口中。

　　“怎么样？”

　　“嗯！咸度刚刚好，很好吃。”

　　“是吗？那就好。”本山美奈微微笑了起来，将装有调制好酱汁的碗放在一边，开始动手切起卷心菜。

　　“虽然小悠可能没有告诉过你。”

　　她续接起刚才的话题：“但是当初在他双亲把家里的财产挥霍一空的时候，是内山先生主动找到加藤先生买下了剩余的土地。

　　尽管这对他本人也有好处，不过以当时的情况来看，他就算是故意压低价格其实也能买到那些土地，结果最后却给出了非常公平的报价，而且还是他自己提出来的。”

　　本山美奈说到这里暂且停顿，然后又转头望向少女继续道：“包括后面小悠学费的事情也是，所以我才觉得内山先生他一定不是一个坏人。”

　　“诶……？”

　　沙优的视线游移着，目光不由自主地望向了与厨房连通的客厅方向，落在少年身上。

　　就见对方的眼睛正半睁半闭，一副将睡未睡的模样，脸上的表情看来要比平常柔和。

　　“这样啊。”点了点头的她将目光收回，继而又似想起什么的用食指抵住下颚，问道：“说起来我们在那个老爷爷家里见到的男孩子，那是悠介的朋友吗？美奈阿姨。”

　　“男孩子？啊～说的是健太吧？”本山美奈露出了洞悉一切的微笑，“怎么了？他又跟小悠怄气了吗。”

　　虽然是疑问句，但语气却是笃定得跟陈述句一样。

　　“怄气……？”沙优歪过了头，眼中透露着不解。

　　“对，就是怄气。”像是感到有趣的，对方摇晃着肩膀，“那是内山先生的孙子，内山健太。年龄比小悠要小一岁，现在在埼玉市里读国三。”

　　“啊，原来是国中生吗？”

　　想到白天会面的少女追问道：“感觉他对悠介的态度很奇怪，有种明明很熟又很反感的感觉。”

　　“那是当然的，嘛……虽然小时候的健太还一直跟在小悠后面，不过后来就变成这样了。”

　　“也就是说两人曾经是朋友吗？”

　　“嗯……该怎么说呢。”本山美奈单手托着下巴，想了想说：“至少健太他应该是这么认为的吧。”

　　“咦？”沙优忍不住轻咦一声：“那个，请问这是什么意思？”

　　“——因为啊。”对方回忆着说道：“小悠他从小就是一个特立独行的孩子，尽管对他的冷漠感到望而却步的孩子有很多，不过觉得他这样很酷所以想要亲近的人也不少喔。”

　　“这样啊～那么健太就是属于喜欢悠介的那部分了吧？”

　　“对对，而且还是那种尽管小悠表现得再怎么厌烦也还是要跟上来的类型呢。”

　　“噗……总觉得跟我见到的感觉完全不一样。”少女忍俊不禁道，而后又话语一转，“可是为什么那个人后来会变成这样呢？”

　　本山美奈便轻笑着点了点头，“要说的话应该是和那件事有关吧？”

　　这次没有等沙优提问，她就主动解释了起来。

　　“那大概是小学时候的事情了。当时除了健太以外还有一个女孩子也是每天都粘着小悠。”

　　随着回忆逐渐浮上心头，声音也是变得轻扬了几分。

　　“那是个很可爱的孩子呢，就算是在这种小地方，也还是会坚持每天穿着漂亮的洋装和小悠见面，一直叫着「悠哥哥」什么的，在村子里面非常受欢迎……嗯，可以帮我递一下那边的高汤粉吗？小沙优。”

　　“啊，好的。”

　　“谢谢～”

　　在少女眼神的“催促”中，本山美奈把话继续说了下去。

　　“不过那个孩子后来却离开了村子举家搬到了关西。自那之后健太就不再来找小悠了，而且整个人也像是变了一样处处跟小悠比较，大概就是这样了。”

　　“嘿诶……也就是说这是那种小孩子的争风吃醋吗？”这么说着的沙优朝加藤悠介看了一眼，又快速收回目光。

　　“可是我完全没有听悠介讲过这些事情……难道说当时那个女孩子没有留下联系方式吗？”

　　闻言，本山美奈苦笑着叹了一口气。

　　“虽然有是有，不过却被「只是小孩子的不成熟发言，有必要当真吗？」……这么说着的小悠丢掉了。”

　　“呃……？居然说丢掉了……”

　　沙优顿时露出了一副不知该说些什么才好的表情，只是低下头喃喃了一句：“原来悠介从小时候就已经这么严格了呀。”

　　然后又抬起头说道：“那么健太他也是因为那个女孩子才跟悠介变成这样的吗？”

　　本山美奈「嗯——」地点了点头，“虽说小悠他们都没有明说，不过应该就是这样了。是不是感觉很老套？”

　　少女对此轻轻摇了摇头，脸上绽放出笑容，“——不会，我觉得很好～这样就好！”

　　本山美奈：“……？”

　　◇

　　“……悠介，该吃饭了喔。”

　　当加藤悠介从昏昏欲睡的状态中被摇醒的时候，房间里面已经充满了食物的香气，而餐桌上也是摆满了丰盛的菜肴。

　　迷迷糊糊地睁开眼睛，那张熟悉的软嫩小脸就映入了眼中。

　　与他同款的深灰色短袖下面搭配着一条浅灰色修身裙，身上带着一股柑橘的味道。

　　因为对方的身体向前倾，使得加藤悠介可以清晰的感到眼前某物的存在，不由得微微目眩。

　　本想就这样将对方揽入怀中，结果少女却像是预感到什么一样的迅速朝后跳了一小步。

　　“咳咳……”

　　清了清喉咙的沙优将他的视线引导向厨房，那里正站着似笑非笑的本山美奈，目光带着些许温柔的责备。

　　“快点来吃饭，你们两个。”

　　原本还打着架的沉重眼皮立刻张开，意识迅速恢复了清明。

　　目光在两位异性的脸上交替打量，加藤悠介咧嘴一笑道：“来了，美奈阿姨。”

　　说着便从沙发上起身，与沙优一齐向餐桌走去。

　　晚饭有炸鸡块、生姜烧猪排、盐烤秋刀鱼以及一道由鹰爪椒和吻仔鱼等炒成的配菜。虽然叫不出名字，不过加藤悠介一直把这道用麻油炒制而成、上面撒有木鱼花的小菜称为下饭菜。

　　至于主食则是现做现吃的御好烧，另外还配有家家户户都不会少的味增汤。

　　看着这一桌子的菜，感到饥肠辘辘的他本想先拿一块炸鸡块来吃，结果却被本山美奈打了一下手背。

　　“你洗过手了吗？小悠。”

　　无奈地一耸肩，加藤悠介也不做无谓的争辩，只是默默转身向着洗手间走去。

　　过了少顷之后。

　　等他重新回到餐桌上时，就见多功能电锅里的第一份御好烧也煎好了。

　　先后在表面上挤上大阪烧的酱汁以及美乃滋，接着又撒上木鱼花和海苔粉。

　　手中拿着两个小铲子的沙优将其铲到盘中，并递向了他面前。

　　“谢谢，这是你做的吗？”接过盘子的加藤悠介出声询问道。

　　少女便有些难为情地笑了起来，“其实大部分都是美奈阿姨教我的，我还是第一次做这种料理，不知道会不会合你口味。”

　　“没问题，你做的很好喔，小沙优。”一旁的本山美奈抬手按住她肩膀，温声说道：“虽然是第一次做，不过你的动作和时机都掌握得很好，就算是我来也不会做的更好了。”

　　说着又将目光转向加藤悠介那边，“还有小悠也是，赶快尝尝看吧。”

　　“嗯，好。”悠介点了点头，继而拿起筷子夹了一小块御好烧送入口中。

　　酥脆的表皮略带着一丝焦香，里面的面糊却又十分松软，其中还夹杂着切得极碎的卷心菜丝，吃起来的口感绵里带脆。

　　再佐以咸香浓郁的酱汁及鲜味十足的海苔粉和木鱼花，多层次的味道在嘴巴里面浑然一体，达成了完美的融合。

　　“一如既往的好吃。”放下筷子的加藤悠介这么说道：“不过酱汁应该是美奈阿姨调出来的，这味道很熟悉。”

　　“嗯，就是这样！”松了一口气的沙优展颜一笑，“果然还是吃得出来的吗？”

　　“毕竟以前常常能够吃到，多少总会记得的……”

　　说到这里的加藤悠介望向本山美奈，试探着问了一句：“说起来美奈阿姨还有在酿梅子酒吗？”

　　“嗯——这里该怎样回答呢？”对方拉着长音说道，表情显得有些困扰。

　　“咳咳，既然是庆祝的话，只喝一杯应该不过分吧？”

　　“这样啊。”本山美奈笑着点了点头，继而转身走向冰箱。

　　间隔片刻之后。

　　一杯装满了橙色液体的玻璃杯就被放在他面前，随之而来的是一句叮咛的话语。

　　“未成年人禁止饮酒，就用果汁来代替好了。”

　　“………”

　　结果就是一直到晚餐结束，某个人最终也没能喝到他心心念念的梅子酒。

　　……

　　从本山美奈家告别之后，两人又一同踏上了返回老宅的道路。

　　不知不觉间，四周已被夜色彻底笼罩。

　　零星几盏灯照亮着小路，这里弥漫着乡村的静谧，路上既没有车子也没有行人，只有一高一低的两道身影。

　　“我说悠介呀。”

　　“什么？”

　　少女转过脸来问道：“我们就这样偷偷把东西拿走真的好吗？”

　　“不要紧，这种事情以前我也做过，美奈阿姨不会发现的。”

　　“唔……真的是这样吗？”

　　“有哪里不对么？”

　　“我总觉得，美奈阿姨应该知道你做了什么耶。”

　　“为什么这么说？”加藤悠介不禁回过头来。

　　“因为，一般是不会有人特地背着书包去别人家吃饭的吧？”

　　“用来装钱的话有什么不对吗？”

　　“嗯……虽然你可能没有意识到，不过你的书包其实比来的时候还要鼓很多喔，而且走起路来还会咕咚咕咚的响个不停，很明显呢。”

　　咕咚咕咚，咕咚咕咚。

　　加藤悠介的脚步不由得顿了顿，身后的背包里传出了明显的动静。

　　“你看，就像是这样。”沙优苦笑着说道：“该说为了喝到那个梅子酒，真的有必要做到这种程度吗？”

　　“所以才说如果是今天的话。”某人想了想说：“作为对本子完售和还清债务的庆祝，我会想要喝一点。”

　　少女没有说话，只是若有所思地看着他。

　　现场出现了十数秒的安静。

　　“你说是庆祝对吧？”

　　“嗯，庆祝。”

　　“一个人吗？”

　　“不，我们一起。”

　　“那么我也可以喝一点吗？美奈阿姨的梅子酒。”沙优轻声说着，然后牵起了他的手。

　　皱了皱眉的加藤悠介回望向她，“虽然不是不行，不过梅子酒都是用20度以上的烧酒来泡的，你喝的惯吗？”

　　“我想应该没有关系吧。”一双秋水盈盈的眸子里亮着星星点点的光芒，少女如此回应道：“我想最差的情况应该也不会比麻美那次更差了，不是吗？”

　　声音轻得就像是一根羽毛，缓缓地落入某人心间。

　　加藤悠介沉默着，眼中却是泛起波澜。

　　继而斟酌着话语问道：“既然这样的话……要顺带去一趟便利店买点鱿鱼须之类的零食吗？而且也可以买一些饮料，以免到时会喝不惯。”

　　“噗……”

　　听到这里的沙优顿时笑出声来：“真是的，居然说鱿鱼须，又不是大叔，悠介你在说什么呀？啊哈哈。”

　　就这么笑了一会儿之后，她才停了下来。

　　按耐住依旧还在起伏不定的胸口，少女用感觉像是在抚弄的动作戳了戳他的胸口，接着又把额头靠了上来，小声喃喃道。

　　“不过，应该也有的确不得不准备东西吧？所以我都可以喔，悠介……”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，260、水到渠成免费阅读。https://xs.23sk.com 