一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    周言看着方程和狼吞虎咽的样子，不由得有些无奈，这薛家兄弟就这么抠门吗？拼死拼活的为他们的大哥治病，连饭都不舍得给吃一口？

    “这薛家人也太不讲究了，你这么拼命为他们大哥治病，他们就这么对待你？把你自己一个人扔在这里，然后连饭都不给吃？什么东西……”

    周言难得一次话多，方程很是珍稀，

    “当时你就应该听我的，不去管他们，让他们自生自灭好了！”

    “我也不想管来着，可是说实话……他们兄弟间的情谊真的挺让我感动的，冲着这份情我也想帮一下！而且人家薛家可一点也不扣，劳务费一分没有少，至于没有吃上饭……那是有原因的，并不怪那薛家的兄弟！”

    方程一边大快朵颐，一边替薛家的兄弟平反，他伸手指了指放在病床尾部的两只箱子，示意周言打开看看！

    “这不是薛家兄弟拿着的那两只箱子吗？他们真的给你了？”

    周言打开两只箱子，看着里面的东西……表情有点怪，

    “我不知道这东西的价值，不如你干脆告诉我这两样的价值吧！”

    “恩……那块商周时期的玉圭，市面上保存得如此之完好并且色彩如此漂亮的是非常罕见的，所以如果私下里交易三千万是挡不住的，如果再上了拍卖行，遇到了喜欢之人，那价值可就更高了！而那只瑞兽铜镜虽然没有玉圭的价值那么高，但它也是非常的稀少，而且有着非常好的寓意，所以很受市面上一些高位者或是富商们的喜爱，市价大约可以达到八百到一千万左右吧！”

    方程给了周言十分中肯的答案，周言听了脸上露出了还算满意的表情，

    “也就是说……这两样东西价值四千到五千万之间！那还可以，也算你没有白晕一次！”

    周言笑着点了点头，

    “不过话说回来，你怎么会晕？你不是……”

    “这薛家兄弟有问题！”

    还没等周言问完，方程便十分严肃的对他说到，

    “有问题？什么问题？”

    周言一时间没有反应过来，

    “这两样东西流传于世的都很少，而它们竟然同时出现在薛家人的手里！我在秦安的古董圈里从没有听过姓薛的大收藏家，可是这两样东西的品级又一定是出自大师之手，在无名小卒手里的几率应该会非常少的，可是他们却有……”

    方程为周言认真的分析着，

    “而且他们的哥哥所得的怪病……是被某种妖物或是恶灵所缠上才导致他之后的一切症状！”

    此刻的周言恍然大悟，

    “你的意思是……他们是盗墓的？”

    “没错，而且一定是！”

    方程言之凿凿、信誓旦旦，看来是已经确认薛家兄弟是盗墓团伙了，

    “那这些东西……都是墓里出来的？”

    “是……”

    方程的“是”字还没有出来呢，结果……他的电话突然间响了起来，他拿过电话一看，居然是许久未见的楚筱筱！

    “筱筱！”

    方程热情的接起了电话，可对方严肃的语气却让方程有些奇怪，

    “方程，你是在京城还是秦安？”

    楚筱筱十分官方的问到，

    “在秦安啊，怎么了？”

    方程小心翼翼的回答道，总预感这楚筱筱找自己要有什么大事儿呢！

    “太好了！刘局让我问问你在哪儿，我们这里有一个案子……想让你来配合我们！”

    听到方程在秦安，楚筱筱的语气不由得放松了一些，

    “是文物案吗？”

    方程不由自主的直起上身，人也变得紧绷起来，就好像自己真的是一名*一样！不过……他跟*还真的是挺有缘分的，养父母家里的爷爷和爸爸都是*，而自己亲生的二伯还是国家*部的大佬！

    “恩，一座汉代的大墓被盗了！损失很惨重，考古学家们已经先行刚进入，可是环境恶劣，有专家扛不住倒下了，所以……”

    “所以又需要我这块革命的砖，哪里需要哪里搬了！是谁的墓清楚吗？”

    方程嘴上虽然这么说着，可表情依旧是很严肃的样子，

    “还没有结论！”

    楚筱筱的语气有些低落，

    “好，我知道了，我去！”

    “干什么去？”

    周言听了方程的话，不由得开口问到，

    “你这还在观察呢，还不能确保已经没问题了，你怎么能出去？”

    话筒那边的楚筱筱听到周言这么说，不由得急忙问道，

    “方程，你是在医院吗？你怎么了？”

    “啊，没事儿，就是有点劳累过度！”

    方程满不在乎的说到，他对自己的身体太了解了，

    “那你能行吗？这次案子可是会很辛苦的，如你身体吃不消没关系的，我可以找别人替换！”

    楚筱筱还是很担心方程的身体，万事倒是以他的身体为先，

    “没事儿，我可以，汉代的大墓，我还真没见过呢！”

    接触这些文玩古董久了，方程也在耳濡目染中渐渐的喜欢上了它们，他喜欢那种年代的厚重感，喜欢每一件古物的特点和故事，这些都让他感觉自己好像从古至今走上了一遭！

    “真的可以吗？你别勉强！”

    “没有问题，不过我想两个自己的人……总可以吗？”

    方程提出了条件，而楚筱筱也十分了解方程他们这些兄弟，估计不让他带人，他的那些兄弟可能会不让他来，

    “好，你可以带，不过……你知道分寸的！”

    楚筱筱同意了，

    “好，明白！”

    方程自然也是同意的，

    “那好，那明天上午我去接你，你在哪家医院？”

    “市中心医院！”

    一大早，方程就和周言站在医院的大门口，等着楚筱筱派车来接他们了！这一次出门又不知道要去多久，方程昨晚打了N通电话来安排自己的工作！

    自从杨哥去世之后，张啸天就成了“方氏”企业中最忙的人了，堂哥方式刚刚接手安保公司，很多事情都还不太清楚，张啸天是既要照顾方正堂，还要兼顾安保公司，更要维持自家的生意，还有最重要的一点，他还要忙着跟苏梦莹谈恋爱，整天忙得团团转！而京城方正堂的生意一直都很好，主要得力于李自豪父子三人的苦心经营！正是这些中坚力量，才使得方程可以后顾无忧的去做自己要做的事情！

    还有周言，他一直都在自己的身边，默默的陪着他，保证他的安全，必要时可还会提出一些十分中肯和合理的方法，绝对是他可以信任的兄弟！方程看着自己身后的周言，不由得觉得心里面非常的踏实！

    “滴滴……”

    不远处传来了一阵车子鸣笛的声音，方程有些疑惑的看过去，心里还想着什么时候楚筱筱喜欢玩儿这一套了，可当他看清楚车上坐的是谁的时候，他不由得瞪大了眼睛，

    “三哥？你怎么来了？”