    第108章 谈话

    兰美梳也不知道自己到底睡了多久起来的时候很饿。晓田哥未免也太粗心了一点，房间什么吃的都没有。兰美梳无奈只好下楼去取。刚刚好就看到林叔做买卖回来了。很早而已。

    “小梳你吃饭了吗？林叔给你去做吃的。”

    “谢谢你林叔用我帮你吗？。”

    “不用，你好生注意休息，万一留下什么后凝证就不好了。”

    “好，我会注意的。”

    “林叔，你现在看起来精神多了。”

    “是啊。至从看了病吃了药就好了一点。”

    “是吗？我还以为是在有了什么追求者呢。”

    “小梳你可别瞎说了，我都这么老了怎么可能还有什么追求者呢。”

    “噢！我怎么听说你看到老奶奶就急着躲啊。”

    “小梳你可乱说了，转出去了可不好。这倒是会有损你老奶奶家的名节的。不能乱说不可乱说。”

    兰美梳看着林叔明明两个人就很般配也不知道是谁先开头叫老奶奶的这明显是叫老了啊。话说来林叔还要比老奶奶要大几个岁数呢。她只是偶然间听老奶奶提起罢！挺可惜的林叔很严肃，他并没有那个意思。

    “林叔我开玩笑的。您看起来真的好了很多，你能这样我和晓田哥都能很放心。”

    “唉！谢谢你们为我的操心了，我去做饭。”

    “嗯。”

    美梳看着白雪在发呆，昨天下雪了。怪不得晓田哥会睡在门口呢？

    这样的生活简单而幸福挺好的，就是坐在石凳子上就是会不知不觉的想到欣欣和木乃还好欣欣和木乃都挺好的。不得不想说的是她想要个女孩虽然女孩子会不太欢迎但晓田哥一定会很喜欢女孩的的，她也喜欢。是私心也罢女孩真的挺好的，想到欣欣会吃醋的样子可能就会很可爱。

    “吃饭了，菜来了。”

    “林叔呢。秀梅啊姨。”老奶奶是姓刘名秀梅。

    “姑娘你干嘛喊我秀梅啊姨还是叫我老奶奶吧。”

    “我林叔就叔如果没算错我们都把你叫老了。”

    “美梳姑娘我知道你什么意思。只是我有我的规矩我不接受改嫁你懂吗？叫我老奶奶就好了。”

    “对不起老奶奶是我堂突了。”兰美梳羞愧，他们的忠真兰美梳是看不明白的。一辈子只会爱一个人的爱恋即使另一半死去也会默默的守护那份爱情吗？

    “没事，以后可别误会再误会了。”

    “兰美梳看到吃得油腻的饭菜其实还是很恶心的但老奶奶上厨房总是能让饭菜看起来很有食欲。

    “快吃吧。多吃点姑娘。”

    “你们都坐下来吃饭吧。”

    兰美梳吃完饭就在院子里转一点转。林叔又出去了也不知道要干什么，老奶奶在赶做冰糖葫芦，家里就她最闲了，吃了睡睡了吃就跟养猪一个样。

    眼看着天又要下一场大雪了，也不知道晓田哥带伞了没有。

    美梳靠着楼梯口就发呆。欣欣的声音就传了出来。欣欣木乃来了王乐也来了。她的肚子会比她多大一点。但穿衣的原因就没有显得太明显。她怎么会来了呢？来这里有什么意义吗？很好笑。兰美梳不拿第三人称看王乐那是不可能的。

    “美梳姐姐。”欣欣看见美梳就知道跑过来了。

    “欣欣。你怎么来了。”美梳拉过欣欣的手，欣欣好像又瘦了一点吧是吗。

    “欣欣要亲亲。”

    兰美梳完全不能拒绝，捧着小脸蛋就亲下去了。

    “呵呵。”

    “欣欣想美梳姐姐了吗？”

    “想。”

    美梳很舍不得的把欣欣抱在了怀里。她可能是要当母亲的人了吧对于欣欣多少都会有一种割肉的亲情。人多自私的想要把她的孩子们永远锁在身边但终究是锁得越长伤得越痛。孩子们总有那么一天会离开的对吗？

    “欣欣好想好想美梳姐姐。”欣欣在美梳怀里一个劲的在吿白，美梳感动得一塌糊涂。欣欣这小嘴巴怎么这么能说呢？

    “可以跟你谈谈吗？兰美疏。”

    “在这说吧。”

    “孩子我是一定要生下来的。你有什么想法？”

    “随便你不关我的事。”

    “我去医院检查过了，我怀的事男孩。”

    “所以呢？”兰美梳愣住了那又怎么样。是男孩就可以抢走她的男人吗？所以她因为林晓田是会喜欢男孩对吗？所以她就那么肯定她生的不是男孩吗？

    “把你的孩子打掉吧我会给你一笔巨款。你是被漠北寒甩了吧应该很需要钱。我告诉你林晓田他没什么钱，他现在很穷的，我的一个包包他要用十年才能攒到这么多。你真的可以考虑我弟，他对你可以说是执念。

    “不。我现在只相信爱情。晓田哥爱我，我也爱他

    那就足够了。”

    “呵，疯子。你以为爱情能当饭吃吗？”

    “谁知道能不能呢？反正我现在过得很好不是吗？”

    “幼稚。”王乐明显是谈崩了。她跟她谈未来她跟她讲现在狗屁爱情。爱情你真就以为随着时间的流逝它不会变质吗？

    “呵我就是幼稚你管得着吗？我可以告诉你的是林晓田永远永远都只会是我的。”

    “呵呵！天真。”

    “我知道你会不择手段想拆开我们，但我想告诉你的是我抢人家的终究要还的。”

    “可笑至及。”王乐也就轻笑了一声。没有男人不喜欢钱、权。爱情只有女人才会天真的相信，要不日积月累的感情男人不会下定决心去爱的，这个女人只不过没有是近水楼台先得月罢了。

    “呵，你也不很可笑吗？拿钱给我是什么意识？你是想要买爱情吗？不至于吧。”

    王乐不想再跟这个女人再说什么了谈不下去，一个农村女孩而已她会有多大的目光。。

    “欣欣，走。”王乐看不爽极了特别是欣欣，欣欣靠她旁边坐明显的吃里扒外。

    “不要。欣欣不刚来不久嘛。欣欣要再多留一会。”

    “欣欣，哥哥等你久了。跟王乐姐姐走吧我们下次再来好吗？”

    美梳看到了木乃，木乃是长大了。跟着王乐会不一样吧！木乃明显是比以前贵气了多了。

    “我不走。”

    “你不走，你哥哥就不要你了，我们走了永远都不会来找欣欣了。”

    “那好吧。”欣欣到底是单纯的，她以为下一次可以再来的只要她闹着要来。

    王乐她是在暗示什么？是永远都不想让木乃欣欣跟她们再见面了吗？

    (本章完)

