    时间过了两个月之后！

    一千名穿着金红色制服，座下是两米高、披着细密鳞片马匹的骑士护送着一支队伍缓缓走在道路上。

    被护送的队伍数量不少，穿着长袍，一脸稚嫩的施法学徒们数量三百名，全都坐在几十头科多巨蜥背上，后面是数量不少的五千名步战骑士，这些人是步行，还有几百名精灵混杂其中。

    “队长，这次之后就真的不招人了吗，我弟弟可是做梦都想加入我们曙光领啊！”，一名骑在龙血马背上的骑士小声朝一名年龄稍大的骑士小声询问。

    这名队长先是小心的看了看周围，发现没有人注意他们才缓缓说道：

    “废话，不光是你弟弟，我也有很多朋友想加入，可无奈选拨标准越来越高，虽说对实力要求没变，可其他方面简直就是变态，有什么违法经历的不要，性格恶劣的不要，简直比那些贵族们选亲卫队还要严格！”

    “也不怪标准会一直提，毕竟谁都知道我们的曙光领待遇好，加入后实力简直就是火箭一般提升，每次招预备队几乎所有步战骑士都来了，当初我要不是第二批就加入的话，以现在的选拨标准完全没戏！”

    这名询问的骑士也不由得赞同感叹。

    “嗯，我现在实力地黑铁巅峰，很快就要冲击白银阶了，要不是加入曙光领的话，可能黑铁阶就是我的极限了吧！”，这名队长也仿佛陷入了回忆。

    唳！

    就在这时，天际传来尖锐无比的鸣叫声，让队伍有了些许混乱。

    “镇定，所有一切交给我们护卫队处理，所有人待在原地！”，一个声音不大，可是蕴含着饱满自信的女声，让有些许骚乱的队伍平静下来。

    “远程部队做好迎击准备！”，随着声音响起，三百名骑在蝎狮背上的精灵游侠出击，后面跟着数量稍多一些的半人马射手。

    此时天际海量黑点飞来，大量狮鹫与鹰身女妖翻滚战斗，其中还有不少翼人、飞马夹杂其中。

    只不过鹰身女妖数量可怕无比，所以有不少突破了阻拦，直接朝下方队伍扑来。

    咻！

    咻！

    密集无比箭雨从射出，犹如无形巨锤般直接命中鹰身女妖群，连绵不断箭雨狙击之下，完全没有任何鹰身女妖能突破防线。

    十几分钟后，天空中的战斗结束。

    “继续前进，护卫保持警惕！”，骑在龙血马背上，一名扎着马尾的金发女骑士下令，声音在扩音术加持下传遍整支队伍。

    “还好天空还是东路大军占据优势，不然我们就麻烦了！”，在金发骑士身边，一名穿着紧身猎装，脸蛋妩媚而精致的蓝发女人骑在龙血马上轻声感叹。

    “是的，伯尼丝大人，我们加快速度吧，马上到了！”，金发女骑士叫出了蓝发女人的名字。

    “嗯，这次伊尔蒂你表现的很不错，我真是有点佩服罗林的目光了！”，伯尼丝点点头，称赞了伊尔蒂一句。

    “全都是大人的功劳！”。

    队伍继续前进，路过那些身上插着箭支的鹰身女妖尸体前，除了三百名施法学徒外，完全没有人有什么异样，连科多巨蜥驭手们也一样。

    曙光营地！

    这是由东路大军首先叫出，然后其他人沿用的名字，才过了几个月时间就有了不小名气，每天都有大量猎杀队伍前来补给与兑换，到期包括大军中的一些队伍也会来。

    主力战斗部队是与东路大军驻扎在一起，可商人与商队，包括大军的承包商人都选择在曙光营地驻扎，可以说一个是战斗点、一个是后勤点。

    半个小时后！

    这支从深水城出发，花费了快半个月的队伍终于到达了目标地，曙光营地。

    一条才米许左右高土墙防线简陋的出现在所有人眼前！

    这条防线由于过长，再加上劳动力匮乏，所以进展慢得惊人，并没有人将之放在心上，甚至还有人暗中嘲笑曙光领的人是白白浪费劳动力，来打造一个可能用不上的东西。

    越过界标一样的土墙后，就是密集无比的帐篷与木屋。

    无数职业者穿梭其中，与商人们大声讨价还价，看上去就像是一座繁荣的城市。

    数量近万的部队到来，自然吸引到了大量注意，只是在看到那面高高扬起的曙光旗之后，这些人才收回了目光，明白这是属于曙光领的队伍。

    不管是坐在科多巨蜥背上的施法学徒，还是走在地面的步战骑士们，虽说在路上就听说过了曙光营地繁荣，可心中却不会相信，觉得在战争前线，怎么可能出现繁荣的市集。

    可在看到这一幕后，全都被事实打脸了。

    越过摆放海量货物的市集区之后，迎面就是一堵高高木墙，上面还铭刻着大量魔纹，代表着他们终于到了目标地。

    进入木墙之后，就能看到一座座整齐木屋、训练场，还有中心区那座几层高的金属塔，前方十几米外就是一条金属道路。

    嗡！

    一道光幕在金属通道上方展开。

    “欢迎诸位来到曙光营地，我是你们的好朋友塔灵妮妮，接下来就由我来为大家分配工作和居住之所，积分兑换和各类要求都可以找我！”，光幕中响起了清脆的少女声音。

    光幕除了声音之外，还展示着木墙内部的各大功能区。

    就像鞍具包围之处是核心区，平时只有施法学徒和特点的人能进出。

    东北部是牲畜区，龙血马与科多巨蜥就在那边。

    北区是机密区，不允许几名高层之外的人进出，西区是居住区……等等。

    有了塔灵接手指挥队伍之后，伯尼丝朝着几层高的金属塔走去。

    金属塔上，有一些人正坐在窗边打量着下方到来部队。

    “这应该是最后一批了吧？”，爱汀轻声询问正喝着红茶的某人。

    “嗯！”

    爱尔微雅放下手中茶杯，轻声解释道：

    “以我们实力来说，维持这些部队已经是极限了，可以再招募一些人当预备队，不过只能在主力部队有损失和出现过错时才能补充进来！”。

    资源毕竟有限，那怕是收入再多也不可能无限制扩张，所以当扩张到一定数量之后，自然是要放缓脚步。

    此时曙光领的部队已经不少了。

    再加上刚刚到达这批，步战骑士连风暴骑士算在内有一万人、精灵游侠两千七百、施法学徒一千、半人马两千。

    这样一支部队数量很多了，毕竟每支部队都是看成王牌军团来培养，需要的装备、资源、药剂之类都不是小数目，那怕到了现在，也还有绝大多数战士都拿没有拿到属于自己的魔导武装。