
倪元璐去后，崇祯帝又召兵部尚书陈新甲议事。

最近时日，陈新甲感觉圣上对自己冷淡不少，所以言行举止，颇为谨慎小心。

“……南阳失陷，平贼镇紧急回兵襄阳，闯贼止步东向，与革左五营合，声势喧然……”

崇祯帝脸色难看，恨恨道：“丁启睿就是个废物！”

崇祯十四年时，那时闯贼刚刚大败，献贼身死，大贼只余曹操，革、左诸辈，崇祯帝令丁启睿督师，领湖广、河南、四川、山西及江南、江北诸军。

本以为，曹贼诸辈，转眼就可剿灭，没想到，却越发精神抖擞起来。

丁启睿给的解释，官兵不过马三步七，甚至马二步八，而曹贼、革、左诸辈，麾下多骑卒，达数万之多，甚至有一人骑跨双马者，追逐极难。

每每只能追在屁股后，肥的被拖瘦，瘦的被拖死，然后回兵一击，官兵苦不堪言。

还有，各地百姓，心向流贼，往往官兵连个向导都找不到，每到一处，地势不明，经常被左右埋伏，不说崇祯帝闻报愤怒，便是丁启睿自己，都有心力交瘁之感。

现在，更南阳失陷，猛如虎阵亡，唐王遇害，已经是第二个藩王身死了。

崇祯帝心下恨恨，有心替换丁启睿，甚至将丁启睿治罪，可惜暂时没有适当的人选。

本来，洪承畴是最佳人选，只是他身体病重，不劳远行，只能作罢，希望曹变蛟、王廷臣南下，可以改变局势。

他翻阅几份奏折，头也不抬：“靖南伯。宁南伯，已到了开封？”

陈新甲小心翼翼答道：“是的，丁启睿檄邀靖南伯。宁南伯南下，不过二位伯爵与高巡抚商议，集兵在开封不动，伺机逼向河南府。洛阳等地，言其为围魏救赵之策！”

崇祯帝道：“攻其所必救，靖南伯。宁南伯是对的，难道又如丁启睿一样，南下跟着贼寇屁股后面跑，再被拖得溃散？”

“闯贼在河南府据城为守，官兵若攻洛阳，定然回兵引救，王师就有可趁之机。闯贼据城也好，跑得了和尚跑不了庙。”

陈新甲道：“皇上圣明。”

他看看崇祯帝脸色：“……还有，二位伯爵南下时，曾弹劾沿途官府怠慢，粮草供给不足。又有沿途官府，颇多官将弹劾曹变蛟、王廷臣二人，如今各部正在查核，还有各处官员上疏分辩……”

一声巨响，崇祯帝拍案而起，他声色俱厉：“将这些贼子，统统治罪，他们想做什么，想对朕的新军干什么？不供给粮草，将士如何打仗？一众鼠辈，居心叵测！”

皇帝雷霆大怒，陈新甲吓得大气也不敢出，连声道：“是是，是是……”

“中原为天下腹心，开封又中原腹心，倘一旦沦陷，天下事言何道哉？河南战事，兵部需得着紧心上，还有靖南伯，宁南伯的军伍粮草供给，也必须是最优先的。”

“是是……”

为应对王斗崛起，朝廷现在策略，就是尽量扶持杨国柱、曹变蛟、王廷臣、唐通等人，对曹变蛟、王廷臣南下，朝野是充满信心与期盼的，特别崇祯帝，更是寄托厚望。

若中原流贼剿灭，自己就可以腾出手来，做一系列事情，他也不信，没有王斗，这天下就玩不转了？

谈完中原剿贼之事，让崇祯帝等烦恼的，便是现在各边镇粮饷之争，特别现在愈演愈烈的辽镇与蓟镇粮饷争斗。

过往间，九边内，辽镇的供给，是最丰厚的，万历中期，当时的九边饷银，共约有二百八十多万两，各镇分摊，粮饷分额，较为平均，改变就是后金的崛起。

辽镇，迅速的，拿了大明军费好大一头，便是到现在，辽东，含关外与山海关，虽然粮饷分额减了又减，仍然一年有近五百万之巨，余镇，一般只有几十万两，蓟镇同样如此。

而论大明收入，万历中期，朝廷每年夏粮秋粮，约有二千六百多万石，其中户部的太仓银库，每年约收银三百六十多万两，军费加余者支出，每年已经有所亏空，辽东战事一起，财政更是入不敷出。

三饷加派，从万历四十六年到现在，这些年中，共征收白银约二千万两，然到眼下这些年，每年的军费开支，都高达到八百多万两，加上余者支出，仍然入不敷出，辽饷，就是其中沉重负担。

锦州大战后，观清国情况，似乎辽镇的开支，可以缩减了，特别崇祯帝，重点要扶持杨国柱，蓟镇的军费，需要大大增加，大明现在情况，开源已经不可能，只有节流，还有挪移。

所以蓟镇的开支，很多人，就盯上辽饷，不要多，只需挪一半过来，就足够杨国柱所用，可以编练很多新军了。

当然，说得轻松，事实极难，如晋商一样，辽饷，是上下一个非常庞大的利益集团，多少人在其中受益？就是内阁，可有一人，没在当中分润好处？

断人钱财，如杀人父母，各级官员深深明白这一点，所以都不敢深刻表明自己态度，只敢含糊不清的说几句。

辽饷的支持者，也是振振有辞，他们言，辽镇与山海关，现兵马有一、二十万。

以每兵每人每月一石粮计算，一年就需粮食二百万石，还有各样一应花费，事实上，现今的兵饷，其实远远不足，士卒每年都有拖欠，更不用说，还要减少军费开支了。

还有，辽东大战后，东奴虽有受挫，然整体战力，还是超过大明（如果排除王斗在外的话），只需暂时的休养生息，就可以保持对辽东的攻势压力，所以更要修缮城池，增添兵甲，这都要钱。

所以说，辽饷。不能减少，更不能挪移，不但如此。因辽东防线，增加到义州一带，还需增加一部分。

收复城池，当时虽然振奋民心。不过带来的苦果，是现在必需承担的，除了极少数人。无人敢言放弃义州，将防线收缩到锦州，所以平西伯吴三桂，辽东巡抚邱民仰等人，要起粮饷，也是理直气壮。

对崇祯帝来说，辽东兵将。不得不安抚，恐这些丘八一个不好，哗变，甚至转投东奴去，那样的后果。是他不敢承受的，毕竟历年降事清国的官将，有很大部分，就是出自辽镇，早有先例。

剿灭流贼的关键时刻，辽东不能乱，只是，辽饷不削减，蓟镇的开支何来？

看朝野纷争，连作为兵部尚书的陈新甲，一样含糊其辞，崇祯头疼无比。

最后，陈新甲又低声提起一事：“东奴已遣使而来，密居会同馆内，观其意，有议和之心，未知圣上之意……”

……

三日后，京师，会同馆。

中国历代都城，都设有接待宾客之所，汉之后，多为鸿胪寺，其一个重要功能，就是接待藩属贡使，可谓古时的外交部。

明时，设立会同馆，由兵部所辖，设大使一人，正九品，副使二人，从九品，代替鸿胪寺功用，不过会同馆的主管官员，仍然加鸿胪寺少卿衔。

明时会同馆，还是全国驿站的总枢纽，地点就在大兴县东王府街乌蛮驿旁，此时，一个汉人打扮的中年人，匆匆回到会同馆，到达门口时，他呸了一声，心想：“这南朝明国，越来越衰败了，连京中街道，也是如此。”

这京中道路，很多地方，青石板已经不见了，到处是坑坑洼洼的土路，积起厚厚的泥沙粉尘，此人出门办事，为了不吸人注意，很多地方，都是步行，结果走得一身一脸的灰。

回到馆内某处，推开一门，内中同样有几个汉人打扮之人，个个脸上，皆有阴沉凶戾之色。

屋内气氛严肃，一个年约五十，看起来颇象武人之辈，他手指在桌上轻弹，沉吟道：“连日议探，看来这些南蛮子，对与我大清议和之举，颇不热衷，对内中平等相交，还有岁币、疆界事，更不以为然，议和之条款难行……”

此人，却是清国弘文院学士鲍承先，曾为都督佥事，沈阳新勇营副将，天启年时奉命驰援，结果遇伏战败，全军覆没，只身隐匿数日后，最后投降后金。

因为忠于后金，时后金智囊宁完我，推荐他在文馆任职，此后与宁完我、高鸿中等人，对清国忠心耿耿。

此次，更得多尔衮密令，前来大明，除议和外，还肩负一系列重任。

经大把花钱后，鲍承先得暗见兵部尚书陈新甲，不过，虽满清颇有议和诚意，然陈新甲等人却不以为然，不说大明对外一向强硬，便是此次大战，大明大肆宣扬自己的胜利，就更不可能与敌国议和，否则，舆论上，就过不去。

而且，中原的对外关系，几千年来，不是纳贡称臣，就是委曲求全两个极端，对别种条约，一般没有概念。

或许，在中国历代条约，只有崇祯十年的广州地方官员，体现了优胜与平等条约这一点。

便是这年的广东地方水师，击败了英王查理一世派遣的，威德尔上尉率领的六艘船舰，迫使其签下保证书，对虎门之事表示歉意，还赔偿白银二千八百两，中国与英国的第一次冲突，以中国胜利告终。

而早几年的料罗湾大战，明军水师，又大败荷兰舰队，不过还是旧思维，没有向荷兰人索要赔款。

所以，思想不开化的多尔衮，好死不死，依旧例，还想要大明赠送一笔岁币，虽然也说得委婉，但内中的意思，明眼人都可以看到，当然让陈新甲雷霆大怒，将上门使者，乱棍打出。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28293"  chaptername="第583章  议和之谋">加入书签</a>
</div>
