    村长回到工地上，看着人们都在干活时，闷声坐在一边思索，究竟是谁会去青条山告密？

    楚清今天早晨去镇子上，中午回来，那这告密者肯定是看到她去镇子上，知道她去买东西后，才会去青条山告密。

    青条山距离村里四五十里路，走着去，最快也要两三个时辰，所以，不可能是走着去的。

    骑马的话，倒是用不了一个时辰就去了，但是，村里有马的人家，只有猎户罗云家。

    罗云今天是跟楚清去镇上的，他与楚清一起打过猎，好像关系不错，不可能是他，那还会是谁呢？

    除了马跑的快，骡子好像速度也行。

    有了，村长一拍大腿站了起来，村子里有驴和骡子的人家一共有三家。

    但只有赵二旺家养的是一只骡子。

    想到此，村长在工地上扫视了一圈，问道：“刘小八，今天上午看到赵二旺来没来给拉东西？”

    一个年轻人回头看他，摇头，“没来，二旺哥好像昨晚拉肚子了，今天起不来。”

    “好，知道了，中午了，都收工歇着等吃饭吧，女人们的饭快做好了。”村长说完，背着手往赵二旺家走去。

    去了赵二旺家时，他家屋内正传来吵吵声。

    村长推开门，屋内没声了，两口子正在骂儿子，见到他来了，赶紧住了口。

    赵二旺冲着村长呵呵一笑，“村长，我下午就能去了，上午身上软，躺了躺。”

    村长点点头，看向他家儿子赵千树，“千树小子这头是怎么了？”

    赵二旺看到儿子那个头发，就来气，“谁知道和谁玩火，把头发烧了，剃了，就成了这个鬼样子。”

    赵千树，就是那个鸭公嗓少年，他此时低着头，攥着拳头，十分害怕，不知道村长来是找爹呢，还是查什么事的。

    “哦，男孩子吗，淘气点将来有出息！”

    村长看了一眼赵千树那头发，觉得很喜感，想笑，但忍住了，严肃的问赵二旺：“二旺，今天上午你家骡子借给人用过吗？”

    赵二旺听到村长问骡子，看了赵千树一眼，摇头，“没借给别人过，上午这小子牵出去放着吃草了，结果给闪了腿了，我这半天还骂着他呢，怎么了，村长？”

    村长一听，皱起了眉头，噌的一下看向赵千树。

    “你上午去哪放骡子去了？”村长问。

    赵千树看了村长一眼，有些结巴的说道：“就，就西山山沟里。”

    村长眯眼，“你和谁去的？”

    “一，一个人！”赵千树说话时不敢看村长。

    “胡说，上午有人看到你带着一个女人进山里了。”村长想要诈唬他一下看看。

    赵二旺媳妇顿时炸毛了，冲上来拧着赵千树的耳朵，“你给我老实说，你带谁去山里了，做了什么？”

    赵二旺也被吓到了，赶紧走到村长面前，紧张的问道：“村长，出了什么事？”

    村长看着赵千树，“你问他，上午骑着骡子带着那个女人去哪里了？”

    “说啊，祖宗，你骑着骡子带着谁了，去了哪里？”赵二旺的媳妇很怕事，冲着赵千树的头上就拍了上去。

    赵千树吓的哇的喊了一声，赶紧蹲下，抱着头，害怕的发抖。

    “你赶紧说啊，你做了什么事？”赵二旺也吓坏了，能被村长找上门来，事肯定不小。

    见赵千树不说，村长眯了眯眼，“你不说，我就只能召开全村大会了，把全村人都召集在一起，把你小子绑了，当着全村人的面说，啥时候说了，啥时候完事。否则，我也可以直接把你送官府，让官老爷来审。”

    “这一次的事可不是小事，这祸事要是来了，可是灭村子的大事，你们这些年轻人真是不知道好歹，刚刚村子里才经历了那么大一场大灾难，就忘记了？”

    村长气的直跺脚，怒吼着骂赵千树。

    赵二旺和媳妇吕氏两个吓的瞬间脸色惨白，如果成了全村人的罪人，他们一家人是会被赶出村子里的，村长有那个权利。

    “臭小子，你说不说，你不说老子就亲自绑了你送到大坝上跪着，什么时候村长说能放你，老子才去放你。”赵二旺气的抬脚踹了赵千树两脚。

    吕氏被吓哭了，另一边两个小的也怕的哭了起来。

    “树儿，你倒是说啊，你干什么去了？”吕氏哭着摇赵千树的胳膊。

    赵千树被吓的跪在地上，“我，我......”

    “吞吞吐吐做什么，赶紧说啊！”赵二旺怒吼了一声。

    “我牵着骡子要去西山沟里放骡子吃草去时，碰到了杨二梅。她说，她说......”

    说到这里，赵千树停住了。

    “杨二梅，是杨虎家那个二丫头？”吕氏茫然的问道。

    村长眸色渐深，点头。

    “她说啥了，说啊！”赵二旺都快被他急死了。

    “她说，让我骑骡子带她去青条山找土匪老大有事说，我就去了。”赵千树说完，闭上了眼，等着挨打。

    但是，他听到嗵的一声，回头一看，原来是他爹摔倒了。

    他默默的垂下了头。

    “脑子呢，你的脑子呢？谁没事去找土匪啊，她说，你就带她去了？”吕氏气的也开始发抖了。

    “何况男女授受不亲，你就和她一起骑了咱家骡子？”

    吕氏越骂越气，又哭了起来。

    村长赶紧过去把赵二旺扶到炕边坐好，回头看着地上跪着的赵千树，皱眉问道：“千树，我不相信你是那么没脑子的人，告诉叔，为什么她让你去你就去了？她还对你说了什么？”

    村长心里大概想明白了一些事，想要印证自己的想法。

    赵千树低着头闷不吭声。

    “是不是你占她便宜了，你才跟她去的？”吕氏扯着自家儿子，焦急的问道。

    “不是，我才没占她便宜！”赵千树一听，赶紧抬起头撇清关系。

    “那你说，究竟怎么回事？你说清楚，我也许会看你爹的面子，给你从轻处罚。”村长看着赵千树，轻声说道。

    赵千树飞快的抬头看了自家爹一眼，又飞快的低下了头。

    “还不说？”赵二旺又怒吼了一声。

    “就是杨二梅说，那个丑八怪楚清仗着自己手里有钱，总是欺负她，楚清娘也总是勾引她爹，欺负她娘。她说上次她被毒蛇咬，也是楚清害的，她说，她要去青条山请黑虎寨的大侠来把她家赶走。”赵千树说到这里，停了下来。

    “她们俩有仇，与你有什么关系？你参和什么？”村长皱眉问道。

    “因为......”

    【作者有话说】

    这几天要首推了，大家看完记得点点催更，有票的送送票，点点笑脸，谢谢！每天还是早晨六点准时更新两章，么么哒！

