    在得知新来的五位作家中出现了一位单灵根资质后，连身处指挥部的林立也坐不住了。

    他面色严肃的看着施泽鸿，沉声问道：

    “施主任，明眸他检测出来的真是单灵根资质吗？”

    单灵根。

    很简单的三个字。

    它虽然仅仅比双灵根多了五道笔画，但双方的概念可谓天差地别。

    按照大莫修行界界的传统说法，金木水火土五中属性之间存在有一定的相性。

    相辅相成，亦或相悖相克。

    例如水属性和火属性。

    水火双灵根的修士由于灵根相性不合，修炼时容易走火入魔，战斗时又存在互相抑制的情况。

    所以在双灵根中只能算是下等。

    再往上是比较普通的水金、土木之类的中等双灵根。

    但纵使是双灵根中最好的水木灵根，如今修行的理论上限也不过是结丹境五六层而已，顶了天七八层。

    而在赤县城这种资源相对贫瘠的地区，别说顶尖双灵根，连普通双灵根的数量都非常有限。

    寻常的普通双灵根修士穷尽一生，磕磕绊绊摸爬滚打，最后能修行到筑基期八层就已经非常不错了。

    像此前兽潮中陨落的那位青衣老者，他便是一位普通的双灵根修士。

    青衣老者表示由于年轻时最关键的四五年资源不足，最终导致了根基严重不稳。

    纵使当初他未曾陨落在兽潮中，这辈子也绝不可能晋入结丹。

    这便是大莫界绝大多数双灵根修士的常态或者说宿命。

    而单灵根却不一样。

    在大莫界，哪怕是最普通的单灵根，修炼到结丹境那也是轻轻松松。

    从修行速度上来说。

    单灵根和四灵根的差距，甚至比一爽还要大很多很多。

    目前大莫界已知的那几位元婴大修，无一不是单灵根资质！

    例如曾经在魏思明遗留下的影像中出现、被兔子们研究了许久的元婴境四层修士易景轩，他便是变异的风属性单灵根！

    按照魏府方面所收集的情报，赤县城周围数千里的地域内，二十年来仅在紫琼城出现了一位单灵根修士。

    那位单灵根修士据称出自紫琼城杨家的某条支脉，性名未知，性别未知。

    ta在检测出单灵根资质后便被紧急保护了起来，并且被抹去了一切信息。

    虽然杨家没有对外公开承认过，但所有人都知道，这位单灵根修士将是紫琼城未来的绝对底蕴！

    只要这位单灵根天才将来不陨落，修为最少结丹八层起步，甚至元婴有望！

    连有结丹境七层坐镇的紫琼城杨家都需要如此紧张保密，由此可见单灵根这种资质究竟有何等样的地位了。

    纵使华夏地广人多，雄兵百万。

    但可以预见的是，今后可以检测出的单灵根数量定然是有限的。

    十万战士中能出一位都算高了。

    某种程度上来说，称一句国宝也不为过。

    所以林立如此在意明眸的情况也实属正常。

    面对林立的询问，施泽鸿将从魏凡那边得到的信息复述了一遍：

    “林队，虽然明眸老师检测出的是单灵根。

    但是按魏家主所说，这种白色的变异灵根战斗力并不强，对标战斗力时基本上要调低一个大境界——我是说练气、筑基、结丹这种大境界。

    白色变异灵根最大的优势便是修行推演术，这种术法一旦大成，战略层面的意义甚至要比培养出几位元婴修士还要高。

    甚至如果能运用到科研上，哪怕不需要得出太精确的结果，只要推衍出合适的几个研究方向，我们的科研领域也将会迎来一个大革新。”

    林立闻言，低头沉思了一会儿，心中做出了一个决断：

    “我看这样吧，明眸那边就别让他写小说了，他这种资质应该以修行为主。

    施主任，你待会儿去和他谈一谈，和他拟定一个协议。

    他所需要的功法我们会尽力帮他弄到手，资源全力倾斜，他的家属也会得到优待。

    这次我会让前去紫琼城的商队购买一份天道誓言卷轴，届时我们便以此为凭签订合约。”

    施泽鸿点点头，说道：

    “没问题，交给我吧。”

    在此番来到大莫界的五位作家中，明眸其实是最不合适的一位——他的主要领域在于西幻，而兔子们需要的是偏东方仙侠风格的小说。

    只是明眸给的太多...啊不是，只是明眸的文笔实在太好了，好到了审核人员无视了他的擅长领域，强制性的将他列入了五人名单内。

    如今明眸检测出了单灵根。

    虽然在战力方面可能很弱鸡，但战略地位上无疑是重中之重。

    所以林立将他原先的任务取消也就无可厚非了。

    送走施泽鸿后，林立施施然回到了座位上，翻看起了张光华刚提交过来的营地总进度表。

    如今商贸团即将出发，汇总一下各项目的进度也是应该的。

    此时距离兔子们基建开始已经过去了十多天时间，二次招工后工地的流民工一共有1500余人。

    在这些流民工和本土技工加班加点的努力下，目前生命实验基地第一期项目的地基已经全部打好了。

    目前叶近言正带领团队进行着修筑前最后的验算工作，并且逐渐开始在流民工中挑选有天赋的工人，对他们进行技术工种方面的培养。

    不出意外的话。

    再过一周左右的时间。

    一些优先级较高的精密实验室便可以落成使用——不过这批实验室的数量不会很多，大概五到七间的样子。

    毕竟1500多工人从数量上看似乎不少，实际上放到大型工程里完全不够看。

    像一些国字头的重要项目，一线工人破一两万简直太正常不过了。

    不过等新一批抵达赤县城的流民被成功收纳后，这个数量应该可以迅速提升一大截。

    目前兔子们已经找到了七十余处流民集群的下落，流民总数大概一万两千多人。

    并且在魏府随机干事的协助下，搜查小组顺利的与这些流民集群接上了头。

    其中一些较为偏远的流民已经得到了压缩饼干之类的物资支援用以＊＊，较近的流民集群则陆续开始被军用卡车收纳并且运送到了赤县城。

    按照一辆军用卡车运载30人的数量来算。

    大约再过十天左右，这些流民就可以尽数被收纳进赤县城内。

    届时兔子们将会再次迎来一批工人的入职高峰，工人总数或许会突破五千人。

    整体进度翻个1.5倍问题不大。

    而随着工地建设进度条一同前进的。

    还有兔子们特别开设的培训班。

    培训班首批次的学院共计三十三人，但由于流民们不太识字的缘故，太多深入的教育还没有完全展开。

    所以目前培训班主要还是以半文化半思想教育的模式进行，不过有个好消息是学员们的表现都很积极，黄连声等政工在教学过程中并没有遇到太大的阻碍。

    其中表现最优异的赵钱举等有数几人，已经认识超过五十个字了。

    不过很遗憾的是，这几人里面并没有包含王铁木。

    此时的王铁木已经正式入住了野战医院，目前包辛所带领的医疗小组已经采集过他体内的靶细胞，并且对这些靶细胞进行了非常详实的分析。

    大概过个3~4天的时间，医疗小组就可以正式开始小脑萎缩的治愈手术。

    手术一旦能顺利完成，兔子们几乎等于招纳了一位异世界的预备那啥员。

    看完营地各方面的汇总信息，林立满意的点点头，拿起水杯给自己倒了杯枸杞茶。

    接着翻开了压在最底下的有关军事基地的报告。

    在工程兵同志们努力的付出中。

    目前军事基地的军用机场已经完全竣工，去掉了临时两个牌头，可以顺利承载武直十的起降。

    不过由于j10战斗机的相关系数还在调试，当前军事基地可以派出的最高空天战力也就是这几架武直十了。

    而军事基地附近的火电厂最关键的第一台480wm机组也即将建好，想必要不了多久，营地就可以脱离柴油发电机的限制。

    至于自来水厂方面，就在两个小时之前，第一根自来水管道已经成功引流进了营地——林立泡茶用的便是来自自来水厂的水源。

    只待这根自来水管道调试正常，营地将可以对划定的区域进行正常供水。

    有了大莫界的自来水源，光门每日同行的固定物资又可以减少一些，转换成其他运力了。

    就在林立准备再看一些单独项目的数据时，指挥部外忽然传来了助理张光华的声音：

    “报告林队，华院士有事找您！”

