    看到刷新的怨念列表，余墨忽然想起来，这几天外门弟子考核，应该攒了不少怨念。

    一看，九十多万！

    余墨都惊了：“刑罚堂那几天天天咒我都没这么多！”

    随后咬着自己的手指甲，纠结道：“我是干了什么天怒人怨的事吗？”

    还好意思问？

    干了啥缺德事你不知道？

    被你祸祸的人还在到处逮你呢！

    这时，系统开口：［找到了，你往……走］

    “好的好的……”

    期待的搓着小手，几个瞬闪后，余墨来到一个满是灰尘的小杂间，只见一柄放在大石床上锈迹斑斑的长矛。

    像是落暮的英雄被世人遗忘在角落……

    那满身的锈迹仿佛述说着曾经的辉煌和岁月的无情。

    “哎呀呀呀……”

    “不得了不得了……”

    余墨眼睛大亮，抓起长矛就道：“看看这质感，瞧瞧这成色，多少年前肯定是柄叱咤天下的矛啊！”

    探手一摸：“哪怕生有铁锈，也挡不住这流畅的矛身！”

    ［……］

    怎么礼貌准确又婉转的告诉这个自嗨怪他拿的就是柄垃圾呢？

    挺急的。

    余墨上手掰了掰：“这一看就很配我啊！”

    咔~！

    长矛应声而断，里面腐朽成渣，散了余墨一身。

    系统怪声怪气的学道：［（?w?)这一看就很配我啊……］

    ［噗嗤……］

    ［哈哈哈……］

    笑的前仰后俯。

    余墨表情僵硬，往地上一丢，再上脚一踩，长矛断成了三截：“咳~呸~！浪费劳资感情……”

    嫌弃的拍了拍身上的锈渣：“什么玩意！？”

    长矛：？？？

    撇了我还骂我你礼貌吗？

    余墨看了看四周，锁定大石床，眼睛一亮。

    “哎呀呀呀……”

    “不得了不得了……”

    ［行了，别演了，就这个，搬出去吧］

    ［能飞能躺能睡，品质最高了……］

    对，在场最坚硬的就这玩意！

    “早说啊，让我那么尴尬……”

    掸了掸灰，扛起大石床就往外走，还挺垫肩。

    门口的黄脸听到响声，往里一看，面色大变，满是惊愕。

    只见余墨扛着大石床，龙行虎步就走出来了。

    他们十几个人都抬不动的玩意，说抬就抬，说走就走。

    这得有多牲口！

    此人当真只是新晋外门弟子？

    不对，他是个人？

    余墨：“就这个了！”

    黄脸：“哦哦哦……”

    “哦啥哦，快点登记。”

    “哦哦哦……好的好的……”

    余墨看他登记的大石床，疑惑道：“这玩意没名字吗？就大石床？”

    “啊……对！”

    黄脸就随便写的。

    鬼知道这玩意叫啥。

    又重又硬，还没啥子用。

    “大石床就大石床吧！”

    余墨像捡了大便宜似的，欢欢喜喜撩腿就走。

    没走多久，就见火灶房和灵矿区近四十个壮汉搁那路边站撸两大黑耗子。

    “淦……”

    “居然敢讹我们灵石，看不到我们这么多人咩？”

    “谁给你们的胆子，啊，谁给你们的胆子？”

    “知不知道我们老大是谁？就敢来讹？”

    黄天和胡扯被锤的嗷嗷直叫。

    “天哥，今年的新晋弟子都太难啃了……”

    “憋说话，捂住脸，被打脸很伤自尊的……”

    “哎呀，别打了别打了，我们错了，再也不敢了……”

    啧啧啧……

    余墨看的直摇头。

    世风日下啊。

    人心不古啊。

    居然讹灵石？

    活该！

    把大石床收进系统空间，余墨去功法阁准备让系统选个最牛掰的！

    可没想到，系统直接炸了。

    ［法器用用也就丢了，罢了罢了可以忍忍］

    ［但功法可是会在身体里留下痕迹的！］

    ［╰_╯╬］

    这些垃圾功法系统忍不了。

    都不配余墨修行！

    差点一把火给这功法阁烧了！

    余墨吓得心里直突突。

    安抚加说好话，才让系统耐着性子给他选了篇残本的《杀生大剑》。

    余墨走出来心里还在突突。

    但自己，保住了行道宗千年底蕴！

    一道光洒在他身上，如是那功德加身！

    又去坊市狠狠心，花了近百白银买了套极其奢华的狐裘床铺，雪白雪白的往大石床上一铺。

    再给自己添置几件崭新崭新的衣服。

    好酒好肉买了几桌。

    “破飞~”

    看着大石床：［屎盆子扣金边……］

    余墨：“能不能好好说话呐……呕哇……”

    说起这玩意，抽的自然神美白霜，余墨全用热血鸡汤剩下的搪瓷洗脸盆装着，放在系统空间。

    自从被老爷子撞见并坚定的认为他玩谢特之后。

    余墨决心再也不碰那玩意儿了！

    系统也想起还有个这玩意。

    又联系起什么，灵光那个闪闪。

    一个大胆的想法就蕴育而生。

    ［宝，嘿嘿嘿……其实美白霜也可以卖的，肯定比洗发水卖的好！］

    余墨震惊的瞪大眼睛，声音徒然高了八个度：“你疯了？让我卖这玩意？哪个姑娘会把巴巴往身上抹？”

    ［宝，你得换个思维，不要忘了，你可是住清溪谷的……咕哝咕哝……］

    只要美白霜能卖出去，又是一笔不菲的收入！

    咕咽~！

    余墨听完，很显然，他心动了。

    捂着脸害羞道：“那我不是成……那什么了？”

    ［忍得羞中羞，耐得耻中耻，方能卖的货中货！］

    ［地摊大道！奥义颇深！通天彻地！非一般人踏及不到！］

    ［当前生人忽然提起你的名字，你的身影将跨越时光！］

    ［当后世念你之身，只会尊你为摊主！］

    ［宝，你要走的路还很长……］

    余墨被说的豪情满怀，一拍大腿：“行，我干了！”

    ［∩_∩］

    ［抽不抽奖？］

    “抽！”

    ［幸运大轮盘启动］

    ［开始抽奖］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！抱你安稳大飞飞！］

    ……

    ［谢谢惠顾！安慰奖！神火小辣条一份！］

    ［谢谢惠顾！安慰奖！神火小辣条一份！］

    ……

    ［恭喜中奖！炸然好帅香水一份！］

    九个十连怼下去，余墨嘴都笑歪了，大呼系统给力。

    可得好好瞧瞧。

    神火小辣条

    作用：少年，你可曾听过哪吒的风火轮？孙悟空的筋斗云？

    少年，你可曾羡慕过超人的飞行？闪电侠的神速力？

    少年，你可曾有过鬼火梦？

    吃下去，让你体验突破极限的速度，到达难以想象的高度！

    余墨：“……”

    说的这么天花乱坠。

    边边角角肯定了！

    想都不要想！

    再看炸完很帅香水

    作用：提升人格魅力，人见人爱，花见花开，一生所爱，沉沦就对了，持续时间二十四小时。

    “我要这干甚？”

    “我还没魅力吗？”

    “切~！”

    余墨非常不耻，手速却飞快的拿出来看看。

    也是老双标了。

    此时，坊市的大路上，来来往往不少人。

    余墨拿出香水，愣了。

    高……高爆手雷？

    “怎么用？”

    ［抽保险栓，然后对自己挤］

    余墨照做，找准口对自己挤了挤，“香水涅？”

    ［闭上眼睛，心里倒数三个数……］

    系统的声音隔的很远的样子。

    余墨慌得一批。

    “不会真炸……”

    话还没说完，他的脸已经被强光照亮。

    随后！

    “轰~！”

    手里的香水瓶炸开。

    冲击波爆冲而出。

    而余墨整个人被巨力撞飞，以太字型怼进了墙里。

    身体与墙面平齐。

    踏马都扣进去了！

    余墨拔头而出，露出一张黑黢黢的脸和爆炸性的头发，身体如干尸直挺挺倒下：“炸完很帅……还特么真炸……”

    一张嘴，还在冒烟。

    系统……

    又坑……

    ……我！

    ［咦……呀……］

    这都炸成啥样了……

    系统都心疼了……

