    小孤峰崖底，二人布置妥当。

    剑王何处道死得很难看，“陈星河”则死得凄惨无比，面部只能依稀辨认出眉眼，鼻子和嘴巴已经扭曲。

    为了诈死，陈星河贡献出四千多两银票，两部秘籍手抄本，还有许多瓶瓶罐罐战利品，毒物药物各占一半，伪装成自己。

    肖燊检查剑王尸身，仅取出一物。

    “这是什么？”陈星河十分奇怪，肖燊不取紫参，不取银票，不取宝甲，只带走一块碎瓷片。

    “此物应该就是颜府邀请剑王的酬劳，传闻想要成为超一流高手，必须在陶冶情操上登峰造极。似乎是因为一流高手杀气太重，想要超脱就得化解杀气和戾气，所以那些超一流高手往往在书法，丹青，琴技，棋艺上有所建树，甚至成为大家。颜府想当年崛起，全赖第三任府主嫁给超一流高手，那位高手喜欢制瓷，这块瓷片的来历也就不言而喻了！”

    “陶冶情操？”陈星河诧异问道：“做账房先生算吗？”

    “呃？”肖燊一愣：“不知道，都是传闻，能够超脱者万中无一，所以这块碎瓷片才显得珍贵。”

    说话之间，二人施展轻功离开“空难”地点。

    相信用不了多久，那些江湖人士就会因为两具尸身大打出手。

    财富，秘籍，宝甲，人参，一切可以成为高手的要素都齐备了，不眼红才怪呢！

    陈星河戴上人皮面具装成虬髯汉子，与肖燊就此别过。那块碎瓷片他看了，能够感受到釉面存在一层灵动光泽，此外就没有特别之处了。自己的路自己走出来，借鉴也许一辈子都无缘。

    今日之后有照影门看护，宵小之辈很难打陈家的鬼主意。

    江湖事，江湖了，既然“陈星河”与剑王同归于尽，那么所有恩怨都在今日了断。

    果然，有人找到尸身大发其财，不过拿到东西逃离百丈远便被人乱刃砍死，之后小孤峰崖底成为血腥战场，老江湖勘察现场都看不出个四五六来！

    诈死成功。

    现在陈星河就是白象郡举人况鹏轩了，过了守孝期投奔身在白源郡盐铁司姑丈。

    举贤不避亲，况鹏轩得姑丈举荐，不日即将前往通岳城，谋求一个监理盐价的小官。

    有举人功名，地方就能认命。

    这便是颜府为边老八洗白准备的身份，难点在于举人功名，而且想要让这个身份生效，必须关键人物点头。

    陈星河得了昙婆婆记忆，了解颜府内部运行规则，所以一道行文发出去，这个身份五日内就能启用，且他人不知。

    他不急，前往通岳城之前，先去昙婆婆的府邸看一看。

    两个时辰之后，陈星河来到三神江支流，雇了一艘平底渔船，明天就能进入三神江顺流而下。

    有肖燊这个白套袖暗中调度，船家都是照影门的人。

    早晚各接受一次消息，所以人在江面上悠游，江湖上发生的大事小情了如指掌。

    颜府皆大欢喜，总算去掉心腹大患，而且连后续需要交给剑王的东西都省了，真是一笔令人欣喜若狂的好买卖。

    照影门抄了陈家，引起江湖谩骂。

    江湖规矩，祸不及妻儿，这么做太不要脸了。

    不过这样一搞，各方宵小对于陈家再无兴趣。

    开玩笑，被照影门刮过地皮还能剩下什么？这真是手快有，手慢无，可惜可惜！

    陈家无忧，点苍门掌门发话，日后照拂陈家和罗家，大小算个地头蛇，家人安全已然无忧。

    此外，陈星河重点关注督监司动向，从些许账目走动就能看出，韦公公等不及要发动了。

    “这个大太监有点儿能水，居然拉上了白象郡和太岳郡督监司。颜府正是得意之时，却哪里知道祸事即将上门。掺和什么不好去掺和太子选妃，女人权力之心一旦膨胀，真是够可怕的。”

    行船比跑马快多了，第二天午时刚过，陈星河已经登上码头。

    只见人流汹涌，摩肩接踵，乍眼一看比本郡首府还要兴旺。

    这里是坝口城，水系四通八达，每日货物往来不计其数，近三十年快速兴起，其实原本是座小渔村。

    昙婆婆原本就出自这座小渔村，所以她将府邸建在坝口城，三个儿子一大堆孙女，与颜府的关系错综复杂，在这坝口城也算排得上号。

    别看这是白天，陈星河照样进入昙府。

    找到桂花巷开启鲁班锁，走入靠东边这户民宅。

    只见房间中一应物品齐全，陈星河捡起垫桌角的地方志，剥开封皮从中取出一张会票。

    两万五千两！

    大昌地界，无论在哪个郡都算一笔巨款了。

    “这真是女人心海底针！老女人那颗心只是更深更尖。任谁都想不到，堂堂一流高手竟然把积蓄放在这种地方。”

    陈星河感叹一番，揣好会票去后院。

    这座宅子没有前院，只有后院。

    地窖中有地道，直通昙府密室，他熟门熟路走进去，不多一会已经身在昙府地下。

    刚刚进来，就听传声筒中有人说话：“那胖子算命真准，不过每次问到祖奶奶去向，死胖子都顾左右而言他。”

    “嘿，这是算命先生惯用伎俩，吊着咱们的胃口好要高价，三小姐也是机灵，没有轻易吐口。”

    昙婆婆掌管听风阁，喜欢挖掘隐私，谁想在自己家里也安了传声筒，所以各处房间说什么在密室听得一清二楚。

    这时，就听有人召唤：“侍女呢？还不过来伺候？”

    听到竹筒传递话音，陈星河眼前一亮，暗道：“这是胖先生的声音，他来昙府了？这是缘分还是算到了什么提前过来等我？”

    这时，陈星河推动暗门，七拐八绕前往书房，只见一口二人合抱陶瓷鱼缸摆放在书房中显眼位置。

    他赶忙伸手去捞，拿到八颗樱桃大小蓝色石头。

    石头一入手就觉得耳清目明，心中暗道：“等会儿问问胖先生，这些石头究竟是何来历。”

    恰在此时，就听角门有人说：“这是灵石，中品灵石，修士用来交易和修炼的宝物。”

    “先生，您果然提前来到此地等我。”

    “嘿呦！”胖子一脸肉痛道：“还是慢了一步，别看我来得早，却刚刚算到这口鱼缸，慢一步证明没缘分。”

