    此时戊土青木阵主阵盘未启，只是被动防御，故只有中品法阵之能，而在孙衡延御使这上品法器打来，整个阵幕顿时摇摇欲坠，足可见上品法器之威。

    而众多孙氏族人见此却是大喜，纷纷不吝惜身上法力，各种法术、法符向着大阵攻击而去，终于大阵承受不住，裂开一个巨大的缝隙，只见孙衡延一马当先瞬间入阵。

    正当孙家众人想随着入阵之时，整个大阵却瞬间合拢，淡青色的灵光闪现，孙氏族人的攻击落在上面只是引起一片片涟漪，再不能撼动阵法分毫。

    孙武俭见此大急：“不好，中计了，你快去请镇守大人来以防不测，其余族人随我继续攻击大阵。”

    而进入阵中的孙衡延满脸警惕的看着四周，从进来之后深知不好返身欲出，可阵法合拢，哪怕自己用上品法器辟地珠攻击也是无用，阵法威力抖增。

    看威力竟不下法阶上品的阵法，孙衡延此时心中不断下沉，区区一村灵耕农竟能布下法阶上品阵法，莫不是真有底蕴，能传承数百年的家族果然不能小瞧。

    此时孙衡延置身阵中，感觉身上压力大增，竟有寸步难行至感，知是阵法之效，更不敢大意。

    突然一枝杨枝毫无预兆的打来，孙衡延虽及时躲避还是被划破了衣衫。

    而此时杨家众人通过阵盘水镜显示不禁大喜，没想到法阵攻击也有如此威力，却是戊土重力牵引，使进入阵中之人身重十倍，灵活性大大降低。

    而青木之力可转化山上任意林木进行攻击，想其防御之力怕是更为强大，有武人境修士主阵，怕是武人境中期修士也难以破开。

    只见杨明祯道：“仅凭此阵恐怕还擒不住他，成照随我下去，众多族人辅助运转阵法，我杨氏今日就要关门打狗，树立起我西山杨氏的威严。”

    “衡延兄，早听得我家孙儿言，潜身缩首安有此难，何不早早受降，以免伤了和气。”只听得杨明祯的声音从远处传来。

    “杨明祯，你杨家莫要欺人太甚，就算老夫中了你们的算计如何，实力面前一切算计都是虚妄，凭你就算是有法阵相助，也不是老夫对手，鹿死谁手犹未可知。”

    “我好言相劝，怎奈衡延兄冥顽不灵，就不要怪小弟不恭了，昨夜衡延兄来去匆匆，今日就让小弟好好尽尽地主之谊。”杨明祯说着，碎石术连发，就向着孙衡延攻来。

    “你。。。究竟如何发现的老夫！”孙衡延虽只有武人境二重修为，但其早年与玉州各派厮杀，其经验何其丰富。

    远不是杨明祯这种了一辈子灵田的灵耕农所比，再加上有上品法器在手，甫一交手杨明祯就落在下风，若不是有法阵辅助，怕是百招之内就会落败。

    即便如此，杨明祯也是只有招架之功而无还手之力，只听得孙衡延哈哈大笑道：“老夫被你算计又如何，乡村鄙陋之地，能进阶武人境已是得天之幸，还妄想与我比个高低，不自量力。”说着御使着辟地珠向着杨明祯砸来。

    且不说孙衡延修为比杨明祯高出一层，单单上品法器的威力就不是轻易接的下的，二者相加杨明祯只能不断躲避，幸亏有戊土重力牵引，其灵活性大大降低，杨明祯这才能一次次避开。

    杨明祯且战且走，随着时间的推移，险象环生，终于在孙衡延又一次攻击躲避中被辟地珠所发劲风所扰漏出破绽，孙衡延经验何等丰富瞬间发出自己积蓄已久的裂地灵术。

    只见一道土黄色光晕自孙衡延右脚下蔓延而出，不等杨明祯反映过来就感觉天旋地转，瞬间被震倒在地。孙衡延眼见胜利在望，也不禁志得意满，虽有波折，但这灵源之地终究还是要落在我孙氏手中。

    心中如此想，手下动作却也不停，运起全身灵元祭起辟地珠向着杨明祯打去，此次若是打中，杨明祯不死也要半残。

    却见的杨明祯从袖中猛地甩出一物——琉璃盾，却是杨家长房的传承法器之一。

    只见小盾出袖瞬间变大向着辟地珠挡去，杨明祯本来红润的脸已是苍白无比。

    而孙衡延看着自己志在必得的一击被其挡住，眉头轻皱，琉璃盾虽只是下品法器，但其是防御之宝，论价值不下中品法器。

    孙衡延想着，正欲再施手段，却听得头顶恶风袭来，只勉强撑起一道灵力护盾便被砸翻在地，一口鲜血喷出委顿于地，挣扎着却是再也站不起来，只得半坐着看着走来的一人，一印形法器被其收回手中。

    孙衡延边吐血边道：“你杨家真是好手段，竟不声不响的培养出了第二位武人境修士，除了法阶上品大阵竟还有一攻一防两件法器，老夫败得不冤。”

    杨成照走来看着孙衡延道：“我孙儿都说了让你潜身缩首，非要逞能，吐了这么多血，老命不知道还能不能保住，何苦来哉！”

    “你，你，你杨家。。。老夫与你们拼了。”说着又是一大口血吐出。

    此时杨伯桥并着杨怀仁父子下得山来，闻听此言纷纷看向杨弘远，杨弘远却毫无自觉，跑到孙衡延身边道：“小爷都劝你潜身缩首了，非要逞能，何苦来哉！这是何苦来哉！”

    孙衡延闻听此言再也支撑不住，双眼一翻晕死过去，而杨家众人一阵哈哈大笑。

    PS：孙衡延：坏人太多，我要回家，我要回家！

