    满脸愧色的扎克和老吉米将他们中出的背叛者拖远，无需有人吩咐，便自觉的为费尔顿和维塔他们留出了一片较为隐私的空地。

    周围人远去，沃芙并没有觉得费尔顿有如何语出惊人。相反，她兴致缺缺的打了个哈欠。暗自腹诽现在这世道究竟怎么了？为什么遇上的随便一只阿猫阿狗都知道“通天塔”这个东西了？

    那之前自己那般晦若莫深的保留秘密干什么？！沃芙掩面，想起自己为了封存这个秘密采取的各式装疯卖傻的行径，觉得其他人内心当中一定在冲着自己大声的笑。

    维塔没有笑，并且似乎可以理解沃芙为什么会意兴阑珊。他冲着墙面偏了偏头：“我并不觉得在这里看到了任何与一座塔相关的东西。”

    这是事实，因为沃芙大概是在场所有人最了解通天塔的人。维塔之前特意缓缓骑马兜兜转转，就是想看看沃芙如果看到疑似通天塔的东西会有什么反应。他了解她，这个老顽童看到类似的东西时绝对绷不住的。

    但没有，一点迹象都没有。至少说明以沃芙储备的知识来看根本没有发现任何可疑的东西。她的意兴阑珊大概是又听说了一个痴人说梦的妄想，毕竟人无法毁掉一个他根本没有发现的东西。

    但费尔顿只是停了一下，他并不想浪费时间，而是亲自走到书桌前，捣鼓几下，从机关中抽出一本巴掌大小但写满注释的册子。维塔接过，翻开。册子中大多都是费尔顿自己写的注释，夹杂着一些清洗不掉的泥沙痕迹，显然它跟着主人走过了长长的路。

    再往下翻，维塔终于找到了熟悉的东西：是狮子在那拍卖会上得到的有关通天塔的情报。当初自己只是草草翻了几眼因而印象不深，但此次再读，却发现上面的内容分明就是沃芙唱的那几首歌谣的精简版，再加上一些沃芙没说的东西，这些内容简直就是沃芙脑中关于通天塔的浓缩精华。

    再加上笔记本或许能够比照过去和未来的区别从而剔除了某些根本没用的东西，某种意义上它比沃芙可有用多了。

    也对，当初那本笔记本的原理就是搜集过去，现在和未来的知识。而沃芙其实就是关于“通天塔”所有知识的源头也不足为奇。现在想来，甚至拍卖会上出现“通天塔情报”这种东西，或许就和沃芙对拍卖会的造访有着千丝万缕的关系。

    甚至可能是直接关系。

    嘿？在未来的未来居然有可能影响了在过去的过去？这还真是有意思。

    简直像帝皇的眷顾揭示了某种既定的宿命一样有意思。

    这次艾比没有阻止维塔的走神，而费尔顿也贴心的给维塔留足了阅读的时间，等到了维塔忽然意识到他的视线已经在某一页停留的太久。有些像是要掩饰刚刚稍显阴暗的想法，维塔又快速的翻阅了几页，才将册子合起，还给费尔顿：“我大致了解了，说说看你的推测吧。”

    费尔顿点头，将册子翻到了某一页，指头熟练的点上：“这些情报其实很简单，只包含两点：第一，进入通天塔一定要举办某种仪式，有些种族是祭祀，有些种族是竞技。但都可以归结于仪式这种行为上。”

    沃芙哼哼了两声。

    “第二，所有时代的通天塔都不一样，大小尺寸差别巨大，根本无法用常理来想象。就算我把目前记载下来的所有尺寸勉强取一个看似合理的平均值，在这个工地也早该挖到点皮了。”

    原来这个工地什么也没发现？沃芙翻了下白眼。

    “我不想按照什么失落的技术之类虚无缥缈的方向来猜，”费尔顿沉声：“我只能把这两点结合起来看。”

    他将册子合上，没看沃芙也没看维塔的神色，只是自己说出了推论，语气温和，却有一种不可辩驳的自信：“通天塔的形状并不是由它自己决定，而是由仪式的形式决定。”

    “兽族环绕通天塔一圈要一年，不是因为通天塔的尺寸占地半个大陆，而是仪式本身如此，同样，矮人的竞技也如此，”费尔顿仰头，想象着古代发生过的点点滴滴：“所以，由此推测，其实我们或许已经在通天塔内部了。”

    沃芙愣了一下，眯起眼睛。维塔有些似懂非懂：“你是说通天塔是仪式，它其实并不存在？”

    “不，不是的，通天塔必然存在，否则它各个时代的名字里就不会都与高耸的建筑有关，而应该是各种乱七八糟了，”费尔顿吸气，似乎因为即将说出自己的推测而显得稍显兴奋：“通天塔必然存在，只是不存在于我们这个世界。”

    “想想看？兽族手持火把一刻不停，吞噬掉队以及火把熄灭的同胞，环绕大陆，最后第一个回到起点的进入通天塔的旅途；矮人自相残杀，在渺小竞技场中以月为频率角逐冠军的庆典，他们有着什么样的共同点？”顿了顿，费尔顿呼了一大口气：“都伴随着死亡，目的都是角逐出一个‘最强者’。”

    维塔抱手，没有丝毫阻碍的想起了大森林中的蝴蝶夫人，它所引起的“孵化”，还有教会墓穴中一地的阿曼达主教，他们似乎也在角逐那个“最强者”。

    还有那个小木雕，其上所记载的进入通天塔，就能取代母神的意识。

    但如何进入一个不存在的塔？为什么进入这样的塔非得是冠军，非得是最强者？

    费尔顿抿嘴，拳头轻轻锤在墙面，像是在捶打这十万人的巨型工地：“而对我这猜测最大的辅助就是这个工地，据我们救下来的伙计说，这个工地没有尽头，没有目标，只是一直在监视和逼迫下以最短时间挖出质量最高而形状规则到苛刻的坑，又在最短时间内给他填回去。”

    这年轻人苦笑：“这种活计是会死人的，我许多好不容易救回来的兄弟都在说他们迷迷糊糊中看到了一座朦胧的塔。”

    “所以，塔或许在另一个世界，死亡会拉进那座塔与我们的距离，”费尔顿喃喃：“或许，只有那冠军，那啃食同伴尸体与死者合二为一的最强者，又或者角逐激斗从尸山血海中杀出的冠军，才能勉强达到进入通天塔又不真正死去的条件吧。”

    费尔顿闭眼，又睁眼：

    “我猜，跨越生死。进入不可触碰之塔的条件，就是在它因为巨量的死亡而无限贴近我们的世界时，去跨越生死，仅此而已。”

    沃芙已经将她自己的嘴唇咬出了血痕。

    维塔却是忽然想起了自己在帝都的最后，自己在直插天空的小教堂上与约瑟夫最后的会面。

    他也曾被困在一堵透明“墙”前，向上无限高，向下无限深，向左向右无限远。

    是死亡。

    约瑟夫被留在了那边，维塔却回来了。

