    苏米躺在浴缸内，缓缓地沉了下去，水面上只能看到被水光波澜过的肌肤，随着一阵阵气泡“咕咕”地响起，女人最终还是将头露了出来。

    “唉~”一阵悠远的叹气声响起，苏米神情有些颓靡，一想到明日就要和龙煜一起上手术台就赶到一阵惶恐。

    似乎是回到了以往自己刚开始出校门，跟在师傅身后实习的日子，那个时候的自己每一天都过得战战兢兢，生怕自己出了错，毕竟身为医生这个行业，一旦出点问题，就不是说关乎自己一人，而是病人，亦或可能是整个家庭，这种重担之下，苏米急速地成长，不断地跟在师傅身后磨炼，犹记得自己第一次单独给病人看病的时候，那种激动的心情，带着点点的忐忑，在最后得到师傅的肯定，那种欢愉似是要冲破自己的脑袋，整个人飘飘欲仙，即刻飞升的飘忽。

    明日，似乎对于自己来说，就是这般，又要重新体会一次曾经的自己那种心理，只是这一次，多了些许的不安和畏怯，她不知道自己明日是否能够克服，这一点点的不安压在心尖，重重的，让人有些喘不过气。

    脑中虽是混混沌沌，但是就是在不停地转动，片刻不得停歇，硬是要说出在想些什么，却又是没有任何东西，一片空白。

    苏米想要将燥乱的心平复下来，奈何心中一直被龙煜白日所说的话所覆盖，根本得不了空，就连呼出的气都觉得满是燥意。

    将浴衣披上，大步走了出去，站在阳台之上，一阵晚风袭来，带着阵阵的凉意，苏米深吸一口气，只觉得心口的躁闷稍有些减弱，只是依旧温温地炙烤着。

    龙煜在书房不知是干些什么，自回来后还未曾出来。

    苏米也没有心思去看，看着不远处摇曳点缀在暗夜之中的点点昏黄灯光，晕染出的朦胧迷了双眼。

    “苏姐姐，你什么时候会ch？”

    苏米看着手机屏幕中慕晚瑜的关切的神情，将心底的躁动压住，扯出一抹微笑，“老师趁着趁着总结年度报告就又给我放了半个月的假，再这样放下去，我怕是都要被开除了！”

    毕竟是和好友一同说话，苏米稍有些放开，不禁开始抱怨起来，“还有啊，上次不是出了那一场子虚乌有的医闹？”

    “现在我对于近手术室都有些排斥了，偏偏今天我还答应了龙煜明天和他一起进！”

    苏米微微撅起了嘴，眼中带着点点忐忑，提起这个心中就不住地慌乱。

    “你啊！”慕晚瑜不禁有些发笑，几乎未曾见到自家苏姐姐这般娇-嗔的模样，要是被龙煜瞧见，还不是像狗见了美食一般，早早地吞入腹中。

    心中庆幸着，幸好现在苏米面前只有自己。

    “你要是担心就直接跟龙煜说吧，相信他会有办法的，毕竟你这样一个人扛着也不是办法。”

    慕晚瑜一听就知道龙煜是在强硬地逼迫苏米克服这种恐惧，缓和了语气，安抚着苏米，“相信他，不是吗？”

    苏米看着屏幕中慕晚瑜的激励的神情，眼中微闪，是啊！自己既然选择了龙煜，那就该相信他。

    挂断电话，苏米眼中闪过一抹亮光。

    恰好，耳边传来房门打开的声响，苏米身子瞬间紧绷，心里不住地安慰着自己，缓缓地平静下来，听着男人的脚步逐渐地靠近，苏米已经将原本的慌乱压下。

    “怎么坐这里了？冷吗？”

    龙煜伸手抚触了一下女人的手臂，感受到上面的凉意，眉头微皱，连忙再次入内，拿了一条毯子伏在了女人身上。

    “其实还好，刚刚和晚瑜说了一会儿话，没什么感觉！”

    苏米看着男人紧张的模样，眼中带着点点的笑意，不可否认，刚刚男人这般的行为，让自己的心不由得缓缓流露出点点暖意，顺着血液流经各个肢端。

    “这也不行，晚上寒气重，你本就因为...”男人的语气稍顿，“好好地照顾自己！”

    苏米知道龙煜是想到了之前自己怀孕的时候，心中泛着一点隐秘的疼痛，视线在触及到龙煜稍显微暗的眼神，伸出手将其紧紧握住，“我知道！”

    “是在担心明天的手术？”

    龙煜转移话题，这个女人自从自己跟她说过明日带她一起进手术室后，表情就一直凝重，带着紧绷的神经，和自己说话注意力都有些飘忽。

    苏米微怔，原本是想要极力克制住心中的慌乱，耳边响起了慕晚瑜的声音，要和龙煜明说，相信他。

    缓缓地松懈下身体，注视着男人，“是啊，有点紧张！”

    “没事，我在呢！”

    龙煜站在女人的身边，将苏米搂在怀中，一只手抚上女人的头，低垂着头，满目皆是爱恋和宠溺，“就是因为我在，我才会允许你进手术室，不然我还担心呢！”

    “上一次和我进去，你还会对我的能力怀疑？”

    “放心，不会出问题的！”

    龙煜温和的话语就像是微风一般，将稍显狂暴的风浪逐渐地抚平。

    苏米任由男人抱着，感受着男人身上传来的温暖，心中的焦躁逐渐地平缓，“我相信你！”

    这一夜，对于苏米来说算是放下了所有的顾虑，全身心地沉浸在了龙煜给她营造出来的温热之中。

    像是漂浮在海面的一叶扁舟，随着男人的碰-撞，随着突然狂暴起来的海浪，女人浑身紧绷，意识沉浮，她想要尖叫出声，但是嘴边的喊叫还未出声就已经彻底被另一温热的浪花所包裹，将所有的声响都压下，再无声息，只得紧紧地抓住身上的这一缕唯一能够给予她安心的健壮的手臂，浑身湿透，一浪又一浪，不停地被覆盖。

    苏米只觉得周身的空气都要被眼前这一巨浪吸光，手指紧紧地抓着大海之中唯一的支撑，之间泛白，眼中带着点点的泪光，脑中被刺激地一下又一下，泛着白光，她想要去逃避，却又想要追随着身上这个给予自己快乐与畏惧的狂狼，兀地，她感觉自己身体稍有悬空，似乎是要从这小扁舟之上翻滚入海，心中一紧，微仰起上半身，瞬间被面前的滚烫所激得满身酥痒，身体再次软了下去，就在她以为要这样跌落之时，腰部如烙铁一般地的滚烫带离了危险之地，再一次又沉浸在了热浪之中。

    这一刻，苏米心中就已经自暴自弃，就这样吧，不论生死，就这样沉-沦下去吧！

