    

    第六十三章沈霄死

    轰隆隆！

    在众人的惊惧目光之中，只见这数千道剑芒，疯狂地杀向沈霄！

    沈霄纵然强势，但是面对这么多的剑芒，根本不是对手，强势的一剑，瞬间就被斩爆，下一瞬间，密密麻麻的剑芒直接杀向沈霄！

    “该死！”

    沈霄狂呼，感受到了死亡威胁，急忙让金翅大鹏展翅保护自己，同时身上金光亮起！

    哪怕如此，沈霄面对这一剑，依旧是被斩飞，直接砸在了地上，狂喷鲜血！

    比起之前，还要凄惨无数倍！

    “燃烧血脉，竟然都还没有办法解决叶无双？”

    “叶无双是废物还是我们是废物？”

    “不可能！”

    众人看见这一幕，不少人都是差点崩溃，这个废物怎么可能如此强大！

    “竟然还能活着！”

    叶无双看见这一幕，微微一诧，倒是没有想到竟然还活着，不过也不太意外，毕竟沈霄手中有不少的底牌！

    下一刻，他直接一步踏出，杀向沈霄！

    “你想要干什么？”

    看见叶无双杀来，沈霄脸色惊惧，感受到死亡的威胁！

    “你说干什么？自然是杀你！”

    叶无双听见，不屑嘲讽说道，沈霄想要杀他，既然如此，他自然不可能留下沈霄！

    从一开始，沈霄的结局就已经注定，他今日必死！

    “不，救我！”

    听见叶无双的话语，沈霄惊惧，他没有想到叶无双竟然真的敢杀自己，但想到之前死在叶无双手中的一众天骄，包括他的弟弟沈超，仿佛叶无双真的敢杀他！

    想到这里，他急忙求救！

    他不想要死！

    他可是沈家天骄，他怎么可能接受死在一个废物手中！

    “不好！”

    严世勇等长老，看见这一幕，也都是脸色大变！

    沈霄可是沈家的天骄，而且已经被沈长老收为亲传弟子，如果死在这里，他们绝对会有不少的麻烦的！

    因此急忙出手，想要帮助沈霄阻拦这一击！

    哪怕是莫长老，看见这一幕，也没有阻止！

    毕竟如果沈霄死了，叶无双会有不少的麻烦！

    但是他们的速度还是太慢了，叶无双的速度太快，叶无双已经杀到了沈霄的面前！

    “小畜生，住手！”

    这时候，从远处传来一道暴怒的声音，而这一道声音的主人众人并不意外，正是此前出现过的沈家内门长老！

    沈若虚脸色冰冷，他原本以为沈霄解决叶无双轻而易举，就没有管此事，却没有想到转眼之间接到了沈霄即将身死的消息！

    沈霄身为他们沈家的天骄，和沈超不是一个级别的存在，自然不能死！

    因此他急忙赶来，准备阻拦此事！

    “是沈长老出手了！”严长老等人看见这一幕，也是松了一口气，毕竟沈霄如果真的死在他们面前，他们恐怕要承受沈长老的怒火！

    “师傅救我！”看见了沈长老出面，沈霄大喜，沈长老乃是内门的顶级长老之一，实力不俗！

    叶无双想要杀自己，沈长老定然能救下他，还能替他报仇，强势斩杀此子，毕竟哪怕沈长老出手斩杀叶无双，也没有人敢阻拦！

    想到这里，他便是十分兴奋，然而他却是没有看见，叶无双的目光，从头到尾都没有丝毫的变化！

    不论是外门长老的焦急，还是沈长老的威胁和逼迫，他都从头到尾没有任何变化！

    “哪怕是天王老子也救不了你，我想要杀你，谁也救不了你！”叶无双冰冷不屑说道，一剑，直接斩出！

    强势的剑芒斩出，锋芒毕露，杀意滔天！

    “不！”

    看见这一剑，沈霄难以置信，惊骇至极！

    他没有想到沈长老都已经出现，叶无双这个废物还敢对自己出手！

    他急忙出手，想要催发之前的护甲保护自己，但之前的护甲在抵御叶无双的万剑归宗已经趋近崩溃，此刻再也无法抵御叶无双这一剑！

    “废物，你敢杀沈霄，我定然不会放过你，还有你的家族，以及所有与你有关的人我都要斩杀，一个都不留！”

    看见这一幕，沈长老脸色暴怒，冰冷的话语从他的牙缝之中蹦出，每一个字都充满杀意！

    可惜他的威胁对于叶无双没有任何作用！

    长剑斩出，只见剑光一闪，一颗鲜血人头直接飞出，鲜血四溅，血洒长空，沈霄的脸上，带着惊恐和不解，他没有想到，叶无双竟然真的敢杀自己！

    可惜，这个答案永远都无法得到解释了！

    人头在空中划过一道优美的弧线，最终砸在地上，溅起一片尘土！

    这一刻，全场死寂，没有一个人说话，全场目瞪口呆！

    谁也没有想到，叶无双竟然真的杀了沈霄，而且还是当着沈长老的面，斩杀了沈霄！

    此前所有人都不看好沈霄，没有人相信他能取胜！

    然而他最终不仅取胜了，而且还斩杀了沈霄！

    恐怕谁也不会相信，一个没有血脉的废物，竟然能做到这一步！

    不过不少人为叶无双担心，所有人都明白，沈霄死了，此事绝对不可能善了！

    虽然比斗场上，生死不限，此前也有不少的天骄死了，但是沈霄不一样！

    他是沈家天骄，已经被内门长老沈长老收为了弟子，沈霄死在这里，沈长老绝对不会放过叶无双！

    如果叶无双也被内门长老收为弟子的天骄，或许不惧，但是他只是一个废物，此前被一众内门长老拒绝收徒，也就是他在宗门没有任何的靠山，他竟然也敢杀沈霄，在众人眼中，是不知死活！

    众人明白，哪怕沈长老此刻出手斩杀叶无双，也没有人会站出来帮助叶无双！

    王旭等人都是冷笑地看着叶无双，仿佛已经看见叶无双死掉的一幕了！

    “小畜生，你找死，你敢杀我沈家天骄，你该死！”

    果然，看见叶无双竟然真的敢当着自己的面杀了沈霄，沈长老暴怒！

    他堂堂内门顶级长老，亲自出面，叶无双竟然还敢杀了沈霄，这简直是没有将他放在眼中！

    说完，强势的威压瞬间爆发出来！

    他身为内门的顶级长老，实力已经超过了金胎境界，威势不俗，一声怒吼震天动地，恐怖的杀意令人心颤，毛骨悚然！

    内门顶级强者的威压笼罩出来，众人都被压制得瑟瑟发抖，不敢言语！

    几大外门长老在这样情况下自然不敢说什么，哪怕是莫长老，也不敢触怒沈长老的霉头！

