    “你是说，基地里还留有一位同僚机械师，掌握五枚十万吨当量的核弹头？！开封城内亦有一位同伙作内应，是红龙术士。”

    坐在主位的巫明摸了摸下巴，机械师在下手恭敬答复。

    他对于核弹头虽然忌讳，却也不会如鲠在喉，二阶的道士心血来潮之下, 核弹发射前就能早早离去，只要不直接命中，或者处在爆破一公里范围内，基本无事。

    机械师显然也明白这一点，更别说在这个半封建世界，没有卫星、计算机定位, 投放核弹全靠人力（超凡者）。

    “那好, 按照原计划，现在立刻进军，攻破开封，斩杀天命帝。”

    巫明起身，凛然发号施令道。

    “是！”机械师想到对方二阶修为，击杀气运之子怕是探囊取物，轻松摘取最大果实，他心有不甘，最后只能尽数转化为臣服道。

    呜呜！

    苍凉的军号声响起。

    一支支军队沉默着，从营帐出来，汇聚八方的洪流，排列成阵，行进过程中竟然鸦雀无声。

    登上点兵台，巫明在万人列阵面前，宣告自己的威仪，配合心灵催眠, 在这支军队上深深打下了自己的烙印，他执掌过道兵, 对统帅军队上手几下就摸清门道了。

    很快军队开拔, 连绵数里的大军浩浩荡荡杀向开封。

    废土生产低下，支撑不了太长战争，这还是机械聚集地采用超凡科技，提供大量粮食才能停留一个月修整，现在即将耗尽，不得不出击了。

    连续数日，联军前进过程中，连克数座城邑，没遭遇像样的抵抗，开封主动放弃的卫星城，全军龟缩在京城里。

    终于，巫明兵临城下，眺望着眼前这座雄城，漆黑冰冷的城墙充满一股沧桑古朴之意，仔细打量，没有利用新工艺水泥，但坚硬程度却丝毫不弱。

    古人智慧非凡，做出媲美现代硬度的工程也不是不可能，就是耗资颇大而已，开封作为皇城显然有精雕细琢的资格。

    轮回乐园的机械师嗤笑道：“有什么用，几炮就能轰开的城墙，时代变了。”

    就在此刻，城内得到消息，一个个士兵出现在城头，密密麻麻的黑点遍布，看似威武，实则兵员水准残差不齐，有的浑身发抖，咽着口水，有的松松垮垮，抽烟聊天，更是指挥不一，令出多门。

    这些，巫明都看在眼里，摇头道：“乌合之众罢了。”

    忽然，城上军队士气大震，伴随着‘万岁万岁万万岁’的高呼，一队仪仗出现在玉京城头，当先的赫然是一柄黄龙大伞。

    “是天命帝？”

    良好的目力，顿时令巫明看到了长生天子。

    一位中年白胖男子，衣玄裳，印堂光亮，眉眼粗犷，似花岗岩一般，标准帝王相，只是对方此时暴怒的神色摧毁了面相，多了几分狰狞。

    巫明是认得这位天命帝，却瞧不上对方，数十年来种种恶行，罄竹难书，干出杀子夺媳，易内蒸母，骄奢淫逸，酒池肉林等的事情来……

    当然世事沉沦如此，估计天命帝也绝望躺平了，仿佛彻底放飞自我了。

    “尔等乱臣贼子，朕比将你们夷灭三族。”

    城墙上的天命帝怒喝道，身上一股浩大深沉的气息溢出，肉眼可见的一缕缕金黄色气雾从城内四面八方涌来，一丝黑红微不可察隐藏其中。

    嗡嗡！

    滔滔龙脉国运汇聚，如果有大能在这望气，就能见奄奄一息的金红真龙虚影笼罩在开封上空，身下黑红怨气交织成锁链捆绑，勒出血痕，不少伤口腐烂。

    这刻，长生天子宛若化作了神祗，浑身金灿灿，伴随着一道道灵纹在身上浮现，几乎组成金鳞铠甲，一种类似神域，却又迥异的力量浮现。

    巫明虽然没有观国运之能，但灵明法眼在两大气运至宝加持下，眸子微眯，单看天命帝气运，亦是瞧出了很多东西，叹息道：“果然失去了天眷，气数已尽。”

    一旁机械师连忙低声解释道：“大人，根据情报，长生王朝历代执掌一件名曰【长生者】的本土奇珍，无形无质，融入体内可凭空抬高一级超凡容量许可，并且寿命会延长许多，这也是长生王朝名字由来。”

    闻言，巫明饶有兴趣，所谓抬高一阶超凡容量许可，说白了就是世界给个人开小源，比如机械师在长生天花板就是一阶，融入【长生者】，天花板变成二阶巅峰了。

    要是被他夺取，那在这个世界，他最高可以走到三阶巅峰，几乎无敌了。

    “这种特性，怎么和诡仙道途有点相似啊。”

    巫明心思运转如电，怀疑就是！秘药本身来源于概念灵物，而天地产出的概念灵物自然能给原住民小小开个后门。

    这同样是长生皇室维系统治的根基，在一个源炁寂灭如地星的世界，只有皇帝能炼出超凡之力，自然能一脉相承，永不断绝。

    血族女子看着天命帝恢弘的气势，面色苍白道：“这……有二阶巅峰的实力，难怪长生王朝能在南北夹击下，维系中原核心。”

    目前长生界，南方被梦魇之门的势力占据，北方为主神空间的轮回者夺走，他们都分别持有一件先天异宝，中原就是各种势力的自留地，以长生王朝为主导。

    就是现在恐怕改弦易辙了。

    “区区神道，不过如此。”巫明晒笑一声，下令道：“今日有进无退，攻！”

    话落，三军咆哮，血战杀伐之气直冲云天，中央军阵豁开，露出两辆超大型坦克，机械师沉静，械力放开，一丝丝湛蓝闪电链接着，主动操纵超电子坦克炮轰。

    轰隆隆！

    一道道璀璨的光柱冲霄，轰击在城墙上引起强烈震荡，无数的士兵从城墙落下，活生生摔在地面，炸成肉泥。

    没几下，坚固不催的城墙开始倒塌，巨大碎石落下，灰尘扬起，大范围地震浮现。

    “你们……”

    天命帝见状又惊又怒，正欲主动出击拦住坦克炮轰，忽然远方一位道人徐徐落在面前。

    巫明指尖一划，在半空留下圆弧剑光，昂首道：“此路不通，你的对手是我！”

    “二阶？！怎么可能？”

    天命帝失声，自从天外来客降临，他得知了许多秘辛，加上家族日益摸索，懂得了实力划分和天地局限，所以他才对巫明能发挥二级修为如此震惊。

    原本心里底气十足的天命帝忽然忐忑不安。

