    哒！哒！哒...

    伴随着斜阳，一阵马蹄声响起。

    只见一群骑着白马，穿着白色甲胄的骑士缓缓而来。

    在这一群骑士的中央处，是一架数匹白马所拉行的马车。

    只听，那马车之内传来了一道清朗之声。

    “乔森骑士，我们还有多久才能够到光明镇？”

    听到了这一道话语声。

    一个骑士策马来到了马车边上。

    虽看不见他的脸，但从他扫过马车的眼神能够看出。

    他对于马车之内出声的人十分尊敬。

    “伊森主教，大约还有一天的时间，我们就能够达到光明镇。”

    马车之内的伊森主教应了一声。

    随后，他对着乔森开口说道。

    “嗯，这一次前去光明镇，是为了调查恶魔显踪的事情。”

    “乔森骑士，你要吩咐下去，万万不可大意！”

    乔森的眼中透露出了几分郑重之色。

    “请伊森主教放心，对付恶魔，我们会小心的！”

    话语落下，见着伊森不在开口，乔森也是拨转马头，来到了队伍最前。

    一行人沉默不语，脚步都不约而同的加快了几分，朝着光明镇而去。

    ......

    第二日。

    当天色明亮，整个光明镇好似活了过来。

    居住在镇上的居民，都是换上了自己的新衣，他们的脸上都是带着笑容。

    今天是圣恩节。

    传说在很久很久以前，上帝创造了世界，划分万物。

    人类也是其中之一。

    当时的人类无拘无束的生存在这个世界之中。

    但不知从哪里出现了恶魔。

    这些恶魔无恶不作，引人堕落，激发矛盾。

    最严重的时候，整个世界都是爆发出了一场大战。

    整个人类几乎都要被这一场大战给摧毁，险些被灭绝。

    在整个人类都陷入绝望的时候。

    上帝出现了，他带着对人类的怜悯之情，派出自己的使者----天使。

    浑身有着圣光的天使出现，将一众作恶的恶魔都给驱赶回了地狱。

    这些天使有着勇敢，有着真诚，有着爱人之心。

    他们好似最为完美的生物。

    在这些天使的帮助之下，人类消除了战争，走进了和平。

    在信仰上帝和天使的教会出现之后。

    教会将上帝怜悯世人的这一天称为圣恩节！

    当这一天来临，所有人都可以尽情的庆祝，可以去教堂对上帝诉说自己的敬仰之情。

    这一天，不管是哪一个人类国家都要遵守。

    就在，整个光明镇即将陷入欢庆的时候。

    从镇外传来了一阵阵的马蹄之声。

    乔森带着队伍走入了光明镇。

    居住在镇上的居民，都是带着好奇的看向他们。

    这里只是一个小城镇，几乎没有什么大人物来过。

    而乔森一行人，都是穿着甲胄，骑着高头大马，带着不凡的气势。

    他们都在猜想，这些人来自何处？

    来光明镇又是为了什么？

    “乔森骑士，今天是圣恩节吧！”

    马车之内，伊森的声音传到了乔森的耳中。

    乔森微微点了点头。

    “不错，今天是圣恩节。”

    “伊森主教，我们来得正好，正好由你来主持这一次圣恩节。”

    “这也是这个镇上居民的无上荣幸！”

    马车之内传来了一声轻笑之声。

    “暂时不说这些，先去教堂见一见这个镇上的牧师再说。”

    乔森点了点头，他招呼了一声，带着队伍朝着中心而去。

    他不需要辨别方向。

    因为，不管在哪里，教堂所在便是一个地方最高的建筑！

    没有过多久，乔森一行人等便是来到了教堂前。

    此刻，已经有不少的城镇居民，等候在这里。

    他们都想要在第一时间去教堂接受洗礼，对上帝诉说自己的心思。

    伊森从马车之内走出。

    他站在马车上，环顾了一眼四周，眼中似有圣光微微闪过。

    “看来布雷特牧师做得很不错，这些都是我主的虔诚信徒！”

    说着，伊森的嘴角带着一抹微笑。

    他那好似太阳一般的金发，配上脸上的笑容，好似能够温暖人心一般。

    让得见到伊森的一些居民，都是不由自主的露出了笑容。

    这个时候。

    教堂之内，传来了一阵急促的脚步之声。

    布雷特穿着白色的牧师服，步履匆匆的走来。

    他来到了队伍之前。

    只见他隔着乔森等人，对着站在马车上的伊森行了一礼。

    “布雷特见过伊森主教！”

    听到了布雷特的话语声，伊森也是收回了目光。

    他来到了布雷特身前，将布雷特给扶了起来。

    “布雷特牧师，你做得很好，主一定会看到你的幸劳！”

    “日后还请布雷特牧师继续努力，你的灵魂一定得以升入天国，侍奉在主的左右。”

    伊森话语温和，满是笑容的对着布雷特开口。

    而布雷特在听到了伊森的话语之后。

    他的脸上露出了几分激动之情。

    他对着伊森一礼。

    “请主教大人放心，布雷特已经会认真做事！”

    “一切为了主！”

    伊森也是回了一句。

    “一切为了主！”

    这个时候，布雷特好似想到了什么。

    他的脸上带着一丝懊恼之色。

    他拍了拍自己的头。

    “主教大人一路坐马车而来，相比早已疲惫，还随我去教堂休息休息！”

    “是我挡住了主教大人，还请主教大人恕罪！”

    伊森摇了摇头，他并没有生气。

    只听他开口说道。

    “不必了，让乔森骑士们随你去休息便好了。”

    “这一路走来，多亏了他们保护！”

    “今天是圣恩节，不如我来主持这一次的圣恩节怎么样？”

    布雷特的脸上露出了惊喜之色。

    “主教大人愿意主持这一次的圣恩节，是我们光明镇的荣幸！”

    “我先带乔森骑士们去休息，随后便告诉整个光明镇的居民，让他们感到高兴！”

    伊森点了点头，他对着一旁的乔森开口说道。

    “乔森骑士，带着其余的骑士们，跟着布雷特牧师去休息吧！”

    “这一路幸苦你们了。”

    乔森对着伊森行了一礼。

    随后便是看向了布雷特。

    “麻烦布雷特牧师了！”

    布雷特没有多说什么，只是对着乔森一礼，随后便是朝着教堂之内走去。

    乔森带着一众骑士跟随着布雷特而去。

    只有伊森站在教堂门前，他闭上了眼睛，放开了自己的感知。

    他想要查探一下，城镇之内，是否有恶魔的气息。

    教堂之前的一众居民，都是好奇的看向伊森。

    而在这人群之内，有着一道眼神显得格外的复杂。

    似有惊喜，似有犹豫....

