    几分钟后……

    史崔迪带着一众见怪不怪的清洁工作人员走进了超英七人队的会议室中。

    “你杀了她！？”

    史崔迪看着躺在地面虽然已经失去了人体最重要的东西，成为了爱尔兰民间神话里的无头骑士，但是躯体似乎并没有就这么死去，依然在微微颤抖的暴风女，瞪大了眼睛。

    “她的细胞很强大，充满了强悍的治愈力量，新陈代谢也与常人不一样，属于十分稀有的超能力，我希望公司可以好好研究，争取早日制作出可以帮助世界创造美好的药品。”

    朱庇特背着手看着地面的无头骑士，轻声讲道。

    此时此刻朱庇特看着地面上的女纳*，不断摇着头，他忽然想到了‘欧若拉酱’这个名词。

    对于这种恶心的家伙，没有什么比后面带上酱，更能让对方显得可爱的了，我们要向大前辈萌芽组织致敬。

    “把她的所有详细资料全都找出来，能挖就给我使劲往下挖，她去过的任何住所给我一一排查！她远不是表面上的这么普通，我相信等我们把一切调查清楚之后，这位暴风女女士的过去一定可以给我们的计划带来一点小小的惊喜与突破。”

    朱庇特在开了个小玩笑之后，面朝史崔迪冷声讲道。

    “好！当然可以！”

    “反正埃德加先生让我全力支持你。”

    史崔迪要说心里没有不满那是不可能的，毕竟她为了公司近乎奉献了自己的一生，但是现在公司居然让她给一个刚刚加入公司没多久的疯子打下手，最致命的是，这个疯子拥有着这个世界上最强大的力量，且杀人不眨眼！

    天知道，她每天面对朱庇特的时候，那种无力愤怒又恐惧的状态。

    “那你还在等什么！？”

    朱庇特看着史崔迪询问道。

    “好！我这就去处理……”

    史崔迪听着朱庇特那傲慢的语气，心里很不是滋味，但是她依然控制着自己的情绪，强忍着她心头的愤怒。

    “哼~”

    朱庇特能感受到史崔迪的不服气，但是他无所谓，无论史崔迪服气还是不服气都影响不到朱庇特，只要对方不耽误他的计划就好。

    沃特家族的办事效率确实很高，在朱庇特拜托史崔迪去做事之后，仅仅几个小时的功夫，朱庇特就拿到了自己想要拿到的东西……

    可以给成人使用的化合物V！

    “你是对的！”

    史崔迪手里拿着文件，站在朱庇特身前，她现在心里没有一点不服了。

    事实上证明朱庇特是正确的，对方就像是先知一样，提前预知到了一切！

    现在史崔迪怀疑朱庇特是不是拥有预知未来的超能力了，如果是这样的话……

    史崔迪想到这里，收敛了自己的一切情绪，她决定从现在开始踏踏实实的为朱庇特工作，直至对方成功竞选上president。

    “很好，那么是时候，去开始我们的伟业了！”

    朱庇特看着史崔迪手中的蓝色药剂，微微一笑。

    下午，沃特公司正式放出了自由人朱庇特准备竞选自由国president的消息！

    当这个消息一出来的时刻，整个国家都陷入了疯狂！

    一位位盯准了大选的人们，看着那飘在空中露出微笑的自由人，脸色铁青，他们都感到了危机感，他们知道自由人会是他们竞选自由国president的最大威胁。

    “朋友们，自由国的人民们！在思考了良久之后，我决定不再沉默，我决定站出来！”

    “这个国家需要一个人扛起所有的大旗，保卫人民的安全，让抢劫，枪击，各种各样的犯罪行为消失的一干二净，这个国家需要一个人站出来成为人民的保护神！”

    “而我！我可以成为你们的保护神！”

    “只要有我在，那么世界上的一切罪恶都将消失！当你们受到了邪恶的威胁，仰望天空，你们的president会保护你们的一切！”

    朱庇特对着电视机，激昂慷慨地讲着，他似乎要把自己的形象变成一个符号，一个象征。

    朱庇特的支持率疯狂上涨着，无数的人们将自己手中的票转投给了朱庇特，比起那些总是说着空话，永远无法将自己承诺兑现的虚伪政客，他们更加相信一个无论是荧幕上，还是现实中都是英雄的存在。

    但是，虽然朱庇特看起来获得了所有人的支持，选票大幅度领先其他人的时刻，那些备选的人们，并没有放弃，他们不断在网络上传播着不利于朱庇特的谣言。

    其中对朱庇特打击最大的一点就是，如果朱庇特也是一个祖国人那样人面兽心的家伙，那么我们该怎么办！？

    祖国人发疯的时刻，我们有自由人去对抗，但是当自由人发疯的时刻，我们有什么去对抗！？

    我们唯一能对抗自由人的唯有核武器！如果让自由人握住了核武器的开关，那么这个世界将没有任何存在可以再去限制自由人，所以绝对不能让自由人竞选成功，他可以成为一名英雄，可以成为自由国的标志，但是绝对不能成为自由国的president！

    这篇短小精悍的文章在网络上掀起了轩然大波，无数的人们都认为这篇文章的作者说的对，如果自由人发疯了，他们如何去对抗他！？用手里的gun吗！？别开玩笑了，子弹甚至无法穿透自由人的眼皮。

    一时间，自由人朱庇特的支持率不断下降，而与此同时他的敌人也抓住了这点，不断演讲，并花费了大量资金，创造出了一个专门反对超人类的组织，这个组织的成员大多是一群被超人类伤害过的人，以及一群看到了机会的人，一时间反超人类组织不断扩大……

    而那些候选者表面上则都在进行着正能量演讲，演讲的内容大同小异，他们都是支持自由人的行为，并佩服自由人那自由国一般的高尚人格，但是认为自由国的最高权力者，应该由一位普通人担任。

    虽然演讲没有任何出彩的地方，但是意外的管用，让这些人的支持率不断升高。

    “朱庇特你的支持率不断下降！？”

    “你为什么要让我写一篇专门用来针对你的文章？”

    艾希力有些头痛地看着电脑，是的，网络上现在不断流传的那篇让朱庇特支持率下降的文章，是朱庇特让艾希力写的，并发出去的，背后的一切都是朱庇特在主导。

    “因为哪怕我们不动手，其他人也早晚会想到这一点，记住一个合格的掌权者，要时时刻刻掌控着一切，包括自己的弱点。”

    “你身为我幕后团队的一员，你的任务就是寻找我的弱点，然后根据我的弱点，思考攻克的办法。”

    朱庇特拍了拍艾希力的肩膀，神色无比平静地讲述着，他好似丝毫没有因为自己支持率的下降，人感到任何的困扰。

    “我们现在怎么办！？”

    “我们的支持率现在已经降到最低了！”

    艾希力虽然明白朱庇特的意思，但是明白归明白，她明白但是不代表她知道该怎么挽回劣势。

    “去准备新闻发布会吧！”

    “我既然让你去写这篇文章，就代表我已经有对策了。”

    朱庇特背着手，无比淡定地讲道。

    “好的！”

    艾希力闻言轻轻颔首，只要朱庇特有办法应对就好，她是知道的无论是埃德加先生还是史崔迪他们都是全力支持着朱庇特，也就是说整个沃特公司都已经与朱庇特成了一条船上的人，这是一场豪赌，赢了，沃特公司控制整个自由国，输了，沃特公司元气大伤几十年。

    在艾希力的工作下，半个小时的时间，便召集了全自由国所有鼎鼎有名的记者们。

    “自由人先生，关于网络上那篇文章您怎么看！？”

    有记者直接一针见血，上来就拿出了网络上的文章说事。

    “那篇文章我看过了，写的确实很好，用词很恰当，语言很舒服，作者的文字功底很扎实。”

    朱庇特脸上挂着阳光的微笑，轻轻颔首，表达着自己对文章主人的佩服。

    “额……”

    “我是说，您对这篇文章，对于您的竞选产生的影响怎么看？”

    记者张了张嘴巴，有些无奈地讲道。

    “对我产生的影响！？”

    “我并没有觉得这篇文章能对我产生什么影响。”

    朱庇特依然无比圆滑地回答着。

    “……”

    记者们在听了朱庇特的话后，你看看我，我看看你，最终他们得出了一个结论，必须要加大力度，否则挖不到，他们任何想要看到的东西。

    “自由人先生，您对于文章中说道的，如果有一天您也如同祖国人那样发疯了，我们将除了核武器，再也没有可以对付您的手段这点怎么看！？”

    终于有记者鼓足勇气，战战巍巍地询问道。

    “有道理！？”

    “要不咱们试试看？”

    朱庇特说着，双眼冒起了猩红的光芒。

    “哦……”

    瞬间人群产生了一片骚乱。

    “哈哈哈……”

    “我是开玩笑的！”

    朱庇特看着躁动的记者们，轻轻一笑。

    “是啊！谁也无法保证自己会不会有发疯的那一天！”

    “在祖国人没有展露出自己真面目前，我们所有人都以为他是一个好人。”

    “但是当祖国人真的展现出自己的真面目后，死了一百个好人！”

    “我是发自内心不想在看到这样的一天了……”

    朱庇特故作悲痛地伸手捂住了自己的脸颊。

    “我们知道，我们也不想看到。”

    记者中有人似乎感同身受地露出了悲伤的情绪，他有同事，朋友死在那场暴乱中。

    “如果有一天，再发生这种情况，我是说，再发生超人类发疯的这种情况，我们该怎么办？！”

    “敌人无视子弹！跑的比车还快，甚至还能在天上飞？！我们难道只能跪地祈祷吗？”

    朱庇特大声地讲着，此刻他讲的这段话，正是反对超人类成为自由国president组织者的演讲词。

    “F*ck！他盗用我的话！”

    正在看着电视机的反超人类组织首领，看着电视机里面激昂演说的朱庇特，愤怒的指责着。

    “不！我们不光是只能跪地祈祷，我们可以反抗，以眼还眼，以牙还牙！”

    “自祖国人事件之后，我便与我的公司沃特家族合作，我希望可以研制出一种超人药剂，可以让每一个善良的人成为超人，兴许是因为我的执念感动了上帝，在花费了无数的努力之后，我们终于用我的血液研制了这个血清，化合物V！他可以让普通人成为超能力者！”

    朱庇特说着，掏出了一管蓝色的化合物。

    “WTF……”

    记者们看着朱庇特手里的蓝色药剂，全都瞪大了眼睛，这一刻，他们人都傻了，他们想了无数种朱庇特用来反驳的话语，但是就是没有想到，朱庇特会拿出一只超人药，并对着大家喊道，来吧~宝贝们~下个时代属于超人！

    “当我成功当上了自由国president！我会让国会，为自由国的每一个家庭，每一个人送上一只化合物V，朋友们丢掉我们手里的gun吧！他现在保护不了我们了，这是一个超人的时代！一个属于未来的超人们，一个属于你们的时代！那么现在告诉我！未来的超人国president，真的可以是一个普通人吗？”

    朱庇特伸出手指，他指着摄像机，指着每一位正在看着电视机的人。

    “WTF……”

    “我们可以成为超人！？”

    “我也能在天上飞？”

    反超人类联盟首领看着电视机里的话，思考了五秒钟后宣布辞职，就这样反超人类联盟的组织就地解散。

    与此同时，在反超人类组织解散的时刻，一个拥护超人类的组织被成立了起来，说来说去，还是那波人……

    “就这样……”

    朱庇特说完，不等记者们提问，瞬间腾空而起，飞上了天空。

    而记者们，望着起飞的朱庇特，纷纷张大着嘴巴，他们还没有从刚才听到的消息里缓过来，这个世界每个人都能成为tmd超人！？这消息也太tmd劲爆了吧？！

    一瞬间，朱庇特的支持率爆炸了！

    虽然有无数的人在阻挠，但是没有用！

    这些永远不清楚，一个凡人想要成为能力者的决心到底有多大！？

    他们哪怕是去死，也要成为超人类然后再死！

    最终的结果已经注定了，朱庇特以压倒性的优势得到了胜利……

    但是有的时候，那些繁琐的无聊的表面工作也不能丢，哪怕这些工作在朱庇特眼里都是sh*t！

    几位候选者，以及朱庇特同时来到了屋子里面，他们一会，要进行一场激烈的演讲比赛。

    虽然他们知道这场比赛的意义已经不大了，但是这将是他们的最后一搏，所以他们还是很珍惜的。

    “那个！因为我时间有点紧迫，所以我就长话短说了。”

    朱庇特看了看自己的时间，他懒得去讲那些废话。

    “您说……”

    几位候选者虽然很不满，但是还是脸上带着几分微笑。

    “摄影师……”

    朱庇特点了点头，然后给了摄影师一个眼神。

    “好的~”

    摄影师轻轻颔首，他的眼睛亮起了阵阵电光，一瞬间整个屋子的所有摄影器材，全都布满了马赛克。

    “嗯！？”

    这群候选者们看着发出沙沙声音的摄像装备，眉头紧蹙，他们心中此刻已经生出了不好的预感。

    “诸位亲爱的候选者们……”

    “我建议你们一会节目开始之后，直接宣布自己将会退出这场竞选！”

    “这届，还有以后所有届的president，都将由我来担任！”

    “你们谁赞成？谁反对？！”

    朱庇特说着，他的双眼瞬间亮起了猩红而灼热的光芒，同时露出了狰狞的微笑。

    “额……”

    一众候选者们，感受着房间内那不断升起的高温，并看着朱庇特那猩红燃烧的双眼，顿时纷纷脸色一变，他们敢保证，只要说出一个不字或者任何反对的话语，他们的小命就会死在这里。

    “我赞成！”

    第一个选择赞成的人是一位中年男人，他不想在这里搭上自己的性命。

    “我也赞成！”

    “我也是！”

    “我也一样……”

    有了第一个选择赞成的人，其他人则就要痛快的多了，他们纷纷选择赞成朱庇特的‘小建议’，选择退出这届的竞选。

    “很好……”

    朱庇特满意地看着全部选择退出的一众候选者们。

    “你们就在刚刚，做出了你们这辈子最伟大且最明智的选择！”

    “为此，我将为你们每一个人，提供一只最精纯的化合物V！”

    朱庇特说着打了个响指，紧接着，一位位工作人员，便拿着一个个装有湛蓝色化合物V的皮箱走了过来，当着众人的面，将这些蓝色黄金，摆放在了一众候选者的身前。

    “……”

    候选者们看着那一个个诱人的蓝色瓶子，保持着沉默，要说不心动是不可能的，毕竟只要拥有了化合物V就可以成为超人，但是如果他们真的接受了这些药剂，那么他们就真的一点翻盘的希望都没有了，没有人会给一群出尔反尔，刚刚嘴上说着超人类很危险，下一秒自己就选择成为了超人类的人呢投票……

    候选者们知道，这是朱庇特逼他们做出选择了。

    “感谢自由人的慷慨！”

    沉默过后，第一个赞同朱庇特的候选者，利落地拿起了化合物V，然后对着自己的手臂注射了进去。

    “额……”

    下一秒，其他还在犹豫的人，也纷纷拿起了化合物V。

    “干得不错。”

    朱庇特背着手，看着选择注射化合物V的人，轻轻颔首。

    训狗的方法，给完鞭子之后，要立刻给上几颗糖果，他朱庇特未来的道路以稳定，实验游戏，正式开始。

