
　　等到太阳落坡，屋内光线变得有些暗淡的时候，方小悦方才起床，坐在电脑前泡了一碗方便面，呼啦呼啦的吃了起来。

　　要说方便面这种食物肯定是不健康的。

　　但考虑到自己现在身上压根就没有几个钱，方小悦也不可能将堆在墙角的几箱方便面给丢垃圾桶。

　　这可是关系到他接下来一段时间里的肚子。

　　减肥可以，但如果说要饿肚子，饿得太厉害的话，他是不肯的。

　　吃了方便面，将垃圾收拾一番，便打开了电脑，开启藤藤菜主播软件，测试了一下摄像头没有问题，便打开了直播间。

　　看了看屏幕里浮现出来的胖脸，嗯，很正常。

　　直播间里一个粉丝，游客都没有，也很正常。

　　按照王磊磊的记忆，一般来说，在这个时间段，开始直播后，至少需要10-20分钟才会出现游客或者粉丝。

　　原因很简单，他的300多个粉丝里，估计大半都是私粉，另外一部分则是属于没事喜欢跑小主播这里装一下什么的。

　　因而就算是开了开播提醒，他们也未必会来。

　　要么是去看那些大主播了，要么就是去看那些小主播了，反正小主播那么多，也不缺王磊磊一个。

　　更何况，看一个大胖子玩游戏有什么意思？又不是打得很好，有着空闲时间不如去看小姐姐主播了。

　　方小悦知道没几个人来看，但就目前而言，他短时间内能够赚到钱的就只有这个了。

　　再过几天，工会就要发工资了。

　　按照合同，王磊磊这个月还需要直播25个小时，否则的话，那2000块工资估计还会被扣掉一些。

　　因而不管是寻找新出路还是为了混口饭，这直播还是要开的。

　　没人看，方小悦也没有担心，而是在电脑桌的抽屉里翻了翻，从一堆杂物里找到了一把废弃的美工刀。

　　美工刀的塑料刀鞘已经破掉了。

　　方小悦找出一根筷子，将美工刀的刀片扳掉一块，将其夹在筷子破开的口子里，再缠上细铁丝，缠上布条，做成了一把简易的刻刀。

　　在休闲公园里捡来的几块枯木里筛选了一下，挑出了一根银杏的枯枝。

　　这银杏枯枝有儿臂粗，但由于风吹雨打，烈日暴晒，表面已经变得腐朽不堪。

　　轻轻用锉刀来回磨了几遍之后，银杏枯枝就只剩下中间那点树芯了。

　　长不到20公分，粗也就3，4公分。

　　方小悦准备直播雕刻。

　　雕刻也是被物品制造特长所覆盖的范围，并且在人是铁饭是钢那个小位面里，他也学了不少木匠活，并且在空余时间里，经常进行各种工艺创造。M.23sk.com

　　可谓是将活到死，学到死贯彻到底了。

　　当然，他最拿手的还是用金属打造手办。

　　他在兆阳汽车集团的宿舍，那些木箱里可是放满了各种造型来自于原世界的手办。

　　那些金属手办如果拿到他曾经的那个世界去，恐怕能够在大城市里直接换几套房了。

　　只可惜，他离开的时候，没法带走，否则的话，这个时候，他就不用发愁钱的事情。

　　他现在也能够做手办，唯一的问题还是巧妇难为无米之炊。

　　因而木料雕刻对于现在的他来说，就算是成本最低的路子了。

　　刻刀在木芯上洒洒洒的移动，木屑不断掉落下来。

　　过了一会，就有人进来了，看了一会，由于尚未雕刻出什么形态来，对方看得很无味，方小悦此时可谓是全神贯注，也没发现有人进来，因而没打招呼，对方果断离开。

　　嗯，虽说之后他伸懒腰的时候发现有几个游客来过，但也无所谓了，毕竟他自己也知道，前期几个游客也关不了什么用处。

　　直播到凌晨1点，从公园捡来的几块枯木都被他雕刻了。

　　准确说是他在网上搜索的最热门动画片，然后照着里面的几个主要角色，雕刻的手办。

　　每个手办只有6，7公分高，虽说还没有上色，但看上去依然是小巧精致。

　　睡觉了。

　　虽说之前一直是坐着没怎么动弹，但雕刻这活还是很累人的。

　　尤其对于方小悦来说，想要适应这样一具身体来做雕刻活，消耗的体力和精神就更大了。

　　人胖了，连手指头都胖，相对于张富贵那双修长的手来说，王磊磊这双熊掌还真有点不太适合雕刻。

　　将木屑等垃圾一收，又冲了个澡，关掉空调，借用那点余凉，方小悦昏睡了过去。

　　次日清晨5点，他就被热醒了。

　　这里是大城市，是全国首屈一指的魔海市，由于热岛效应，这个季节晚上最冷的时候也有29-30度！

　　简直要人命啊！

　　方小悦原本还打算节约一点水费的，可这个时候，凉板收缩床上，汗水已经形成了一个深色的人印。

　　不洗是不行了。

　　匆匆冲了一个战斗澡，顺便将昨天换下来的T恤，短裤搓洗一遍，挂在窗户外，方小悦便匆匆出门晨跑了。

　　魔海市5点的清晨是充满雾霾的。

　　方小悦原本打算沿着公路跑上几公里，再返回。

　　在猛吸了一口浓郁的车尾气后，他不得不转向跑向了休闲公园。

　　相对于公路边上，休闲公园的空气无疑要清新很多。

　　不过这个时候，已经有起来晨练的老人在里面锻炼了。

　　有的在打太极拳，有的在锻炼器械上来回扭动，还的在慢跑。

　　方小悦这个年轻人一混入就引来了不少老人的注意。

　　没法，在魔海这样的大城市里，年轻人都秉着能起多晚就起多晚的习惯，如果不是立马要迟到了，恐怕他们是不会起床的。

　　方小悦也不怕别人关注，自己埋头沿着公园小路慢跑，顺便还仔细查看路过的树荫下有没有什么枯枝。

　　如果可以的话，他也不想好似个捡破烂的，可惜他没有钱，没有钱买木料。

　　不得不如此。

　　持续锻炼是有用处的。

　　仅仅第二天，方小悦在公园里慢跑的里程就从800米提升到了3000米，并且还跑到人比较少的公园深处，按着一棵大树拳打脚踢了一番。

　　嗯，这也是无奈的事情，如果他身体好一点，瘦一点的话，是可以开始进行武僧修行的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第23章、健康和锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 