    二龙山这个名字的由来是因为这座山有两个山峰，每个山峰都呈现龙状，从远处看来就像是两条纠缠在一起的蛟龙，所以被称为二龙山，其实这一座山脉和真龙没有任何的关系。

    不过元石矿脉的出现倒是让这一座二龙山蒙上了一层神秘的色彩。

    “这一座山脉上灵兽的数量倒是不少。”朱清看着在山林之中穿行的灵兽微微一笑。

    “两年前，这一座山脉之上绝对没有灵兽的存在！”章守山说道。

    “可以理解，由于元石矿脉的出现，这一座山脉周围的天地元气要比你的栖霞山强出数倍，在如此充沛的天地元气的滋养之下，普通的野兽有很大的几率进阶成为灵兽。”朱清说道。

    章守山脸色一变：“那么那些灵兽岂不是变得更加的强大了！”

    “变得强大是肯定的，就是不知道他们强大了多少，希望没有进阶到化血境吧，不然还真的是有点麻烦了。”朱清说道。

    “化血境！”章守山眼中闪过一丝惊惧，化血境的灵兽对于他来说就是无敌的存在，不要说抵抗，甚至连跑都跑不掉。

    但是章守山也注意到朱清话中的问题，化血境也只是让他觉得有些麻烦罢了，并不是无法对付。

    “你现元石矿脉的地点在哪里？”朱清问道。

    在章守山的带领之下，朱清他们出现了在了一个洞穴前方，哪怕是站在洞穴口都能够感受到从洞穴之中吹出来的元气。

    “这个洞穴……”朱清看着这个洞穴，眉头一皱。

    当时我在二龙山上修炼，无意之下轰碎了这里的岩石，从里面喷涌出来的元气引起了我的注意，我从这里进去才现在下面有一座元石矿脉。

    在章守山之前没有人现在这二龙山底下还有一座元石矿脉，因为整座二龙山就是一个整体，就像是一个罩子罩住了底下的元石矿脉，使得没有丝毫的元气散溢出来。

    灵兽对于天地元气远远要比人类敏感的多，一旦出现了元石矿脉，周围的灵兽会在第一时间出现在矿脉之中。

    哪怕是那些大型宗派在现元石矿脉的时候，在矿脉之中都会有大量的灵兽，光是清剿这些灵兽就不是一件简单的事情。

    进入洞穴，朱清全身的毛孔都张开了，如此浓郁的天地元气哪怕是在天元剑派之中都极少遇到。

    朱清大嘴一张，施展吞元秘术将附近的天地元气全都聚拢！

    “好浓郁的天地元气！”朱清大喜，这些天地元气进入他的丹田之中，经过血海的转化之后，血海之中又诞生出了一条蛟龙。

    而且周围的天地元气并没有减弱，依旧是那样充沛，哪怕他连续施展吞元秘术，这里的天地元气都不会受到影响。

    “不愧是元石矿脉！”朱清忍不住赞叹了一声。

    难怪所有的宗派都将元石矿脉视若珍宝，一座元石矿脉的存在的确是能够大幅度提升一个宗派的实力。

    有实力的宗派甚至会将宗派的地址建立在一座元石矿脉之上，配合灵纹的力量将宗派打造成一个洞天福地，在这样的地方修炼效果比外界要强出数倍甚至是数十倍。

    这二龙山底下的矿脉还是一座极为罕见的大型矿脉，如果真的被栖霞派得到的话，恐怕用不了五十年的功夫，栖霞派就会大变样，甚至有可能诞生出化血境级别的武者。

    进入元石矿脉，能够现不少野兽，这些野兽如果在这里呆的时间够久的话，也能进阶成为灵兽。

    “小子，你小心一点，我能感觉到里面有几头极为强大的灵兽，至少已经是化血境级别！”老魔的声音在朱清的脑海之中响起。

    朱清点了点头：“对于这一点我已经有所准备了，两年之前那一头灵兽就已经是造血境中期，这两年一直在矿脉之中修炼，能够突破到化血境也不奇怪！”

    “似乎这一座元石矿脉有些大的离谱了！”老魔说道。

    “的确，如果算上地底的部分，这一座元石矿脉的范围已经过了二龙山。”朱清点了点头。

    这一座二龙山给人的感觉就真的是用来封印住元石矿脉的元气，不让其流失！

    “老魔你是不是现了什么？”朱清问道。

    “这个还不好说，继续深入，或许会有惊喜！”老魔说道。

    “希望不要是惊吓吧。”朱清笑道。

    在外面的都是一些野鸡，野兔，这些野兽成为灵兽的几率是最低的，由于力量的关系，这些野兽也只能是在元石矿脉的最外围。

    但是当深入之后，在矿脉之中便会现梅花鹿，野猪这种野兽，其中甚至已经与一些已经进阶为灵兽，占据的地方元气也是最充沛的。

    当这些只有炼体境初期的灵兽现有外来者要抢他们的地盘的时候，这些灵兽都悍不畏死的向朱清他们动了攻击。

    面对这些炼体境初期的灵兽，朱清甚至都懒得动手，直接用造血境武者的气势吓退了这些灵兽。

    继续深入，矿脉之中就出现了虎豹一类的猛兽，这些灵兽的实力已经变得很强大，炼体境后期的灵兽比比皆是，甚至有几头已经是进阶到了搬血境。

    章守山的心也是沉了下来，他还没有见到那几头将他打退的灵兽，这里就已经出现了搬血境的灵兽，可想而知那几头灵兽的实力提升了多少。

    “灵纹！”朱清眼角意瞟，在墙壁之上竟然看到了一道灵纹！

    朱清对灵纹还算是有点研究，琢磨了一会，他猜测这些灵纹师用来封锁元气的，不过由于时间的关系，这些灵纹已经失去了作用，才让元气溢出，否则就算是章守山在山壁上打出了一个洞，元气都不会溢出来。

    显然之前有人来到过这一座元石矿脉，并且在这里布置下了手段封锁住了这一座元石矿脉的元气，并且以二龙山罩住了这一座元石矿脉，以至于这么多年都没有人现。

    “能够弄出一座山脉，那人的实力应该不弱！”朱清心中想到。

    “化血境后期的灵兽，好家伙，足足有十六头！”朱清的脑海之中响起了老魔幸灾乐祸的声音。

    “化血境后期的灵兽，他们怎么会修炼的这么快？”哪怕朱清有所准备，但是依旧是被吓了一大跳。

    “那你就问问那个布置下这些手段的武者了，如果没有他的话，这些灵兽也不会修炼的这么快。”老魔嘿嘿一笑。

    朱清已经暗暗沟通了心脏之中的那一滴朱厌血，随时都能化身朱厌！

    听老魔的意思，这一座元石矿脉之中绝对有一些好东西，既然连老魔都认为是好东西了，朱清也没有理由放过！

    不就是十六头化血境后期的灵兽吗，他还应付的了！

    “轰！”一团天地元气在朱清的身前爆裂，朱清一个踉跄差一点栽倒在地。

    这里的天地元气已经形成了一个个漩涡，这些元气漩涡还会爆裂，肉眼可见的天地元气在朱清的指间流过！

    朱清还是第一次看到这种情景，在距离朱清二十多丈的地方，十六头巨狼的头顶都有一个元气漩涡，在元气漩涡之中一枚枚内丹正在吞吐着元气。

    难怪这些巨狼修炼的度会这么快，在这种环境下修炼，就算是一头猪修炼起来也能顺风顺水！

    还好朱清他们是早一点来了，要是再晚上几个月，这十六头巨狼恐怕都能突破到识藏境了，到时候就算是化身朱厌也未必能抵挡住十六头识藏境的巨狼。

    章守山更是被吓得瘫软在了地上，化血境级别的灵兽啊，随便出来一头都足以将栖霞山灭掉了，这里还有十六头，一旦这十六头巨狼离开这一座矿脉，有谁能够抵挡？

    “那个是……”在十六头巨狼的中央有一堆晶莹剔透的石块。

    “元精，这么多元精！”朱清瞳孔一缩，这里少说也有上千块元精。

    “小子你别捡了芝麻丢了西瓜，元精也不过是边角料罢了，真正值钱的是那一滩元髓！”老魔指了指那数千块元精中央的小水塘！

    “元髓，什么东西？”朱清问道。

    “那武者布置下这么多手段就是为了得到元髓，不过不知道什么原因他并没有来收走这些元髓，倒是便宜了这几头畜生。”老魔说道。

    “嗷呜！”突然一头巨狼一声长啸，大嘴一张收回了自己的内丹，铜铃一般的双眼死死的瞪着朱清和章守山。

    几乎就是在同一时间，其余十五头巨狼也从修炼之中醒来！

    “你快跑，战斗的时候我可顾不上你，跑的慢了死了，你可别怪我！”朱清一把推开了章守山，一人冲了进去。

    造血境四重的章守山在这种战斗之中根本就帮不上忙，留在这里也只能是碍手碍脚。

    章守山也有自知之明，连爬带滚，一溜烟的就没有影了。

    “来吧！”朱清手掌一翻，恶灵魔戟在他手中幻化成了一柄长剑！

    “逆乱式！”刹那间剑影重重，竟然逼的十六头巨狼不敢靠近！

