    

    老太太奶孙三人直睡到日上三竿才悠悠起来。

    这还是老太太来到这个世界第一次睡懒觉，前院忙活的田氏一直担忧得不行。

    担心老太太是不是身子不爽利才迟迟不起来。

    “二嫂，你可别担心了，凡丫头和茵丫头昨儿晚上都去了娘的屋呢，兴许是昨夜三人说话太晚今儿才没起来，瞧你这一早上心绪不宁的，不知道的还以为出了了不得的什么大事呢？”

    “凡丫头茵丫头跟娘一起睡了？”

    “嗯，是啊，昨儿晚上我亲眼看见的，还能骗你不成。”

    杜氏话音刚落，楚凡睡眼惺忪的揉着眼睛过来了。

    “娘，三婶，你们在说什么呢？有吃的吗？我肚子好饿啊！”

    “喏，这不就来了。”杜氏对田氏笑道。

    “有有，有吃的，娘做了肉包，又熬了粥，你洗漱了自己去盛。”

    “娘，三婶你们刚才说什么呢？是找我有事儿吗？”楚凡边趿拉着鞋子往里走边问道。

    杜氏就笑道：“你娘担心你奶呢，话说，凡丫头，你奶呢，不会真是哪里不舒服吧？”

    “没不舒服，奶在给大姐上药呢，她们在屋里洗漱了，一会就来了。”

    田氏一颗心才彻底放了下去。

    这边，老太太奶孙三人刚吃了早饭，老太太正打算带着楚凡陶仕和楚老三两口子去一趟赵家，刚走到门口呢，河对面大马柳村来人了。

    马村长的大儿子还有大马柳村几户人家，一共来了十来个人。

    老太太眼眸略一转就猜到是怎么回事了。

    楚凡昨儿那样跟孙州民说，也只是想孙州民先去面对这事儿，然后她再出面筛选几家不错老实的继续种地而已，并没想多难为人。

    这会人既然找上门来了，自然是要解决这事的。

    两个村子就是河对岸的事儿，那边手脚勤快的人家，这边还是知道，这会就瞧见几家，老太太满意地在心头颔首。

    打头的是马村长的大儿子。

    上来就笑着开口，甜甜地喊了一声老婶子，并且把带来的一篮子鸡蛋菜蔬递给了老太太身后跟着的楚老三。

    马老大打量着这气派的房子，眼睛都挪不开。

    楚家的大宅子，站在河对岸都能看见，但近距离看更让人震撼就是了。

    楚家是真有钱啊！

    居然能在村子里起这么大一座宅子。

    要是他有这么多银子，肯定不会把银子浪费在村子里，去城里买个宅子，再买个铺子做个小生意过上城里人的日子，他难道不香吗？

    有钱了为什么还非得留在村子里，是不是傻？

    老太太当作没看见马老大几经变换的脸色，笑眯眯问道：“马家小子，你们特意过来是来尝尝老婆子手艺的么？”

    上门是客，不在客人身份大小，都得客气的迎接，这是做服务行业最基本的素质。

    马老大和身后的一众人连连摆手

    这大宅子比城里的大酒楼还气派，这吃一顿饭得要多少银子，他们可没银子。

    “不，不，不是的婶子，我们不是来吃饭的，我们是有点事想跟婶子谈一谈……”

