    “报告，刚接到一个电话，对方说名为K2的恐怖组织正在袭击海天集团生物研究所。”

    警局，一个急促的声音在办公室响起，刚接到张海燕报警电话的人赶紧跑到自己上司面前汇报刚接到的一个电话。她不知道K2是什么，但她知道海天集团生物研究所代表着什么。

    海天集团生物研究所，全国都排的上号的生物研究所，里面每一位研究人员都是有名有姓的科学家。真要有恐怖分子袭击，那绝对是今天动地的大事。

    这事怠慢不得！这是她脑海中第一时间升起的想法，不管真假，都不能怠慢！

    与此同时，生物研究所大楼外，车子一个急刹稳稳停在张海燕车旁边，黑猫抱着自己的猫走了下去。

    不明情况的安保人员上前欲询问情况。

    “砰砰砰.......”

    激烈枪声响起，楼内还不知情的人都让这突如其来的枪声吓了一跳。K2的人进入大楼，熟练控制各层大楼要道。没来得及跑的人都被集中到一楼大厅。

    黑猫走进监控室，地上流着一摊鲜血，负责这里的安保人员已经倒在地上生死不知。

    黑猫脸上蒙着一层阴霾，心情如同压诚的黑云。他看见了躺在过道内的姚云，这个女人简直就是成事不足败事有余，坏了他的大事。要不是还有点用处，他恨不得一枪崩了她！

    目光从屏幕上扫过，没有发现张海燕的踪迹，黑猫脸色不由更是低沉几分。

    “给我找，把她给我找出来！”黑猫气得将手枪猛地拍在操作台上，压抑的气氛让屋内几个手下都不禁有些战栗。

    黑猫有多狠，他们可都很明白。愤怒起来的黑猫，让人不敢靠近。

    大厅内，几十个研究员被聚在一起，张海燕带走的那些人，只是少数而已。

    看着周围荷枪实弹、凶神恶煞，不怀好意看着他们的K2成员，一些没怎么经过世事的年轻女研究员被吓得梨花带雨，不由靠近身旁平日里熟悉的人。似乎这样，就能让自己的安全得到保证。

    “张总，这到底是怎么回事？”

    密室内，欧阳倩老爸强压下心中惊恐对张海燕询问道。他虽然见过不少大世面，但这样的阵仗真的是第一次遇到。此刻还能保持镇静，都是凭着自己这么多年的见识带来的勇气。

    “欧阳教授，情况紧急，现在没时间给你们解释这些了，你先安抚一下他们，让他们不要慌。”张海燕指着那些面脸惊恐之色的工作人员，他们所有人都是让外面动静给吓坏了。但现在他们这里可不能自己先乱起来。

    张海燕正用手机拨打着电话，作为一个公司老总，她的人脉自然不是普通人能比的，一个电话直接打到了高层。

    警局那边，海天集团生物研究所的事不是他们能决定的，正打算上报，突然一个电话就打了过来。上面命令到了！

    张海燕之前也是急晕了头，打的是普通报警电话，却是忘了自己手机里还有更合适的联系人。

    没过多久，无数警车出现在大街上，警报声响彻不停。无数路人好奇驻足观望，不知道哪里又发生了什么大事。这种阵仗，他们作为老市民都是第一次见。

    “张海燕！”大厅内，黑猫拿着一个话筒。

    “我知道你听得见，你知道我的目的是什么！现在你乖乖给我把东西拿出来，我们还有得商量，否则，你知道我的手段！”

    说完，黑猫转头看了眼大厅蹲着的人，目光落在一个穿着安保衣服的人身上。在一众白大褂中，保安的衣服格外显眼。

    “把他拉过来，”

    “来，跟你们的张总打个招呼吧，”那人满脸几惊恐，被吓得几乎走不动道。此刻听到黑猫这话，手忙脚乱赶紧抓住话筒，好似抓住一根救命稻草。

    “救我张总，救我，我还不想死啊，救我，张总.....”这人说话中带着颤音，他只是个保安而已，说白了就是个看门的，这种仗势他哪经得住。

    要早知道会遇到这种事，不管这里工资多高，他都不会来。

    “听到了吧，你亲爱的员工呼叫你呢！”黑猫的声音从话筒中传递到张海燕所在密室内。

    “砰砰砰.....”还不待张海燕有什么反应，枪声突然再次传来。

    “他就算是我送给你的礼物，现在我给你十分钟，马上把东西给我送出来，不然，我就把这些人都当做礼物送给你！”黑漫有些癫狂的声音传到密室，密室中再次陷入骚动。

    张海燕紧紧握着手枪，心中既愤怒又无助。

    ......

    “嘟~嘟~”何志军几人正在一个大厅内看着屏幕上的大会比赛画面，为了这次演习，狼牙可是耗费不小的人力物力。就现在这画面，都是何志军去卖脸才有的。

    所有人都狙击会神地看着屏幕，红细胞救出人质后就火速往狼牙基地方向赶，但很可惜，他们中途遇上了二组。

    由于在都市中，两支小队并没有直接爆发冲突，但暗中，却是暗杀袭扰不断，此刻屏幕上，就上演着很是精彩的一幕。

    “嘟~嘟~”手机震动声打破大厅内的安静，何志军皱眉接通电话。随即，脸色变得郑重起来。

    何志军静静听着电话不发一言，旁边几人都是好奇看着他，看着其越来越严肃的脸色，心中不由好奇是谁打来的电话。

    陈煜看着何志军变化的脸色，心中同样猜测着发生了什么事。脑子里面过了一圈，没什么线索，他的先知属性，如今越来越不中用了。

    沉着脸挂断电话，何志军站了起来，敲了敲桌子引来所有人注意。

    “诸位，这次大会得暂停一下了，刚刚接到通知，国际恐怖组织K2袭击天海市海天集团生物研究所。研究所工作人员被挟持，刚才是天海市打来的电话，那边需要我们特种部队的协助。”

    何志军看着众人，一脸严肃之色，所有人都不由停下手中动作，这句话信息量有点大，他们需要消化消化。

    倒是陈煜，听到K2后，眉头不由微微一挑，脸色变得怪异起来。

    怎么回事？K2怎么提前跳出来闹事了。

