    “田越，我杀了你，啊啊啊，银城，你这家伙不要拦着我，看我怎么把这个混蛋踢成一滩肉泥！”

    随着贾姬被田越打败，两人一起被莉露卡放出了箱子，而贾姬刚出箱子的第一件事，就是张牙舞爪的要和田越拼命。

    “哎呀呀，办成这个样子，我相信田越也不是故意的，在危难关头，人为了自保，是什么事情都做的出来的……”

    银城空吾从背后架住了拼命挣扎的贾姬：

    “毕竟是你逼迫在先，田越为了自保，也只能出此下策，而且，你不也并没有损失什么吗？……”

    “没有损失什么？你管这叫没有损失什么？”

    贾姬愤怒的看向了银城空吾，抬起了自己的靴子，向银城空吾指着上面一片白浊的液体：

    “你看看上面这是什么东西？以后再穿靴子，我会有心理阴影的！”

    “嘛，这种事情，忍一忍也就过去了……”

    银城空吾拼命劝解道：

    “不要为了这种小事情伤和气嘛！”

    “你管这叫小事儿吗？”

    贾姬一脸愕然的看着银城空吾：

    “我今天才发现，原来你也是一个这么王八蛋的人吗？”

    “贾姬，你怎么能这么说银城！”

    听了这话，田越当即站出来，意正言辞的指责起了贾姬：

    “银城为了我们的组织，一直在殚精竭虑，不辞辛劳的负责各项事情。

    我们可都是被他拯救，被他收留到了这里，没有他这个人，我们的下场可想而知！

    虽然你已经和他混熟了，但是你这话说出来就不会让他心寒吗？

    你就不会感觉到一丝愧疚吗？

    贾姬，你这个人不要太过分了！”

    贾姬：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “混蛋，事到如今你居然还这么猖狂吗？”

    田越的话，让贾姬气的脸都绿了，愤怒的挣扎之下，险些连银城空吾都控制不住。

    “田越，你就少说两句吧……”

    银城空吾一脸的无奈：

    “明明一开始，你给我的感觉很不错的，你为什么会变成眼下这个样子啊！”

    “以前没有实力，我当然要忍着憋着，现在不同了……”

    田越冷酷的一笑：

    “今天一天的时间，我就掌握了我完现术，并且击败了贾姬这个实力不俗的存在，那我还委屈自己干什么！”

    “嗯，这话倒也没说错……”

    雪绪略有赞同的点点头：

    “人的野心会随着实力的增长而增长，相互匹配，空有实力而不知道释放，那叫窝囊！

    贾姬，你还是太容易被情绪所左右了。”

    “雪绪，你别站着说话不要疼。！”

    贾姬恶狠狠的瞪了雪绪一眼：

    “有本事你和他打上一场啊！”

    “哼！”

    雪绪不屑的冷笑了一声：

    “贾姬，你以为我会同意你这么无聊的想法吗？”

    “说那些没用的！”

    被田越挑起了一肚子火气，贾姬已经进入了见人就咬的模式：

    “你敢不敢吧！”

    “这有什么不敢的！”

    虽然是一副冷酷的样子，但雪绪到底还是一个少年，被贾姬的话语一激，他顿时转过头来看着田越：

    “我们来打一场怎么样？你的实力增强了，但我的实力可是比贾姬强多了，正好可以帮你进行接下来的训练。”

    “这可是太好了！”

    听到了雪绪的话，贾姬不禁冷哼了一声，但田越却是闻言大喜：

    “刚刚进行了一场战斗，我的战斗欲望才刚刚被激发出来，战斗便已经结了，眼下还有陪练，这简直是太好了！”

    “既然如此……”

    眼见在听了田越和雪绪的话后，开始变得平静下来的贾姬，银城空吾急忙开口：

    “那你们两个就赶紧进行训练吧！”

    “我的能力是入侵者必亡！”

    听到了银城空吾的话，雪绪并没有再说什么废话，而是掏出了游戏机，直接发动了能力。

    随着一阵黑色的光芒亮起，田越顿时被关进了一个黑色的方块之内。

    这个方块儿和莉露卡之前的盒子，有着异曲同工之处。

    只不过，这个黑色方块代表的是游戏空间，无论是天空还是大地，都有着一股浓浓的游戏风格：

    “我的能力和莉露卡有些相似，但我会操控游戏空间里的一切，我可以变出各种障碍、陷阱、怪物等等的一切来进行攻击……”

    雪绪的声音在空间棚顶响起：

    “羽田，你要注意了，我的攻击，可要开始了！”

    雪绪话落，空间里顿时亮起一片白色的光芒，光芒渐渐聚拢，随即，变成了一大片低声嘶吼着的饿狼，向着田越冲来！

    “骑士守护！”

    田越挥动魔杖，身边顿时出现了四个举着长剑的骑士盔甲，他们围绕在田越身边，与田越的步调一致，不断的挥动着大剑，不断砍落抽袭而来的饿狼。

    虽然这四具盔甲的身上，不断的被饿狼们抓咬出一道道裂痕，但短时间内，还真就防御住了这帮饿狼的攻击！

    “田越，你的完现术越发的纯熟了……”

    雪绪发出了一声赞赏，随后，田越的头顶发来一阵鸣叫，一群苍鹰已经凝聚成型，纷纷向着田越发来了袭击！

    “雪绪，仅仅凭借这种东西，是根本对我造不成什么威胁的！”

    田越挥动魔杖，一道道红光从魔杖的顶端射出，纷纷击中了俯冲而来的苍鹰。

    而被击中的苍鹰，身上的羽毛纷纷暴涨，直接变成了一个圆滚滚的绒毛球，纷纷从天空之中掉落了下来！

    “雪绪，你刚刚不是一副胜券在握的样子吗，怎么……”

    还在不爽中的贾姬，挑衅的看了雪绪一眼：

    “你就只有这种程度吗？”

    “这才只是第一轮的试探攻击，只是为了让田越熟悉我的攻击而已，这毕竟不是生死间的战斗，我没必要和你一样，一上来就下杀招！”

    雪绪怼了贾姬一嘴：

    “真是无聊的大人的虚荣心！”

    嘴上怼着贾姬，但雪绪的手中可没停，随着手指在游戏机上输入指令，一头高有十米的狰狞火龙出现在了田越的眼前！

    “哇喔，是火龙啊，……”

    看着眼前的庞然大物，田越不禁喃喃低语了一声：

    “这种生物，可真是让人怀念啊！”

