    “我一阶后，又学了一个变身。”

    没有理会乔山的惊讶，项跃一边往前跑，一边解释了一句。

    “吼！”

    很快，在乔山惊讶的目光中，项跃巨吼一声。

    变成了一头巨大的棕熊。

    “好吧，有点脱离组织了…”

    自己有提升，队友也有提升。

    看到项跃又多了一个变化形态，乔山有点惭愧。

    他脱离队友太远了。

    队友的技能，也有点不熟悉了。

    从组队信息看，项跃变成棕熊状态后。

    血量直接多了三倍。

    乔山明白，这波稳了。

    队友，也很强的。

    .

    “唰！”

    看到项跃变身的棕熊，走到了预定位置，贝女王起手给其身上套了一个恢复护盾。

    没有乔山的加入。

    其他四人，配合很好的…

    “好吧…”

    摸摸鼻子，乔山又一次快速射箭。

    很快，就把项跃身后的骷髅弓射手数量。

    给重新补充到了两千只。

    又看了一分钟。

    有了项跃的阻挡，再也没有野猪，能伤到骷髅弓射手了。

    一边是李汉强，一边是项跃。

    两人身后，带着重合站在一起的骷髅弓射手，把所有的野猪怪都给抗住了。

    而在这期间，绕着圆柱形水晶建造的围墙，也已竣工。

    一座半径十五米，高度两米，厚度一米多的楔形围墙，被建造了出来。

    能这么快的建造出围墙。

    最大的原因。

    是兑换出来的砖头，可以自动修正，自己粘合…

    .

    开怪几分钟了，

    乔山估摸着，草猪的刷新数量，可能都到三四万了。

    “我上去看一看！”

    简易围墙建造好后，三米多高的瞭望塔，也建造好了。

    场面上刷怪平稳，建造点数依然在迅速的提升。

    乔山说了一句后，跳上了瞭望台。

    他试图看看，远处巨草后面，到底是什么情况。

    “嗯？没有虚空虫洞？”

    巨草的高度最高只有两米，登上瞭望塔后，乔山的视野变的很好。

    可惜，

    在弓箭手视野的加持下，瞭望塔上的他，并没有发现虚空虫洞。

    远处，平平的。

    巨草铺天盖地，一望无际的铺满了视线。

    半空中，

    并没有他熟悉的虚空虫洞。

    “什么鬼！？”

    目光快速的扫视，可入眼全是巨草。

    除过看的远，乔山竟然没有其他收获。

    .

    “不对，草动的范围不对！”

    不过很快，乔山就发现了异常点。

    虽然巨草是一望无际的。

    但他发现，只有靠近水晶两三公里内的巨草，是在悉悉索索摇动的。

    更远处的巨草，并没有晃动。

    而他早已判断。

    这种巨草悉悉索索的摇动，是因为下方有怪物在经过。

    “刷点有可能在草木晃动的尽头！”

    目光一凝，乔山做出了一个判断。

    这次的秘境名称叫“杂草丛生。”

    此刻，

    巨草不仅一望无际。

    而且所有的怪物，都隐藏在了其中。

    甚至连刷怪点，都被巨草覆盖。

    乔山突然觉得，既然是杂草丛生。

    那把杂草给清理了。

    是不是就OK了？

    想到就要做，乔山立马跳下瞭望台。

    靠近圆柱形水晶。

    他打开了建设点兑换窗口。

    ...

    要清理杂草，人拔，是不可能的。

    不仅有怪物从里面冲出。

    更重要的是。

    他们几个，也不会拔。

    也拔不了多少啊。

    要清除杂草，还得靠兑换。

    “围墙砖头，兑换价格：1点建设点。”

    “减速石板，兑换价格：2点建设点。”

    .

    打开兑换列表，果然跟贝女王先前说的一样。

    各种东西的兑换清单。

    被列了出来。

    建造点需求数量，从低到高依次排列。

    乔山没太多关注前面的东西。

    他快速的往后翻着。

    很快，他就发现了几个有用的。.

    “石头雨召唤卷轴，兑换价格：300点。”

    “陨石召唤卷轴，兑换价格：500建设点。”

    “火焰陨石召唤卷轴，兑换价格：1000点。”

    .

    建造点数，因为建造围墙，刚才全部花完了。

    此刻，只积攒到了两千个。

    乔山想了一下，直接兑换了三样道具。

    石头雨、陨石、火焰陨石。

    三样召唤卷轴，被他各兑换了一个。

    .

    【石头雨召唤卷轴。

    功效：在半径五米的范围内，召唤一道石头雨。石块半径5cm，持续时间3秒钟。

    限制：只可在秘境内使用。

    】

    【陨石召唤卷轴。

    功效：召唤一个半径三米的陨石，砸向指定范围。

    限制：只可在秘境内使用。

    】

    【火焰陨石召唤卷轴。

    功效：召唤一个燃烧中的火焰陨石，砸向指定位置，陨石半径三米。

    限制：只可在秘境内使用。

    】

    手里瞬间出现三个卷轴。

    而卷轴的属性，乔山也瞬间知道了。

    .

    “范兄，你的火墙对着那个杂草释放！看能烧掉不。”

    没有着急使用卷轴，乔山走到了范树强旁边。

    打了好几分钟怪了，范树强一招都没出。

    此刻，想到了要除草，乔山想要范树强先试一下。

    这位，可是有火墙术的。

    火墙术除草。

    并非不行。

    “好！”

    范树强也是聪明人，瞬间就明白了乔山的想法。

    哗~

    其拿出法杖，瞬间一道红光闪过。

    最靠里的巨草根部，噗的一下，燃起了大片的火焰。

    乔山的技能提升了，范树强的火墙当然也提升了。

    此刻，

    范树强的火墙术，覆盖范围，达到了五米乘十米。

    好大的一片。

    “嗯？”

    火墙迅速燃烧，可乔山发现，巨草上面，竟然亮起了微微的绿光。

    似乎在抵挡着火焰的伤害。

    范树强也发现了，他加大了魔力的输出。

    “噗——！”

    终于，五秒后，一颗巨草的根部变成了黑色。

    唰的一下，倒在了火墙中。

    花为了飞灰。

    “有用！”

    虽然巨草上面有绿光，很是耐烧，但能烧死，就证明有用！

    可以搞！

    “范兄，该你出马了，请开始火烧杂草！”

    火墙术有用，在乔山提醒的同时。

    范树强终于开始攻击了。

    不过，他攻击的不是怪。

    而是草！

    乔山没有着急丢出手里的道具，而是又一次的跳上了瞭望台。

    杂草可以被清除。

    但清除杂草的动作，必须有方向。

    过一会儿后，周围的空间，必然会越扩越大。

    要清理掉的杂草也会越来越多。

    乔山可不是来除草的。

    他清理杂草的目的，是为了看清草后的虚空虫洞。

    而非他喜欢除草…

