    泉陵学堂的农科学员，其学制通常为半年，学成之后回归地方参与农事指导。

    有少部分品学兼优的学员会被留下来，作为农科的教员、研究员任用。

    蓝田事情再忙也没有放弃农学推广，他要将自己掌握的现代农学知识，尽全力地传播给悟性高的研究员。

    这些留下的人虽然隶属学堂，但是却由蓝田直接领导。

    邓艾作为蓝田的关门弟子，在泉陵学院主要职责，就是联系和管理这群宝贵的农研员。

    农研员根据农药品种、剂量的不同，在试验田中划出了十数个区域，分别在取药喷洒后编号，最后通过禾苗的长势记录结果。

    最终什么农药的药效最适宜，是不是要再调整剂量，都需要大量的人工观察和记录，最后根据数据进行分析选样。

    这个时代没有科学仪器，只能通过日积月累的肉眼观察，并非朝夕就能见到结果。

    遴选农药这么简单的事，本来交给邓艾办就可以，蓝田亲自来试验田，就是表明他对这件事的重视程度。

    农研员们记录不再用笨重的竹简，而是配发了泉陵造纸坊生产的粗糙纸张，经过裁剪后作书写之用。

    造纸坊是蓝田从交州回零陵后筹建的，当时泉陵学堂的儒科的教员，反应千字文已经教完，如果要继续教学，就需补充新的教材。

    蓝田顿时想到了‘半部论语治天下’，他打算给每名学员都配发教材，但是竹简笨重不利于传播，于是他决心开始造纸。

    造纸虽然不能直接提高生产力，但对各种技术的传播记录，特别是儒学的传播有重大意义。

    造纸术在这个时代已经成熟，但都是服务士族与宗室勋贵，由于产量低没有在世面上普及。

    蓝田本着能自己造都不求人的想法，他在泉陵军工作坊附近选地建房，从学堂中挑选相关专业弟子到造纸坊工作，目前产出的纸张仅提供给泉陵学堂。

    “给你们配发的纸记本好用吗？”蓝田指着邓艾怀中的小本问。

    邓艾连忙点头，“太好用，拿着轻，还记得多...”

    蓝田召集农研员欣慰地鼓励道：“工欲善其事必先利其器，现在你们有了便捷的纸记本，一定记得多观察多记多写。

    大家掌握作物的生长规律后，要大胆的尝试小心谨慎的求证，无论是防治病虫害、培育增产的粮种还是嫁接新品种。

    将来咱们编撰一本农科全书，你等不但能够青史留名，而且还可以惠及子孙后代。”

    青史留名、著书立说，哪是这些穷出身之人敢想的？但这话出自于蓝田之口，他们眼中又满含希望。

    “先生，我们真的可以青史留名吗？”一个农研员疑惑地问。

    蓝田十分肯定地说：“当然可以，无论是谁做了贡献，将来农科全书上必定有他的名字，我向你保证。”

    农研员们听后人人欢喜，这可是光宗耀祖的事，每个人的积极性都高涨。

    看着农研员的热情溢满试验田，高顺忍不住感慨：“先生把纸张制成书本、制成记录用的本子，当真比竹简强万倍。”

    “要是当初《尉缭子》用纸书记载，伯平就不用辛苦推小车给我送...”蓝田笑着说。

    高顺笑着说：“先生说的是，您不是单纯为了学堂，就开设造纸坊吧？”

    “当然不会，这纸还有大用，以后你就知道其中奥妙。”蓝田神秘地说。

    高顺在临武县娶妻生子，蓝田看着他和邓艾想起新邓庄，自言自语地说：“有一段日子没去桂阳，也不知小李子他们过得怎么样。”

    “先生要不要去桂阳巡视一番？”高顺追问。

    蓝田想了想点头说：“士载你去准备准备，明天跟我一起去桂阳。”

    “唯。”邓艾抱拳应下。

    蓝田虽然名义上督管荆南四郡军政，但是对零陵之外的三郡管没有过分插手。

    和各郡守之间也都是普通的上下级关系，只要按统一要求安排农业生产，军事政治上对刘备绝对忠心即可。

    刘备全据荆州之后，替他打江山的元从派、徐州派皆占据要职，为了平衡荆州士族集团的利益，他在入川时不但带走黄忠、魏延、霍峻、卓膺等武将，同时还提拔了潘濬、向朗、樊建、尹默等为州郡从事、县令...

    赵云被任命为留营司马、掌荆州内事的同时，赵范也被调入江陵任州府闲差。

    刘备以义阳人郝普为桂阳太守，以武陵临沅人廖立为长沙太守。

    荆州士族至此以诸葛亮、庞统为首，成为刘备手下仅次于元从派第二大势力。

    从泉陵到临武可走南北两条路，北路从湘水转耒水从郴县转走陆路，南路则顺深水向南下，然后走九嶷山的山道进入桂阳。

    北路远水程多，路上耗时相对少，南路近水程短，但要走九嶷山道，所以耗时还久一些。

    “咱们这次走南路，你去医学堂把兴霸叫上，顺便让他带着甘瑰见见亲族。”

    蓝田不想惊动郡守郝普，所以选择从南路秘密进入桂阳。

    “唯。”高顺红着脸抱拳应答，甘宁之妻亲族在临武，他的夫人更是出自新邓庄，自己也得带着儿子回去看看。

    高顺离开后，吕玲绮端着汤茶走进屋来。

    她放在桌旁温柔地问：“零陵都巡视完了，夫君又要去哪里？”

    “打算去临武新邓庄看看，顺便让兴霸和伯平带儿子寻寻亲...”蓝田解释。

    “你把孩子们也一起带去吧？正好士载也要回去看家人，方便一路上照料，上次你带着霁儿单独去江夏，虽然辕儿口中不说，你也得做到不能厚此薄彼。”吕玲绮提醒。

    “辕儿、霁儿都去？那阿斗怎么办？”蓝田放心不下这外甥。

    吕玲绮皱起秀眉问：“索性一并带走？”

    蓝田急忙摇头：“这次我们走南面的九嶷山，车马颠簸我担心阿姐心疼阿斗...”

    吕玲绮笑着说：“阿斗这两年跟着辕儿、霁儿玩，已经变得没初来时那么娇贵，总之你让高原多准备一辆马车，我这就去找阿姐商量一番。”

    “要是阿姐不愿意，就把霁儿留在泉陵陪阿斗。”蓝田点头说道。

    此时府上人都用过晚饭，天色很快就暗了下来。

    趁吕玲绮去找甘倩商量的功夫，蓝田在木盆里倒了热水泡脚。

    这些天到处奔波蓝田有些乏，他在泡脚的时候倒在椅背上，很快就昏昏睡去。

    蓝田梦见自己变成蓝霁，爬在高高的树枝上掏鸟窝，树下一人挽起袖子将手反按在树干上。

    突然间蓝田感到地动山摇，身下的大树被那人如拔葱般拔起来。

    蓝田头冒冷汗而惊醒，却发现吕玲绮抱着自己往榻边走去。

    “夫君，盆里的水都凉了，妾身伺候你到榻上休息...”

