    黑夜中，看不清他的脸，但银白色的月光下，却见他墨发如瀑，轻薄的丝绸白衣，随着山风起舞。

    “啊……”赵秀才吓得一屁股坐在地上，“你……你是谁？”

    大晚上的，一身白衣，莫不是鬼吧？

    话音刚落，那人身影一展，便飘落在他面前，借着银白色的月光，终于看清他面容，容貌清绝，如诗如画。

    “是你！”赵秀才这才认出来了，这人正是洛婠的“奸夫”！

    前天他去探望洛婠，发现她柴房有个男人，但却是昏迷着的，但脸他是看过的。

    就是他！

    “原来是你……识趣的就离开！我可是青石村唯一的秀才老爷……”

    “嗤，滚！”那白衣男子厌烦道，手中的剑猛地朝着他横扫而来。

    “啊——”

    话还没说完，赵秀才整个人飞了出去。

    同时，洛婠也被这股强横的内力掀起，猛地往下坠。

    白衣男子一惊，一把接住她。

    “唔……”洛婠这一惊一乍之中，总算脱险。

    现在落在他怀里，洛婠不由狠狠松了口气，抬头，便对上他清雅绝俗的脸，她不由一怔，小脸熏红。

    然后鼻子微酸，埋到他怀里，双手紧紧抱着他的颈脖：“我以为要被他……呜呜，谢谢你。我要以身相许！”

    白衣男子一个踉跄，狠狠地咬牙：“姑娘，请自重！”

    说着，便想把她给扔了。

    可她突然脑袋一歪，居然昏了过去。

    白衣男子俊脸一黑，回头，只见赵秀才已经昏倒在树下，要是自己把她扔在这里，就算不被赵秀才干什么，也会被野兽叼走。

    想到她到底收留了自己几天，只能抱着她往前走。

    “阿婠！”团团在洛婠脑海中欢喜地叫道：“你已经能动了！而且，你为啥要装昏呀？”

    “去去！我爱装就装，干你什么事！”洛婠瞪它。

    洛婠闭着双眼，被他抱着，靠在他怀里，心里美滋滋的。

    可美着美着，突然“扑通”一声，她整个人被抛了出去，摔到地上。

    “哎呦！”她在地上滚了几滚，哼哼道：“你就算……你怎么了？”

    抬头，却见那白衣男子居然倒在地上。

    洛婠连忙冲过去，为他把脉，接着，神色便凝重起来。

    他身上不但有外伤，而且还身中剧毒。

    他现在是突然毒发，而昏死了过去。

    这次便换成洛婠抱他了，可她却抱不动，只好用背着的。

    好不容易背回了家，便为他施针解毒。

    忙活到了半夜，她才累瘫在床上。

    “阿婠，你吸收灵泉精华后，感觉怎样了？”团团道。

    洛婠连忙进入空间，一把抓起这毛团子，就是一顿胖揍：“你个毛团，说好的两刻钟能动了，怎么突然又延长时间了。”

    “要不是他赶到，我已经被那恶心小老头那啥了。”

    “嗷，不关团团事，是你自己的身体问题。多少时间，要看你的身体吸收。你看看你自己身体如何了？”

    洛婠连忙为自己把脉，不由一阵惊喜。

    这个小身板子，原本营养不良，可现在却精血充沛，每个器官和部位都健健康康的。

    “咦……怎么好像多了一条脉？”洛婠懵了。

    “那是灵脉啦！嘿嘿！”团团得意道，“有了灵脉，你就可以使用灵力。”

    “灵力？”洛婠一阵惊异，“难道，我穿到了玄幻世界？要去修仙了？”

    团团嘴角一抽，“不至于……没得修仙哦。”

    “哦，那就是轻玄幻。”洛婠点着头，“行吧！反正，有什么灵力之类的，一定是好事。”

