    轰~~！

    刺目雷光于段木身上爆开，他极为突兀的消失在了原地。

    银城空吾脸色一变，闪身挡在月岛身前。

    几乎在他来到月岛身前瞬间，段木的身影便出现在两人。

    摪~！

    金铁的交击声随之响起。

    银城空吾只感觉手中巨剑上传来一阵难以言表的巨力，沿着剑身扩散到了他的全身，握住剑柄的双手被震得虎口开裂，鲜血横流, 手中双手剑险些脱手。

    好重……

    力道、灵压！

    都与先前判若两人！

    眼前这状似疯魔般的黑发青年，就宛若突然换了一个人般。

    他的身上，到底发生了什么？

    段木周身的灵压鼓荡到极致，身体扭转，双手握住长刀再次向下一压，竟是硬生生将银城空吾膝盖以下部位, 压的没入土壤当中。

    与此同时。

    以长刀为支点，段木身体腾空而起, 几乎在他离开原地的同时, 一把细刀在他先前所在之处的腰间斩过，手持细刀之人正是月岛。

    一刀挥空，月岛下意识便要追击。

    然而……

    咻咻咻咻咻咻！

    六道破空声传出，六枚光片转瞬即至，直接将他紧固在了原地。

    “缚道之六十一·六杖光牢。”

    六枚光片如铁钳般，将月岛紧固在原地，无论他如何挣扎，那光片都是纹丝不动。

    “破道之……”

    “啊啊啊~~”

    就在段木准备乘胜追击时，被他压制在身下的银城空吾突然爆发出一阵嘶吼，那与段木长刀相撞的双手剑刀刃处，赤红色的高浓缩灵压急速凝聚。

    不是死神的灵压，也不是完现术之光，那是……虚的气息！

    ——虚闪！！

    段木放弃追击月岛，右手抬起间，周身雷光向着他右手凝聚。

    瞬鬨·雷击！

    体内的鬼道凝聚为一点, 宣泄而出。

    雷光与红光相撞。

    世界在这一瞬，仿佛被按下了静音键，宛若暴风雨前的平静。

    轰隆隆~！

    狂风肆虐，震耳欲聋的轰鸣声响彻天际，冲击如海浪般炸开，无尽土壤冲天而起。

    月岛周身的六枚光片在这冲击下，瞬间崩碎，但月岛脸上却没有欣喜，反而充满了惊恐，虽然不是处于冲击中心，但在那冲击来临刹那，月岛只感觉身体仿佛被撕裂一般，转瞬间便化作一个血人，身受重创。

    就在他以为自己将要死亡时，银城空吾那高大的身影，突然挡到了他的身前，周身灵压轰轰爆发，形成防护罩，将冲击余波尽皆挡在了外面。

    当一切归于平静。

    绿意盎然的森林已然荡然无存，取而代之的是一个半径数十米的巨型深坑。

    而在深坑的两边, 段木与银城空吾隔空对视。

    此时的两人, 都显得极为狼狈, 但不同于银城空吾只是受了些皮外伤外，段木背部那用‘灵子缝合’紧急处理的刀口，在刚刚的交锋中再次崩裂，血液如喷泉般向外涌出。

    血液流逝，让段木脸色变得无比苍白，第一时间退出‘瞬鬨’状态。

    身受重创的情况下，使用瞬鬨，给他身体带来了极大的负担。

    极限了吗？

    段木面色有些阴沉，限定解除来的还是太晚了。

    如果战斗之初没有遭到限定的话，他根本不会如此狼狈，只要先将月岛解决掉，他就算是无法击杀银城空吾，也有把握将其重创，而不是落入现在这般境地！！

    而另一边，银城空吾脸色同样阴沉，但在这阴沉之中还有着深深的忌惮。

    很强！

    在那种莫名其妙雷光下，对方灵压虽然不如自己，但杀伤力却极其恐怖。

    如果不是对方先前已经受到了重创，那这场战斗的走向，可能会完全改变！

    “限定解除吗？”

    银城空吾脸上露出讥讽之色，心中已然明白段木为何会突然变强如此之多：“还真是可怜啊，如果不是被限定了灵压，你也许还不会死……”话语间，他整个人直接消失在了原地。

    再次出现时，已经到了段木头顶上空。

    “……你要怪，就去怪瀞灵廷吧！！”

    双手剑上的灵压凝聚，银城空吾看着原地不动的段木，猛的向下一斩，墨绿色的斩击破空而出。

    可就在这斩击将要命中段木时，突然停在了半空中，就仿佛被一道无形的屏障挡了下来般。

    这是……

    “缚道之八十一·断空吗？”

    银城空吾眼中闪过一抹异色，没想到这个青年，居然连八十一号的缚道，都能够舍弃吟唱。

    心中虽然惊讶，但银城空吾并不认为舍弃吟唱后的断空，能够挡下自己的斩击。

    而事实也是如此。

    咔咔咔……

    墨绿色斩击与透明墙壁相撞瞬间，透明墙壁上便出现了一道道裂纹。

    与此同时，银城空吾于虚空一踏，从侧边袭向段木，不给其利用这段时间躲避的机会。

    段木见状，周身灵压涌动，放弃了治疗背部刀伤，抬手向着冲向自己的银城一指。

    “破道之九十·黑棺！”

    嗡~

    漆黑的墙壁阻断在银城空吾的身前，让他停滞在了半空中，眼中流露出震撼之色。

    舍弃吟唱释放九十号破道！？

    这个青年到底是什么人，为何自己完全不知道护庭十三队中有这样的人存在？

    但段木却没有给他思考的时间，一面、两面……四面，最初出现的墙壁，以接口向外不断蔓延，形成阻碍银城空吾前方与左右上下的立方体，唯有后方的漆黑墙壁依旧处于凝聚状态，并没有彻底封堵。

    以银城的速度，完全可以在鬼道完成前，从后方缺口离开黑棺。

    银城空吾眼中闪过一抹犹豫，如果现在撤出去，他就会丧失击杀对方的最佳时机；但如果不撤，就意味着他要硬扛下这一记黑棺！

    形成速度如此之慢，足以说明对方舍弃吟唱的黑棺，只是勉强释放。

    威力必然不强！

    甚至可能在自己的攻击下，一触即溃。

    但……

    如果这是对方刻意表现出来的假象呢？

    哪怕明知道这种可能性微乎其微，银城空吾眼中还是露出了挣扎。

    而就在这时，他身前漆黑铁壁后，传来一阵轻吟声。

    “隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……”

    后述吟唱！？

    这吟唱声就宛若是压垮骆驼的最后一根稻草，银城空吾脚下完现术之光爆发，趁背后漆黑铁壁没有凝聚完成前，疾退而出！

    几乎在他逃离出黑棺的同时，吟唱声戛然而止。

    嘭~

    那正在凝聚的黑棺如同积木一般，轰然塌陷。

    这一幕，让银城空吾脸色顿时阴沉了下去，逃窜的步伐一止，转头看去，只看到段木的背影正在快速远去。

    上当了……

    银城空吾瞬间便反应了过来，那黑棺只是一个空有威势，实际上一触即溃的模型罢了。

    如果他刚刚没有停下，而是继续前进，甚至都不需要攻击，就可以从中穿过。

    轰~~

    巨大的爆响声随即传出，断空形成的透明壁障崩溃，没了断空的阻隔，墨绿色斩击轰然砸在段木先前所立之处。

    “混蛋~~！！”

    掀起的冲击让银城空吾一头中长发狂舞，脸上表情为之扭曲。

    仅差一步，只要自己再坚持一下。

    那个小鬼要么死在自己双手剑下，要么死在自己斩击之下！

    羞辱~前所未有的羞辱感，让银城空吾脸皮涨红，神色几近疯狂，双眸中的杀机几乎形成了实质。

    “不要追了！”

    但就在他打算追上去时，背后却传来了月岛的声音：“你仔细感觉一下。”

    银城空吾闻言，下意识释放了自身感知，随即猛地抬头向着虚空望去。

    隐隐能够感觉到……

    有几股极强的气息，从断界中传出，正在向现世不断逼近。

    尸魂界的支援来了！

    银城空吾望向段木离去的方向，狠狠的一咬牙，转身回到月岛身边，懒腰抱住其后，向着鸣木市方向疾驰而出，眨眼间便消失在了天空尽头。

    ……

    感受到背后灵压消失，段木身形一顿。

    刚一停下，他身体就是一阵摇晃，最后一屁股坐在了地上。

    “咳咳咳~~”

    伴随着剧烈的咳嗽声，血液与脏器碎片混杂的粘稠液体从他口中吐出。

    微微顺了一口气，他才抬头看向虚空，感受那快速接近现世的熟悉灵压，忍不住翻了个白眼。

    “隐秘机动这帮人怎么跟那些影视剧里的侦探一样，总是迟上那么一步！”

    话语间，段木只感觉一阵眩晕感不断传来，他急忙用力的一咬舌头。

    不能昏迷。

    他的伤势太重了，甚至不比与上次更木剑八那一战轻多少，如果不做些处理，他极有可能死在断界当中。

    至于即将赶到的隐秘机动……

    指望他们给自己治疗，段木不如趁着还有余力，挖个坑把自己埋了，免得死掉以后成为某个疯狂科学家的收藏品。

    展开净气结界，段木开始为自己进行紧急处理。

    唯一让他庆幸的是……

    伤势虽重，但体内灵压还算充裕，足够对自己进行妥善的处理，不至于像与剑八那一战般，打完直接扑街，能不能活全看运气。

    铮~~

    段木头顶正上方，虚空宛若门扉一般向着两侧拉开。

    碎蜂带头冲出，但并没有停留，刚一出现便向着银城空吾两人离去的方向追去。

    随即，门扉之内，一道道黑衣蒙面的身影从中冲出，纷纷落在段木周围。

    大前田出现在净气结界外，先是仔细观察了一下当中正在为自己治疗的段木，随即才咧嘴一笑：“啧，你这家伙难道被贫乏神附体了吗？怎么总是能碰到那些危险人物啊。”

    段木没有理他……

    要是这混蛋速度再快点，他也不至于落到现在这般境地。

    大前田见状一笑，转而看向南方，对身后邢军道：“你们去将那几位贵族子弟带回来，等回去以后，除了伤势严重者，其他人都扣押在隐秘机动中进行调查。”

    “是！”

    几名邢军顿时消失在了原地。

    就在这时，段木周围的净气结界，忽然化作灵子崩溃。

    大前田见状急忙迎了过去，发现先前还在为自己进行治疗的段木，已然昏迷了过去。

    大前田见状，沉吟了一下后道：“通知十三番队开启穿界门，同时联系四番队，让他们做好迎接患者的准备，对了，别忘告诉他们患者是段木。”

    “可是……”

    “碎蜂队长那边，我去即可。”

    大前田摇了摇头：“你们先带着那几位贵族少爷和段木回去尸魂界，以免袭击者再次回来。”

    “是。”

    ……

    段木缓缓睁开双眼，熟悉的洁白天花板映入眼帘。

    滴滴滴~~

    身体上插着一根根管子，连接着周围各式各样的医疗仪器，他能够清晰的感觉到那些医疗仪器，将灵子转化为有益于自己伤势痊愈的营养，沿着管子向着自己体内输送……

    这熟悉的感觉、熟悉的房间、熟悉的气味，让段木面罩下的嘴角微微抽搐了一下。

    重症监护室。

    距离与剑八一战，才过去了四个多月，自己居然又一次被送了进来。

    赔了~~

    这次的生意太赔了，虽然能够以此与金印会展开合作，但刚刚开业的万事屋，看来又要停业了。

    段木想要叹口气，可是在面罩下却连叹气都做不到。

    他查看了一下自己身体状态，如他意料中一样，已经得到了妥善的治疗，从手术痕迹上残留的灵压来看，这次为自己治疗的人，依旧是卯之花队长。

    治疗手段一如既往的高超，虽然尚还无法行动，但以段木的感觉，大概跟上次一样，五、六天就能恢复行动能力，不过想要彻底痊愈，却需要至少半个月时间的调养。

    不过，只要恢复行动能力，那就不耽误万事屋营业！

    段木想要试着坐起来，可一动才发现……

    他居然被绑带给绑在了病床之上，这让段木神色变得有些诡异。

    ……这又是什么玩法？？

    难道那位卯之花队长，还有这种兴趣的吗？

    不对。

    如无意外的话，这应该是勇音绑的。

    上次与剑八一战后，他偷偷跑出重症监护室，躲回了蛆虫之巢，事后曾被勇音狠狠训斥了一番，当时她就说过，如果还有下次的话，一定要将自己绑在病床上。

    段木本以为这是一句玩笑，没想到……

    她居然真的这么干了。

    放弃了起身，段木想继续睡觉，却睡不着，只能宛若植物人一般，看着天花板。

    最后索性将注意力转移到脑海中系统界面上。

    这次战斗，让好不容易攒下的三万多经验值，再次消耗一空。

    好在不同于上一次，这次全都加在了灵压之上。

    嗯？

    段木眼睛猛的睁大。

    当前经验值：35960。

    看着当前经验值后面的数值，哪怕明明不是在用眼睛看，段木也忍不住怀疑是不是自己眼花了。

    怎么会突然多出这么多经验值？

    段木展开了好感度界面，发现在密密麻麻的名字末端，出现了许多段木从来没有见过的名字。

    【长野华秀，当前好感度：60】

    【长野岚，当前好感度：44】

    【浮竹清，当前好感度：54】

    【蜂羽，当前好感度：29】

    【长野彩可，当前好感度：2】

    【长野……】

    这些名字出奇的一致，长野、蜂、浮竹……这些他听都没有听过的人名，基本都是这三家的成员。

    当中对段木友情满值的长野华秀，从提供的经验值来看，相当于护庭十三队队士级别，共计为段木提供了13220点经验值。

    而长野岚，如无意外的话，应该是长野华秀的母亲，这位虽然加的好感度没有自己女儿高，但实力上却要比自己女儿强出很多；提供的经验值与低级席官等同，为段木9160点经验值。

    剩下零零散散的经验值，则应该是长野华秀的长辈与姐妹之类，高的对段木有10多点好感，低的对段木有2点好感，虽然单个人提供的经验值不多，但叠加起来也有2420点经验值。

    光是长野一家，就为段木提供了高达24800点经验值。

    浮竹清如无意外的话，应该是浮竹宏的母亲，可惜她实力并不怎么样，提供的经验值居然还不如长野华秀，基本与真央灵术院的学员等同；54点好感度，才为段木提供了4690点经验值。

    算上其他浮竹家成员，共计5320经验值。

    相比以上两家，蜂家却是要冷淡的多。

    段木看了一圈下来，发现只一个叫‘蜂羽’的人，大概是蜂渊羽的母亲。

    不过，这也难怪，在其他蜂家的人看来。

    蜂渊羽这种逃避加入邢军的家族成员，按例该被流放，死不死除了蜂渊羽的母亲外，根本没人在意。

    好在这位‘蜂羽’的实力，要远强于其他两位母亲，相当于高级席官，29点好感度便为段木提供了5520点经验值。

    碾压了整个浮竹家。

    段木嘴角微微一抽，这浮竹家到底是有多落魄啊？

    至于最后的320点经验值，段木仔细翻阅了一下后发现，这居然是碎蜂给他提供的。

    【碎蜂好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：8】

    赚了……

    垂死病中惊坐起！

    如果不是被绑在了床上，段木现在大概已经跳起来了。

    这次虽然险些死在现世，但收获却极为巨大，已经大到足以让段木无视身上疼痛的地步。

    不仅达成了与金印会的合作，还收获了海量经验值。

    最重要的是……

    段木只要把经验值尽皆加到灵压之上，他就可以真正的踏入队长级的门槛，达到与银城空吾相同境界。

    虽说只能算上队长级的守门员，而且斩魄刀无法解放的他，可能连一角都比不上。

    当然，是一角卍解彻底激活的情况下。

    在那之前，打败他不难！

    不过，段木并没有动用这些经验值。

    反正只要不像这次一样，遇到队长级敌人，以他现在七万多点的灵压强度，已经足以应对绝大多数战斗。

    经验值还是留下，以防万一比较好。

    而且，有发育灵纹在，他就算不消耗经验值，也完全能够在六、七年内，自行突破到队长级。

    ……

