    轰隆隆……

    山崖倾塌，巨大而沉闷的声音，沿着沉眠山脉的主体，传出了不知多远。

    但从距离上看，如今的陆辛等人所在的这片区域，还是太远，听不到这爆炸的声音。

    更何况，如今他们都被拉进了深渊，与现实产生了隔阂。

    但是，在那沉闷而恐怖的爆炸在沉眠山脉附近的地宫能量矩阵方向响起时，他们还是感受到了一种巨大的力量晃动感。每一个有意识的生命，甚至包括了一直保持在失控壮态的暴君军团，都猛得停下了手里的动作。因为感受到了剧烈的，精神力量引发的轰击与震颤。

    “滋啦……”

    吉普车旁边，穿着白大褂的一代首席研究员，手指下的操控盘，忽然闪烁起了一串火花。

    他被惊得手指猛然离开操作台。

    然后就看到了屏幕上变成了一团乱麻也似的波纹。紧接着，正被他用尽了全力引过来，试图修复并且对抗月蚀研究院给深渊带来的重创的幻想力量，忽然之间崩溃。。像是冲破了河堤的洪水，瞬间露出了自己狂暴的一面，反而与月蚀研究院的轰击，纠缠在了一起。

    本来应该相互对抗的两种力量，反而形成了更狂暴的冲击力量。

    喀吱……

    本就是由精神力量交织而成，并非实体的深渊，居然传出了沉重的实物不堪重负的声音。

    下一刻，所有人都忽然产生了一种快速下坠的感觉。

    本来就已经被月蚀研究院的轰击引发了崩溃的深渊第三层空间，终于在这两种力量的轰击之下，崩溃的速度忽然加剧，就像是本来在倒塌的多米诺骨牌，一下子被狂风卷走。

    脚下的大地开始出现了无数的裂隙。

    原来的深渊，哪怕这里的生物与建筑，都不停变幻、扭曲，给人以不真实感。

    但起码，这里的大地，还是可以让人感受到厚实感。

    可如今，这片大地正在不停的出现裂隙，露出了一条一条，巨大的伤口。

    有的伤口下面,露出了明亮的岩浆颜色,有的下面,则是阴沉沉，不可见底的黑暗。

    轰隆……

    每个人都沉浸在了局势不可把控的紧张感里。

    但偏偏在这时，阴沉的地底下方,一条最为巨大的裂隙之中，忽然又响起了让人内心发毛的晃动声。如同有一个巨大的钻头,正在自己的脚下,不停的钻破一块块的岩石。

    自己的双足已经可以感受到那种让人安全感快速消失的震颤,不知什么时候，便会钻到自己脚下。

    答案是下一刻。

    几乎就在众人刚刚才陷入了这种恐慌之时,下方向上疯狂钻探了上来的东西，已经忽然卷起了一大块裂隙边缘的物质，然后高高的伸向了半空之中,直伸向了空中的红月……

    那是一只巨大的触手。

    仅仅只是这么一根,直径似乎达到了百米粗细,疯狂的搅动在了半空之中。

    “唰！”

    望见了这触手的一刻,不论是深渊蠕虫，还是加冕小丑,或是周围被一代研究员释放过来的诡异。

    又或是赶到了这片战场中的马戏团演员，甚至是那些似乎早就完全失去了理智的，本身也是陆天明身上的物质克隆出来的暴君军团,或是，那位面无表情的虚无少女……

    ……同时感受到了一种发自意识深处的战栗,与恐惧。

    ……

    “居然是他……”

    同样也是在这一刻，陆辛从妈妈那无数的眼睛缝隙之中,看到了这条触手。

    他忽然认出了这条触手。

    之前自己见过。

    当初妈妈带着自己，深入深渊最底层,去看那名为“最初”的终极。

    它明明已经死了，但是一旦有人靠近，便有无数的肉芽从它的身体上生长了出来，自己感受到了强烈的召唤，更是看到了无数的肉芽，生长成了人，又变成了巨大的触手……

    自己感受到了前所未有的恐惧。

    当时的妈妈，用尽了全力，带着自己离开。

    两个人都吃了很多的苦头，才终于逃出了深渊，避开了它。

    据妈妈所说，那个东西被关押在深渊最底层，是不可能跟着自己来到现实的。

    甚至，它都不可能到达深渊的第一层。

    但如今，自己却看到，大地出现了裂隙，绝望的触手从裂隙深处，伸展了出来……

    高高的，竭力延伸，触向了红月……

    “你……”

    陆辛终于明白了妈妈在做什么。

    因为他刚刚一直在妈妈的保护中，被半强迫一样的，消化大脑里的那些信息。

    所以，他不知道妈妈与薛院长他们制订的计划，也不知道里面的细节。

    但在这一刻，看到了“最初”的触手，出现在了深渊的第一层，还是恍然大悟。

    他瞬间明白了妈妈这么做的用意……

    因为，自己被它的力量污染过，所以自己能感受到它对一代研究员的恨意……

    “嗡……”

    在那一条属于最底层的“最初”的气息时，忽然之间，他的大脑狠狠的抽搐。

    最初的出现，带来了巨大的震憾与接近真实的气息……

    这种气息，一下子让他大脑里的信息受到了冲撞，隐隐的，有了一种恍然大悟的感觉……

    从三十年前接受的信息，正在加剧融化。

    感受着那几乎无穷无尽的信息流，与里面不可思异的符号与含义。

    陆辛感受到了一种前所未有的惊奇。

    ……

    ……

    “不好，离开……”

    同一时间，在所有深渊里的诡异生物，都感受到了强烈的恐惧时。

    有绝望的大喊响起。

    黑衣主教与穿着白大褂的一代首席研究员目光接触，都从彼此的眼中看到了绝望。

    下一刻，毫不犹豫的，老研究员立刻就捏住了那一张大王牌。

    哗啦……

    大王牌响起了剧烈的震颤声。

    刚刚正是大王牌，收去了周围所有事物的真实感与颜色，才使得众人全都不受控制的跌入了深渊。但如今，这一张内容是红色月亮的大王牌，正在以更快的速度将真实感与颜色，迅速的还给了周围的所有的事物。

    然后众人感觉天旋地转，再一次回到了现实的世界。

    “啪……”

    回到了现实世界的一瞬间，首席老研究员，便像是被火烧了一下，扔掉了大王牌。

    “咕咚”“咕咚”

    他甚至隐隐看到，那一张大王牌的表面，正在微微的鼓起。

    似乎里面有什么东西，正在敲击着大王牌的表面。

    好在，这种表面的鼓动，只是微微一瞬间的事情，很快便消失无踪了。

    但老研究员还是忍不住绝望了起来。

    他知道这代表着什么。

    一代研究员手里这张最大的王牌，已经被废掉了。

    最初的力量，已经渗透到了深渊的第一层。

    虽然，还没有足够的力量渗透到现实。

    但是当它的力量渗透到了第一层，也就代表着，自己这些人，再也无法进入深渊，甚至，凡是与自己这些人有过接近的气息的人，也无法再进入深渊，否则一定会被“最初”给盯上。

    被最初的力量排斥并追逐，是一回事。

    更重要的是，有可能因为自己这些人的刺激，让底层的“最初”复苏。

    他刚才已经说过，他们把最初杀了。

    这是实话。

    但关键的地方在于，这个深渊最底层的东西，还没有学会如何死亡啊……

    所以他一直在那里，永远不能忽略。

    ……

    ……

    “疯子……”

    相比老研究员的惊恐来说，黑衣主教表现出来的，则是愤怒。

    他眼睛红的几乎滴出了血，绝望而愤怒的大叫着：“我们当年培养了第二代研究员，是因为受到了污染的现实世界，需要有人帮着稳定，而我们需要修复创世硬盘，腾不出手……”

    “但没想到，我们培养出来的第二代，居然都是疯子……”

    “你们，甚至不知道为了营造如今的局面，我们付出了什么样的心血。”

    “但你们就敢把它毁掉……”

    “摧毁，实在是比建设要容易的多了……”

    “……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    回应他的，是加冕小丑的笑声，这个小丑，忽然前仰后合的大笑了起来。

    笑得捧住了肚子。

    在黑衣主教的愤怒中，他笑的像是刚刚捡了钱，极尽嘲讽与看戏之能事。

    就连陆辛的身边，妈妈的情绪，也被陆辛感知到了。

    他的大脑，刚刚才从被最初的气息冲撞中微微反应了过来，如梦初醒般看着这一切。

    而周围发生的所有事情，他也只能猜个大概。

    因为这一系列的事情，是妈妈、月蚀研究院，或许还有一些其他人参与其中，在与一代研究员的对抗中做出来的，自己在这件事情里，被妈妈保护的太好，没有受到任何影响。

    他在终于得到了自由的一瞬，听到的只是黑衣主教的话。

    ……

    ……

    “你们，真的很可恶……”

    黑衣主教的声音，在周围混乱的笑声与恐慌里，显得异常的压抑。

    他的目光，远远的看向了罪魁祸首，窥命师。

    牙齿磨擦，露出了前所未有的凶狠：“之前我们就察觉到了你不老实，所以我们让你看到了不肯配合我们的执剑者的下场，让你知道，即使是终极，也会因为背叛而死去……”

    “但没想到，你还是敢背叛……”

    “更没想到，我们这么快，就要杀掉第二个……”

    “……”

    他在说着话时，陆辛忽然心里一惊，“唰”得一声向前看去。

    眼睛里的黑色粒子，涌动到了极点。

    但迎着他的目光，黑衣主教躲在了虚无之中，没有任何在他的目光下屈服与敬畏的表现。

    他冷漠的拿出了那张封印着眼睛的扑克牌，四根手指捏住。

    然后，“嗤”的一声，撕成了两半。

