    

    秦问天一直在人群中看着这一切的发生，天道圣院允诸人踏入圣地，然而，却不会有人感恩，而是，想要擒拿天道圣院的强者，逼问出轮回世界之秘。

    然而事实上，秦问天却明白，天道圣院的天神只提醒了他们谨守本心，轮回世界的一切，他们都毫无所知。

    看着月长空，秦问天心中有着极强的杀念，可惜，如今在轮回世界中，他似乎杀不了月长空了，他修行了邪法，让自身实力蜕变，即便是无命界主这样的顶级大能，都能轻易杀死。

    还要秦族的几人，要复仇，看来还需要等，等到更强。

    他的目光缓缓转过，又看向了洛神泪那边，看着洛神泪通红的眼睛，他心中微有些难受，无命界主的死，还和她有关，想必泪儿心中必然是极为痛苦吧。

    但他没有上前打搅，听到古霆和极乐净土佛修的对话，他对轮回世界的看法也有些变化，或许，在轮回世界中，每个人都要面对一些事情，从而真正了解真我，希望泪儿能够迈过去，意志变得更坚韧。

    洛神氏除了陨落的无命界主之外，还有四位强者，都是洛神氏极为杰出的天骄界主，而且，全部都是洛神氏嫡系血脉，核心人物，他们都姓洛神。

    “泪，我们回去吧，以后有机会复仇。”洛神风和洛神泪关系颇好，似洛神泪的族兄，对着她传音道。

    洛神泪双拳依旧紧紧握着，看着消失的无命，她轻咬嘴唇，随后转身离去。

    “以后有机会，当前去拜访洛神氏。”月长空见洛神泪等人离开，淡淡开口说道，语气有几分挑衅的意味，如今秦问天躲着不出来，那么，就先对付洛神泪吧，当初万界大会的事情，洛神泪可是也参与其中，他们，必须为此事付出代价。

    洛神氏的四大强者离去，洛神泪和洛神风走在一起，另外两人走在一起，只见其中一人冷冰冰的扫了洛神泪一眼，道：“如今，将无命界主害死于此地，你可满意了？”

    “讽刺他人没有资格的时候，也不掂量下自身的实力，如今，倒是为我们结下了一个大敌。”另一人也开口，语气都极为不善。

    显然，他们的关系并不怎么友好。

    洛神泪的眼神遽然间冰冷，看着说话的两人，他们之间的关系的确不怎么好，正如同他曾经对秦问天所说的那样，洛神氏如今处于一个微妙时期，她的爷爷，无法掌控绝对的话语权，尤其是在她父亲被废掉修为之后，很多事情，更是发生了变化，洛神风的长辈和她这一脉走的亲近，但另外两人，他们的长辈则不同了，想要夺取洛神氏的话语权。

    “月长空是何许人物，你们想必也知道一点，他本就没有资格和洛神氏的人对话，只是如今修行邪法才小人得志，导致无命界主之死，如今，你们二人却反而责怪泪，岂有此理？”洛神风冷冰冰的说道。

    “自食其果，难道我们有说错。”一人冷冰冰的开口道：“这件事情，是洛神泪所惹下，以后，由你们来背。”

    “可笑，我洛神氏之人，竟然畏惧月长空的一句威胁声音。”洛神风冰冷道。

    “不是畏惧，只是这对我们而言，本就是没必要的麻烦，既然你们喜欢找麻烦，就自己去承受好了。”两人脚步加快离去，留下愤怒的洛神风以及神色冰冷的洛神泪。

    “泪，不要听他们所言，月长空此人本性邪恶，即便你不开口，他依旧会找借口对付你，无命爷爷，必会出手保护，结局还是会一样，如今要做的，是强大起来，好好的照顾自己，才能对得起无命爷爷的死。”洛神风比洛神泪年长许多，一直将她当做妹妹看待的。

    “不用劝我，无命爷爷，是因我而死。”洛神泪声音冷漠，像是非常痛苦，这点，她会铭记。

    太古仙域诸强者于轮回世界一次盛会之后，许多强者都感受到了危机，古霆曾问，在场的各位，有多少人失去了本心。月长空在明，但在暗处的人，又有多少？

    这次聚会之后，月长空和秦族的几位界主走得很近，隐隐有狼狈为奸的意思，在他们的影响下，两大势力隐隐有皆为同盟的意思。

    平静了一段时间之后，终于轮回世界中又起了波澜，这件事情，发生在秦族之内。

    曲神和他女儿神女霓裳，在秦族做客的时候，神女霓裳，重伤了秦族的一位天骄界主，此事引发秦族震怒，要拿下神女霓裳，曲神如何同意，当场和秦族翻脸，秦族爆发一场超级恐怖的神战，曲神战死，但他死前将神女霓裳送走，从此以后，神女霓裳，被秦族通缉追杀。

    当然，在秦族内部的命令中，是不会真的杀死神女霓裳的，而是，活擒。

    这件事情在轮回世界引起了不小的轰动，而太古仙域的来人都感觉到了一丝诡异之处，在真正的太古世界，秦族和曲神关系可是很好的，神女霓裳曾跟随天选之子一起入天道圣院拜访，显然关系不凡，神女霓裳，为何会动怒重伤秦族的人？

    这里面，颇值得推敲，耐人寻味啊。

    来自天域的秦族弟子，和神女霓裳之间，发生了什么事情？

    在轮回世界的秦家，有件事情是许多人所不知道的，秦族的几位天骄界主，在轮回世界非常风流，时有美貌女子送入他们的后宫之中，而且，要天赋与美貌并存，这些女子入了秦家之后，她们的结局，似乎也无人知道了，当然，也没有人能管得了秦家内部后宫的事情，没有什么人关注。

    太古仙域的来人心中正想着，堂堂天域第一美人，神女霓裳，竟然在轮回世界中逃亡，如若这件事情被外界天选之子知道，会发生什么？

    来自极乐净土的大师听闻这件事情之后，只感慨了一声，天欲使其亡，必先使其疯狂。

    这件事情的风波还没有结束，随后轮回世界又发生了一场大事件，秦家，向轮回世界的洛神家族提亲，让洛神泪，下嫁到秦家，洛神家族自然不同意，秦家认为受到侮辱，联合月神殿一起，向洛神家族施压，似乎酝酿出另一股风暴。

    在轮回世界，无论是月长空还是来自秦族的三位子弟，如今在月神殿以及秦家都有极强的话语权，能够影响到上面的决定，这种权势，就带来了极强烈的野心和欲望。

    洛神家族承受了巨大的压力，这时候，洛神家族的两名极为优秀的界主认为，应当将洛神泪交出去，下嫁秦家，并没什么问题，双方非常般配。

    洛神家族面对外界压力，以及内部妥协的声音，高层动摇，洛神泪，面临绝境。

    然而这时候，洛神泪消失了，离开了洛神家族，无命爷爷死后，她又遭到了同来自洛神氏亲人的背叛，洛神家族动摇，已无留恋，洛神家族四处搜查她的消息，直到几年后的一天，在一片荒芜山脉，两名洛神氏的天骄界主，找到了洛神泪。

    “躲了这么久，原来一直藏在这片妖兽山脉之中。”两人看着洛神氏，只见此时的洛神泪盘膝而坐，一袭黑袍、黑发，显得非常的冷，但那容颜，依旧惊艳，美丽脱俗，只是如今这脱俗中，又藏着一股令人心悸的寒意。

    “当年你姑姑不就一直想着嫁给秦族的人吗，以至于给家族带来不幸，你爹也因此而被废掉，如今，你正好可以在轮回世界追逐你姑姑的脚步，有何不好。”一人讽刺说道，揭露旧事。

    “洛神泪，你不是我们的对手，念在同族情面上，我们不想动手，跟我们走吧。”另一人道。

    “我洛神氏本就于危难之机，风雨飘摇，然而，你们却想着内斗夺权，既然这样，洛神泪不孝，让洛神氏蒙受损失，哪怕是万劫不复，魔鬼缠身，我也愿一力承担。”洛神泪冰冷开口，她眼眸睁开，刹那间，一股恐怖气息瞬间笼罩着天地，她身体内，诞生出一片血海，长发竖起，此刻绝美的她，美到妖艳、美到令人恐惧。

    整片世界，化作了血的世界。

    两人神色都变了，他们都盯着洛神泪，露出一丝恐惧的神色。

    “你竟然修行邪法。”

    “洛神泪，你疯了，这种手段，必有反噬之力，你竟学月长空，即便你最终逃脱了下嫁秦族又如何，将成为邪魔，即便出去之后，如何有脸回洛神氏？”

    “我说过，即便万劫不复，我一力承担。”洛神泪神色冰冷到了极致，恐怖的血色世界，出现一尊尊血之魔鬼，真正的妖魔，像是诅咒的力量，朝着两位界主强者吞噬而去。

    那些血之妖魔，都是妖兽所化，洛神泪这几年在这片妖兽山脉之中，究竟经历了什么？

    两人感受到血色妖魔中蕴藏的恐怖力量，他们感觉到了无尽的恐惧，有些后悔将洛神泪逼入绝境！        

