    孙舒仙张嘴还想问点什么，她不信林紫没有从中作梗，因为她想不到还有别人希望她不好，而林紫没有给她这个机会，直接把门关上，连个眼神都没给她。

    孙舒仙看着关上的大门，心里有些气愤，她居然吃了林紫的闭门羹！

    可她什么也没做不了，只是咬咬牙，握了握拳头，默默地转身离去。

    晚上，林紫见到了送楚知云回来的莫寻琛，这是她初次见莫云枫的父亲，跟见楚姨一般，都是极好相处的人，谈吐不俗，也不愧是楚姨看上的男人，跟楚姨是很登对的，且眼里都是楚姨。

    见过莫寻琛后，林紫有些后悔了，后悔没早些了解到楚姨的事儿，后悔没跟莫云枫早点商量，让莫寻琛早点跟楚姨相认，那样楚姨便能更早的放下那些不该给自己添堵的事儿，也能早些像现在这样开心幸福。

    周日晚，林紫回到宿舍后，却听室友们提起周末逛街时碰见的一件事儿。

    常艺她们看到林紫回宿舍，只是照常跟她说话，什么也没说，等江梦也来了，常艺才神神秘秘的道，“林紫，江梦，你们猜猜看，我们昨天下午在街上看到谁了？”

    说完，她还朝着林紫和江梦投去一个得意的眼神，似在说‘叫你们回家，错过好戏了吧’！

    江梦和林紫对视一眼，“懒得猜。”

    张丹丹揶揄道，“常艺，我就说你不要用这种开场白吧！林紫和江梦就不是按套路出牌的人！”

    “真没意思。”常艺嘴上吐槽着，仍老老实实的将她们在街上看到的事情，告诉林紫和江梦。

    “我们看到孙书志了，不过吧，他以后应该没办法在大家面前蹦跶了，他当时是跟几个混混在一起的，后来就来了一些警察，把他们带走了。具体是因为什么，我们就不知道了，应该会登报的，到时候看报纸就知道了。”

    李婉婉正吃着辣条，听到这儿，插嘴道，“常艺你的形容有偏差，不是孙书志跟混混在一起，他自己就是个混混，你看他当时那样，跟他旁边的几个混混有什么分别？他好歹也是上过大学的人，虽……虽然被开除了，但他考上了呀，明明可以有大好的前途，自己要变成混混，也该知道迟早会出事的。我估计啊，他们是做了什么见不得光的事，这才被带走的。”

    坐在一旁看书的曾舒月，这会儿也开口道，“如果他们犯的事比较大，估计还要什么深入调查之类的，想在报纸上看报道，不知道得等到什么时候呢。”

    常艺泄气的坐下，“那能怎么办呢？我们总不能跑去局里问吧？这也太奇怪了！”

    林紫放下手里的书，“你们这么感兴趣么，那我让朋友帮忙打听一下？”

    林紫对孙书志的事儿不感兴趣，只要他不出现在自己眼前，没做什么伤天害理的事儿，她都选择眼不见为净，实在不想为那样的人浪费时间，有那样的时间还不如多看书呢。

    “打听打听呗。”常艺倒是挺感兴趣的，当然也是因为见识过孙书志的嘴脸，也知道他们孙家欺负林紫，才想着知道他犯了什么事儿，看下有没有什么大快人心的结局。

    林紫‘嗯’了声，“我改天打电话问问。”

    “别改天呀。”常艺走到林紫旁边，拉开她旁边的凳子坐下，一手搭上她的脖子，“打电话多简单的事啊，要不现在就去？”

    都说夜路走过了终归是会遇到鬼的，她已经迫不及待的想知道孙书志的结局了。

    林紫看向李婉婉、张丹丹和曾舒月，只见她们的眼神跟常艺差不多，都等着她去打听呢，默默地扭头看向江梦，想跟她求助，她不想大晚上跑去打电话，好不容易洗了澡的，出去又要换衣服了。

    江梦没想这么多，毕竟她刚回到宿舍，还没来得及去洗澡。

    她看到林紫求助的眼神，只觉得有那么一点可怜，便善解人意的道，“走吧，我陪你。”

    啊这……

    林紫是不想去的啊，不是因为没人陪……

    “我也可以陪你去的。”常艺说道。

    林紫不情不愿的合上书本，轻轻地放好在桌上，不情不愿的站了起来，“换衣服。”

    江梦和常艺都要陪林紫去传达室打电话，李婉婉和张丹丹最爱凑热闹了，自然也要跟着，而曾舒月不想宿舍只剩自己一人，也换了身上的睡衣，跟着她们出门。

    林紫拨打电话的时候，江梦等人就围在她旁边，眼睛都盯着她看，好似她们稍微不留神，林紫就能拔腿就跑，放弃打电话一样。

    电话拨通了好一会儿，对面才有人接。

    “找谁？”

    这语气？

    林紫的电话是打到莫云枫家里的，她没听说莫云枫回来了，想来应该是李越接电话才是，可这声音也不像啊，李越挺有礼貌的一人，声音也没有这么冷冰冰的。

    她还没开口呢，电话那头的人又开口了，“林紫？”

    嗯？林紫微微睁大了眼睛，“赵大哥？”

    她总算是听出声音是谁了，只不过赵凯之跟他们说话的时候，虽然态度不算热情，但也没有这般冰冷。

    知道对面是林紫，赵凯之敛了身上的寒凉，“你找云枫？他还要过几天才回来。”

    “我不找他，我找李越帮忙打听点事儿。”林紫自是知晓莫云枫不在的，她家莫先生离开那么久，要是回来了，会去学校找她的。

    “哦？”赵凯之难得的挑了挑眉毛，他在心里认下的这个妹妹，打电话来云枫这儿，却是找李越的，“你找李越打听什么？你告诉我，我底下的人也可以帮你打听，效率很高的。”

    李越的效率也很高的，赵凯之只是单纯想知道林紫是因为什么事儿找李越，毕竟这小姑娘轻易不开口求人的。

    “赵大哥，我知道你效率高，但是李越知道我要打听的人是谁，你可能都不知道那个人的存在，你……”

    你可别东问西问的，我不想解释太多。

    主要是，懒。

    赵凯之听出了林紫的言外之意，无声的笑笑，“你打听的人叫什么？我不向你问他的事儿。”

    他问李越就好了，反正……李越不是知道？

