    敖广拨开百丈河水，眼前发生一幕，却欲乎让他眼角欲裂，脚底涌上森森寒意。

    只见，冰蛟血肉模糊，气息嘘嘘，浑身遭受两条千米神铁金索缠绕，头颅、腹部、龙足等等皆有血洞，铁索就从其中穿过。

    而两道铁锁尽头，站着两位衣袍精细，面貌不凡，散发熠熠神光的玄仙。

    他们看向冰蛟的眼神中是戏虐，对其痛苦模样视若无睹，反而招来真火，灼烤冰蛟，逼出体内仙蕴精粹。

    “你天赋神通太弱，怎能奈何我等玄仙！半响过后，将你彻底炼化，这幅龙躯也能成为一件趁手法宝。”王方手掐道印隔绝冰雾，双眼一睁，使得真火燃烧愈发激烈。

    站在另一端的王园捋过白须，晃头笑道：“你这恶蛟，平白杀死上千士兵，导致河中鲜血横流，恶臭难闻，就凭这一桩罪孽，你身上神位就护你不住！”

    冰蛟缓缓抬起头颅，它半边脸已经在铁索攻击下消失殆尽，唯一的那颗眼珠转动着，无力反驳道：“明明……是你们先攻击我，我根本没有察觉到他们的存在……”

    “恶蛟！还敢与我们争辩！”

    王方双眼微眯，嘴角上扬，一举一动之间携带着仙风道骨，端得一副好神仙模样。

    “放肆！”

    一声惊喝，河水分隔。

    敖广站在两人之上，全力压制心中怒意，语气不善道：“即使它犯下大错，按照神规，也应该交于天庭处理，你等有何等权利，敢杀天庭神官。”

    王园看敖广气质不凡，衣着大气，耐着性子回道：“我们俩兄弟修为不够，难以押送这头孽蛟，就地格杀是最好选择，即使是天庭也无法怪罪我等。”

    就在此时，王方好像认出来者身份。

    “在下莫非是东海龙王？”

    敖广点头道：“不错。”

    兄弟两面面相觑，眼中产生几缕疑惑，正常来讲，来者不应该是陈塘关的镇关总兵李靖吗？怎么会是东海龙王？

    真是怪哉。

    轰！！

    一声巨响，河床颤抖震动。

    “是谁？”

    “又来一人？”

    王氏兄弟赶忙朝着前方望去，这一看，心肝脾肺都在不断颤抖，来者那人好似洪荒凶兽，身高约有三丈，浑身煞气凝为实质，肉身气息竟高达到金仙。

    “肉体成圣？这是哪位大人物？”王方忽然感觉处境不妙，心生退意。但想起太乙真人的嘱咐，咬着牙，扭头看了一眼身后冰蛟，最终是贪欲战胜理智。

    李靖从游船一跃而下，百丈高度，直接将河床砸出个百米大坑，周围寒气还未接近，就已经被冒出的灼灼气血灼烧殆尽。

    “就是你？杀我弟兄？”

    李靖怒目圆睁走到蛟龙面前，露出一丝狰狞笑容，伸手握住铁索。

    咔咔嚓！！

    由珍稀金属打制而成的困龙索，在其掌心下寸寸崩裂，最终化为一堆细碎铁砂。

    同时被捏碎的不止铁索。

    还有方氏兄弟的傲气。

    “龙王，请问这位是？”王方小心翼翼问道，生怕引起李靖不喜，至于蛟龙，现在对其已经毫无想法。

    此刻敖广的表情怪异。

    “陈塘关镇关总兵，李靖……我贤弟。”敖广的语气在最后三字上颇为用力。

    “什么！”

    敖广没想到面前这两位玄仙反应格外激烈，心中顿生疑惑，结合方才冰蛟之言，暗自揣测，事情可能有些古怪。

    另一边，李靖正想一手刀将蛟龙头颅砍下，刚要下手，就被赶来的敖广急忙叫停。

    “老弟先别急，等我细细盘问，若事实与两位上仙描述相同，到时我绝不插手。”

    敖广二话不说，唤出一股海流，覆灭蛟龙身下的真火，随后又拿出几枚丹药，用法力将其递入蛟龙口中。

    ————————

    船上已经完全结冰，金吒逐渐感觉意识模糊，而七窍传音玄石由于无灵力输入，飘在半空中的石矶娘娘身影不断瓦解。

    石矶娘娘心中焦急，忍不住骂道：“该死的李靖！天仙燃烧精血的舍命一击，他们能扛得吗？”

    “要是金吒他们出事，我绝不放过……等我……”

    “好冷好冷！”

    万古青体内法力消耗殆尽，现在纯粹是靠肉体硬扛，再加上不断抖动，才勉强没有被冻成冰块。

    意识落在窃天盘。

    雷劫过后，劫气数量只剩下三十三条。

    “要是能分开用就好。”

    万古青抽出一缕劫气，想要递给金吒。

    却没想到，劫气仿佛能听懂他的指令，主动一分为五，化为五条迷你劫气。

    恰好每人一条。

    当劫气入体，众人脸色立即好了不少。

    “这是？”

    万古青忽然发现自己置身于一片茫茫雪地中，放眼朝远方望去，能看到一座极为高耸的冰峰，或者不应该称为冰峰。

    应该称为冰柱！

    冰柱贯穿天地，世间万物在其面前只有两字可言，那就是渺小，不可言喻的渺小。

    寒冰法则。

    万古青脑海中突兀的出现这个词，他并不明白是什么意思，小吞月术中也没这方面的记载，反正给人感觉极其玄妙……

    “能够触摸到的冰柱吗？”

    说干就干，万古青抖去身上雪花，向前踏了两步，刚想踏第三步的时候，难以言喻的寒意，渗透皮毛直达骨髓。

    万古青明白，如果他再走一步。

    恐怕就会被这个冰雪空间中剥离出去。

    “机缘！是我的！”万古青一横，一口气朝自己体内注入五缕劫气。

    果然，他感觉到四肢恢复活力，深吸了一口冷气，顶着阵阵寒风，继续朝着冰柱走去。

    每一步他都在经历极强的痛苦。

    这痛苦仿佛没有极限。

    万古青虎瞳里血丝根根浮现，十八步后，眼中血丝已经成网状，眼白大多数消失不见。

    不仅如此。

    他毛发已经脱落，就连皮肤都已所剩无几，如果不是依靠意志，即使有劫气支持，也难多走几步。

    “老子！要一步一步！一步一步！爬到洪荒最高，对那些家伙竖出中指！哈哈哈哈。”

    劫气—5

    万古青硬着头皮，不断向前跑。

    他不敢停！

    因为他害怕一旦停下就无法继续行走。

