    坐在小坑里面的古二蛋一脸茫然，怎么也没料到才短短七天而已，外面居然会发生如此翻天覆地的变化。

    这是有哪窝骷髅兵开始集体大迁移了，意外来到这里了吗？

    还是说有哪个骷髅巫师脑抽，疯狂复活骷髅兵来着？

    可就算如此也不可能有这种阵仗呀！刚才只是一扫眼而已！古二蛋就发现外面的骷髅兵漫山遍野！少说也得有万八千的！

    如果这是骷髅巫师复活的，那他得不吃不喝忙碌几天呀！

    有问题！绝对有问题！

    躲在里面不敢出去的古二蛋，此时恨不得给自己两巴掌。

    准确来说他已经给了，并且下手那叫一个狠，谁让他上面的脑袋不是他自己的呢。

    仇敌的头，打着不心疼，只手疼。

    “早知道就不那么浪费！慢慢吸收好了！”

    无奈的叹息一声，古二蛋觉得有些后悔。

    他之所以能以一阶骷髅兵的身份，迅速吸收掉一个三阶灵魂鬼火，这不是因为他天赋异禀，而是因为这小子吸收起来异常暴发户。

    不理会过度消耗！不理会能量溢出！古二蛋只追求速度，完全不在意是否会浪费鬼火的力量。

    否则一个三阶鬼火全部吞噬完毕，他又怎么可能才勉强进去二阶？就算不成为二阶巅峰，也绝不至于垫底。

    本来古二蛋的打算是舍小利求大利，迅速获得起步资金成为二阶骷髅，然后出去招募一阶骷髅并强化，数量足够后就带着强化的小弟们去猎杀高级敌人，以这种滚雪球的方式越做越大的！

    可谁曾想一觉醒来，外面居然变天了。

    成千上万的骷髅兵呀！鬼知道会催生出多少二阶骷髅来！如果倒霉催的在弄出几个三阶骷髅！那古二蛋岂不是要凉凉！

    就在古二蛋躲在墙壁中胡思乱想时，前方用来伪装的骨墙突然发出咔吱一声，两把骨质长枪破骨而入！咔的插在了秦宇胸甲上！

    本就破破烂烂严重生锈的胸甲，防御能力近乎为零，被严重腐蚀的铁板一碰就碎，当场就被骨枪贯穿。

    只不过威势惊人的骨枪，战果也就到此为止了。

    撞击在古二蛋肋骨上的它们，枪头当场就被撞断，根本没有对古二蛋构成一丝一毫威胁。

    只不过这突如其来的攻击，还是把古二蛋吓了一跳。

    诶呀怪叫一声，古二蛋伸手抓住这两根骨枪，猛然用力直接冲出隐藏点。

    “呔！何方妖孽！竟敢在太岁头上动土！”

    双臂猛然用力，直接将并不坚硬的骨枪从中折断，古二蛋抓着手中两把断枪，毫不犹豫的刺了出去。

    只听见咔嚓一声，极速落下的断枪，从上而下贯穿敌人头颅，瞬间就将这两个一阶骷髅兵干掉。

    搞定敌人的古二蛋，甩手将两具尸体丢开，同时还不忘用力吸气，将他们四散的灵魂鬼火吸入体内。

    “还有哪个不怕死的！放马过来吧！”

    扫视四周一圈，发现四周的骷髅兵都是一阶后，古二蛋勇气大增，手持双枪猛然怒吼一声。

    下一刻！四面八方好几百个一阶骷髅兵凶猛扑来！吓得古二蛋双腿一软，匆忙又逃回了自己挖出的隐藏点。

    无数骷髅挤在入口处，相互之间谁都不愿退让，都想着进来给古二蛋一刀。

    这种场面可便宜了古二蛋这家伙，眼看敌人动弹不得，他当场举起手中断枪，刷刷刷一阵戳刺，只杀得骷髅兵们不断倒下，洞口处的白骨越堆越多！

    就在古二蛋以为自己找到可以用来卡bug的风水宝地时，他旁边两侧墙壁突然发生震颤，随后只听轰的一声，一大堆骷髅头居然破骨而出，吓得古二蛋差点没把武器扔出去！

    群殴开始！刨穿白骨墙壁的一阶骷髅兵们，硬是将古二蛋从悬崖墙壁里挖了出来，然后就开始惨无人道的群殴。

    最开始古二蛋很怕，非常的害怕，但是打着打着，他却突然发现一件事。

    那就是这群家伙打不动自己！

    低阶骨骼强化术，效果其实非常显著。

    虽说对上钢铁制造的刀枪剑戟时，他显得有些力不从心，可是对上这些由骨头制造而成的脆弱兵器时，它却显得如此霸道！

    砍不动！锤不断！打不烂！被围攻数十下之后，古二蛋总算发现自己的优势了。

    也许对上装备精良的人类，或是对上同级别的亡灵时，古二蛋这个能力显得有些鸡肋。

    但是对上如今这些菜鸡，那这简直就是虐菜神器呀！

    心底勇气大盛的古二蛋，手持双枪冲入骨群，兵器大开大合只攻不守，颇有常山赵子龙的气势。

    只不过人家赵子龙是七进七出毫发不伤，古二蛋却是连滚带爬一路挨打。

    开始发疯的古二蛋，其实并没有彻底上头，他在厮杀的同时，也有观察四周情况。

    但凡有二阶骷髅兵存在的地方，打死他，他也不会过去，因为他怕打不过。

    并且在击杀这些垃圾骷髅兵的时候，古二蛋也在尝试着招募他们。

    照理来说，只要你的实力超过对方，并且让他们陷入危险，那么骷髅兵这种生物基本是一招募一个准儿。

    前提是你也是亡灵生物，能够散发出他们可以感知到的死灵波动。

    可是今天不知为何，这里的骷髅兵却异常残暴，不管古二蛋如何邀请威胁，这群家伙就是一点面子都不给，一副要么你弄死我，要么我弄死你的架势。

    暴躁的灵魂，胡乱的攻击，再加上突然暴增的数量，这些骷髅兵怎么看怎么不正常！

    就在古二蛋拼命厮杀骷髅兵，并尝试着招募他们的时候，远处突然响起刺耳笛声。

    下一刻！正在全力厮杀的骷髅兵们突然停下手动作！整齐转头看向声音传来的方向！

    趁机又连续砍倒好几个骷髅兵的古二蛋，忍不住长出一口气。

    他此时已经确认，这里绝对不正常！

    伴随着骷髅兵的亡命厮杀，他们的数量在急速减少，品质却在不停上升。

    此时围攻古二蛋的骷髅兵们！有很多都达到了一阶巅峰的程度！完全有能力伤到古二蛋骨骼！

    如果不是因为他们数量不算太多，古二蛋早就跑路了。

    听着远方响起类似军号的声音，望着四周一动不动，不再狂暴的骷髅，古二蛋脸上瞬间露出恍悟表情。

    他明白了！这里之所以不正常！突然出现这么多骷髅兵！十有八九是因为有大佬把这里弄成练兵场了呀！

    他是在制造高品质的骷髅兵是吗！他想干什么？难道是打算招兵买马不成？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>