
快走快走，我领着你去要点饭吃得了，

乞丐一甩袖子哼一声，你跟着我吃饭就行了，那那么多事，大踏步走近饭庄直奔三楼，

风自月看他信心满满样子，还没有人拦着他，估计肯定有银两，紧跟其后来到三楼靠窗处，

突然听到楼梯跑步声响，呼啦上来二十多人，膀大腰圆吹胡子瞪眼，

围住二人，

掌柜破口大骂，妈的，赶紧给我滚，要饭的敢到这里来，给我打，往死里打，

风自月一看玩完，起身拉着乞丐要走，

乞丐不急不忙，

从怀里掏出一个口袋，

里面闪闪发光，递给掌柜看看树木，掌柜的，我这些宝石吃顿饭够吗？

掌柜的立刻低头哈腰赔笑，大爷这些宝石吃顿饭富富有余，购买我的酒楼都还有富余，

掌柜大喊，快快给二位准备上等酒席一桌，全体鞠躬道歉，有五个人专门为这桌服务，

风自月心想，这个是体验生活的乞丐，真人不露相奥，

很快一大桌山珍海味，二人举杯畅饮，狼吞虎咽风卷残云，吃饱喝足品茶时候，

乞丐起身说去趟茅房，

这一去不复还！

等到酒楼关门乞丐也没有回来，风自月想跑跑不掉，身旁围着好几十个，

掌柜的大吼，哎呀，敢在我这里耍花活，二十多个大汉捆绑住他，一顿木棍伺候，

风自月被逼急了，震吼功嗷唠一声，吓退所有人，趁机跳窗逃跑，

跑出去十多里，来到一个破庙厢房躲藏，

自言自语说，江湖险恶套路太深！

防不胜防啊，

这个该死乞丐，算卦真准，果然被套路了，我大难临头了，差点被揍死！

越想越气直哼哼，等我抓到你，我要把你碎尸万段！

揉揉脑袋上的大包，靠在墙角休息，屋内昏暗没注意，

摸着屁股下毛茸茸东西，风自月用手一抓，拎起一个大尾巴，

喵……喵双眼发光惨叫，野猫爪子锋利，在右侧肩膀挠出三道划痕，

他迅速把猫抛出，夜猫喵喵叫声，呲牙挑衅样子，掉头黑影闪动跑了，

风自月大骂，人倒霉畜牲都出来狐假虎威，叹气，靠在破庙墙角，紧缩一团休息，

迷迷瞪瞪感觉一阵风，一人闪进来，

风自月风驰电掣堵住门说，

谁，定睛一瞧气炸心肝肺，中年乞丐冤家路窄，

自动送上门了，

乞丐看着他不慌不忙，手里拿着烧鸡啃食，吧唧嘴很香架势！

最可气，

左手还领着一个酒葫芦，

一口小酒一大口鸡腿，看着风自月呲牙咧嘴发笑，

风自月气的血压顶出脑瓜门，哎呀，哎呀呀，丫丫个呸，

小爷我剥了你的皮，才能解我心头恨，啪啪啪，针锋相对劈魂掌，

破庙厢房瞬间夷为平地，

中年乞丐踪迹不见，

风自月哼一声，你死的这么痛快，也算有福分了，没有痛苦，

抖抖尘土转身要走，

听到高处传来声音说，哎吆喂，年轻人没看出来奥，

你一个要饭花子，还有两下子啊，

在我看来，

你的花拳绣腿，打把势卖艺还可以，真要上战场，估计你死的，比打倒厢房还要惨，

风自月顺着声音观瞧，中年乞丐不知啥时候，早已到达院中假山顶，

他又气又恨，又冷静下来，盯着乞丐看，没敢轻举妄动，

心想，

这个家伙绝非等闲之辈，又在黑顶派出现，不知是敌还是友，

江湖险恶决不能让他，把自己托住，

风自月眼珠一转，打不过咋办，跑是我的强项啊，风驰电掣抓起一把土，

腾空抛出，大喊招法宝，

中年乞丐也怕暗器，忙躲闪，在看风自月早已飞檐走壁不见，

乞丐抖抖灰尘说到，

风自月这种机灵劲头，胜我一筹啊，我喜欢，将来肯定有出息，

他也没追，从破布袋中掏出一只烤鸭，拿起酒葫芦，进入破庙正殿，

靠着一根大柱子，边吃边喝还哼着小曲，

不一会功夫，

风自月跑出去很远，一摸玄坤针不见了，啥时候被乞丐盗走的，竟然不知！

风自月小心翼翼潜回破庙，四周观瞧寻找玄坤针，

听到小曲慢慢靠近正殿，

看到一物在门框上挂着晃悠，正是玄坤针，飞身去取，

哪知玄坤针另一头绳子一拽，武器进屋了，

风自月可知道乞丐身法厉害，进屋太被动，中计就玩完！

干瞪眼退到院中大喊，

唉我说，偷盗算什么本事，有能力出来，和小爷我大战八百回合，

臭乞丐，还我玄坤针便吧，你要敢耍滑头，小爷我可不客气了，

嗖啪，屋内飞出一个鸭架子，紧跟着一个板凳飞出，屋内再无动静，

风自月忍耐有限着急走，运用掌腿就要发功，

身后有人说话了，

年轻人火气还挺大，区区一件武器还给你就是了，乞丐臂膀一动，身后玄坤针盘旋飞到风自月手中，

看在你请我珍海味酒楼吃饭，挨打份上，我领着你去见黑顶云姑，也算是咱俩扯平了，

风自月又惊又喜，怀疑眼光看着他说，这个条件还不错，你会不会用同样办法，

把我骗到其它地方，

在跑了呢？

乞丐很生气，整理整理破烂衣服，风一吹都能散架感觉，用藤条捆绑一下，

拿起破碗木棍说，

爱来不来机会只有一次，乞丐喊出专业术语走向大街，摇身一变可怜兮兮，

挨家挨户铺面悲惨说，

老板好心人行行好，给口吃的吧，好几天没吃饭了，唉，唉声叹气走不动道架势，

风自月跟在后面也不敢笑出声，低头观察二人前行，

黑顶派实在太大，二人穿街过巷绕过很多小的城池，

进入一个望不到头平川大地，这里明显让人感觉到，处处都有眼睛盯着自己，

巡逻队把守各个街道，

进入主城区需要坐船通过，水里冒出滚烫黑烟，看不清怪兽翻滚，

时不时钻出水面看看他俩，

二人穿着破衣漏嗖，黑顶派数万人之多，没人在乎他俩！

二人下船翻过城中山峰，钻过拱形峡谷山洞，

映入眼帘是，开阔黄腾腾大片大片麦田，还有很多块向日葵地，阳光普照微笑开花，

小路千百条，放眼望去山峦叠加，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960471"  chaptername="山峦">加入书签</a>
</div>
