    托《FRIDAY》的福，全国无人不知岩桥慎一打完小钢珠以后拿着礼品面带笑容的形象。

    自从跟中森明菜公开交往，岩桥慎一在大众眼中，就越来越跟“神秘”这样的词没有关系。不上台面的幕后黑衣人，终归也成了时常被人认出来的公众人物。

    不仅如此，随着公开露面次数的增加，他的形象离大众对他最初的印象也越来越远。

    但无论是在节目里一丝不苟玩游戏、还是抱着小狗出去散步，都不及这次他喜滋滋的拿着从弹子房里换来的礼品，跟在中森明菜身后的这张照片，给人的反差冲击大。

    以“充满英雄气概的男子汉”如此硬派形象出现在世人面前的他，玩游戏时也认认真真，这个再正常不过，抱着小狗去散步，也只是叫人看到他温柔的一面……

    唯有当这张照片登出来，这副神态举止，实在跟他一贯以来的形象不沾边儿。

    普通大众看个热闹，尤其喜欢看知名人物的反差。地下音乐圈对岩桥慎一崇拜有加的年轻人们则看得目瞪口呆，想不到那位传说中的岩桥桑，恋爱以后的画风会变成这副模样。

    而与岩桥慎一认识、打交道的业内人士，或是经他手制作的歌手们，更是各有各的想法。

    胖胖青年这样的损友，看到了《FRIDAY》的文章，立刻打电话来恭喜岩桥慎一沾了中森明菜的光——毕竟拉着岩桥慎一去过弹子房，对他玩弹珠的水平清清楚楚。

    虽说如此，秋元康恭喜是假，趁此机会送上一顿挖苦奚落，调侃岩桥慎一也成了周刊杂志常客是真。话说回来，让这个胖胖青年翻车变人夫的杂志，正是这家《FRIDAY》。

    岩桥慎一百忙之中，敷衍了这个最爱看热闹的胖胖青年几句，口头随便定了有空一起喝一杯，赶紧结束通话，也免去被他给一顿开涮的待遇。

    ……

    这一边，岩桥慎一忙着赶去东京巨蛋，盯着大黑摩纪东京公开演出前的排练进度，那一边，被岩桥慎一挂了电话的秋元康，笑眯眯地把手机递给随身的司机兼拎包小弟。

    “自讨没趣了，秋元君！”

    第一个出言打趣他的是隧道二人组的石桥贵明，他脸上带着略显轻浮的微笑，既不在乎不在场的岩桥慎一，也不在意被他打趣的秋元康。

    秋元康自从以放送作家的身份出道以来，与隧道二人组多有合作，两者之间的关系没得说。此刻，被石桥贵明挖苦，秋元康也只是露出油滑的微笑。

    与石桥贵明相比，他的搭档木梨宪武看上去要好说话得多。

    石桥贵明瞄了一眼搭档，胡乱表达不满，“……这副看热闹的微笑！”几杯黄汤下了肚，石桥贵明显得像猴子一样坐立不安。

    “话也说回来，毕竟对象是那位明菜酱。”

    木梨宪武轻描淡写，接住搭档的话。不过，这句话只能说一半，没说出口的另一半全靠在座之人的意会：大制作人就算再了不起，也是个才二十多岁的毛头小子，跟漂亮女明星交往，被牵着鼻子走、做出点什么举动来也不奇怪。

    就算当事人不在现场，碍着是在对别人品头论足，木梨宪武还是颇为含蓄。

    石桥贵明笑道，“但不管怎么说，也还是很好笑。……喂！”他跟搭档提议，“下次我们两个在节目里即兴模仿一下那场面吧？”

    他捏着嗓子，抬手作势要跟木梨宪武打情骂俏，“讨厌~竟然换了这么多？！”

    秋元康端着酒杯，看石桥贵明信手拈来的表演，以及木梨宪武条件反射般的回应。并且在心里相信，他既然说出口，就能真的在节目里模仿中森明菜跟岩桥慎一那张照片。

    ……毕竟是名场面。模仿一下，不是也很有趣嘛。

    他气定神闲看戏，石桥贵明那张长脸忽地凑过来，拉秋元康下水，“过后，岩桥君要是怪罪起来，就请秋元君代我们赔罪，拜托了。”

    搞笑艺人的“特权”，是可以在节目调侃模仿名人。但如果被模仿的对象地位较高表示不满，那么，该道歉还是要道歉——当然，道完了歉，该模仿还是要继续模仿。

    秋元康笑道，“刚才催我给岩桥君打电话的时候，就这么打算了吧？”

    石桥贵明满不在乎，“就当作是让岩桥君知道，可不能小瞧了你秋元君——这样好了。”他一副替秋元康打抱不平的样子，虽说实际上只是借酒撒欢。

    隧道二人组是大牌搞笑艺人，跟中森明菜常有打交道的时候。再说，除非有丑化的嫌疑，否则明星大多都会对被搞笑艺人模仿这件事睁一只眼闭一只眼，既不得罪人，还能落个好名声，更兼在观众那里刷个另类的存在感。

    所以，石桥贵明就算担心被找上门，也只在意岩桥慎一那边的反应。大制作人要是不满意，那就只能收敛一下。

    木梨宪武仿佛置身事外，对喝了酒以后过于乱来的石桥贵明见惯不怪。不过，当有人开始撒酒疯的时候，旁边的人要想完完全全当个看客，那也不太现实。

    石桥贵明挤眉弄眼，“明菜酱那边要是不满意，就交给木梨君出马搞定。反正，正和明菜酱一起演电视剧的那位……”他说到这儿，闷笑了一下，就此打住。

    搭档之间，不聊对方的私事，大概是已经经过了验证的能够让合作关系更长久的行事方针之一。

    正在和中森明菜共同主演电视剧《可爱的季节》的安田成美，是木梨宪武交往中的女朋友。

    早在1986年，隧道二人组主演了导演森田芳光的电影《打小算盘》，安田成美在电影里和木梨宪武饰演了一对恋人。电影拍摄期间，两个人便十分合得来，电影结束后顺势开始交往，长跑至今。

    虽说交往的年头不少，不过，两个人都是大忙人。当红搞笑艺人的行程安排密密麻麻的程度宛如地狱，而安田成美对事业也颇有野心，没有因为开始恋爱就敷衍对待工作。于是，这对明星情侣之间的相处方式，就是一周见一次。

    那支叫DREAMS COME TRUE的乐队出道后，发行的专辑里有一首歌叫《一周一次的恋人》，安田成美听到了以后，在跟木梨宪武见面的时候，当作笑谈提起。

    虽说那首歌里描述的情景并非这两人关系的写照，但因为这个歌名，安田成美阴差阳错，成了DREAMS COME TRUE的歌迷，从乐队稍有起色再到现在大紫大红，都一直喜欢着。

    ……

    星期六一早，东京巨蛋附近，就陆陆续续有人聚集过来。到上午九点钟，贩卖周边的摊位开张时，现场已经排出了一条长得看不到尾的人龙。

    除了早早过来排队买周边的观众，还有在现场出没的电视台记者，甚至，还有电视台派出的直升机在巨蛋上空盘旋，记录下这万众瞩目的时刻。

    当看到像是艺人会乘坐的汽车驶向停车场，都会掀起一阵蹲守在周边的观众的注目，令他们猜想，这一辆车里坐着的是不是大黑摩纪本人。

    今天最富话题的歌手大黑摩纪，今天就要在东京巨蛋亮相演出。围绕着她的各种传闻猜测，以及等待被满足的好奇心，都将在这一天一一解答。

    提早到场的观众，至少有一半没有抢到门票，只是过来排队买点周边和唱片，等到正式开演以后，就在场外听一听漏音，重在参与——

    在贩售周边的摊位开张后没多久，身在现场的观众们，隐隐约约，听到了从巨蛋内传出来的音乐声，也不知道是谁先起头，一帮年轻人夸张地为这点排练的漏音欢呼起来。

    但或者，之所以会欢呼，是因为确定了“大黑摩纪确有其人，并且即将亮相”这件事。

    大众也好，媒体也好，一面为即将揭晓答案的问题而激动，一面，却也有一种对即将揭晓的答案充满不确定的紧张。

    这份心情，体现在大众那里，是混合着紧张的激动。但对媒体、对业界来说，还暗暗怀着一丝等着看大黑摩纪公开露面之后会如何的小小恶意。

    公开露面是一个大新闻，要是这场声势浩大的公开演出收效不佳，那更是值得狂欢的大新闻。

    东京巨蛋外人声鼎沸，还不到下午，就已经十分热闹。

    不过，东京巨蛋之内，却安静空旷。巨大的场地，工作人员们之间要使用对讲机来交流，上千人的临时工作人员，穿着或是白色或是黑色的周边T恤，在场地内和后台内快步穿梭。

    一早，大黑摩纪和她的团队就已经进入东京巨蛋，上午九点三十五分开始整场的排练，并确定了在会场内设置的各种机关万无一失。

    昨天，团队在东京巨蛋搭建舞台，加班加点，到将近晚上九点钟才全部安装调试完毕。舞台安装完毕后，昨天晚上只练习了演唱会设定的各个流程，并没有演出。

    昨天晚上，岩桥慎一陪着团队在东京巨蛋待到了将近凌晨一点钟，全程看着大黑摩纪练习，倒是今天，并没有出现在排练的现场。

    中午，排练结束后，参加演出的众人退回后台吃午饭。从这到开场之前，都是自由活动时间。除了大黑摩纪本人要保持神秘留在后台之外，其他人就算厌倦便当，想出去吃点好的顺便逛个街也不是不行，但前提是下午三点钟之前必须回来。

    不过，重任在身，伴奏班底的人都没有轻举妄动，普普通通留在后台吃便当。

    ……

    三点钟刚过，渡边万由美坐的车子驶入东京巨蛋的停车场。大黑摩纪的初次露面，她不可能不到场。

    一下车，就有工作人员引着她往东京巨蛋的后台走去。

    渡边万由美不是第一次到东京巨蛋的后台里来，走得颇为轻松，一点没被这迷宫一样又窄又长的路给绕迷糊。

    巨蛋刚建成、对外开放演出租赁的那年，迈克尔杰克逊在东京巨蛋连开六场，场场爆满，当时，渡边家的三个女人作为被赞助方招待的对象，不仅到场观看，还在后台和那位流行天王见过面。

    想当年，皇后乐队来日演出，还是渡边美佐促成的。

    虽说如今的时代，已经用不着哪个艺能界的人出马去联系海外巨星来日演出，但渡边美佐的丰功伟绩放在那里，几时都是海外巨星演出时的座上宾。

    渡边万由美到了后台，见到大黑摩纪，温和地和她说话。鼓励了大黑摩纪，又一一问候伴奏班底的成员。

    她奉行外行不指点内行的准则，到后台来，也只负责说好话。除此之外，这次的巨蛋公演，共预留了大约两千张关系者票，开场之前，拿到招待票的人里，不缺到后台来拜访的。

    到了那时候，她这个事务所社长，就得负责起这个寒暄招待的任务。

    渡边万由美目光随意扫过忙碌的后台，问了句，“岩桥桑没有来吗？”

    陪同的工作人员行了一礼，回答：“还没有。”

    渡边万由美轻轻点头，说声“辛苦了”，走进留给她的那间休息室。岩桥慎一肯定不会缺席。

    快到四点钟，岩桥慎一才进入了后台。和他一起过来的，还有中森明菜。

    ……

    这次的巨蛋公演，两千张招待票，不可能不留出中森明菜的那张。除了给她留的，还给冈田有希子留了十张，让她尽管邀请大学推理社团的朋友也好、编辑部里为她忙前跑后的人也好，不必客气。

    她的出道作正式发表在即，这阵子忙得天天过着被编辑盯的生活，连请她吃顿大餐的事，也因为三个人各有各的忙，凑不起一个三个人都有空的夜晚。

    这回，一口气送她十张门票，也许就看在是“集体活动”的份儿上，一起来看演出，放松休闲呢。

    在这之外，还有小泉今日子通过中森明菜来要关系者票、安田成美作为中森明菜最近关系正热乎的朋友，也送了票给她……

    岩桥慎一手头拿到的招待票也就五十张，一大半都拿去分给了中森明菜的朋友们。

    她有点不好意思，岩桥慎一倒是十分无所谓，“反正我也没有那么多朋友。”……这话说得有点可怜兮兮。当然，事情的真相是，和他有交情的人多半用不着从他这里要票。

