    作为出场不过三章就要挂掉的炮灰，于苏怒了，便只是为了家人让她好好活下去的心愿，为了将来给家人报仇，她也得争取活到大结局！

    那么怎么办？怎么办？眼下她该怎么办？

    至于众人嘴里齐齐惦记的宋二郎……

    根本不知自己被人背后念叨的某人，才转出林子，俯冲下山，正快速往家赶呢，忽的连打了好几个喷嚏。

    宋二郎就纳闷，“是谁在背后念叨我？”，莫不是家里那群狼?

    俊朗少年揉揉自己的鼻子，把扛在肩上的木棍往上颠了颠，颠的挂在棍子尾端野兔子直晃荡他才停下动作，顺手拽了根路边长的茂盛的狗尾巴草叼嘴里，加快了往家赶的步伐。

    五月里就满了十二的他个子很是不矮，这就导致家里一堆孩子里就他个头最高，都快直逼他老爹宋二发了。

    他打小亲娘就没了，有了后娘便有了后爹的他，为了混饱自己的肚皮，贼而精的他歪缠着村尾年轻时走过镖的老把头拜了师，打五岁起就在山林子里四处晃荡没少找肉吃，如今七个年头过去，他宋兴林不仅个头高，一身麦色的皮肤，别看人精瘦精瘦，人能耐的很！

    今个自己一大早出门上山，收获颇丰，大多数的猎物，自己都翻山去了隔壁燕子坪镇上换了大钱，剩下这只半肥不瘦的，饥肠辘辘的自己本是准备寻个地方烤了饱腹来着，只可惜回程的时候才发现自己的火石倒霉催的丢了，没法子，他只能带着这只兔子归家，顺便也好堵住家里一屋子狼人的嘴巴子，偶尔也得让他们尝到点甜头，要不然就他那偏心眼的阿爷、阿奶，也不会许他总上山。

    心里打算的门清的宋兴林，叼着狗尾巴草快速的冲下山口，过了村尾小溪上的石板桥，脚步轻快的往家奔。

    “我回来啦……”

    一声清亮的少年声音在院外响起，直接打断了于苏的焦急。

    于苏闻声一惊，霍的望向声音传来的院门处，赶在门外来人嘭一声踹开半掩的陈旧院门之时，及时窜回阴巷躲藏好。

    于苏背紧紧靠着木板墙壁，支棱起耳朵听着前院的动静。

    只听蹬蹬蹬一阵有力的踏步穿过院子，上了台阶进了堂屋，偷听差点被抓包的于苏捂着心口刚刚嘘出一口气，就听到堂屋处传来少年很是欠揍的阳腔怪调。

    “哟，这是都在家呢?”

    前脚才踏进堂屋，后脚都还没迈过门槛，宋兴林一眼就看到了堂屋里上下两桌还没能来得及收拢的残根剩饭，碗盏杯碟……

    刚刚还因着今个挣了小钱钱的愉悦心情，还有进门时难得愉悦的招呼戛然而止，脸上的笑容也瞬间僵在那里。

    宋兴林乌黑的眸子暗了暗，讽刺开口，“家里中午居然还吃了席？”

    他的话音落下，堂屋里众人神色各异，最先打招呼的反倒是最胆小的马小巧，比起宋家其他人来，这位还算记着自己没少吃宋兴林带回家的好处，算是有点良心的，忙就开口招呼。

    “呵呵呵，二郎回来啦？”

    宋三得见妻子招呼，他也忙抬头朝着侄儿笑笑，至于别个人，如大伯母罗喜梅等人，则是神色各异，要么冷漠，要么无视，要么鄙夷，要么奚落，要么尴尬的笑笑了之。

    宋兴山见到自己一向最讨厌的二弟，心里打着小算盘的他，难得对宋兴林和颜悦色了一次，态度还很是积极热情，“老二你回来的正好，阿爷有话跟你说。”

    都说无事献殷勤非奸即盗，宋兴林见一家人这个态度，见到老大还跟中邪了一样如此跟自己说话，他谨慎的往后一退，避开热情上前的宋兴山，语气冷冷。

    “呵!什么话？你们是吃过好饭好菜肚子不饿，可怜我还饿着呢，什么话，等我先吃点再说。”

    宋兴林心里讥讽，整个人看着就没个正型，吊儿郎当的，一点也不把宋兴山这个当大哥的话放心里，绕过热情的某人，两步上前就往老宋头所在的主桌走。

    他人一动，正好的，坐在老宋头身边一直不发话的周菜花，一眼就看到了二孙子身后挑着的大兔子，老太太一张绷着的老脸终于有了笑模样。

    “呀，居然还有兔子!二郎好样的，兔子给阿奶吧。”

    她正为家里今个损失了一只不下蛋的老母鸡，还有一大块老腊肉而肉疼不已呢，这会见着二孙子带了肉食回家，有了进账填补的她，心里的肉痛这才稍稍有了些安慰。

    至于什么孙媳妇不孙媳妇的，嗯，反正都是要娶的，早娶晚娶都是娶，谁娶谁不娶的，跟自己关系又不大，只要家里老头子做主，娶来的不是个糟心货，跟她又有什么关系?自己还不是一样的得调教？

    所以，在她的眼中，哪个孙子娶，全都没有眼前的兔子重要。

    见着自家阿奶笑眯眯的伸手上来，宋兴林也没含糊，松下扛着的棍子，把大兔子连带棍子一起递给他奶，只不过是在老太太笑眯眯的捧着兔子要离开时，宋兴林补了句。

    “阿奶，兔皮子给我留着，等我硝好了，再多积攒两张，回头给您老跟我阿爷做个坎肩穿穿。”

    本来孙子说要皮子，整个家都由自己当的周菜花立马眉毛一竖就要翻脸来着，结果后头孙子说是积攒着要给自己与老头子做坎肩，周菜花眉毛立刻服帖了不说，一张老脸笑的跟菊花样连连绽放。

    “哎哎，给你，给你，都给你，回头你好好硝，我跟你阿爷可就等着你的坎肩啦。”

    顺嘴哄人的事宋兴林应的毫无压力，给不给的，到时候还不是得看自己高不高兴?利索点头，周菜花见了宋兴林这般听话，她不住点头。

    自己这个二孙子性子虽然独了些，不让人了些，平日里懒了些，难缠了些，对他爹恨了些，顽劣了些，可好歹对他们老两口还算孝顺，应该不会骗自己的才是。

    见他阿奶识趣的点头应承，提着兔子就出了门，宋兴林这才忍着火气与饥肠辘辘走到桌边，随意捡了双筷子，调转了个个，抓着筷子就在盘子里翻捡起来。

    眼下他是饿很了，顾不上嫌弃这些是残羹剩饭，还是先填饱自己肚子再说，毕竟就眼下堂屋里这阵仗，怕是又没好事，没见着老大那家伙的不对劲么?

    肚子里要是没食，接下来的硬仗可不好打。

    宋兴林这般想，可有人却不给他机会。

