    第129章红了眼！

    宁颜与赵天龙离开纹身店之后，

    场间众人，迟迟都没能缓过神来！

    “那个宁颜，到底是什么来头？”

    “这么多年，我还是头一次见到天龙哥如此重视一个人！”

    “你管那么多呢？咱们只要记住，这位宁颜，我们惹不起，就够了！”

    可以预见的是，

    今晚过后，在金陵道上，宁颜这个名字，必然会声名鹊起！

    这是很多人都眼红的一件事，可事实上，宁颜并不是非常在乎，他知道，赵天龙纯粹是好心。

    毕竟，

    曹家的事情过后，宁颜已经逐渐在金陵开始崭露头角，只不过事情还没有彻底开始发酵罢了，赵天龙是真的担心有不开眼的冲撞宁颜。

    车上，

    赵天龙低声问道：“宁先生，我不是非常明白，您今晚过来，真的就是为了纹身？为什么非要找这个二狗子？”

    宁颜笑了笑，平静说道：“这是我跟曹胜利做的一个交易，我说过，我会尽可能的替曹家挽回声望！这个二狗子，就是关键！”

    赵天龙皱了皱眉，“您确定就是这个人？可我派人查过二狗子的底细，这人真的没什么太大的能力！”

    宁颜吐了个烟圈，“相信我，二狗子这个人虽然不起眼，可他一定会给我们一个天大的惊喜！”

    “他不只是可以让我完成跟曹胜利的交易！”

    “而且，他还能在接下来某个时间点，帮我们一个大忙！”

    “甚至，通过这个二狗子，我们可以让大半个金陵城都为之颤抖！”

    说到这里，

    宁颜玩味一笑，“你如果不相信，咱俩赌一把？”

    赵天龙想了想，笑道：“好啊，小赌怡情！就一千万！我还真就不相信这个二狗子能翻出多大的浪花！”

    赵天龙当然不信，

    毕竟，无论从任何角度来看，这个二狗子都太过平凡！

    可是，

    宁颜却非常清楚的知道，这个二狗子的确没多大本事，可他偷偷摸摸干了一件震惊整个金陵的“大事”！

    准确的说，

    这件事，与金陵很多大人物的女人，都息息相关！

    上一世，

    宁颜叱咤风云三十载，很多小事他早都忘干净了，可这件事，他绝对忘不掉！

    ……

    天亮的时候，

    夏阳从赌场走出来，一脸的意犹未尽！

    他走到宁颜面前，兴奋说道：“姐夫，咱这就走了？我手风正顺！”

    宁颜横了夏阳一样，非常不客气说道：“记住了，在赌场上，首先要学会的，就是适可而止！”

    这句话看似是好心，

    可事实上，宁颜非常擅长把控心思，他很清楚，他越是这样说，夏阳就越是不会当回事！

    “你赢了？”

    “赢了！而且是大赢特赢！”

    夏阳满脸得意说道：“姐夫，没想到吧？我今晚大杀四方！就算我把那一百万还给天龙哥，我手里还剩下三十多万！”

    宁颜知道，夏阳已经上钩了，却故意不咸不淡说道：“是吗？你好了不起哈？但，现在，你要跟我去盛东集团上班！”

    夏阳苦着脸说道：“姐夫，上班有什么意思？我……”

    “闭嘴！”

    宁颜非常不客气说道：“夏阳，你是我小舅子，我要警告你一句，远离赌场！还有，我已经跟赵天龙说好，你去盛东集团上班，等你在盛东集团入职，赵天龙会挑机会给你安排一个大项目，那个才能真正的赚大钱！懂嘛？”

    ……

    上午十点，

    宁颜带着夏柳以及夏阳，一起来到了盛东集团！

    周雪笑吟吟说道：“这就是夏阳呀？还真的是一名小帅哥呢！这样，就把他安排在我们公关部吧！我可以多关照他一点！”

    宁颜没有任何异议，

    夏柳更是巴不得如此，带着夏阳，屁颠屁颠的去人事部办理入职手续！

    周雪关上办公室的房门，

    然后转过身来，直接坐在办公桌上，伸腿用她的高跟鞋勾了勾宁颜，眨着眼，满脸娇嗔说道：“宁颜，你可真是一个负心汉！你都好久没有找我了！”

    宁颜轻笑一声，道：“想我了？可惜，夏柳和夏阳办完手续就会回来，时间不太够吧？”

    周雪拿起桌上的电话，直接拨了出去，“喂？人事部吗？我是公关部周雪！”

    “对，夏阳安排在我们公关部！”

    “我实话实说，夏阳是夏柳的弟弟，我很看好他！”

    “但，不管是谁，想要留在我公关部，都必须要有真才实干才行！”

    “我需要你们安排人，去会议室，给夏阳好好讲清楚，最起码要让他知道，我们公关部到底是干什么的！”

    “对，就这样！”

    挂断电话，

    周雪笑嘻嘻说道：“岗前培训至少需要一个班小时，夏柳就是个扶弟魔，以她的性子，肯定要陪夏阳一起，看，现在，时间够了吧？”

    这就不能忍了！

    讲真的，

    这几天因为曹家的事情，曹爽和曹清影都刻意避着宁颜，宁颜也是闲得蛋疼！

    现在，

    周雪正好填补上这个空缺！

    小小的办公室，

    宁颜纵横驰骋！

    周雪这位盛东集团业务部主管，这朵鲜花，鲜艳绽放！

    ……

    另一头，

    人事部，夏柳给夏阳办完手续就懵了！

    “为什么要岗前培训？”

    “周雪特意安排的？”

    夏柳总觉得事情隐隐有点不对劲，夏阳呵欠连天，“姐，到底靠不靠谱啊？怎么这么多事儿？”

    夏柳瞪了夏阳一样，没好气说道：“周雪是我最好的闺蜜！她不可能故意刁难你！她这样做，一定是想要让你尽快熟悉公关部的事情，好对你委以重任！”

    “别犯懒！”

    “姐陪你一起就是了！”

    接下来的一个多小时，

    夏柳非常苦逼的陪着夏阳，一起接受岗前培训！

    她并不知道的是，

    她口中所谓的最好的闺蜜，正跟她的老公宁颜，在楼上的办公室，尽情的“插花”！

    ……

    接下来几天，

    风轻云淡，宁颜只要有时间，就陪着李幼薇到小吃街，吃各种小吃！

    而随着夏阳的入职，

    夏柳全家都对宁颜态度大改，最起码，表面上是这样的！

    宁颜在等，

    他所有的计划都已经悄无声息的完成，他相信，这些事很快就会一起爆发！

    待那时，

    夏柳全家，心情一定会变得非常“愉悦”！

    一转眼，

    一周的时间，转瞬即逝，这一天，赵天龙突然找到了宁颜。

    “宁先生，”

    赵天龙满脸无奈说道：“你那个小舅子，真的就跟疯了一样，这阵子天天都来赌场！”

    宁颜讶然问道：“天天都来？他白天还要上班的吧？”

    赵天龙撇了撇嘴，“我关注过，这小子白天在公司摸鱼，一到晚上就精神了，天天跑赌场来玩！”

    “输赢如何？”

    “有输有赢！”

    “行，时机差不多已经成熟了，准备给他一个天大的惊喜！”

    “我马上安排！”

    于是，

    当天晚上，前半夜，夏阳赌神附体，大赢特赢，短短两个小时的时间，他就狂赢了两百多万！

    按理说，

    如果夏阳这个时候收手，直接抽身而去，宁颜还真就暂时没办法！

    可问题就在于，

    朋友们，记住了，赌徒这种玩意，赢的时候就一直想赢，输得时候，就会觉得自己只不过是运气不太好，迟早都会赢回来！

    于是，

    后半夜，夏阳输了个干干净净，不但把赢的两百多万给输没了，就连他原来都本钱，也全都给输干净了！

    这时，

    刀疤粉墨登场！

    “小兄弟，不用泄气！”刀疤大咧咧说道：“赌场上，输赢正常，输了才赢回来，没什么大不了的！”

    夏阳已经输红了眼，急声道：“可是，可是我没钱了啊！要是有钱，我一定可以赢回来！”

    刀疤脸上绽放出一个无比灿烂的微笑，“没钱怕什么？我借你啊！”

    (本章完)

