    斯福尔城是一个冒险者城市，这里盘踞着大大小小的冒险团，经常进出基辅诺拉树海，从那些危险种的身上榨取利润。

    基辅诺拉树海相当辽阔，它非常长，几乎横跨小半个帝国。

    皮草猎人们会进入森林中将危险种的皮毛摘除下来，运回到斯福尔城中交给商会，接着再由这些商会带去给加工作坊，制作成一件一件的昂贵皮草售卖到帝都等繁华城池。

    在这样的经济链条循环下，斯福尔城也就成为了一个极度繁荣的商业城市。

    大部分居民都是冒险团和皮草猎人的情况下，斯福尔城内的店铺也更倾向于售卖大部分人所需要的，而不是更多元化的商品。

    李维走向一家，斯福尔城内常见的装备店。

    装备店的门面上挂着一个锤子交叉的双剑木雕，上面写着“武器与防具”。店内墙壁上和各种架子上胡乱塞满了各种武器装备，一个满脸邋遢的大胡子男人正在柜台上用匕首雕刻一块木头，神情极为认真。

    注意到门外的动静，大胡子男人抬头看向外面，见到有人进店，立刻换上了一副职业化的恭维笑容。

    “客人，你需要点什么？”

    李维扫视一眼摆放得乱糟糟的店内，发现大部分都是刀剑匕首一类的武器，防具也只有盾牌和皮甲，并未看见铁质盔甲。

    “我需要一些武器，可能还需要定制，你这里可以定制武器吗？”

    武器店的老板一听李维的要求，就知道这一单生意小不了，直接便从柜台走出，拍着胸脯自信地道：“你这就找对人了，我老约瑟可是城里最好的铁匠之一，我的祖先还曾是为帝国打造过帝具的传奇工匠！”

    李维想要打造几把铁血战士的腕刃，给予赤瞳和黑瞳，在狩猎一图钻研上万年的铁血战士绝对不是靠着科技武器和基因药剂耀武扬威的样子货，他们的狩猎技巧超越了数个时代，有着完整的训练体系，又因身体和人类没有太大区别，铁血战士的狩猎技巧同样适用于人类。

    他就想，将铁血战士的狩猎技巧教给赤瞳和黑瞳，就算皇拳寺的呼吸法翻车了，也能让两人不至于缺少实力。

    “我想打造……”

    但非常可惜的一点，李维将要求和细节都和这位名叫约瑟的老板说完后，他却听得一脸迷茫，好像没法理解那是一件什么样的武器。

    理解这些受限于时代的工匠，李维只好换了一种方式，用金币在约瑟老板这购买了他用来打铁的全套工具和他最好的金属，又在店里选购了一些成品武器，留下钱让约瑟老板装箱后，打听斯福尔城内的成衣店具体位置。

    “成衣店啊，只有西街有，往这条街一直往里走左转就是。”

    另外一说，李维的钱是从戈兹齐和那名千夫长凯文身上找到的，他们两身上加起来的钱足有上百枚金币，这些钱在帝国内的购买力很高。

    穿过污浊肮脏的东街，李维根据约瑟老板的描述，来到干净了许多的西街。

    斯福尔城的西街是斯福尔城内有权有势的那些大人物家眷才来的地方，这里售卖的都是一些商会从帝国各处运来的奢侈品。

    找到一件平平无奇的成衣店后，李维走进去，在一位身材肥胖的大妈帮助下，制作了好好几套适合赤瞳和黑瞳各个年龄段穿的衣服，另外还有毛巾。

    因为森林里已经有盐矿，所以李维不需要购买盐，在将需要的东西下完订单后，李维开始在斯福尔城内闲逛起来，亲自用眼睛去看去感受帝国的气氛。

    首先能感受到的一点，便是西街中闲庭信步的人们看到他后，都露出了不加掩饰的鄙视与厌恶，歧视意味十足。

    因为李维现在的模样是一位长相平平无奇的士兵，身上的穿着也非常平民化，就算气质有所不同，那些豪商贵族家的大少爷和大小姐们还是露出了不加掩饰的嫌弃表情。

    李维这种随意到处打量的目光，在他们看来更像是一位初到斯福尔城的土包子。

    斯福尔城繁华虽不及帝都，但也是帝国内少有的商业中大城，这些靠着皮草发家的商人暴富后，会让自己的子女严格遵循贵族的行为模式。

    从小就教育他们的子女，平民和他们这些天之骄子是不一样的，根本就是两种生物。

    ……

    在一间售卖高级香水的中世纪奢侈品店门前停放着数辆豪华的马车，十几名穿戴着盔甲的守卫站立在旁。

    片刻后，一群穿着各种颜色蓬松裙子的女性从店铺内走出，几名管家打扮的老男人跟在身后，手中抱着各种木匣子，里面都是大小姐们这次购买的新品香水。

    基辅诺拉树海的动荡消息传到斯福尔城时，正好新的一批香水运送到了斯福尔城。

    每一次封城至少都会持续两到三个月，因为身上狐臭过于浓烈，而对香水和香精有着迫切需求的大小姐们便在次日坐马车来到了斯福尔城内唯一的香水店，抢购新运来的香水。

    这一次的购物体验相当糟糕，被她们当成必需品的香水遭到了哄抢，几个本就不对付的大小姐差点为了香水吵起来。

    突然的封城让她们没有一点点准备，每人都只得到了足够半个月使用的香水，这表示她们未来的三个月内，外出的时间只有半个月。

    她们满怀愠怒地走出香水店，心中恨不得掐死身边的骚蹄子，但脸上还得维持着那份身为上流人士的体面。

    “崔丽芙，听说你们家下周要举办一个宴会，你应该会邀请我们一起的对吧？”

    “呵呵呵……当然，你们可是我最好的朋友，下周希望你们都能来，参加晚宴，我会在那里介绍你们认识我的新舞伴，他是一位来自帝都的绅士！”穿着淡紫色长裙的少女被众人拱卫着，在“帝都”的字眼上咬得极重，脖颈更像是黑天鹅般高高翘起，一脸的得意。

    其她人脸上带着恭维的笑容，嘴上说着吹捧和期待，心中却诅咒着对方在舞会上出糗。

    叽叽咕咕地走下台阶，她们正准备蹬上马车。

    这时她们看到了一个长相和穿着都十分粗俗的平民在路中央走过，目光还“肆无忌惮”地在她们高贵的身体上随意打量，那眼神，像极了在看一种新奇的动物，而不是美丽的贵族小姐。

    叽叽咕咕的“欢笑声”在这赤裸裸的目光中逐渐消失，她们的脸一下子沉了下来。

    “真是一个粗俗的贱民，莱恩，给我把他抓住！”

