    第1011章黑银的馊主意

    吕氏拿着和离书搬出谭家的事情，姬承玄也从黑银这听了一嘴。

    “谭武真的是太惨了。”姬承玄摇头说。

    黑银却是道：“属下反倒觉得，这会是另外一个契机。”

    姬承玄看他，黑银就继续往下说，“吕氏现在搬出来就跟谭家没关系了，将来是能以全新的身份嫁进谭家的。”

    姬承玄嗤了声，“都出来了还想搬进去？你当谭老夫人是吃素的么。”

    “那都是小问题。”黑银说，“王爷你看着，后边属下能让谭老夫人求着吕氏进门你信不信？”“你想到什么馊主意了？”姬承玄问道。

    “怎么能说是馊主意，属下说给您听听……”就小声把计划说了一遍。

    姬承玄扯了扯嘴角，“你让谭武为情所伤地连口味都变了，让他终日去流连小倌场找小倌？”

    “对啊，让他去找，要装得他就是变了口味，不喜欢女人了，从今往后他就喜欢男人了！”黑银说。

    姬承玄摆摆手，“赶紧滚下去吧，出的什么馊主意。不过让吕氏以全新的身份进谭家，这倒是个不错的主意。”

    他想到了一个法子，于是就过来问慕容妤，“妤儿，你要不要考虑，认吕氏当干姐妹啊？”

    慕容妤自然也知道外边的事，看他，“干姐妹哪里是那么简单就能认的，明日等她们过来参宴了，我看看人再说。”

    “谭武怪可怜的，但黑银还出馊主意。”姬承玄说，将黑银想的说了一遍。

    慕容妤哭笑不得，姬承玄道：“但是让吕氏有个拿得出手的身份，以后她跟谭武还是有可能的。”

    姬承玄了解自己下属，知道跟他差不多，在这方面都是认准了就不回头的。

    谭武不会再娶，所以谭老夫人迟早会松软态度，再给吕氏一个身份，她会点头的。

    慕容妤没反对。只是一切都得等她见了人再看，不可能人都没见到就给了个身份。

    第二天各家的夫人们就都过来了。

    顾氏跟小顾氏也带着吕氏来，姬七婶何氏忍不住小声道：“你们俩怎么把她带来了？这样的场合，待会惹王妃不高兴怎么办？”

    其实今日何氏都没帖子，是厚着脸皮跟着一块来的。

    顾氏淡定说，“弟妹多虑了，吕瓷手里也有王妃给的帖子，是王妃请的，不是我们带的。”

    何氏诧异，又看顾氏脸色不大好，就干笑道：“我没别的意思，就是想着……”

    想着寡妇和离之身不吉利不好带出门，但这话要怎么说？

    姬如水今日也过来了，听到顾氏这话就立马看向吕瓷，笑道：“吕姐姐，快过来这边坐。”

    八卦如她，又怎会不知吕瓷跟谭武的事，更知道谭武是王爷手底下重用的，肯定是谭武想求娶自己大嫂求到王妃这来的！

    吕瓷跟姬如水是认识，但不熟，不过这会也过来这边坐下。

    其他贵夫人都心照不宣丝毫不提吕瓷跟谭家的事，都是在说说笑笑，毕竟今日被请过来的，都不是敢闹事会闹事的主。

    “吕夫人，王妃有请。”丫鬟巧雀上来请吕氏。

    顾氏自然认识巧雀，跟外甥女点头，“去给王妃请个安吧。”

    吕瓷点点头，跟着巧雀也就过来见慕容妤。

    (本章完)

