    　　距离鸣人出生的日子，越来越近。杜克由刚开始的焦虑，逐渐转为平静，独自一人躲在实验室内，着手哈迪斯的改造计划。因为漫威世界的杜克技术已经成熟，改造过程基本按部就班，做起来轻车熟路，偶尔几个小难关，也很快就被攻破。

    　　改造的过程意外的顺利，但结果却不尽如人意。火影世界毕竟不是可以容纳任何力量体系的漫威世界，对名为‘加鲁鲁’的异界生物极为排斥，数码兽的进化体系被无限削弱，当改造到成熟期，也就是加鲁鲁兽成功诞生之后，前路就被卡住了。

    　　改造计划陷入瓶颈，如果继续改造下去，在兽人加鲁鲁生成的那一瞬间，就会变成一摊烂肉，哈迪斯亦会魂飞魄散。

    　　不得已，杜克只能终止改造。

    　　不过，区区加鲁鲁兽显然不能让杜克满意。在六道满天飞，尾兽遍地走的疾风传后期，五影都被吊在树上打，一只比上不足比下有余的加鲁鲁兽，实在不够看。

    　　于是乎……

    　　木叶某处地下实验室，哈迪斯四仰八叉躺在解剖台上，强烈的灯光从四面照来，形成一片无影区。没心没肺的哈迪斯呼呼大睡，舌头吐在外面，口水顺着从解剖台淌下。

    　　杜克开启墙壁的暗格，拿出一个封印卷轴，解开仅有他和大蛇丸的知道的封印。摊开的卷轴上，是一个注满营养液的试管，绿色的营养液里浸泡着拇指大小，并在缓缓蠕动的肉块。

    　　“初代的细胞！”

    　　杜克拿起试管，感受到里面蕴藏的勃勃生机，内心充满渴望。只要植入初代的细胞，就能拥有比仙人模式还要快的恢复速度。前提是，能在初代细胞的侵蚀下保持自我，不然就会同化，变成木头。

    　　杜克拿起卷轴，上面密密麻麻写着大蛇丸对初代细胞的分析，而且将两次成功的实验数据记录在案。经历了上百次初柱间细胞移植，仅有两人成功活下来，并侥幸获得了初代的木遁能力。

    　　一个木叶村的孤儿，另一个是……志村团藏。

    　　大蛇丸在竞争上岗失败后，一门心思投入长生不死的妄想，这时团藏找上了他。正所谓苍蝇不叮无缝的蛋，闻着味上门的团藏也不是好鸟，他拿出初代细胞诱惑大蛇丸，两人一拍即合，勾搭在了一起。

    　　团藏许诺，只要大蛇丸帮他移植初代细胞，就在火影竞选中投他一票。就团藏的人品信誉而言，这句话纯粹是放屁，还是闷声不响却很臭的那种。以大蛇丸的智商，这个屁忽悠不了他，不过这不影响与团藏的合作，因为他对初代的细胞真的很感兴趣。

    　　经过无数次失败和总结，大蛇丸侥幸成功了两次。是的，团藏那次也是侥幸……

    　　杜克看着密密麻麻的数据，眉头攒起皱成川字，犹豫不决道：“有点危险，这条傻狗的意志力，恐怕阻挡不了初代细胞的侵蚀。”

    　　“不过试试也不是坏事，万一成功了呢？”杜克很是无良的说道。

    　　熟睡中的哈迪斯察觉到了满满的恶意袭来，像是做了溺水的噩梦，拼命刨动四肢。杜克转过头单手并指，低喝一声：“禁！”

    　　挣扎的哈迪斯瞬间停止，陷入深眠，打起了呼噜：“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    　　杜克一脸严肃站在哈迪斯面前，郑重说道：“哈迪斯，作为实验重要参与人员，我尊重你的选择。这次实验非常危险，稍有不慎就是死无葬身之地，老实说我没有太大的把握，所以我给你三秒钟考虑，现在你放弃还来得及。”

    　　“没问题的话我就开始数了！”

    　　“1！”

    　　哈迪斯：“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    　　“2！”

    　　“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    　　“3！”

    　　“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    　　杜克欣慰道：“很好，不愧是我看中的狗，勇气可嘉。既然你没有意见，时间不等人，我们立刻开始。”

    　　“哈~~呼~~哈~~呼~~”

    　　——————————————————————————————————————————————————————————

    　　一个月后！

    　　木叶火影岩背后，一间被重重封印遮蔽的房间内，漩涡玖辛奈躺在产房里，在三代夫人琵琶子的安抚下，准备迎接人生最重要的一刻。

    　　“呜哇啊啊————好疼啊！”玖辛奈握住水门的手，又掐又咬。

    　　“玖辛奈，坚持住，深呼吸。”水门满头大汗，额头贴在玖辛奈额头，试图用爱情的力量来感染玖辛奈。以前玖辛奈发火的时候，他就用这招，屡试不爽，从未失手。

    　　但这一次！

    　　“都是你，都是你的错，全部都怪你。哇啊————痛痛痛！”玖辛奈抓住水门的金发，薅了一大把下来。

    　　“玖辛奈……快松手，要秃了！我也好痛啊————”

    　　小夫妻俩在一边互相伤害，琵琶子夫人目不斜视，不断用过来人的语气安慰，传授生产的经验。

    　　“我痛的受不了了……要不我明天再生吧！”玖辛奈惨叫连连。

    　　人体有十二级痛，一级是最不引人注意的疼痛，例如被蚊子叮咬。十二级疼痛是母亲分娩时的痛，这种苦痛即便是饱受大姨妈摧残的女性也难以忍受，稍有不慎便会昏厥，然后再被痛醒。

    　　至于传闻中的第十三级痛，在此不予多说。因为，如果玖辛奈有这种痛苦的体验，水门大概会疯掉的。

    　　试想一下，当你追到了心爱的女生，怀着激动的心情，和跃跃欲试的荷尔蒙，把她推倒在床上的时候，她却掏出了你想掏出的东西……一定会疯掉的吧！

    　　“玖辛奈，不要天真了。作为女人，生孩子是每个母亲的必经之路，为了孩子你也要忍耐。明白了吗？”琵琶子夫人拿出满满的威严，呵斥道。

    　　“我知道了……为了鸣人……”玖辛奈泪眼汪汪，委屈说道。然后抓起水门的金发，又薅了起来。

    　　玖辛奈的痛呼声在产房内回荡，因为结界的原因，外面的暗部完全听不到里面的动静。不过，就算没有结界，他们也听不到了。

    　　结界外，暗部的尸体随处可见，他们都是被一击致命，连警报都没发出便无声无息死了。三名身穿黑色长袍的男子站在尸体中央。

    　　一人带着独眼面具，正是杜克久等不至的宇智波带土。

    　　另外两个满脸穿着黑色钉子，颇具另类时尚的潮流风格，让人望而却步。两位时尚达人一前一后伫立，月光下隐约可见他们的眼睛，一圈一圈，十分诡异。

    　　轮回眼！佩恩六道！

    　　“按照计划，我该告辞了。”天道弥彦冷冷说道。

    　　晓组织和带土假冒的宇智波斑合作，计划收集尾兽，开发新的禁术，制造尾兽兵器，获得可以瞬间摧毁一个国家的力量。靠人类对那些痛楚的恐惧来抑制战争，以痛苦的方式引导世界，让世界走向安定与和平。

    　　但长门总觉得眼前的宇智波斑另有隐瞒，所以二人虽是合作关系，但长门并不信任他，也不让他插手晓组织。

    　　“不行，在我控制九尾之前，你还不能离开。”带土拔起插在暗部尸体上的镰刀，猩红的写轮眼缓缓转动。

    　　“宇智波斑也会畏惧木叶？”天道淡淡问道，语气充满质疑。

    　　“并不是畏惧，在木叶没人能阻拦我……”带土微微眯着眼睛：“只是为了保险起见，我需要你的力量。”

    　　“因为四代火影？”天道冷漠的脸上闪过一丝疑虑。

    　　“还有一个家伙……御手洗杜克！我会控制九尾袭击木叶，顺便牵制四代火影波风水门。而你则负责把他杀掉，他会是收集尾兽的重大阻力。”带土按照脑海中的记忆，缓缓道来。

    　　“这与我的计划不符，晓组织没有阻挡忍界五大国的实力，轮回眼现在还不能暴露。”长门摇头拒绝。

    　　“你不是自称为神吗？木叶与你有深仇大恨，为什么要退缩？”带土讽刺问道，用上了激将法。

    　　天道深深看了带土一眼，他深信轮回眼的能力无人能敌，但带土的做法让他感觉自己被当成了枪使，他不想跳进对方挖的坑里。

    　　就在天道转身就要离开时，他和带土齐齐感觉到了一股查克拉由远及近，速度非常快。来者似乎丝毫没有隐瞒的意思，庞大的查克拉就像电灯泡一样耀眼。

    　　“他是……”轮回眼闪过一缕涟漪，天道有点小惊讶。

    　　“御手洗杜克！”带土回道。

    　　嘭——————

    　　狂风骤降，杜克仿佛一颗炮弹砸在带土和两名六道前方，双脚插进泥土，没入膝盖。

    　　尘埃散去，杜克迎着洒下的月光，无视两个轮回眼，对着面具打扮的带土挑了挑眉：“哟，带土，好久不见。你这是什么打扮，打算学卡卡西吗？”

    (本章完)

