    几名守在大营门口处的士卒同样是好奇的看着站在那里的徐晃，实在是徐晃太过醒目了一些，其他不说，单单是身上那一幅字令人无法直视的气势便彰显出对方不是等闲之辈。

    虽然说楚毅、蹇硕麾下人马只不过是勉强招了不到一半，但是要说这军营军纪之严，绝对是八校之中最严格的。

    经过大半个月的严加约束，营中的一众士卒倒是适应了那严格的军纪，这要是换做其他地方的话，徐晃站在那里，说不定已经有士卒聚在一起，偷偷的在背后指指点点乐，可是这会儿守在军营门口处的那几名士卒虽然说对于徐晃的来历非常的好奇，但是却一个个的不敢擅自离开值守半步。

    徐晃打量着这一处军营，说实话，心中还真的颇为好奇，他不过是河东一小吏罢了，身在任上，可以说并没有什么名气可言，但是他没有想到的却是，忽有一日，一封信函自京师而来，竟然是出自西园八校之一的楚毅之手，欲招他入京进入西园八校为将。

    这要是那些出身于豪门世家的人的话，绝对会对楚毅不屑一顾，可是徐晃出身寒门，尽管说先天上对于宦官有些抗拒之心，可是真要说如何的厌恶的话，还真的不至于。

    或许出身于民间，没有太多的见识，只会人云亦云，认为当今天天下之所以会出现乱象，一切皆是因为天子身边有阉宦奸佞迷惑君上。

    但是如徐晃这般的人物，自然是不会被这些言论所迷惑，若非如此的话，怕是也不可能会有如今的造化。

    因此徐晃在确定了那信函的确是出自于西园八校校尉之一的楚毅之手，根本就没有丝毫的犹豫便直奔京师而来。

    出身于寒门的徐晃很清楚，如他这般的出身，想要搏一份前程的话，可以说是千难万难，如果说没有贵人照拂，就算是一生老死于吏员之位上也不是什么稀奇的事情。

    而对徐晃来说，楚毅的一封信函无异于是通天之路，如果说他能够得到楚毅的看重，想来前途不会太差吧，哪怕是再差，也比窝在县衙之中，做一无名小吏要强的多吧。

    君不见天下间那么多的人瞧不上十常侍，可是但凡是依附于十常侍的官员，哪一个不是飞黄腾达，要权有权，要势有势。不知道多少人心中暗暗的羡慕嫉妒不已呢。

    在徐晃看来，楚毅身为宦官出身并没有什么，说到底宦官代表的就是天子，抱上了楚毅的大腿，就等于是抱上了天子的大腿，徐晃清楚的意识到这点，自然是不会让这般从天而降的机缘自面前错过。

    看着那军营，徐晃心中暗暗猜测这位新近名头颇为响亮的楚毅到底是什么样的人，只看这些守卫军营的士卒的军纪严明程度，徐晃心中便对楚毅多了几分好感。

    这些士卒严守军纪，让他想起了细柳营的典故来，他徐晃一生最为钦佩的将军便是周亚夫，训练出来的士卒能够将天子拦在军营之外，可见军纪之严明，而他徐晃最大的梦想就是有朝一日，能够如同周亚夫一般，训练出一支军纪严明的精锐之师来。

    就在徐晃走神的功夫，一道身影大步而来。

    似乎是感受到了楚毅的气息，徐晃目光向着楚毅看了过来，直看一眼，徐晃便禁不住眉头一挑，楚毅并不如他所想象当中面目阴柔，给人一种阴森之感，反倒是有一种看到了翩翩君子之感。

    就在徐晃怀疑楚毅的身份的时候，就听得楚毅开口向着徐晃道：“来者可是河东徐晃徐公明？”

    徐晃回神过来，连忙冲着楚毅一礼道：“区区在下，正是徐晃！”

    楚毅打量着徐晃，眼中流露出几分满意之色，果然不愧是后来曹魏五子良将之一，虽然说还没有达到后来的高度，但是如今已经颇有几分气象，无论是修为还是气度，皆非常人可比。

    “楚某尝闻河东徐晃有万夫莫当之勇，今日一见，果真是名不虚传！”

    徐晃一身气息，却是达到了天君之境，虽然说还没有达到后世巅峰，但是如今能够有这般的修为，却也是不差了。

    自己有什么名头，自己最清楚不过了，徐晃知晓楚毅这话不过是让他面上好看，心中倒是颇为感动，冲着楚毅一礼道：“徐晃见过校尉，校尉谬赞，徐晃愧不敢当。”

    楚毅哈哈大笑，看着徐晃道：“本校尉欲拜你为一曲之曲长，不知你意下如何？”

    大汉军中，从伍长到什长，再到屯长，曲长，可以说一曲之长可统兵五百，为校尉手下重要的将领。

    徐晃先前不过是以小吏罢了，如今楚毅一上来便直接封他为曲长，这对于徐晃来说，已经可以称得上是一步登天了。

    尽管说在信函当中楚毅也曾许诺，要封他为一曲之长，但是他只当楚毅是在给他画饼而已，他一介无名之辈，哪怕是自负能力不差，但是一上来便身居军中高位，徐晃自己都不信。

    在徐晃期待当中，能够做一位统领百余人的屯将便已经不错了，却是没有想到楚毅竟然真的要封他为曲长。

    深吸一口气，压下内心的感动，徐晃向着楚毅恭敬一礼拜下，心悦诚服的向着楚毅道：“徐晃能力浅薄，怕是不能胜任曲长之位，愿求屯长之位……”

    楚毅伸手一拂将徐晃扶起，神色郑重的看着徐晃道：“公明莫非是在怀疑楚某识人的眼光不成，还是说楚某无有识人只能，你徐公明有统领万军，为一军主帅之能，区区曲长而已，对于而言，不过是一个起步罢了，难道你连这点自信都没有吗！”

    就连徐晃自己都没有想到楚毅竟然会如此看重于他，甚至还言他有一军主帅之能力，这是何等的看重与信任啊。

    不得不说，古人就是有一点好，那就是信守承诺，重义轻生死，楚毅的一番话再加上那毫不做作的姿态，让徐晃感受到楚毅对他那是真的看重，而非是忽悠于他。

    噗通一声，徐晃向着楚毅恭恭敬敬的拜下，沉声道：“徐晃拜见大人，愿为大人效犬马之劳！”

    楚毅见状，心头自是大喜，上前一步，一把将徐晃扶起，脸上满是欣喜之色道：“吾得公明，如鱼得水矣！”

    好歹也是未来曹魏五子良将之一，无论是能力还是品性都没有什么问题，能够将之收服，自然是极大的收获。

    带着徐晃进入大营之中，总算是收了一名有名有姓的良将，楚毅自然是要将之引荐给蹇硕瞧一瞧。

    营帐之中，蹇硕盘算着要如何凑齐所缺的兵员，只听得一阵脚步声传来，抬头看去的时候，就见楚毅引领着一名身着吏员服饰的男子走了进来。

    蹇硕只是淡淡的看了徐晃一眼，身为十常侍之一，各种达官贵人都入不了他的眼，更不要说是区区一介吏员了，所以蹇硕对于徐晃态度冷淡也在情理当中。

    楚毅笑着向徐晃道：“公明，还不见过上军校尉。”

    徐晃深吸一口气，上前一步，冲着蹇硕一礼道：“徐晃拜见上军校尉！”

    似乎是给楚毅面子，蹇硕这才微微抬头，摆了摆手道：“免礼吧。”

    蹇硕的态度让徐晃深受打击，方才楚毅对他那般看重，自是让徐晃心气高涨，结果蹇硕一盆冷水浇下来，让徐晃冷静了几分。

    原来不是自己名气极大，而是自己遇上了伯乐，如果说不是遇到楚毅这位伯乐的话，他徐公明丢在人群当中，又有几人知晓他啊。

    想明白这点之后，徐晃心中那点孤傲自然是烟消云散，颇为识趣的立于楚毅身侧。

    楚毅虽然说猜不到徐晃心中的变化，但是对于徐晃的反应看在眼中多多少少还是能够看出一二的，心中禁不住为蹇硕暗暗的点赞。

    蹇硕心中有事，自然是没有什么心思在军营当中呆着，起身向着楚毅道：“楚毅，你且坐镇大营，我再去想一想办法，看看是不是能够将所缺兵员补齐！”

    说着蹇硕起身离去，营帐之中只剩下了楚毅同徐晃二人。

    楚毅向着徐晃微微一笑道：“走吧，我且带你去熟悉一下军营，接下来军中之事还要劳烦公明。”

    徐公明连道一声不敢。

    皇宫之中

    大将军何进、三公九卿处置了朝中事务，就在刘宏感到不耐，准备离去的时候，一直没有怎么开口的大将军何进突然上前一步冲着准备离去的刘宏道：“陛下，臣有本奏！”

    刘宏不得不落下身子，看着何进道：“哦，不知大将军有何事？”

    何进瞥了立于一旁，垂首的蹇硕一眼，眼中闪过一抹厉色道：“启禀陛下，臣闻知上军校尉统领西园八校，如今月余过去，想来西园八校经过这段时间，已经是兵马齐备了吧，做为陛下亲自下令组建的军队，定要重视才是，所以臣以为，陛下当亲往察之才是。”

    蹇硕现在最怕的就是有人提起西园八校，毕竟西园八校，其余六校都已经是兵马齐备，唯独他同楚毅二人麾下兵员尚未齐备，这要是传出去的话，岂不是让人嗤笑吗？

    何进显然是早就知晓这些，这会儿提出来，根本就是要他在天子面前出丑，幸好天子早就知晓这些，不然的话，今天他肯定难过了。

    刘宏闻言不由的皱了皱眉头，对于蹇硕、楚毅二人在西园八校当中被袁绍等人排挤之事，刘宏自然心知肚明，甚至就连募集士卒这点都被人暗中阻挠，这让刘宏深恨之，奈何就算是明知道这是何进等人在背后搞鬼，他却也奈何不得对方。

    瞪了蹇硕一眼，刘宏面无表情道：“半月之后，朕当亲赴西园八校检阅士卒！”

    蹇硕暗暗的松了一口气，心知半月时间是刘宏为他争取的缓和时间，噗通一声拜倒于地向着刘宏道：“臣蹇硕拜谢陛下！定不负陛下。”

    刘宏离去，蹇硕缓缓起身，这会儿何进一脸笑意，亲近的模样上前来向着蹇硕道：“蹇校尉，陛下如此信任于你，莫要让陛下失望才是啊。”

    蹇硕看了何进一眼，冷哼一声道：“不需要大将军提醒，蹇某心中有数。”

    何进大笑离去，丝毫不管蹇硕面色如何阴沉。

    噗通一声，一支茶盏被蹇硕狠狠的丢了出去，正埋首桌案翻看卷宗的楚毅抬起头来看向蹇硕笑道：“蹇老哥莫非还在置气不成？”

    蹇硕看了楚毅一眼道：“楚毅，何进如此行径，实乃欺人太甚，你难道就不生气吗？”

    楚毅微微一笑道：“生气啊，可是有用吗？”

    听楚毅这么说，蹇硕不禁呆了呆，就听得楚毅正色道：“蹇老哥何必与之置气，到时候我们向陛下交出一份完美的答卷，狠狠的打脸他何进不就是了吗？”

    蹇硕不禁苦笑道：“罢了，军中之事就交给你来安排，我且去宫中向陛下诉苦，希望到时候陛下能够念在我们没有功劳也有苦劳，不至于责怪我等。”

    当起了甩手掌柜的蹇硕离去，楚毅却是坐直了身躯，神色一正沉声道：“公明！”

    楚毅话音落下，就见一道身影出现在楚毅面前，正是不久之前被楚毅招揽而来的徐晃徐公明。

    一身戎装的徐晃明显已经代入了身份，这会向着楚毅恭敬道：“校尉召唤末将，不知有何吩咐？”

    楚毅看了徐晃一眼道“各地入京之人马，可有消息传来？”

    徐晃不单单是一曲之曲长，更重要的是被楚毅当做副手来用，所以对于军中许多事情都有所了解，尤其是楚毅自地方抽调士卒、将领的事情，徐晃一经手便意识到为什么楚毅会在军中缺口那么大的情况下还如此淡然，明显是已经有了解决之道。

    脑海之中闪过楚毅自地方上抽调的十几部兵马的信息，微微沉吟道：“回校尉，河北之地两部兵马即将进入京畿之地，西凉、并州两支人马也即将入京……”

    正说话之间，徐晃身形忽然之间消失，待到出现之时却是一副警戒的姿态护在楚毅身前，满脸的凝重之色看向营门方向。

    莫说是徐晃，就是楚毅这会儿也是一脸讶异的看向营门方向，实在是一股令人心悸的磅礴气息排山倒海一般而来，最重要的是，这一股气势所针对的赫然是天人之上的存在，修为不达至天人之境，甚至都感受不到这一股磅礴如天倾一般的可怖气势。

    这一股气势已经是超出了天君强者，只怕是达到了天王之境，关键是对方就在营门之外，看其举动，怕是奔着西园八校或者说是奔着他来的。

