    域外空间的裂痕。是因为这里经过无数万载的战斗。致使此地已然紧接崩溃的边缘。若不是修真联盟每隔一段日子都会用大法术加固一次。恐怕早就坍塌掉。化为虚无了。

    那些空间裂缝。连接的是一片星海。那里可谓是无边无际。充满了暴虐的能量以及无数神秘的生物。

    曾经进入空间裂缝并且走出的人。不是没有。但那些婴变期高手往往是刚刚一进入便立刻挪移出来。这一过程是建立在裂缝内那恐怖的吸扯力尚未完全开动的情况下。

    域外战场的空间裂缝。其可怕之处。正是那即使是婴变期高手也为之色变的吸扯力。在那吸力的作用下。就连体内的灵力都能被生生吸出。更不用提想要逃脱了。

    这些只是其一。还有就是那些空间裂缝。谁也不知道里面到底链接到什么地方。只是从哪些挪移出的高手口中得知。裂缝内是一片黑暗。什么也看不清楚。神识更是被彻底禁锢在体内。无法散出。

    此时。在空间裂缝内。忽然出现一个光点。慢慢的在虚空中漂浮。仔细去看。能发现在光点之中。有一团灵魂之火。正在微弱的闪烁。

    时间慢慢过去。也不知道过了多久。那光点一直在虚无中飘荡。那图灵魂之火。慢慢的有了消散的迹象。

    岁月弹指间一晃而过。光点完全的黯淡下来。其内的那图灵魂之火。已经只剩下了火苗。

    这一日。忽然一个巨大的阴影。从远处向光点飘来。临近后仔细一看。那阴影赫然就是一具庞大地尸体。

    这尸体看似与巨魔族族人一样。但若仔细看。却可发现尸体的额头上。拓印的不是锤子。而是一把斧头。

    一把黑色的斧头！

    若是有巨魔族族人在此。定会立刻认出。这斧头。代表着此人是巨魔族地祖魔。亦或者说。是上古魔族。

    在接触到那光点地一瞬间。忽然一道烟丝从尸体上蓦然间散出。在半空化成一只头生双角的虚幻生物。那生物贪婪的盯着光点。身子一动。向光点扑去。

    这生物。是空间裂缝内特有地一种神秘物种。它吞噬一切物质。无论是尸体、法宝。还是灵魂。

    在他整个身子扑向光点的瞬间。他忽然尖叫起来。想要挣扎逃跑。但几乎就是一刹那。他的身子立刻被光点吸入。转眼间就消失无影。只留下那具庞大的躯体。飘在半空一动不动。

    吸收了那生物之后。光点渐渐亮了起来。其内地那图灵魂之火。也变得略有旺盛。

    在这一刻。王林。苏醒了。

    准确的说。是他的灵魂。苏醒了。

    在他苏醒地一瞬间。他没有任何地意识。只是一团灵魂之火。一种很“冷”的感觉。从王林地神识中传来。

    这时。在他的神识中。身边有一个很大地火源。这火源尽管散发着阵阵邪恶的气息。但王林没有任何犹豫。扑了过去。

    只见那光点。唰的一下。从巨人尸体的额头。钻了进去。慢慢的平静下来。

    被一团可以说是魔火的物质包围。王林的神识。渐渐的不再有了冷的感觉。慢慢的归于平静。时间再次慢慢度过。这一次要比之前更加漫长。在这漫长的岁月里。王林藏身的那具尸体。一直在虚无中慢慢的飘荡。

    不知道是不是因为有王林神识寄身的原因。无数只之前那种烟丝状的生物。在四周化形而出。飞蛾扑火般吞噬而来。但最终。一个个均都是被王林吸收。他的神识。越来越壮大。灵魂之火。也越来越旺盛。

    越是如此。就越有更多的生物。从虚无中出现。疯狂的向这里扑来。王林不知道。在那些生物眼中。王林寄身的尸体。就仿佛是一个巨大的发光体。在这黑暗的世界里。异常的明亮。

    王林不知道时间具体过了多久。他自从清醒后。就一直在浑浑噩噩。他只记得自己已经吞噬了数之不尽的生物。每吞噬一个。他就感觉神识更加清晰一分。

    终于在有一天。王林想起了自己出生的一幕。想起了十六年与父母生活在一起的时光。想起了恒岳派的日子……最终。他想起了藤化元。

    一股悲哀。在他的神识之中波动。转眼间。他明白了事情的一切。司徒南在最后的关头。冒险救下了他。并且把他带入到域外战场。来到了空间裂缝。

    在进入空间裂缝的瞬间。天逆珠子。忽然发生了一些古怪的改变。准确的说。它消失了。消失的无影无踪。

    但王林此时却能清晰的感觉到。天逆珠子并没有消失。而是以一种他不能理解的方式。融入到王林的灵魂之中。甚至可以说。天逆珠子融化了。与王林的灵魂。交融在一起。

    也正是因为如此。所以那些强大的神秘物种。才会被他一一吞噬。

    司徒南。并没有死。而是陷入到永久的沉睡之中。他在沉睡前做的最后一件事。就是把王林父母的魂魄。包裹在他的元婴之中。一起陷入沉睡。

    王林的父母。不是修道之人。不可能有机会复活或者夺舍。这点王林知道。他只是想把父母的魂魄留在身边。不愿让他们魂飞魄散。

    在他恢复了全部记忆后。他发现。自己的神识。已经极为庞大。巨人的尸体。似乎有些承受不住。开始了崩溃。

    无奈之下。王林神识一动。从巨人的尸体上离开。那种冷的感觉。再次出现。他飘荡在虚无之中。寻找下一个寄身的尸体。

    这一过程。持续了许久。王林在虚无之中。每寻到一具尸体。他都会寄身其内。同样的。那些神秘的物种。依然还是不断地向他扑来。被他吞噬。

    他的神识更加的壮大。渐渐的。吞噬那强大的物种。几乎成为了王林的一种习惯。他慢慢的由被动吞噬。变成了主动出击。

    亦或者说。王林在这里。待了太久了。久到他已经把自己的记忆。搜索了无数遍。他甚至针对自己以前做过的每一件事。都进行了详细的分析。最后连分析都进行完了。他实在无事可做。忽然想起曾经得到了那本阵法书。

    他立刻回忆那书上的内容。开始不断地推演。一直到那书的基础阵法都被他彻底的推算完。他再次陷入了无事可做的地步。

    在这里的无数岁月中。王林不止一次的看到过有空间裂缝的出口出现。但他的神识太庞大的。庞大到根本就无法从那细小的裂缝内钻出。

    但他发现。随着他神识的不断壮大。虽然不能从那细缝内钻出。但每次撞击。都会让那裂缝出现崩溃的迹象。只不过这种撞击最多也就只能连续1。2次。之后那裂缝就会自动消失。

    1。2次的撞击。无法让裂缝崩溃。王林知道。这是因为他的神识体。还是不够庞大。于是。为了冲击裂缝。王林开始了疯狂的吞噬。

    他彻底抛去了寻找尸体寄身的想法。而是在这无边无际的虚无之中。飞快的移动。每当发现有那神秘物质。他都会涌上去。直接吞噬。

    这种生活持续了许久。每当发现裂缝时。他都会尝试撞击。崩溃的迹象越来越重。王林知道。只要自己坚持下去。一定会有2次撞击裂缝就可崩溃的一天。

    但随着时间的度过。王林发现虚无之中的那神秘物种。似乎完全消失了。无论他如何寻找。都再也找不到一只。

    于是。他加大了搜索的范围。忽然有一天。一股与王林不相上下的神识体。与王林相遇。这是王林第一次发现。居然有和自己差不多的神识。

    “你过界了！”一个模糊的声音。传入王林的神识之中。

    王林一怔。立刻以同样的方式。传出一道神识。

    “怎么才能离开这里？”

    “离开？为什么要离开？这里无法离开……”对方传出神识。随后慢慢的退开。消失了。

    王林沉默少许。从对方的话语中。他听出了一丝含义。这空间裂缝内。同他一样的神识体。应该有一些。甚至可能会有更加强大的神识。

    彼此之间。应该有类似领地的存在。一旦过界。很有可能会有一场恶斗。不是你死。就是我亡的吞噬。

    这一场意外的相遇后。王林掉转方向。结果在四周他一共发现了三个与他一样庞大的神识体。通过交流。王林知道。以自身的实力。是无法在1。2下内撞碎空间裂缝的。

    但王林回归的决心极为坚定。他沉寂了许久后。想到了一个疯狂的计划。这一日。他神识全部散开。很快就把他的领地内全部覆盖住。神识扩散的越大。波动就越是剧烈。

    王林密切的观察着神识波及范围的每一处位置。忽然某一个位置出现了一个细微的空间裂缝。王林没有任何犹豫。神识立刻探入进入。在进入的一瞬间。他毅然的斩断那丝神识。神识顺利的进入空间裂缝内。随着裂缝的消失。那一丝神识也失去感应。

    王林没有任何情绪的波动。继续等待下一个裂缝的出现。