    “异域，有新帝诞生……”

    君逍遥沉默。

    漆黑的发，微微掩盖了他深邃的眸。

    无人知晓君逍遥此刻心里在想什么。

    不过想到君无悔气息消失，再想到异域可能诞生了新帝。

    傻子都知道，这其中不可能一点关联都没有。

    “逍遥……”

    “逍遥哥哥……”

    姜洛璃，姜圣依两人上前，一左一右来到君逍遥身边，表情都是带着一抹担心和疼惜。

    君逍遥从未亲眼见过他的父亲。

    好不容易听到君无悔的消息，却是这样。

    换做是谁，都会有些无法接受。

    姜圣依有些揪心，姜洛璃眼圈也是微微泛红。

    “无妨。”君逍遥淡淡摆了摆手，面无表情，眼眸深邃如同夜空下的海。

    “不愧是少主，这般心性……”战神蛮心底也是有着一丝赞叹。

    君逍遥的表现，并非是他不在乎君无悔，而是能控制自己的心态和情绪。

    心性比什么天赋修为都要重要。

    “少主，莫要担忧，阿九觉得，主上只是气息消失，倒也并非是真的出了意外。”阿九也是上前宽慰。

    “对啊，少主，且不说主上实力莫测，退一步讲，即便真有什么意外，那也不过是主上的三清分身之一而已。”战神蛮道。

    他之所以没有过于担忧，就是因为位于异域的君无悔，只是一气化三清的分身之一。

    哪怕出了什么意外，也不会对君无悔造成致命影响。

    “这个我明白，有劳前辈传递消息了。”君逍遥拱手道。

    “我此次从边关归来，倒也不单纯是为了给少主传递消息。”

    “主上曾说过，什么时候若他消失，那就是异域躁动的开始，接下来可能将会有大波澜，纷乱大世将拉开帷幕。”

    “所以我之后要回君家，将一些事情禀告，也好让君家做好应对的措施和计划。”战神蛮道。

    “嗯，那就有劳前辈了。”君逍遥郑重拱手。

    若不是战神蛮，他不会知道这消息。

    “那少主就保重了，对了，主上在闲暇时，经常独自眺望一个方向。”

    “那个方向，是皇州君家。”

    战神蛮对着君逍遥深深一拱手，然后直接离去。

    留下的这句话，让在场姜洛璃，姜圣依等女子，心中都是有着一股淡淡的酸楚，眼圈微红。

    英雄也有柔情。

    君无悔何尝不在意他的妻儿。

    只是，他还有更重要的事情要做。

    不负苍生不负卿，何其困难。

    强如无终大帝，都无法做到两全。

    君逍遥负手，一人离去。

    “逍遥……”姜圣依喊道。

    “你们都别过来，让我一个人静一会。”君逍遥摆摆手。

    姜圣依和姜洛璃两女内心都有酸涩。

    阿九微微叹息道：“你们也不比过多担忧，我相信少主。”

    “逍遥他，太累了啊。”姜圣依嗓音带着疼惜。

    世人只看到君逍遥风光无限，横推古路，光芒万丈。

    却看不到他内心的孤寂与压力。

    独自一人，与天博弈。

    还有他孤身踏古路时，留下的那句。

    待我证道成仙时，敢叫日月换新天。

    君逍遥给自己定的目标，太高太高了。

    高到一般天骄，压根连想都不敢想。

    当一个人内心孤傲，站在巅峰时。

    他体会到的，不仅是无敌，还有孤独。

    强者，总是孤独。

    这也是姜圣依为什么拼了命都要努力修炼的原因。

    她希望自己变成一团火，能稍微温暖一下君逍遥孤绝高冷的心。

    整整十天。

    君逍遥待在一个古洞穴里。

    他没有修炼，没有参悟生书，没有做任何事情。

    只是放空自己的大脑，什么都不想，什么都不干。

    君逍遥明白，心态比什么都要重要。

    “还是太弱啊。”君逍遥叹息道。

    这话若让其他天骄听到，绝对直呼。

    君逍遥老凡尔赛了。

    这如果还叫弱，那这个纪元的其他天骄，岂不是要羞愧到自杀？

    要知道，君逍遥还很年轻，才二十多岁。

    这个年纪就有这般实力，已经是古史唯一了。

    现在，至尊境界之下，谁能对付君逍遥？

    “逍遥，我可以进来吗？”

    古洞之外，传来姜圣依柔和的嗓音。

    整整十天，君逍遥都在古洞内，她们有些担心。

    姜洛璃很苦恼，不知道怎么去安慰，所以姜圣依就前来查探。

    “圣依姐，进来吧。”君逍遥道。

    姜圣依进来了，看到君逍遥盘坐在地，整个人静如处子，若一尊俊美的神祇。

    想象中的颓丧，失落，并没有出现在君逍遥脸上。

    “怎么，圣依姐以为我自己一个人躲在这里哭鼻子吗？”君逍遥笑了笑。

    姜圣依舒了一口气。

    还能开玩笑，证明君逍遥没有受到太大的影响。

    “我们都很担心你。”姜圣依道。

    “没事，只是偶尔也想停下脚步休息一下，之后还要上路，前往终极试炼地。”君逍遥道。

    姜圣依清澈眸子定定看了君逍遥一眼，然后忽然跪坐在了君逍遥身旁。

    “如果要休息的话，那就躺下来吧。”姜圣依玉手拍了拍自己的大腿。

    君逍遥微愣，然后一笑，也没有客气。

    直接躺下来，头枕在了姜圣依温软丰盈的大腿上。

    触感美妙无比。

    古路上无数男修仰慕的绝代女神级人物，此刻献上膝枕，谁能拒绝？

    也只有君逍遥，能得到这种待遇。

    “说实话，我其实是一条咸鱼，并不想成为像父亲那样的英雄。”

    “苍生于我有何干，只要我身边的人都安稳幸福就行了。”君逍遥说道。

    这个想法，或许很自私。

    但君逍遥的确就是这样的人。

    要他为毫不相干的苍生奉献，他是做不到。

    “逍遥，并非是英雄造时势，而是时势造英雄。”

    “在这个大争之世，注定会有人站出来，独断万古，镇压一切敌。”

    “而那个人就是你，逍遥，你注定是英雄。”

    姜圣依话语幽幽，伸出玉手，抚摸君逍遥俊秀的侧颜，美眸中有着复杂。

    其实并不是所有女子，都希望自己的意中人是个盖世英雄。

    因为英雄要流血，要牺牲许多东西。

    而她，舍不得。

    “呵……英雄吗？”君逍遥道。

    他莫名想起了前世一句很有名的话。

    能力越大，责任越大。

    可能君无悔，就是有着这种信念吧。

    不然的话，他也不会在留给君逍遥的护身符里，写下君子立命，一生无悔这句话。

    “多谢圣依姐，忽然觉得好多了。”君逍遥淡淡一笑。

    虽然他本身心态也没有什么大问题，但和姜圣依聊天，却是让他的心变得很平静。

    姜圣依就是有那种能力。

    她就像是一个温柔可亲的邻家大姐姐，知性，成熟，美丽。

    “对了，之前我曾说过，等走完了终极古路，我会给你一个承诺……”君逍遥忽然想到了这个。

    谁知，姜圣依却是伸出了一根玉指，封住了君逍遥的唇。

    “逍遥，不必多言，我知晓你还有很长的路要走，特别是得知了你父亲的事之后。”姜圣依善解人意道。

    在得知了君无悔的事情后，君逍遥自然更有压力，想要修炼，变得更强。

    根本没有多余的时间和心思去儿女情长。

    “可是……”君逍遥欲言又止。

    “没关系，让我等十年，百年，千年，万年都没有关系。”

    “只要最后那个人是你，就好。”

    姜圣依温柔一笑，清丽绝世。

    她这话很直白，几乎跟表白没什么区别。

    在经历了这么多后，姜圣依也认清了自己的本心。

    她此生唯有君逍遥。

    既然已有决意，那么又何必在乎那么多纷纷扰扰？

    君逍遥闻言，微微沉默，然后忽然直起身子。

    在姜圣依惊讶至极的目光当中，吻上了她的红唇。

    “逍遥，唔……”

    姜圣依话都没说完，就被堵住了芳唇。

    她心里难以平静，掀起波澜，没想到君逍遥会有这种举动。

    要知道，君逍遥性格一直都是清冷淡然，如白月光。

    对待感情之事，更是极为淡然，没什么追求，顺其自然。

    不知多少女子喜欢君逍遥，他身边也从来不缺少女人。

    但却没有一个女人，能从君逍遥那里得到一丝回应。

    而现在，君逍遥竟然主动了。

    这简直是破天荒，头一回。

    姜圣依美眸中有一丝晶莹，那是欣喜的泪。

    她也不再想什么了，闭上美眸，睫毛微颤，沉醉于温柔当中。

    她微张唇齿，丁香轻吐，热情地回应着君逍遥。

    而就在这般温馨的沉默当中。

    一道如莺出谷般的清脆声音响起。

    “圣依姐，逍遥哥哥，外面有人来找你们……”

    姜洛璃喊着，一进入古洞，便是看到了相吻的两人。

