    第二百六十四章

    鹣鹣相合为比翼（1）

    话说程鸿渐知晓赵惜葵所述的言语并非信口雌黄，惟觉心头犹似逢上昭关难过，是以柔肠百结，当下忽吐鲜血，昏晕过去了。

    姚蓁蓁心下大骇，但瞧她忙将檀郎扶住，竟自轻啜运劲，拈起地上小石，径朝赵惜葵掷去，对方肩头遭击，便即惶惶遁走，姚蓁蓁也不追赶，只顾搀住檀郎，领其径朝自身住处去了。

    赵惜葵捂着肩头遁走，更觉羞愤已极，竟而孤身回屋，偏逢刘玄拎着酒菜相候，忽觉不甚耐烦，问道：“你来作甚？”

    刘玄打量美人，随即堆欢道：“这些时日未见令尊，小人甚是惦念，我先前在竟陵打了胜仗，便琢磨着寻得美酒恭送。”赵惜葵黯然未语，刘玄兴叹续道：“怎奈我没碰上令尊，只得在此恭候了。”

    赵惜葵凄然苦笑，如此又隔须臾，方才说道：“我爹爹也许还在程家老爷那里??????”话到后来，不由轻叹一声，喃喃自语道：“如今这厮铁定了心思，爹爹倒不必再行罗唣了??????”

    刘玄察言观色，当下啧啧连声，说道：“看来小人倒委实来得不巧了，只可惜美酒解愁，却不能献给他老人家品尝了。”赵惜葵瞧向美酒，接着说道：“那你将酒留下吧。”

    此语既出，刘玄开怀入内，赵惜葵又道：“刘头领美酒也送了，权且自便吧。”刘玄打个哈哈，道：“赵姑娘不会疼人，本头领前来送礼，你怎的也不留客啊？”话音刚落，便不待对方言语，径将酒菜摆上桌案。赵惜葵孤坐未语，刘玄躬身赔笑道：“小人还有样宝物，总寻思着送给姑娘??????”

    赵惜葵出身官家，又瞧对方衣饰粗陋，不由心生小觑，便即出言轻嘲道：“你只消有件锦衣都会觉着欢喜，还能识得甚宝物？”

    刘玄复又打量美人，随即薄嗔道：“姑娘这话可小觑人了，本头领好歹出身皇族，再说这玩意儿??????还是我向程公子跟姚大小姐讨来的??????”

    赵惜葵闻听此语，便欲观瞧刘玄所提物事，而对方径从怀中取出一块蓝田美玉，接着说道：“先前程公子跟姚大小姐寻得一块老大璞玉，姚大小姐便给程公子打造了一枝玉箫，而我却厚着面皮，讨得了这么一块玉石。”赵惜葵拭去楚楚梨花泪，转而向刘玄道：“刘头领倒是有心了。”

    刘玄径朝盏中倒满美酒，随即递交惜葵，说道：“只可惜小人患有胃疾，委实难以饮酒，不然定当陪你痛饮。”

    赵惜葵正觉愁闷，是以未及深思，径将酒水饮了，刘玄复又为其添酒，直待得对方半醉，方才明知故问道：“赵姑娘瞧着不大痛快，我有心跟你分担，不知可否相告？”

    赵惜葵醉中含凄恻，但瞧她手持空盏，悲悲戚戚道：“想我赵惜葵好歹是官家小姐，平素岂会容人轻贱??????”

    刘玄闻听此语，当即附和道：“赵姑娘千里寻夫，此节委实甚有情义，哪个要是轻贱，便是他不识好歹了。”

    赵惜葵闺怨更增，竟自醉醺醺地道：“程鸿渐??????你便是那不识好歹的蠢物，亏得本小姐先前直当你是个儒雅的好男儿，其实??????其实你只不过是个喜养外室的登徒子??????我还瞧不上你??????”

    刘玄登感不大自在，当下讪讪满怀道：“瞧赵姑娘这架势，你倒甚拿程公子当块干粮??????”言下虽觉不快，却也未敢怎生有失分寸，而赵惜葵恨恨地道：“我又不是嫁不出去，更何况程府中人皆是不识好歹的货色，尤其是那位程家老爷??????”刘玄问道：“程家老爷又怎的不识好歹了？”

    赵惜葵满脸悻然，伤怀涕泣道：“自从爹爹跟程家定亲，我便总给程濯沏茶，何曾有过半分不敬，可这厮竟也有意弃婚约??????”

    刘玄闻言暗喜，却又佯作同情，赵惜葵接着说道：“今日我偏巧撞见程鸿渐跟其外室厮混，本姑娘便去上前理论，岂料这登徒子竟告知我程家老爷意欲将我许配给旁的人家，而那姚大小姐更是浑不讲理，竟然抄起地上石头，径将我的肩头打伤了??????”话音刚落，刘玄忽作唏嘘，啧啧言语道：“程公子怎么也不怜香惜玉，还是赶紧给我瞅瞅你的伤势吧。”

    赵惜葵醉态酩酊，更这般迷迷糊糊，方才并未顾及授受不亲，而对方趁此半褪衣襟，但瞧那美人光溜溜的肩头虽有淤青，却也依旧撩人。

    刘玄愈发心痒难搔，竟而俯首亲吻，赵惜葵怯怯地推搡开去，随即出言嗔怪，刘玄抓牢其臂，跪下苦求道：“还求赵姑娘搭救小人，左右程公子不肯要你，你不如赶紧从我吧。”说罢，便欲强行交欢。

    赵惜葵不住捶打对方脊背，刘玄却将惜葵牢牢揽住，粗声大气地道：“娘子要打便打，纵是被你打死，也胜过憋坏老子。”话音刚落，赵惜葵未及高呼，刘玄忽而吻裹朱唇，直撩拨得美人酒劲愈炽，更觉情迷了。

    刘玄早已急不可耐，当下手忙脚乱，只为宽衣解带，赵惜葵复又推搡，懦懦相询道：“你??????委实喜欢我吗??????”刘玄开怀一笑，道：“我愿为你去死！”

