
　　田秋雨目光下探，盯着苏浩说道：“我霸道，我不讲道理，但是我田秋雨惹出来的麻烦，我自己能收拾，我自己认，我半点不会连累家里！”

　　	“苏浩，你呢？你知道你骂了我，会给苏家带来什么麻烦么？”

　　	“再给你最后一个机会，你到底跪不跪？”

　　	说到最后，田秋雨拿出手机放在茶几上，伸出食指在显示屏上画着圈，其中的威胁意味不言而喻！

　　	随着田秋雨沉默，现场的气氛一时间陷入冰点！

　　	苏长明张了张嘴，欲言又止。

　　	毕竟是最疼爱的儿子，大庭广众之下，让他当面给一个女人下跪？23sK.com

　　	这事要是传了出去，好说不好听啊！

　　	怕田家的势力是真，要不然的话，他也不会跟着吴梅专程过来处理这件事。

　　	可谁能想到苏浩竟然不知道轻重，竟然在他们没有到场之前得罪了这位田家的祖宗！

　　	刚才之所以那么说，也只是说说而已，想给田秋雨一个台阶，希望田秋雨能将人拦住。

　　	这样一方面全了她的面子，另一方面也能彰显田家的大度！

　　	杀人不过头点地，只不过是冲突下说了几句唐突之言，这就让人下跪道歉，是不是也太霸道了？

　　	结果没成想，儿子丝毫没有看出这层意思，竟然当面顶撞！

　　	而且田秋雨也根本不给苏家丝毫面子，甚至也不怕别人议论田家的是非，咄咄逼人！

　　	眼下该怎么办？

　　	真跪？

　　	这里是苏氏大厦，周边都是苏氏员工在看着，今天真要是跪了，苏浩的名声就彻底毁了！

　　	将来他还没怎么接掌苏氏？还怎么接班？

　　	再说了，苏浩和马思慧的婚事已经基本敲定，如果在这个时候出了纰漏，婚事会不会因此告吹？

　　	苏浩正是因为马家的扶持，才在集团内部的争权夺利中力压苏菲一头！

　　	一旦因为这事，儿子和马思慧分道扬镳，那岂不是竹篮打水一场空？

　　	苏长明骑虎难下，想上前说几句话，结果田秋雨全然当做没听见！

　　	楚天南站在人后，盯着苏家人的目光满是戏谑，眼底更是闪过一抹深沉和冷笑！

　　	这一次过来虽然是哥哥授意，但是他也有看好戏的心思！

　　	因为哥哥的关系，楚天南简直太了解田秋雨了，个性强势的女强人！

　　	不说天州，就算是在省城，那也几乎是人人都要躲着走的角色，眼下苏家竟然有人敢惹上她？真是不知道怎么死！

　　	当然一个苏浩而已，踩这么一个杂碎对楚天南没有任何爽点！

　　	他在等，只有苏菲或者赵东来了，今天这场戏才算精彩！

　　	至于吴梅，全程不说话。

　　	自从在田秋雨的嘴里听见赵东的名字，她的脸色就一直不算好看！

　　	按照田秋雨的意思，她和赵东有旧，要不然以对方的个性，这件事恐怕还要棘手十倍！

　　	现在田秋雨之所以愿意过来坐下谈，也完全是给赵东面子！

　　	也就是说，今天这件事想要妥善解决，全要靠赵东的态度！

　　	吴梅不愿意接受这个事实，不想领这个人情，更加不想因为苏浩的事求到赵东头上！

　　	因此对于苏长明投来的求助眼神，吴梅视若无睹！

　　	她倒要看看，这个田秋雨到底想把麻烦闹到什么地步！

　　	纷乱的心思中，苏浩挂不住面子，“田大小姐，不管今天这事起因如何，我已经给你道了歉，你为什么非要咄咄逼人？”

　　	“难道你就真的不怕给家里带来什么不好的影响？”

　　	田秋雨笑了，“苏浩，你觉着大象会因为踩死一只蚂蚁被人议论么？”

　　	“说句不好听的，在天州苏家或许有点能量。”

　　	“在我眼里？呵呵，我踩了也就踩了，谁会议论？谁又敢议论？”

　　	苏浩攥着拳头，“是，我们苏家现在是没落了，可你总要给我大舅哥一点面子吧？”

　　	田秋雨愣了一下，饶有兴趣的抬头问，“你是说马思文？”

　　	苏浩微微挺起胸膛，“没错，马家在我们天州算是名流，在你们省城也有产业，尤其是我大舅哥，还在省城那边的协会挂着理事的职务！”

　　	“田小姐，我是马家未来的女婿，也算是半个马家人。”

　　	“再说我已经给你当面认错了，正所谓不知者不怪，您看在我大舅哥的面子上，给个台阶怎么样？”

　　	吴梅听见这话，脸色阴沉。

　　	堂堂苏家的儿郎，竟然为了借势，需要把这种话挂在嘴边！

　　	苏长明也觉着这话有些不对味，但此刻他也顾不上那么多，反而附和了一句，“田小姐，我儿子已经快要跟马小姐订婚了，今天这事，还想请您高抬贵手……”

　　	田秋雨笑容玩味，如果让眼前这对父子知道，他们嘴里所仰仗的马思文，就在半个小时间也跪在了自己的面前，不知道他会怎么想？

　　	只不过，田秋雨眼下根本不会提这事。

　　	马思慧的手段虽然拙劣，可冤有头债有主，事后自然有人去跟马家清算。

　　	她既然已经跟马家把话说清楚了，更加不会咬着不放。

　　	真咽不下这口气？后续她自然会去找马家的麻烦！

　　	把马思文给自己下跪这种事挂在嘴边，不符合她的个性，她也不屑用这种事手段来抬高自己的身价！

　　	当然还有最重要的一点，这个马思文能屈能伸，是个狠人。

　　	这样的人物，田秋雨不想得罪太狠！

　　	至于苏浩？

　　	一个不知道天高地厚的纨绔而已，这样阔少田秋雨见的多了，从头到尾就没拿正眼瞧过他！

　　	如果他不是苏菲的堂弟，田秋雨甚至懒得跟他废话！

　　	田秋雨耐心全无，拿起电话随手拨通，“以我的名义放出消息，从今天开始，以后谁再敢跟天州的苏氏合作，就是跟我田秋雨过不去！”

　　	这几句话犹如一记重锤，直接敲在众人心头！

　　	前所未有的危机，也让事情彻底陷入了没有回转的余地！

　　	吴梅看似平静的呼吸出现波动，平放在双膝上的拳头突兀攥紧，嘴唇翕动！

　　	苏长明更是吓得脸色煞白！

　　	手足无措之下，他就像是找到了发泄口，狠狠瞪了一眼苏晴，满腹怨念道：“我怎么就生出来你这么一个孽障？苏晴，一切都是你惹出来的麻烦，自己想办法去解决！”

　　	“难道你还要拉上你哥哥，拉上整个苏家给你陪葬么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1390章 陪葬免费阅读。https://xs.23sk.com 