    第75章 你不要过来呀！

    战场硝烟弥漫，气氛略显沉重。

    毕竟是数千条生命，多少都会让人有些感触。

    尤其是汉克、亚历克斯这样的年轻变种人，他们第一次见识到战争的残酷，心态各异。

    地狱火的变种人都见惯了生死，手里或多或少都有人命，早就习以为常，因此看上去并没有什么变化。

    剑齿虎甚至还在笑。

    白皇后见纳摩久久上岸，心知纳摩多半是凶多吉少，却没有提及只字片语。

    事实上，白皇后与纳摩曾经有过一段热恋，只是后来塞巴斯蒂安觉得白皇后入戏太深，背叛了自己。

    于是前两天暗中拿下了白皇后，用特殊的方式消除了白皇后有关纳摩的记忆，让她再次忠于俱乐部。

    塞巴斯蒂安本打算让白皇后继续和纳摩假装情侣，事成之后，再让白皇后突下杀手，解决纳摩这个麻烦。

    可惜塞巴斯蒂安没算到自己这么快就杀青领盒饭，后续计划还没实施，就被阿尔托莉雅一剑带走。

    白皇后因为记忆被洗去，对于纳摩的死活并不关心，现在归顺韩少卿后，开始权衡利弊，如何才能确保自己的地位？

    激流杰诺斯属于墙头草，谁强就跟谁。

    眼见韩少卿成为团队中的主心骨，连麦表忠心：“海王大人，我们接下来怎么办，要继续挑起核战吗？人类可不会就此罢休，既然第一波攻击已经发动，第二波进攻很快就会到来。”

    埃里克属于主战派：“他们要战，我们便战，变种人永不为奴！”

    韩少卿摇了摇头：“核战没有必要，百姓是无辜的，他们不应该为那些上层人士的愚蠢行为而付出代价，我知道个地方，可以安置变种人，不过再此之前，得杀鸡儆猴，震慑住那些痴心妄想的人。”

    看了昏迷的查尔斯一眼，韩少卿继续道：“教授之前有一句话说得不错，那些军人确实只是听命行事，真正的主谋还没有受到惩罚。”

    打得一拳开，免得百拳来！

    有些事要么不做，做了就得做到底，不然后患无穷。

    躺在地上的莫拉似乎意识到了什么，虚弱道：“你想做什么？今天死的人已经够多了！”

    她身上都是子弹留下的贯穿性伤害，血流了不少，已经面色惨白。

    如果不是阿尔托莉雅为她及时止血，估计用不了多久就会失血过多而死。

    “可该死的还没死，子弹不打在他们的身上，他们永远不会知道疼，只会变本加厉，如果他们发现对付不了我们，就会把矛头指向更弱者，到时造成的伤亡只会更大，快刀，才能斩乱麻！”

    这话是说给莫拉听的，也是说给其他变种人听的。

    韩少卿心意已决，看向恢复过来的红魔鬼：“你一次能够带多少人？”

    正在考虑要不要直接跑路的红魔鬼闻言：“这要看距离和体重，我最多一出现带着二十人瞬移到一千里外的地方。”

    相比其他变种人，活了数千年的红魔鬼，心态完全不同。

    他是唯恐天下不乱，而且极度自私且凶残的人，并不关心什么变种人和人类的未来。

    之所以选择跟随塞巴斯蒂安，只是单纯觉得对方毁灭人类的计划很有意思。

    对于一个寿命悠长的人，很多事情都变得索然无味，他需要在漫长的岁月里找点乐子。

    对于红魔鬼这样的人，韩少卿并不喜欢，没有立即杀他，只是因为没有合适的理由罢了。

    地狱火俱乐部的势力不小，要将其掌控在手中，不能看谁不顺眼就乱杀，起码得有个正当理由，不然很难服众。

    用《双全手》是可以洗脑，但多少会有缺陷，而且麻烦。

    略微思索，韩少卿看向埃里克等人：“你们在这里等一下，我下海里捞人。”

    捞人？

    纳摩还是红坦克？

    不等白皇后询问，韩少卿纵身一跃跳入海中。

    其实掌控着控水和万有引力，韩少卿根本不需要下水。

    之所以跳入水中，只是为了趁机领取【矢量操作】。

    伴随一声“领取”，虚空一道能量灌入韩少卿体内。

    获得【矢量操作】，韩少卿可以操控身体接触到的一切矢量，对自身提升不可谓不大，除非谁的能量攻击或者力量能够突破韩少卿的操控极限，否则根本别想伤到韩少卿（魔法、诅咒和高纬度能量不在此列）。

    没有过多实验新能力，韩少卿找到已经醒来的红坦克。

    “咕噜咕噜（你不要过来呀）！”

    一看到韩少卿手中的三叉戟，红坦克就感觉菊花一紧。

    因为超强的自愈因子，红坦克已经满血复活，可心灵上的创伤不是短时间就可以恢复。

    “红坦克，现在给你两个选择，跟着我做事，或者打到服。”

    “咕噜咕噜（我服你大爷，给我去死）！”

    红坦克暴怒，蓄积能力快速在海底发动冲锋，就像是一台推土机横冲直撞。

    当红坦克发动冲锋的时候去，很少有人能够让他停下来。

    “好了伤疤忘了疼，那我再给你加深一点记忆。”

    韩少卿听不明白红坦克说什么，但能够从对方的行动判断红坦克的敌意。

    【心灵传输】发动，韩少卿出现在红坦克身后，三叉戟向前一送。

    “嗤~”

    “嗷~~”

    带着强劲电流的三叉戟再次重温故地，红坦克眼角流出泪水，身后飘着血水，发出惊天地泣鬼神的悲壮嚎叫。

    惨烈的一幕再次重现，不出意外，红坦克又倒下了！

    “何必呢！”

    韩少卿隔绝开周围的海水，接着发动了《双全手》的蓝色手，改造起红坦克的记忆。

    大约五分钟后，红坦克迷迷糊糊的醒来。

    他的记忆被改变了一部分，在坦克如今的记忆里，几个主要的片段，都成了韩少卿拯救了他，因此死心塌地成为了韩少卿忠实的跟班。

    红坦克皮糙肉厚，能打能抗，算是个不错的手下，解决问题后，韩少卿带着红坦克找到了沉没的咸海号轮船。

    手中三叉戟一挥，海水涌动起来。

    ?  ?感谢各位书友观看，有空帮忙打开留言，投投票，谢谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

