    时至今日，赵桓的皇宫也不过修了三分之一，前面的三大殿修好了，排场也有了。唯独后面，就只有帝后的寝宫，御花园，御膳房等寥寥建筑完工。

    好在赵桓也没有那么大的追求，再多的地方，他也住不过来。

    但是有一点赵桓却没有含糊，那就是建筑保暖。

    他要求寝宫的墙厚要三尺，而且中间要留两层空白，空心墙是有利于保暖的。然后在宫殿的下面，全都弄了地龙，用来取暖。

    赵桓还降旨，要求宫里用石炭，不管是取暖做饭，全都如此。

    原来供应皇宫的楠木炭，银丝炭全都停了，赵桓只准采买少量的果木炭，可以用来吃烧烤。

    而且赵桓还下旨，把小龙团茶给停了，宫里以后只喝绿茶和红茶……这一项项的新规矩，都没有遭到什么反对，反正赵官家的脾气大家伙也知道，除了顺从，还能咋办？

    “官家，别的事情都好说，唯独有一件事，明明工部提议用些朱砂铅版，至于宫殿墙板中间，可以预防蛀虫，官家怎么不答应啊？”皇后朱琏困惑道：“臣妾可怕皇宫大内让虫子给蛀了，这房子可是万年牢，要住千秋百代呢！”

    赵桓呵呵，“要是听他们的，把铅版朱砂放上，最好再灌一点水银……也就不用千秋百代了，估计三五代人，就结束了。”

    朱琏眉头紧皱，“官家，你又说胡话！”

    赵桓叹口气，“这可不是胡话，你别忘了，传到仁宗皇帝，就没了儿子，英宗继位之后，到了哲宗，又没了儿子。你说这是什么原因？”

    朱琏愣了愣，无奈道：“许是皇家福厚，孩子受不住？”

    赵桓朗声大笑，“扯淡，真要是有福气，就不住绝地了……铅汞朱砂这一类东西，都是大毒之物，久在身边，会腐蚀骨肉，伤损身体，后患无穷的。身体不行了，自然寿命不长，生育不了后代。”

    朱琏深深吸口气，惊骇不已……这说法她是第一次听说，可是想想老赵家的几个皇帝，貌似也不是胡说啊！

    真宗那里就子嗣艰难，好容易生了个仁宗，结果仁宗还是个老绝户，不得不把皇位让出去，结果真宗这一支也没高兴几天，哲宗不但无子，还英年早逝，给了赵佶当皇帝。

    毫无疑问，赵佶是能生的，但生出来的玩意……那就没话可说了。

    “官家，臣妾还是不信，如果真的有害，那这么多年，就没有一个忠臣站出来？难道他们就那么丧心病狂，愿意看着皇帝不断驾崩，死后绝嗣？”

    赵桓呵呵一笑，“梓童，说这话就是不懂人心险恶了。你信不信，朝中盼着我生病，没法处理政务的，绝对比盼着我长命百岁，身体健康的人多，而且是多得多！”

    朱琏目瞪口呆，这都是什么虎狼之词啊？

    难道这大宋朝堂，尽是弑君之贼吗？

    丈夫的话也太吓人了。

    “我还是不信！”

    对于顽固的皇后，赵桓不想多说什么，反正他也没有时常选妃，把自己的后宫弄成甄嬛传现场，所以皇后傻点问题不大。

    但这个道理却是实实在在的，不管多高的位置，变化就代表着置身事外，天长地久，才是真正的权力。

    就拿英宗来说，他拢共当了五年多皇帝，有三年多都在替他爹争取地位，搞什么濮议之争。

    什么叫绝妙天子啊？

    这就是！

    偌大的国家，几年的功夫，都未必摸着国政的门，偏偏还沉溺乱七八糟的事情，等想干点事情，身体完了，撒手人寰，换个更年轻的小皇帝上来。

    那在这几年的光景里，究竟谁是这个国家的主人，自然不言而喻。

    同样的道理不止发生在君臣身上，地方官和大户，衙门的官和吏，都是如此。面对百年大户，跪下来挣钱的县令可不在少数。

    赵桓提这些事情，却不是打算整顿朝堂，发起风暴……毕竟眼下这帮人，多半还都老实干活，没有丧心病狂到算计君父的程度，或者说刚刚兴建的昭勋阁，有那么一点用处。

    赵桓是打算用这些成熟的经验，对付草原诸部，尤其是合不勒汗！

    居然敢提出按照蒙兀的规矩，杀高过车轮的男丁……你丫的真是没把朕放在眼里。

    你难道不知道恩自上出的道理？

    尤其是袭击大宋榷场在前，雷霆雨露，只能出自朕这里！至于其他人，谁也不行！

    赵桓的愤怒可想而知，但是令人诧异的是，居然没有人觉察。

    包括合不勒汗在内，都没有觉察到。

    这位蒙古汗王乐颠颠进京，满以为能收到官家赏赐。

    赵桓倒是也没有慢待他，亲自在文德殿设宴，准备了相当丰盛的宴席，还特意把太傅李邦彦叫来。

    这位浪子宰相都高兴的要哭了，官家啊，你总算想起老臣了，你说这昭勋阁怎么能没有老臣？

    难道老臣真的失宠了吗？

    赵桓对合不勒汗笑道：“你出兵协助平叛，杀伐果决，忠勇可嘉，的确是大宋忠臣，理当重赏……只是朕秉持一颗仁心，不愿多做杀戮，卿还要体谅朕的用意啊！”

    合不勒汗急忙站起，“好教官家得知，圣天子仁慈爱民，蛮夷之人也心知肚明……只是官家到底不是我们蒙兀人，不清楚我们的习俗……官家的仁慈不会有用，放他们回去，接下来又会举起弯刀，拿起弓箭，继续和大宋作对，只有把他们屠戮干净，才能真正获得太平！”

    赵桓眉头微蹙，李邦彦察言观色，看出了赵桓的不悦，心中暗道这个合不勒算是要倒霉了。

    “听卿这么说，朕的确不懂草原的规矩，看起来以后草原的大局，都要仰仗你了。”

    合不勒竟然没有听出赵桓的戏谑，反而眼前一亮，以为机会来了，连忙说：“官家，只要让臣负责，臣愿意讨平草原诸部，从此之后，唯命是从，忠心耿耿，为陛下鹰犬，如有违背，臣愿意不得好死！”

    赵桓大喜，竟然站起来，走到了合不勒的面前。

    “果然是忠勇无双……有你这样的忠臣在，朕无忧矣。”赵桓一转身，让人取来了一套金灿灿的铠甲，又有一柄佩剑，一并赐给了合不勒。

    李邦彦还在旁边帮腔，“合不勒汗，能得到官家铠甲的人可不多，我只知道秦王韩世忠啊！”

    合不勒一听，更加激动，连忙跪在地上谢恩。

    赵桓笑了，“提到了良臣，朕倒是想多说两句，他虽然是武臣，但是却有一颗向学之心，填出来的词颇有功力……合不勒汗，你现在是几十万人的首领，能打仗很好，可是在打仗之外，还要有些真才实学啊！”

    赵桓拉着还有点迷糊的合不勒，笑呵呵道：“读书不光是孔孟之道，还有别的东西……比如说兵法，比如说火器，还有天文地理，农牧渔业，衣食住行，丁口户籍……这里面都有大学问。合不勒卿，你要是愿意，就留在武学，朕也会亲自授课，讲讲心得体会……你意下如何？”

    合不勒大惊失色。

    什么意思，要把他留在北京？

    “官家，臣，臣还要处理部族之事，只怕不能久留！”合不勒汗急了。

    这一刻赵桓闭口不言，而太傅李邦彦却是心中有数，还真没有人能比他更了解赵桓的用意。

    “合不勒汗，你方才讲草原有草原的规矩……这话没错，可你也要清楚，当今天下，只有一个规矩，那就是大宋的规矩，就是官家的规矩……朝廷可以暂时尊重你们的传统，但是有些事情必须要改！譬如说杀壮丁……车轮才多高啊？把成年男丁杀了，然后瓜分女子财物……这无论怎么看都有些过于野蛮了。”

    合不勒嘴角抽搐，“李太傅，这这可是千年来的规矩，不好改变啊！“

    “那就从你开始！”

    李邦彦冷冷道：“你这个汗王就要先学会怎么治理手下的部民……我看草原地广人稀，矿产不在少数，一定说养活不了自己，我是不信的。你现在就跟着大宋，好好学本事，等学成之后，回去治理部民，岂不是更加合适！”

    合不勒猛地吸口气，突然幽幽道：“我忠心耿耿，从来不敢背叛朝廷，结果朝廷就这么对待忠臣，未免让人寒心了吧？”

    李邦彦笑容不减，“汗王，你想想，如果不是官家处理此事，而是金国，还有之前的大辽，又该怎么样？”

    合不勒汗咬着牙道：“上国天子，怎么会背信弃义？和蛮夷一般？”

    这位的怒火扑面而来，简直恨不得把李邦彦跟吞了。

    李太傅依旧不慌不忙，笑呵呵道：“你也知道天子和蛮夷不一样……若是官家坐视你屠戮壮丁，灭绝部落，岂不是成了你的帮凶？那才是真正的蛮夷！”

    “你！”

    合不勒汗终于无言以对，只能恨恨道：“官家未免妇人之仁了，你的法子解决不了问题！”

    赵桓大笑，“要怎么办？杀掉壮丁这是个办法……朕这里还有更极端的，一个成年蒙兀人的头盖皮一百两银子，女人和孩子五十两……鼓励杀戮，或许要不了几十年，就能把你们屠戮一空！合不勒汗，你看这个办法如何啊？”

    合不勒大惊失色，浑身哆嗦，冷汗止不住往外冒，“官，官家，这，这不是人能做的！”

    “没错！”赵桓不客气道：“所以朕才打算教化为主，你要明白朕的苦心！”

