    清风道人便细说了几计，听得法空大师眼睛都亮了，连道嘿呀你这牛鼻子阴招可真不少。清风道人却面色不改淡然摆手，说和尚你过奖了老夫出门在外岂有不妨一手外敌云云……

    之后王天师又问周玄有无方法破解风水大阵，周玄坦言还是先取来阵核再破解之最好。

    王天师叹了一口气，虽然觉得遗憾但却也没有说什么，毕竟如今这镇魔城方圆千里内再无妖魔踪迹，说起来也算是安全的很……而一旦府主服下周玄的丹药，也能够快速恢复醒来，不失为一份保障。

    周玄也不再多寒暄，拜别几人后，踏着遁光离开了镇魔城。

    遁出镇魔城之际，周玄也没有闲着，取出一套现成的阵图，以法力散布于镇魔城外，以作防护之用。

    布置完毕后，他便按下遁光落入大地，施展土遁术向日上真君残魂所在的位置追赶而去。

    ……

    镇魔城中，众人目送周玄远去，这才缓缓收回目光。

    法空大师唏嘘：“这位仙府的吴彦祖前辈，当真是雷厉风行，大夏仙朝若能有这般雷霆手段，黎民百姓能少受多少苦难……”

    “不在其位，不谋其政……朝中的水，要比世道更浑呐！”苍松道人喃喃道。

    众人又感概了几句，之后，王天师看向苍松道人，不解道：“苍松道友，你方才为何拦住我？”

    苍松道人目光幽幽，望着周玄消失的方位，酝酿了一番情绪，这才说道：“王道友……实不相瞒，老道就是因为想明白了那位前辈的深意，这才拦住你的呀！”

    “深意？”王天师微怔，不由想到那“吴彦祖前辈”一落地，便先与苍松道人打了招呼，顿时惊讶道，“苍松道友，莫非你之前便与前辈认识了？”

    这话一出口，顿时就让法空大师和清风道人也竖起了耳朵。

    认识这样一位隐世高人，那是何等机缘！

    只见苍松道人微微摇头：“那倒没有，说事先认识委实有些草率……”

    他便将卿平山中遭遇釜金龙犀的事情说与了众人听。

    “那釜金龙犀，也是分神期修为……”

    “当初老道遭遇了它的袭击，还以为是偶然，如今看来，那釜金龙犀可能本身就是来镇魔城的，只不过碰巧撞见了老道……”

    “那时候，老道不敌釜金龙犀，生死之间，曾为一高人所救，而且那高人同样赐予了老道一粒疗伤圣丹，老道才得以安保无恙。”

    “如今才明白，原来就是‘吴彦祖’前辈救的老道。”

    “想不到苍松道人还有这样的机缘……”法空大师感概。

    “可这……与道友你拦下我有什么联系呢？”王天师不解。

    苍松道人看了一眼王天师：“王道友，你是身在福中不知福啊……吴前辈当初救了老道之后，根本就没出现在老道眼前，可如今，却特地下来，还赐下了三粒丹药……”

    “他与叶府主素不相识，你真觉得这是所谓的‘缘分’？”

    “啊？听道友一席话，如听一席话，却教我越来越迷糊了啊……”

    苍松道人深深地看了王天师一眼：“吴前辈哪里是与南云洲有缘呐，他是与你有缘啊！你知不知道，当初他救下老道后，明明不曾露脸，老道又是怎么知道的他？”

    “这……你都不说，我怎么知道？”王天师欲哭无泪，“苍松道友你就别卖关子了，你再卖，我就不听了，去给府主送丹药了！”

    “叶随风那老小子一时半会儿死不了！”苍松道人直接吹胡子瞪眼，然后说道，“那吴前辈，有一个记名弟子！”

    “而他之所以来镇魔城，一部分原因便与那名弟子有关！甚至是他所说的缘分，也是因为你与他那名弟子有关！”

    “我走了我走了，你这关子环环相扣，说话还喘大气！改天去说书吧……”王天师满脸的友尽之色，便欲拂袖而去。

    “你还不明白吗！他是周玄的师父啊！”

    王天师迈开的步子停在了半空中，整个人形同石化。

    “你……你说什么？他、吴前辈是周玄的师父？！”他下巴都快掉到地上了，手一抖，差点因为震惊而捏碎了手里的宝贵丹药。

    “不然呢？”苍松道人反问，“无缘无故的，换做是你，会随手布施机缘？这丹药可不是寻常仙宗能够炼制得出来的。”

    王天师怔在了原地，喃喃嘀咕着“周玄”的名字，脑海里记忆如翻页般浮动……

    “原来，原来如此……周玄定是在祭灵山脉里与吴前辈结缘的……难怪啊难怪……”王天师逐渐脑补出了一部狗血的傻小子山野奇遇神仙，得到造化踏入仙门的剧情……

    真真切切与那些红尘中的说书人幻想的白日飞升有些像了……

    “难怪那个时候，那鉴魔司的赵四宝说击杀了月下真人的前辈使的是一条金光大棒！果真不是胡诌的！”

    “那吴前辈的法宝，可不就是一条大小自如的棍棒嘛！”

    “那……既然如此，为什么吴前辈又不说出来呢？”王天师疑惑。

    苍松道人却看向天边，幽幽说道：“王道友啊……你在愚钝的时候是真的蠢啊，吴前辈能够点拨你我，已经是天大的福祉了，他是要你自己去悟，难道要直接告诉你‘周玄’背后有人吗？”

    “他是在为周玄铺路！也想让你表现得明白一些，但又不能让你表现得明白得太过呀！”

    ……

    地脉之下，周玄思忖：“我这一手欲擒故纵演得应该不错，以他们的精明应该想得明白吧？”

    周玄此举，的确与苍松道人分析地一模一样，如今随着实力与各种遁法神通的参悟，他需要换一个更好的平台苟……

    南云洲一洲之地，经此一战，妖魔十去其九，余下的小妖三两只，再去大费周章地清算因果性价比实在是太低了，留给天师们足矣。

    而他，目前作为巡天使，所能够巡察的范围也不过一洲之境。此间事了，最好想办法扩大一些范围，比如获得个可以去南部众洲巡察的职位什么的？

    实在不行的话……做一个自由的天师，也不是不行。

    总不能老是用障眼法法力化身掩护，然后跑出去斩妖除魔清算因果吧？

    不是长久之计啊！

