    一个脱凡化仙的女人，一个神皇。

    这两人出现，让张铭错愕不已。

    而此刻，玄女和光明神皇都看向了张铭。

    人？

    龙？

    神？

    再加上已经脱凡化仙，四者合一。

    就连玄女和光明神皇也没见过这样的存在。

    张铭看向两人开口道：“我叫张铭，出生于华族。”

    简单的一句话，张铭并不想多解释。

    玄女眉头轻佻，开口道：“你也是华族之人？不可能。华族的其它人不都已经迁往九州了？”

    “我们回来了。”张铭回道：“仙源福地，又活着说是天宫的青铜门并没有完全关闭。以前每二十年就可以开启一次。不过随着山海界灵气的冲击，青铜门已经被完全打开了。我们华族八年前很多人来到了这里，也不只是华族，还有你所说的九州其它人类。”

    玄女凝视着张铭，冷漠摇头道：“不可能。八年。九州之地没有九重天的聚灵大阵，灵气匮乏，你说你是从九州过来的，才不过短短八年，你是想说，你在九州之地就已经修炼成了大乘之境？特地来到这里突破！”

    “你也是华族人吧。前辈，信不信由你。”张铭回应道：“我来的时候才金丹境。只是机缘巧合，才有了今天的修为。”

    金丹境！

    八年脱凡化仙。

    玄女静静得看着张铭，却不感觉张铭真在说谎，毕竟这时候说谎，完全没什么必要。

    只是，一个人怎么能八年就从金丹境脱凡化仙？更何况眼前的小子，实力比起她来说，也弱不了太多，特别是刚才化身神龙，强悍的躯体，完全能够扛住她的一击。

    而她已是仙皇之尊，虽然沉睡多年，但是实力至少还有当初的三成以上。

    一旁。

    光明神皇手持巨剑道：“小子，你还没有说你的神血是着呢么回事？”

    “是罗依娜给我洗礼的。”张铭转过头回道。

    光明神皇睁大了几分眼睛，急声道：“罗依娜，她还活着！”

    “对不起。她死了。”张铭摇头道。

    光明神皇眼神一变，手中巨剑指向张铭道：“不可能。她如果给你洗礼，说明她还活着。既然她活着，这个世界，又有谁能杀死她！”

    张铭迟疑了几分，开口道：“双生子！”

    光明神皇听到这三个字，身子颤动了一下。

    双生子。

    这是每一个神族都明白的意义。一个女神有了双生子，那就代表着将会面临死亡。有些女神可以放弃产出双生子，但是罗依娜死了，双生子已经出世了。

    光明神皇落在地面上，看着张铭开口道：“双生子在哪？是你的孩子？”

    “是！”张铭开口道：“我的孩子虽然是神族，但是你最好别想从我身边带走他。因为就算我死，也绝不会让自己孩子落到别人手里。”

    光明神皇的确有想带走两个孩子的念头。

    只是转念一想，光明神皇却是拿着一壶酒走到了一旁石头坐下，苦笑道：“带走？我还能带他们去哪里？神族已经完全被魔族占领。我不可能带他们回神界。算了，你的孩子，还是留在你身边吧。说不定过不了多久，魔族就该降临了。”

    被洗礼的华族之人。

    应该是身居龙血的华族之人。

    玄女也大致明白了张铭是什么样的存在，便在一旁冷哼一声道：“小子，你闯祸了。居然解开了大地神皇当初补下的结界，你现在是突破了，可是山海界灵气完全复苏，魔族很快就会找到山海界的位置，到时候整个山海界会因为你的错误而陪葬。”

    光明神皇大口惯着酒，嘲笑道：“害得我隐藏了神之本源两千多年。早知道这样，当初就该让这个世界和我们神族一起毁灭。大地神皇那个傻子，拼尽了最后一丝神之本源才组成的结界，没想到被一个神血洗礼的人类给破了。要是他知道了，恐怕会一斧头把山海界直接劈开。”

    闯祸了。

    只是张铭早已经考虑过了。

    张铭耸了耸肩，看向两人道：“对不住。是我解开了结界。魔族的事，其实我也考虑过了。我们就算隐藏，魔族早晚也会找到这里。要对付魔族，光隐藏根本不够，我们必须强大，所以，我解开结界，并不是错。”

    “你不解开结界，魔族怎么会找到这里。”玄女冷声开口道。

    光明神皇嘀咕道：“或许会。双生子的神力比成年的神族都要明显，魔族会感应着他们的气息到来。小子，你现在最应该担心的是你的两个孩子。魔族如果发现双生子的存在……他们绝对会抢走她。双生子的神力能互相产生共鸣，他们成年之后会异常强大。所以魔族绝不会放过他们。”

    这他妈的。

    张铭脸色凝重了几分，开口道：“既然如此，我没功夫和你们聊天了，我得先回去做准备。”

    这一点。

    张铭还真没想到。

    他知道双生子成年之后会很厉害，可是却没想过魔族会来抢人。当然，魔族如果到了山海界，抢不抢都一样，他们还是要出手对付的。

    张铭要走。

    这一次玄女没有拦着，只是扫了一眼，便看着张铭驾驭着神殿离开了。

    光明神皇看着张铭离开，笑着开口道：“一个龙族血统的龙奴出生于华族，不仅得到了神血的洗礼，还得到了蚀龙的传承，现在还已经脱凡化仙了。玄女，是不是感觉这个世界很意外？”

    “意外？”玄女冷哼一声道：“是有点意外。但是他也给山海界带来了灾难。如果真要说意外，我跟意外你是怎么活下来的。当初我明明见到你被一个魔族刺穿了心脏。”

    光明神皇大笑起来：“这可是我得秘密。我不能告诉你。”

    玄女不说了，飞身而起就准备离开。

    光明神皇连忙道：“别那么着急走啊。好歹我们也是老相识了，难道不喝一杯？”

    “滚。”玄女骂了一个字，如同一块寒冰，向着大海的方向飞了过去。

    光明神皇显得很无趣，拿着酒壶给眼前的一座座神殿敬了半壶，开口道：“老兄弟们。看来这一次我很难逃过一劫了。要不了多久，我就该和你们相见了。等到了世界的尽头，我们再聊。”

    说完。

    光芒神皇起身看向了张铭离去的方向，沉默了片刻，才哼起了小曲进了神殿，然后控制着神殿向着张铭的方向飞了过去。

    ……

    仙源福地。

    张铭回到营地之中，只见张正道几个人正围着两个新加入的孩子团团转。

    林晚星见到张铭回来，便连忙道：“老公，你总算回来了。快点，你这两个孩子，连名字都没取呢。”

    名字。

    这个事还真忘记了。

    张铭也没和众人说魔族会来抢孩子的事，在众人的目光中，便开口道：“叫知南知北吧。姐姐叫知南，弟弟叫知北。”

    “好。总算有名字了。”白巫圣女笑了起来，白了一眼张正道：“你还想给孩子取名字。一个做老太爷的，就边上待着去。这是人家当爹的事。”

    张正道也没反驳，只是轻哼了一声，显然和白巫圣女还是有些不对付。

    一家子其乐融融。

    张铭刚准备和自己爷爷商量后面的打算，外面却来了一个白衣小鬼道：“少主，外面来了一个神族，说要见你。”

    神族？

    光明神皇？

    张铭愣了一下，便跟着白衣小鬼出去了。

    青铜门外。

    光明神皇坐在石头上，露出了灿烂的笑容看着周围所有人，只是华族的人并不客气，一个个警惕得看着光明神皇。

