
　　京城

　　南锣鼓巷，东棉花胡同，电影《大腕》的拍摄现场。

　　葛攸顶着光头，坐在胡同口的遮阳伞下，不停的摇着手中的蒲扇，一个字，热！

　　冯裤子坐在他对面，手里拿着一瓶百事可乐，龇着大门牙，乐呵呵的就递了过去。

　　“攸子，帮帮忙，吻一下就完事了。”

　　“不是，晓钢导演，你是知道我的，亲热戏，我真演不了。”葛攸马上用蒲扇把可乐挡回去。

　　“帮帮忙，戏，已经就到这里了，若不亲上去，恐怕也就没有了冲突点。”

　　把可乐收回来，放在桌上，然后冯裤子又从旁边拿起剧本，翻到第六页，推给葛攸看。

　　【化妆车中

　　尤优试探露西的反应。

　　男主动，双手搭其肩，双手捧其脸，然后转到对面深情的看着她说台词…】

　　“这也没有让我亲吻曾鹂呀！”葛攸疑惑。

　　“看钢笔字！”

　　【尤攸吻露西，化妆车下，好来坞导演泰勒大喜，后，突发疾病。】

　　“呃…，晓钢导演，这段剧情是你另加的？”

　　“当然了。

　　导演随时都有权利调整电影剧本，合理的增减镜头和剧情。”

　　“嗯…”葛攸放下剧本，双手使劲搓了搓脸。

　　“曾鹂知道吗？”

　　“曾鹂知不知道不重要，主要是你得过了自己心理上这一关。”冯裤子用手指点了点桌面上的电影剧本。

　　“毕竟，你葛攸才是《大腕》这部电影的灵魂人物。”

　　“嗯…，好吧，我亲！”

　　……

　　葛攸为难时，曾鹂正接受着师弟师妹们的“访问”。

　　现在是五一放假，《大腕》剧组又在中央戏剧学院门口拍戏，围上来瞧热闹的中戏学生简直不要太多。

　　“曾鹂师姐，孙浩师兄什么时候来学校上课？”

　　“恐怕得等到下半年了！”

　　“曾鹂师姐，网上有人讲，《火星救援》全球电影票房12.7亿美金，孙浩师兄一个人就能分走一半，请问这是真的吗？”

　　“少了，据我所知，孙浩一个人就能分走15亿美金，哈哈…”

　　“曾鹂师姐，最近，我常登录雅虎网站娱乐版关注孙浩师兄在国外拍电影的动态，就在此时此刻，《速度与激情》剧组正在阿布扎比拍戏，难道你就没想着飞过去？”23sk.Com

　　“我也想啊，这不是《大腕》还没拍完吗。

　　等这部电影拍摄完成，我就会飞到港岛和孙浩汇合，然后再一起去美△国，今年下半年，我打算休息一下。”

　　“曾鹂师姐，昨天，美△国媒体评选出来的全球最有价值的百位电影导演新鲜出炉了，孙浩师兄不负众望，目前已排名第三，仅次于斯蒂文.斯皮尔伯格和詹姆斯.卡梅隆，请问你和他谈恋爱，有压力没？”

　　“有，当然有！

　　每天。我的压力都很大，因为总想着孙浩挣了这么多钱，作为他的女朋友我应该怎么花，哈哈…”

　　“曾鹂师姐，我看网上说，《速度与激情》剧组在阿布扎比拍戏使用了非常多的国际超模，难道你一点都不害怕孙浩师兄会因此而移情别恋？”

　　“国际超模…，国际超模能有我漂亮？”曾鹂身体向后撤了撤，在学弟学妹面前摆了一个非常漂亮的pose。

　　此举，顿时就赢得大家的掌声。

　　“啪啪啪…”

　　可这时，一位格子衬衣的年轻人风风火火地跑了过来，手里还拎着一页纸。

　　“曾鹂姐…”

　　“这是冯导新改的剧本，增加了一点点戏份，您看一下，如果没什么问题，咱们马上就能开始拍摄？”

　　“好啊…”

　　曾鹂答应了一声，便接过了那张a4纸，可是瞧着瞧着，脸上的笑容逐渐消失。

　　“怎么了，曾鹂师姐？”

　　“曾鹂师姐，冯导临时增加的戏非常难拍吗？”

　　……

　　“不难！”

　　曾鹂笑了笑，将那张纸叠好，随手交给身边的助理。

　　“对不起，你是…”

　　“曾鹂姐，我是华亿影业的工作人员，今天剧组的选角副导演小曹家中有事没来，所以就由我临时代替他一下。”《大腕》剧组里的年轻人态度极好，有问必答。

　　“嗯，你去告诉冯导演，两种解决办法：

　　一，拍摄吻戏的时候，使用替身；

　　二，他临时更改的电影剧本违反了我和华亿影业签署的演出协议，本人有权拒绝拍摄。”

　　“哦…，好！”

　　年轻人答应了一声，便转身急匆匆的走了。

　　望着他的背影，曾鹂皱了皱眉。

　　诶，冯晓钢是真想给孙浩添点堵呀，你不卖给我《天下无贼》的电影剧本，我就找人亲你女朋友，恶心不死你？！

　　～～～～～～～

　　【“任盈盈”曾鹂拍戏耍大牌，非常简单的一段吻戏，竟然要求电影导演冯晓钢帮她找替身，不然就不拍！】

　　【论一个演员的职业素养！

　　片酬过百万，只是在镜头前面站一站，非常简单的一场吻戏，借位拍摄都不肯，试问，“任盈盈”曾鹂的职业素养何在？】

　　【孙浩是孙浩，曾鹂是曾鹂！

　　曾鹂，作为演员，你要认清楚这一点，你在影视圈里的生存基础是演技，是职业道德，而不是你找了一个多么伟大的男朋友。】

　　……

　　当孙浩从网上看到这铺天盖地的评论时，他正在阿布扎比国际机场的航站楼里面，等待从这里飞往港岛的航班。

　　同行的人不多，只有柯受良、宁昊、黄桦等四十几个人，毕竟在港岛拍摄的镜头非常简单，也就是两辆车在中环街头相互追逐的戏而已。

　　绝大多数人都直飞了美△国洛杉矶，本来说好是一起去港岛玩几天的，看电影，吃海鲜，欣赏维多利亚湾的灯光秀，再到澳△门赌场里去试试手气。

　　可是哈曼丹的提议更具有诱惑力…

　　兄弟们，你们辛苦了，作为朋友，本人无以为报，要不，就请你们到拉斯维加斯玩吧，那里有赌场，有美女，有沙漠，有一众非常震撼人心的人造景观。

　　考虑到下一部电影的拍摄，孙浩便非常愉快的放行了，让他们提前适应适应拍摄环境也好，当然，更重要的是，剧组又节约了一部分的预算。

　　有的人走了，有的人却没走！

　　比如说米兰达.可儿，她就气呼呼的站在孙浩眼前。

　　“这两天晚上，吉赛尔·邦辰老是回来很晚，而且回来时还春心荡漾一脸的满足，请问她是不是去找你了？”

　　“没有！”

　　“没有，她为什么能出演你的下一部电影？”

　　“人长的漂亮，有气质！”

　　“那…，我为什么不行？”

　　“因为你来自澳大利亚！”

　　额…，什么意思？用手挠挠头，米兰达.可儿对于孙浩给出来的答桉，她显然是非常意外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，547，添点堵免费阅读。https://xs.23sk.com 