    “没什么，也罢，我正好无聊的很，这一次正好去二毛那里散散心，亲自处理这次的事情！”贾老板笑道。

    “这不必了吧！”冷锋苦笑道“事情其实已经谈得差不多了，只要钱到位，大船就可以起航了，您不必去阿毛那里浪费时间的！”

    “呵呵，有钱真的可以顺利的把船给买回来吗？”贾老板微微一笑道“罢了，我毕竟要掏6，000万美金的真金白银出来，我总要亲眼见到我的钱是怎么花的吧！”

    “你不信任我们！”冷锋有些气恼。

    “我不是不信任你们，而是不信的那个叫做徐平的家！”贾老板冷笑道“他是个骗子，逗你们玩的，你们真的以为他会愿意主动出钱来购买大船吗？”

    “……”冷锋迟疑了一下，然后道“可是，他确实是买了公司和房子来筹措资金，甚至还因此背了高利贷！”

    “这就对了，你说一个商人爱国，而且他很有钱，然后把自己多余的钱拿出来为国家做贡献，这很正常，我是相信的！”

    “比如我就是这样的人。”

    “但你说如果有一个商人，爱国爱到把自己所有的资产，甚至不惜去借巨额的贷款来做贡献，那这就不是商人了，是个圣人，而圣人一般要么没钱，要么过的比没钱还惨，这种人是不可能成为商人的，他连可以用来卖的公司和房子都不会有！”贾老板淡淡的说道。

    “而最关键，他要是真的卖了房子和公司，那他的钱呢？他为什么还要通过你们来借钱？”

    “……”冷锋不说话了，脸上各种神色变换，显然也看明白了其中不对劲的情况！

    “得了，我最近正好也无聊的很，就当我陪我去二毛家旅游一番。正好也试探一下这个徐平，他要是真的是这样一个圣人，我亲自给他道歉都没问题！”贾老板笑道。

    “好！”冷锋点点头。

    ————————————

    “怎么样，钱到位了吗？”看到陪伴着自己的冷锋回到了二毛，徐平立刻焦急的追问道。

    “借到了！”冷锋点点头道“不过对方要签借款合同！”

    “没问题，我可以立刻以我们公司的名义，和对方签约！”徐平立刻不假思索的同意道。

    “你的公司不是已经卖掉了吗？”冷锋冷不防的问了一句，让徐平脸色微微一变，但很快遮掩了下来，笑着说道“我港港的公司确实已经卖掉了，不过这一次招投标，我不是特意创建了一个AM太平游乐公司吗？”

    “这家公司是专门用来招标的，还在我的手上，我就以这家公司来签约的！”徐平解释道。

    “好！”冷锋点点头，就不再说什么，这让徐平暗自松了口气，他差点没有被冷锋给吓死。他还以为这家伙满脑子都是肌肉，没什么智慧，没想到居然会突然这么问，是自己大意了呀。

    好在自己的机智，反应及时，才没有露馅。

    不过这个冷锋脑袋里面还是肌肉占了绝大多数的，否则这个解释随便落到哪个商人的耳中，恐怕立刻就会拒绝签约。

    借钱给一个专门为了招投标成立的空头公司，除非是双方早已在暗中达成了利益交换，否则傻瓜才签约。

    到时候这家空头公司只要宣布破产，那所有的债务就会瞬间抹消掉，这6000万美金根本就不用还。

    “好，我和对方联系，我们明天就可以签约，到时候钱会直接到账的！”冷锋说完，人就离开了。

    徐平目送冷锋离开之后，整个人就捏紧了拳头，恨不得立刻跳起来，抒发自己心中的喜悦。

    只要这6，000万美元已到账，他就有钱继续投资，自己很快就能够重新夺回自己失去的一切了。

    至于用这笔钱购买大船的事情，直接就被徐平丢到脑后去了，这本来就是他做的一个局，为的就是从大陆的一些傻子手里面诓骗钱财过来。

    至于之后会不会受到报复，徐平是毫不担心的，因为到时候他就远走米国去了，这些华夏人手再长，也不可能碰到自己的。

    徐平哼着小曲，给自己自己准备投资的项目打了电话，让他们一定等自己的钱到账，这才美滋滋的睡觉去了。

    第二天一大早，徐平非常隆重的换上了西装，把自己打扮成了商业精英的模样。

    做戏就要做全套，要让借钱的一方相信自己是商业精英，否则到时候出了问题，那就不好办了。

    然后，在冷锋的陪伴下，徐平见到了签约方的代表，一个看上去普普通通的中年男性，也不知道是什么来路，不过无所谓，反正这个傻瓜的钱，很快就是自己的了。

    签约的过程还是非常顺利的，对方非常爽快的就完成了签字，没过多长时间，6000万美元就真的到了徐平的公司账户上面。

    “徐先生，你快点给银行打电话，要求他们将款项转给船厂！”钱到账之后，冷锋第一时间过来催促道。

    “好！好！”徐平一口答应道，然后非常爽快的掏出手机，给银行打了电话，结果放在嘴边，喂喂喂了半天，徐平才非常愤怒的说道“这个二毛简直是我去过的最烂的国家，这里是他们的首都，居然手机信号还是这么烂，我简直受够了！”

    “这怎么办？”冷锋问道。

    “这样吧，我看今天时间也不早了，我们先在酒店里面休息一天，明天早上我亲自去银行转账！”徐平大声说道，冷锋点点头，也没有说什么，就离开了徐平的房间。

    徐平看着冷锋再一次离开，嘿嘿一笑，然后就开始拨打银行的电话。

    其实刚才根本没有什么电话打不通的情况，而是徐平根本就没有拨打银行的电话。要知道，他手里面可是最新的大千4手机，无论走到哪里，信号都杠杠的，比什么诺基亚和摩托罗拉都强多了。

    而且这里毕竟是二毛的首都，信号不可能太糟糕的。

    而且徐平打定主意，只要用电话完成了转账，将所有钱从公司账户转移到自己的私人账户上面，自己就连夜逃离二毛这里，直接做飞机去米国，从此过着天高皇帝的悠闲日子。

    只是……

    “喂喂……喂……听得我说什么吗？”徐平对着电话一通叫喊，但并没有什么卵用。

    靠，居然真的信号不好了。

