    “只有一点，你若是敢再对我的家人不利。我必定让你生不如死。”

    说罢，凤白泠缓缓放下了手中的茶杯，茶杯刚落下的一瞬，凤白泠第七识顺势而动。

    砰的一声，茶杯四分五裂，里面的茶水飞溅开。

    茶水有几滴落在了凤展连的脸上。

    凤展连只觉得脸上火辣辣的，他手一抹，发现脸上竟然皮肤都被刺破了。

    凤展连心头大惊，他有些难以置信，望向凤白泠的额头。

    凤白泠的眉心什么都没有，一片光洁。

    种种迹象表明，凤白泠就是一个普通人，可是方才又是怎么一回事。

    “凤大人，还请你记住我刚才说的那些话。”

    凤白泠说罢，起了身也不再理会神情复杂的凤展连。

    离开偏厅时，凤白泠不禁思绪万千。

    虽然识破了纳兰纯下药的事，可凤白泠依旧有些不放心纳兰纯和那个神秘的女人。

    那女人要对付独孤鹜，茶水的事，竟然被她阻拦了，对方一定不会善罢甘休，凤白泠担心她依旧会对独孤鹜下手。

    虽然独孤鹜的实力毋庸置疑，可是这个男人也是有弱点的。

    凤白泠离开后，凤展连在偏厅里坐了良久。

    他眉头皱在一起，甚至连脸上的伤都忘记了。

    他喃喃自语着。

    “难道她就是那个人？”

    顺亲王府外，就见独孤鹜的马车等候在外。

    独孤鹜就坐在马车里，他未曾离开。

    凤白泠一出来，独孤鹜就听到了脚步声。

    待到凤白泠上了马车，独孤鹜开口问道。

    “刚才是怎么回事？”

    奉茶时，凤白泠的举动很是反常，他她可以骗得过其他人却骗不过独孤鹜。

    那茶水有问题。

    一提到茶水有问题，独孤鹜脸色大变，他一把抓住凤白泠的手。

    “你明知道茶水有问题，居然还一口气喝下了两杯？”

    男人焦急的模样落在凤白泠眼中，凤白泠觉得着急模样的独孤鹜甚至有些可爱。

    “能有什么问题，我是真的渴了。再说了，那茶要是有问题的话，我喝下去怎么会没事，你看我这会儿还生龙活虎的。”

    凤白泠笑道。

    独孤鹜依旧不放心。

    “你若是身体不适就不用去醉仙居了，那种酒宴很吵闹。”

    凤白泠撇了撇嘴。

    “那怎么成，我们若是不去，人家一定觉得我们针对东方永夫妇。”

    夫妻俩的马车离开后，凤展连才从顺亲王府里踱了出来。

    凤展连今日本来就不是来参加喜宴的，在他看来，顺亲王府与他半点关系都没有，他来只是为了试探凤白泠。

    虽然如今试探已经有了结果，可他却不敢妄下定论，他也不敢贸然动手。

    对方的实力比他想的要强得多。

    凤展连若有所思者，坐着马车回了凤府。

    刚到凤府外，他就看到了一辆熟悉的马车飞快的转进了凤府角门所在的巷子里。

    那辆马车凤展连是认得的，正是他的弟弟凤展天的马车。

    此时天已经快黑了，凤展天忽然拜访，而且行踪鬼祟的将马车停在巷子里，凤展连的眉头微微皱了皱。

    他命令马车夫，把嘛车停靠在了别处，自己则是下了马车，悄无声息走进凤府。

    凤府内，薛姨娘正被凤展天缠住。

    “二叔，你不要再来了。”

    薛姨娘一脸的焦急，这阵子由于凤展连醒了，他又变成了以前那个凤展连。

    薛姨娘心下欢喜，可也有一件事让她很是焦虑，就是她和凤展天见不得人的关系。

    当初她没有钱，又怕凤展连再也不会恢复，这才和凤展天有了关系。

    没想到凤展连还有病情好转的一天，而且，他病初愈之后就如变了个人似的。

    如今的凤展连，才像是当年薛姨娘仰慕的状元郎凤展连，至于眼前的凤展天胖如猪猡又一身的肥肉，让薛姨娘光是看着，就觉得很恶心。

    偏偏凤展天还不死心，天天来纠缠她。

    “大嫂你这是过河拆桥，当初大哥重病时，可是你眼巴巴着跟我要钱，大哥才能够恢复的。”

    凤展天一听，脸色骤变，骂道。

    “凤展天，你真以为我不知道，你大哥生病时你是给了我些银子，可是那些银子比起当初你从公主府力克扣来的不过是九牛一毛。至于你给你大哥找来的那些药都是些劣等药材。”

    凤展天倒是没想到薛姨娘会忽然变聪明了。

    不过他压根也不怕薛姨娘，凤展连去参加东方永恍的婚宴去了，一时半会回不来。

    府中只有薛姨娘一个人。

    “大嫂，你可不要含血喷人。我的药怎么可能会是劣质药，你看大哥能够恢复，还多亏了我的药。”

    说着他就伸手去搂薛姨娘。

    “混账东西，你再对我动手动脚就别怪我将你的事告诉你大哥。”

    薛姨娘气急，她一时恼火也忘了要保密，脱口就说。

    “让你大哥恢复的根本就不是你给的那些药，而是那位贵人给我的药，你大哥也是吃了她的药才恢复如初的。”

    “什么贵人不贵人，你以为如今的凤府还是以前的凤府，如今凤白泠得势，他嫁给了独孤鹜，又得圣上和太后的宠爱。还会有什么人会愿意帮助你们凤府。我与你一日夫妻百日恩，如今我大哥恢复了，你就想把我一脚蹬开，你想得美。”

    凤展天就如饿狼扑羊，扑向薛姨娘。

    薛姨娘眼看形势不妙就想夺门逃跑，可她终归只是一介妇人，哪里是凤展天的对手。

    眼看她就要被凤展天羞辱，就听到一声冷嗤。

    “凤展天，你好大的狗胆。”

    那一声冷喝流露一桶冷水当头淋下，让凤展天浑身如坠冰窖。

    他一个激灵抬头看去，就见门已经被人踢开，凤展连走了进来。

    “大，大哥。”凤展天舌头打结，吓得不轻。

    薛姨娘也是花容失色，她怎么也没想到，凤展连会突然提早回来。

    “展连，你一定要救我。”薛姨娘哭哭啼啼着，躲到了凤展连的身后。

    凤展连却是一声喝斥。

    “贱人，你对得起我。”咱连这一切都是分散天逼的我，你要听我解释呀，宣扬还想解释，可是凤展连冰冷的目光让他只觉得舌头打结，根本说不出话来。

