    “皇上，微臣已经安排好了左兄负责皇宫安全了。”白士行在南书房门外，笑呵呵的大声喝道。

    “朕知道了，这次拿不下那小丫头，你就别回来见朕了。”我也笑了起来。妈的，老子是得罪了天上哪路神仙了？让老子拥有了这等不要脸的属下。

    “还是旺财最乖。”我摸了一下旺财的脑袋，它卧在地上，一声不吭。只要我唤它时，那便是一头出笼的猛虎，就连那四大供奉，也要畏惧三分。

    “吱吱喳。”怀里的小小，钻出了毛茸茸的小脑袋，似乎在说：“还有我，也乖。”

    我揪着它的耳朵，一把从怀里拽出来，骂道：“就数你最不要脸，整天吃了睡，睡了吃？一点用处也没有，说不定朕哪一天一个火大，把你烤了当吃，啧啧，撒上孜然的话，非常香的。”

    吱吱。小小顿时一脸可怜楚楚的模样，小脑袋在我脖子中拼命磨蹭，似乎在讨好我。那温暖灵活的小舌头，在我下巴处不断舔舐。

    好痒。我呵呵一笑，急忙把它拉开，笑道：“你这个小东西，是小狗还是狐狸啊？怎么喜欢舔人。”

    吱吱。小小得意的对我叫唤了一阵。

    “舒服倒是蛮舒服的，呵呵，可是你我人兽有别。嘿嘿，你要是个女孩，我早就把你强歼了。”我故意目露银光。

    小小白眼一番，似乎是在说，受不了你。不过，迅即它的眼神又露出了温柔，跳到了我肩膀上，一脸幸福的依在了我脖子上。

    蓦然，一阵檀香味道，突然飘到了我的鼻子中。我顿觉那味道十分好闻，忍不住多吸了俩口，一股暖暖的气息，从我丹田下方缓缓流动了上来，经由我的四肢百脉，直冲我的脑中。

    顿时，满腔的欲望膨胀起来。下体突的挺起。全身的情欲，似是要爆炸了开来。我忽地想了起来，是小小搞得鬼。急忙屏住了呼吸，想静心运气。

    我艰难地运气了体内的真气，与小小的迷烟抗争起来，不住暗骂道：“你这小东西，没事乱放消魂迷烟干什么？”

    忽的，小小见我如此努力抵抗。便又伸出了它玲珑小舌头，在我脖子敏感之处，轻轻舔舐了几下。顿时，一阵麻痒的异常舒适感，传遍了我的全身。

    这一霎那，我再也忍受不住，宣告失守。眼前一黑，如同卷进一个黑暗的旋涡中，身子天旋地转中。

    直到良久之后，眼前才亮了起来。我迷迷糊糊地睁开双眼，向四处瞧了一眼。呼，好美丽的一片花之海洋。各种各样的鲜花芬芳，或浓郁，或清淡，挑战着我嗅觉的极限。

    我的身体，顿时轻飘飘起来。那些花香，如同鸦片一般，吸上一口，就想再吸第二口。我又清醒了过来，缓缓的坐起身子来。然而，出乎我意料的是，好像我都感觉不到身子的存在，一片轻轻飘飘的样子，毫不费力。

    我惊讶异常的检查着我的身体，却并非有发觉少了一块，只是身上的龙袍，不知道什么时候被换成了一些绿叶编制的草衣。额头上还带着一个鲜花套环。

    我曰，这叶子装，果然是清凉透彻。我可以清晰地感受到微凉的风，从我裤裆中钻进去，肆虐着我的下身。

    我尴尬地掩住了春光乍泄的下身，四处瞟了一眼，发觉没有人的时候，便也松弛了下来。抹了一把冷汗暗忖道：“呼，除了三四岁的时候，好久没有穿开档裤了。”

    “咯咯。”忽的，身后传来一阵清脆的轻笑声。我惊突回头，却见到一个身着透明红色披纱的少女，娇滴滴的站立在我前方十多米处。

    我愕然，这少女长得也太美了。那五官，那娇小玲珑的身段，无一不散发着诱人魅力。尤其是那若隐若现的红色薄纱，更是将其身段表现得诱人之至。只见她浅笑一下，轻轻蹲下身子，摘了一朵野花。

    我顿时咕嘟一下咽了次口水，因为她蹲下身子的时候，那薄纱掩盖不住她娇小玲珑的酥胸。我可以清晰地望见她那粉嫩的沟。

    “姑娘，你是花仙子么？”我忍不住出声问道，这女孩子有一股脱离人类的气质，那种虚无缥缈的钟灵气质，是不可能出现在凡人身上的。

    那女孩子微微一愕然，眉头轻蹙，似是在思考什么。迅即，又回过神来，羞赧地双手掩住酥胸，双目泪光涌动，一副可怜楚楚的模样。

    我尴尬一笑：“姑娘我不是故意的，顶多我也给你看过好了。”说着，不知耻的将自己还算健美的胸肌，向她展示了一下。脚下却暗暗地往她移动而去。我要神不知，鬼不觉的把她抓住，然后嘿咻嘿咻掉。嘿嘿，就像白士行那小子说的，女人啊，只有嘿咻了，才属于你。

    岂料，这小姑娘似乎看透了我的心思。迅即将那可怜楚楚的表情一收，向我俏皮地吐了下舌头，咯咯轻笑的转身便跑。

    我愕然，这么古灵精怪？迅即也加快了脚步，追上了前去。身子轻飘飘的，浑身不着力，很是跑不快。索姓卯足了双腿的力道，用力一跃，顿时，整个人遍轻飘飘地飞将起来，直往那个女孩子追去。

    呼。我感受着飞起来的感觉，实在是令我终生难忘的经历。这一刻，周围只有空气，与我亲密接触。整个人像条鱼儿一般，在空中飞翔。看着飞快地接近那小姑娘，心下却暗喜道：“小妞，看你往哪里跑？”

    那小姑娘在奔跑中不忘回头一看，却见我从空中赶追了过来。不过，也没有见她有什么慌张。清脆的笑了一下，对我做个了好看之极的鬼脸。

    “哼，等老子抓到你，要你好看。”我忍不住银笑连连的想道。

    哪里料到，就在快要捉住她的时候。我却双手扑了一个空。那小姑娘身影一闪，亦是轻飘地飞将起来，面对着我，飞快的向后飘去。

    不可否认，她飞翔的姿势，比我好看上数百倍。但是从她哪里，不断传来的清脆好听的娇笑声，却不断的撩拨着我心扉中的火气。

    我轻哼一声，双脚再次在地上连连轻点。向她飞扑而去。

    那小姑娘，几乎总以比我慢一拍的速度飞翔着。然而每每要等我抓住她的时候，却又以不可思议的方式，脱离我的摸爪，搞了半天，却连她一片衣袖也没有碰到。

    不过，话虽如此。但是我飞行的技巧，却是因为这一通追逐，越发熟练起来。已经能够凭借着一口真气，让自己在空中换气，还有那转向的技巧，也被我学个十足。只是相比那个身着红色披纱的小姑娘，却不止逊了一筹两筹。

    渐渐地，我发觉原来那个小姑娘，是在指导我飞行的技巧。

    追了这么久，我也开始觉得有些疲劳了。遂任由自己的身子轻轻飘落到地上，休息起来。

    那小姑娘见我落下去休息，便也停下了身子，远远的漂浮在空中，静悄悄地望着我。

    等了一会，她似乎是有些不耐烦了。便如仙女一般，飘然飞翔到我身前，笑盈盈的望着我。她笑起来的时候，嘴角上方有两个可爱的小酒窝，模样十分讨人喜欢。

    “对了，追了你这么久，还不知道你名字呢？”我笑兮兮地问道，满脸善良的对她招了招手。

    那小姑娘，根本不吃我这一套，用手指头在脸颊上一拓，又对我伸了伸小舌头。眼神中笑盈盈地，似乎在说，我不吃你这一套。

    我靠，竟敢嘲笑老子。我笑莹莹，脚下一跺，又追了上去。

    俩人依旧是我追她躲，如同两只鸟儿一般，在空中自由自在的翱翔着。时间一点点过去，突然，我唉呀一声，从空中跌落下去，落在了花丛之中。

    那小姑娘见状，急忙向我疾飞过来，落在我身旁，满面的焦急之色。伸出纤纤玉臂，想来一探究竟。

    我躺着不动，任由她的小手在我身上东摸摸，西摸摸的。我倒是极为享受她的小手在我赤裸胸膛上触摸的感觉，那双小手，如同一双透明玉雕一般的手，但是却又温暖柔嫩，遭它抚摸，实在是人生一大享受之事。

    她似乎发觉了我的诡计，正想抽身之时，却被我早已经暗伺在侧的双手，疾若闪电的逮住了她的胳膊。

    “看你这下子往哪里跑？”我嘿嘿笑了起来，用力一拉扯，将其拖到了我怀里，鼻子猛嗅不已道：“好香的味道。”

    她顿时脸颊红晕，因为她好像感受到了我下体的变化：“你好坏，竟然骗我。”

    这还是我第一次听到她说话的声音，如听仙音一般，悦耳动听，如沐春风之感油然而生。

    ……

    （未完待续）

