

    因为苏回倾的关系，白家那群人不敢将那日国际中心发生的事发出来。

    所以至今苏老太爷跟一群普通人不知道苏晨如今的状况。

    “假的？怎么可能会是假的！”苏老太爷想到这几没有联系自己的苏晨心底一突，不过想想一开始惊鸿一瞥的灵均，他眼眸又是紧缩。

    尤其是他看到苏回倾那面具外的眼睛，他似乎是看到了那眸底倾泻的杀机。

    若是早几年之前有人告诉苏老太爷，他会忌惮苏回倾，他一定会一巴掌拍死他。

    但是现在苏老太爷已经是害怕了，他看着苏回倾，“你不能动我，一旦动了我，到时候兵王跟灵均殿下一定会过来！看看到时候，究竟是谁倒霉，兵王那种人物，也是你可以说的！”

    “灵均？”苏回倾站直了身体，闻言，嗤笑一声，“你竟然会觉得……我怕灵均？”

    听到这句话的不仅是苏回倾感觉到好笑，就连站在苏回倾身边的赤月看向苏老爷子的眼神就像看个傻子一样。

    苏老太爷听到苏回倾那玩味似的声音，不由再次往后退了一步，勉强维持住镇定之后，一抬头，却发现苏回倾那双漆黑的眸子正看向自己。

    “苏老太爷。”苏回倾很平静地看向苏老太爷。

    苏老太爷勉强看向苏回倾，“你干嘛？”

    “你放心，我怎么会让你这么简单就死了呢？”苏回倾轻笑一声。

    “你可以叫苏晨回来，也可叫灵均过来，你更可以向整个国际中心的人说这件事，到最后，你依然会亲自看着苏家，走向灭亡！”

    苏回倾最后看了苏老太爷一眼，然后带着赤月等人，将苏晨抢过去的高级药剂带走，一个不留，“苏晨想把苏家变成无名岛一般的存在对吧，可惜，她也不看看，无名岛究竟是谁的！”

    最后迟迟赶过来的顾黎等人看到的就是这一幕。

    顾黎有些怔怔的道：“难怪……难怪阿波罗那些人会听倾倾的话。”

    这一刻不仅是于向阳，连一向脑子不清楚的瞿妍似乎也明白了这一切。

    从一开始，阿波罗那些人来青市，再到赤月。

    甚至于他们纠结苏回倾怎么认识的迪恩士怎么认识的第一神偷……可如果苏回倾是兵王，一切就有了解释！

    原本以为阿波罗这些人脑子有坑的于向阳也是恍然大悟！

    一个个面面相觑，都从对方眼底看到了恍惚。

    “愣着干嘛？”苏回倾最后看了一眼于向阳，瞥了他们一眼，“走了。”

    一行人将苏家搅了个天翻地覆以后，嚣张的离开，但是苏老太爷包括那些巫师们，一个个的没有人敢阻拦！

    最后只剩下那位一开始为兵王而来的顾家长老。

    “苏老太爷，你们简直……”顾家长老看了苏老太爷一眼，一时之间很不懂他的想法。

    苏老太爷明明就是很希望苏家越变越好，可为什么在这时候有眼无珠？明明眼前就有这个机会的抱紧了苏回倾的大腿，以后无名岛谁还敢惹苏家，苏家何愁以后不能成为三大巨头般的存在！

    可偏偏，苏老太爷放着兵王不要，竟然相信一个叫苏晨的，还将苏回倾除名了，这下不仅到手的好处没了，他听苏回倾那么一说，似乎苏家还要倒大霉。

    这样想着，顾家那位不由的叹息，兜里的手机响了一下，他接起，是顾家人来询问结盟的事，“跟苏家结为同盟？不不不，不用了！”

    顾家长老挂断了电话，朝苏老太爷看了一眼，摇了摇头。

    苏老太爷眼光不好，他还是有眼光的！

    顾家长老拿着手机直接出了苏家，得赶快回去让人不要把礼物搬过来。

    而这时候，屋内有人匆匆来报：“大巫师醒了！”

    苏老太爷连忙进去，自从几个月前大巫师重伤昏迷之后，就再也没醒来。

    大巫师是整个苏家灵魂般的人物，听到他醒来，苏老太爷忙不迭地推门。

    正好看到大巫师瞪着眼睛看着他的样子。

    “巫师，你醒来的正好。”苏老太爷坐在床边的椅子上，满脸的激动。

    大巫师瞪着眼睛，他的身体不能动，只看着爱老太爷，不停的“呜呜呜”着，样子很急切。

    苏老太爷看着他这样，不由的一想，转眼间就能猜到大巫师想什么，“你知道苏回倾她回来了？”

    “呜呜呜！”大巫师眸中神色更重，很显然苏老太爷猜对了。

    “你放心，她那个给苏家带来的灾星，我已经给她除名了，现在竟然还要至苏家为死地，我一定不会放过她的！”苏老太爷以为大巫师担心苏回倾，立马给他发誓。

    没想到，听到他的话，大巫师更加焦急了，眼珠子不停的转着，“呜呜呜！”

    “你当初就预言她会毁掉我们苏家，我们宅心仁厚放她一命，没想到二十年过去了，她竟然又回来了。巫师你放宽心，我这就去联系晨儿，”苏老太爷冷笑一声，“不会让那个灾星得逞，再害我们苏家诺大的家产！”

    他跟大巫师保证完毕，立马开门出去。

    “呜呜呜！”苏老太爷没有看到，他走之后，大巫师眼睛瞪得老大，一脸的急迫，最后手指都动了，听到门被“砰”地一声关上。

    他有些死寂地闭上双眼，眼角滑下泪水！

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更！

    集齐月票，就能召唤三、四、五章！⊙?⊙！

    附送个欢乐的小剧场：

    大巫师：不要惹她啊！

    苏老太爷：你放心，我一定不会放过他。

    大巫师：你是不是聋了？我让你别惹她！

    苏老太爷：我知道了大巫师，我现在就去联系晨儿！

    大巫师：尼玛！

    