    第115章 空间意志的出招

    伴着这一簇的璀璨星光，在冲入到了这条巨龙拉塔恩的体内后，一股大量的信息冲入了它的脑中。

    在这些星光信息完全冲入之后，这足有万里之遥的恐怖熔浆，开始疯狂的沸腾了起来，整个空间都变得无比的燥热与充斥着焚毁的意境。

    拉塔恩在足足沉寂了将近有一分钟的时间，它才缓缓的从震惊的神情之中，恢复了过来。

    这道璀璨星光中，所带给他的信息太过于恐怖了！

    在诸天战场上，身为人族的数位大帝级别，早已是因为不知什么原因，全部失踪。

    时间已经过去了将近十万年的时间，这些大帝级别，也丝毫没有任何的消息，人族最近这几百年来，已经开始被打压起来。

    尤其是他们那千年以前新任的大帝元帅，竟也离去失踪后，诸多强大的势力，也纷纷开始猜测其原因。

    经过诸多大能的猜测，可能是因为某位人族大帝仗着自己实力强大，触发了什么恐怖的诅咒，让所有人族新成为大帝的存在，都会被蔓延杀死。

    而且很有可能，这些人族的大帝应该都已经死亡了才是。

    当然，这些也就仅仅只是猜测而已，所以诸多势力也就并不敢

    拉塔恩身为半帝巅峰，能够轻而易举的判断出这些信息确实是真的。

    因为这片空间的意志，才传递这些信息的时候，它能感知得到，那信息只见所传递出来的一丝恐慌感。

    “本帝以为成就了大帝之后，本应该就可以在诸天战场上是无敌的存在，没想到竟然还有这种事情的存在！”

    “没想到，诸天战场上竟还有此等的禁忌。”

    巨龙拉塔恩用难以置信的语气，缓缓的开口叹息道。

    也不知道是因为人族拥有的那些顶天立地的大帝层次的死亡，还是因为诸天战场的恐怖性而感到叹息。

    随后，又过去了将近十余息的时间之后, 整个空间都开始震颤了起来。

    “空间意志, 你就放心好吧, 等到他来到那处骨龙所在的位置后，我会亲自带着诸多半帝级别层次的强者出手，绝不会让他有任何脱逃的机会的。”

    拉塔恩通过这道空间意志, 所传输给自己的信息中得知，那位入侵到这片空间之中的人族, 赫然也是有着半帝级别的层次。

    甚至于还勉强有着半步大帝的实力。

    只是, 巨龙拉塔恩有些不太明白, 为什么空间意志会如此的迫切想要来杀死侵入者。

    这究竟是何原因？

    不过算了，空间意志也已经跟它有了那么一个约定。

    只要它能够将那位侵入此地的人类, 进行一个斩杀的话，那么它也将得到这片空间的加持。

    到了那个时候，恐怕再经历一场或者两场的诸天战场, 那么它极有可能会有成帝的契机, 甚至于在过个几百年的时光, 它就可以成为至高无上的大帝级别了。

    一想到这里, 巨龙拉塔恩就止不住的躁动起来。

    整个空间也因为无数沸腾着的火焰，而不断在震撼着。

    那位实力虽然不错的半帝人族, 也休想安然的从这片空间之中继续生存下去。

    今天，你就给本帝陨落在此处吧！

    空间之中隐隐闪烁的辉光，也彻底的消失不见。

    这片空间意志也是极为完美的收束了自身的意志。

    既然已经成功的通知了空间中最为强大的生物, 来前往将那位人族结束性命。

    更何况，最强大的它还极其谨慎的要派遣

    这一点, 就更让空间意志感到对于这位强者的满意。

    至于，它为何非得要将沈善迫不及待的斩杀。

    那还是因为这位莫名闯入的这位人族, 体内所绽放出来的绯红花朵，竟然在逐步的吸收自身的力量, 来不断的壮大自身。

    不然, 它并不会来理会沈善，随他怎么搞都行。

    空间意志能够隐约模糊的感知得到, 要是这位人族继续待在这片空间中的话，它的力量会被源源不断的被吸取。

    一直到它的意志被完全抹消, 整片空间破碎为止。

    作为好不容易才有了自己神识的空间意志, 那时绝对不会允许自己就此轻易魂飞魄散的。

    所以，不管付出什么样子的代价，它都要来将进入这片空间的人族, 来进行一个彻彻底底的斩杀。

    而空间意志并不知晓的是, 之前那头在源之宫的巨型樱龙，也是半帝巅峰的实力, 也跟这头拉塔恩的巨龙实力差不了多少, 甚至还要更加略胜一筹。

    如此强大的樱龙，在卍解状态下的绯月花绽之下，依旧是无比轻易，连一招都支撑不住的就这般死去了。

    由此可见，这必将不是空间意志所预见到的轻松绝杀，相反则是一锅端。

    ........

    此时，沈善操纵着暗红色的反重力异能，拉着身后的黑雾，急速朝着下方白骨深渊的方向飞去。

    根据那头白色小巨人吐露出来的情报，那头骨龙所生存的地域，应该就在此地了。

    而在他手中的绯月花绽正轻轻颤动着。

    沈善隐约有种感觉，那就是绯月花绽仿佛好像在这片空间中吸收着什么力量一般的。

    作为绯月花绽的主人，他能够清晰的感知到，自己的灵魂又变得更加强韧了一些, 同时自己那超凡天赋也因为灵魂的增强, 变得更厉害了一些。

    不断下坠之下, 无数白骨形成的竹林, 显现在他们的面前。

    在这些白骨竹林之上, 还撒着大量殷红冒着热气的鲜血。

    刺鼻的腥臭味，在这里不断蔓延扩展开来。

    沈善缓缓停了下来，他用反重力异能将黑雾放到了一旁。

    这片白骨竹林的下方百公里处，则是一片满是焦黑的土地，而在最深处则是那些不断冒着滚烫热泡的熔浆。

    见闻色感知扩散，空间中到处都是对他无与伦比的恶意。

    沈善轻啧一声。

    也不知晓这空间如此的针对他，究竟是要干些什么万一。

    而且，他也能够隐隐的感知的到，有不少强大的半帝级别的存在，仿佛正从四面八方过来。

    通过感知的情况来看，这些半帝级别层次的强者，应该都是来袭杀自己的。

    对自己的恶意，没有丝毫的遮掩。

    为了防止意外，沈善决定先将黑雾留在这里。

    (本章完)

