    陈家驹很兴奋，他终于有独当一面的机会了，因此当他听到江浪汇报有人逃跑时，立即就追了过去，这是他一雪前耻的机会，尤其是在吴国兆判断失误的情况下。

    小庄和冯刚跳窗户逃跑后，立即朝前飞奔，他们两人并没有慌不择之路，而是早就研究好了逃跑的路线。

    夜晚的街道上还有一些人，而且当他们看到持枪的小庄和冯刚后，吓得嗷嗷叫，然后全都跑了，一个不剩。

    这让空旷的路面更给了陈家驹发挥的时间，他一边追一边喊道，“我是警察，前面的人听着，立即放下武器，否则我就开枪了。”

    然而小庄猛然回头，反手就是一枪。

    陈家驹宽松的袖口上瞬间出现一个弹孔，他心中一惊，这枪法真是又快有准，绝了。

    但这并没有剿灭陈家驹抓人的决心，有这种枪法的人如果跑了，对市民的危害更大。

    陈家驹立即开枪。

    “砰！砰！砰！”

    可惜的是他连开了三枪，全都打飞了，枪法好像根本就不是陈家驹的强项。

    冯刚面露狠色的说道：：“这个条子太讨厌了，我去杀了他。”

    “慢！”小庄按住冯刚的枪口，摇了摇头说道：“他是为了自己的职责，并没有罪恶，如果杀一个无辜的人，主不会宽恕我的。”

    艹！冯刚的脸色犹如吃了大便一样。

    一个杀手你当什么虔诚的基督教徒？

    “那也不能让他一直追啊？”冯刚说道。

    “看我的。”小庄说完后，停下脚步，枪口直接对准陈家驹。

    陈家驹一看，立即吓了一跳，刚才小庄的枪法他可是领教过的，于是他迈着罗圈腿，急忙躲到一栋楼的后侧。

    三秒钟中过后，陈家驹小心翼翼的扒着头朝外看，却并没有看到人，陈家驹以为对方躲了起来，接着再看，还是没有。

    陈家驹心中慌得一比，立即跑出来，然后他眼睁睁的看着一辆黑色的汽车疾驰而去。

    完了，装逼……不对，立功的机会没了。

    陈家驹扭头一看旁边刚好有一辆自行车，于是扶起自行车就要去追。

    这时从后面传来一个幽幽的声音说道：“陈sir，你这两个车轱辘的能追上四个车轱辘的吗？”

    听到这个讨厌的声音，陈家驹咬牙说道：“怎么不能？今天我非把这两个家伙抓回来不可！”

    说完这句话，陈家驹登起自行车就走。

    吴国兆在电影中经常看到自行车追汽车的场景，现实看到这一幕感觉特别的滑稽。

    江浪看着陈家驹远去的背影，说道：“吴sir，这个陈……陈sir是不是脑袋有问题？有警车不坐，他为什么非要骑车呢？”

    吴国兆一本正经的胡诌道：“可能是他比较喜欢运动吧！走，赶紧上车，万一要是让他骑自行车追上，咱们两人得了脸往哪里搁？”

    ……

    冯刚全神贯注的开着车，他们两人目的明确——就是住在湾仔的鳄佬的家。

    由于车速很快，又是不管红灯绿灯的一概乱闯，所以凡是他们所过之处，一片嘀嘀的声音，发泄着车主内心的不满。

    冯刚开着开着突然看到后视镜出现一个骑车的身影，再看面庞很是熟悉，正是刚才那个警察，“我靠，是刚才那个警察，他竟然骑车追上来了。”

    小庄回头一看，只见陈家驹骑着一辆摩托车，速度飞快的撵着他们，突然他的瞳孔一缩，因为他还发现又有一辆警车追了上来。

    “四哥，咱们不能去鳄佬家了，这样会连累他。”小庄说道。

    冯刚点了点头说道：“那去哪里？”

    冯刚说话的时候语气很平静，一点不担忧，毕竟港岛是没有死刑的，要是一会儿他们打不过就投降，完全没有生命危险，或者在找个大律师，往陪审团狠砸一些钱，相信他们两人很快就能保外就医。

    对了，听说鳄佬的女儿就是大律师，肥水不流外人田，就找她。

    正是考虑到了后路，他们两人才丝毫的不慌张。

    他们不是伊藤博士，那家伙就是死脑筋，骄傲的人绝对不会投降的。

    小庄也骄傲，但他能认识到生命的重要性。

    当陈家驹看到吴国兆与江浪坐在警车里的时候，心中不由的暗骂一句，这个吴国兆真特么的狗，有车也不叫自己，害的自己蹬了半天的自行车，若不是他在路上征用了一辆摩托车，恐怕现在早就失去杀手的踪迹了。

    而且最惹陈家驹生气的是，当警车从他身边经过的时候，吴国兆按下车窗，贱贱的笑道：“陈sir，好巧啊，这么晚了，你还锻炼身体？啧啧，真是够勤奋的。”

    差点被陈家驹气个半死，我特么的锻炼个毛线的身体？

    “打吧，不伤他们性命就行。”冯刚说道。

    小庄闻言点了点头，按了车上的一个按钮，天窗打开后，小庄在告诉行驶的车辆中站起了身子，不过他双手抱着的是一把冲锋枪。

    小庄的嘴角上露出一丝的冷笑。

    吴国兆一见这种情况，立即喊道：“阿浪，停车，停车。”

    吴国兆可不是袁浩云、陈家驹等人，敢迎着子弹冲锋。

    江浪闻言猛踩刹车，“吱……”，车轮遇地面发出了巨大的摩擦声。

    “哒哒哒哒……”

    枪声不停的响起，警车前方瞬间出现密密麻麻的弹孔。

    吴国兆和江浪立即俯下身去。

    江浪皱眉说道：“吴sir，他们好像并不想杀人。”

    吴国兆冷笑道：“总而言之，贼就是贼，难道狗还能改的了吃屎吗？再者说了，他们能杀的了咱们两个？”

    “那咱们还……追吗？”江浪试探着问道。

    这时骑着摩托车的陈家驹追了上来，刚要嘲笑吴国兆，却见吴国兆喊道：“赶紧躲啊！你个傻缺，他的目标是你。”

    陈家驹一看，果然小庄将枪口对准了他，一扭头朝侧面开去。

    “哒哒哒哒……”

    由于刚才转的太快，陈家驹又没有来得及减速，所以他的摩托车直接朝着墙撞去，等陈家驹反应过来的时候，他双手猛提把手，因为用力过猛，摩托车被他提了起来，两个轮子全趴在墙壁上，后轮还在不停的转。

    典型的把车骑墙上了！

