    清幽仙子听到楚云飞的话和周围人的话后，娇躯猛地一震，双眼瞳孔微微一缩，瞳孔深处一抹震惊，迅速扩张到眼眸中，一双丹凤眼尽是震惊之色。

    “小凡，他，他打败了狂猛！”

    清幽仙子张了张嘴，低声呢喃着，话语忍不住颤抖了起来。

    对于狂猛，清幽仙子那可是十分了解的，在东域当中，寒冰宫，金刚门，悟灵道院，三大势力，都属于敌对势力，争抢着东域上的资源和天才弟子。

    金刚门的弟子人数虽然稀少，但是却都是精锐，而狂猛这个门主更是天榜第一。

    悟灵道院院长，薛何则是排在第二，就算薛何是一位雷系灵根，也奈何不了狂猛。

    而她的师傅，寒冰宫宫主，慕容南宫，才仅仅排在天榜第三。

    叶小凡才多大，不过是六岁而已，上次见叶小凡不过是才一级元婴，时隔几月，竟然能打败狂猛。

    “当初就应该拼死将小凡抢到寒冰宫里面！”

    “六岁的六级元婴强者，就算武道圣地中州，不，就算是整个武罗神州，恐怕也找不出一个能和叶小凡想比拟的天才吧。”

    清幽仙子转身低头看着叶小凡，心中惊骇的想道。

    “我说了，一件五阶法器，我就加入丰源商盟…”

    叶小凡对着清幽仙子笑了笑，然后侧过脑袋，看向眼前的楚云飞。

    “没问题，诺，小友，只要你加入丰源商盟，这杆七星点龙枪，就是你的了！”

    楚云飞当下没有任何迟疑，直接将七星点龙枪往身前一横，豪爽的说道。

    “听我把话说完好吗，都当盟主的人，还这么不懂礼貌。”

    叶小凡有些不爽了，他话都没说完就被打断了，当即瞪了一眼楚云飞，有些生气的说道。

    “666啊！敢说楚盟主不懂礼貌的，整个东域估计也就那小屁孩一个吧！”

    “我的天啊，不敢想象，楚盟主可是中州过来的人，实力背景都恐怖如斯，那小屁孩竟然敢说盟主不懂礼貌！”

    “这小屁孩以为能打赢狂猛，就觉得自己天下无敌了吗，连楚盟主都不放在眼里！”

    周围的人听到叶小凡的话后，小部分人对着叶小凡竖起大拇指，心中对于叶小凡那是佩服不已。

    其余大部分人听到叶小凡的话，不由得心中暗骂“狂妄”，随后一个个怜悯的看着叶小凡。

    楚云飞，表面是丰源商盟的盟主，可是大部分都知道，楚云飞真正的背景，那可是来自中州。

    中州，哪里可是武罗神州最豪华的地方，那里不管是财力，还是实力，都远超其他地域。

    楚云飞是中州的人，那就代表着其背景，恐怖如斯。

    没想到叶小凡敢说楚云飞不懂礼貌，想楚云飞这等身份高贵的人，是最容不得别人侮辱自己的。

    他们相信，接下来，叶小凡会死得很惨。

    丰源商盟那边，楚梦凡都愣住了，就连商盟的其他高手供奉，也齐齐愣住了，他们可都是知道的，楚云飞他十分好面子。

    今日被一个小屁孩说不懂礼貌，那岂不是在间接的说楚云飞没素质，这可是对楚云飞的侮辱。

