    

    田雷这话说完，下意识地去看了楚凡一眼。

    咦，他这下意识的动作是什么鬼？

    他一个大男人还怕一个毛都没长齐的小丫头不成？

    楚凡来到田氏身边，小手牵住了田氏的手，田氏手心里全是汗，纵是她不是那样的人，但眼下面对这么多人的指责，她还是紧张了。

    “娘，不怕，有我和爹呢。”

    楚老二适时的转头，给了田氏一个安抚的笑来。

    他们新的端坐的正紧张什么，该紧张的应该是那些做了恶事的人才对。

    楚凡挺直了腰板，田氏见了也跟着挺直了腰板，女儿手心温暖的热度一路传递到心口，耳边那些恼人的议论声都仿佛随之远去了。

    田家门口已经挂起了白幡，灵堂前，邓氏跪得腿都麻了，身边的田金蛋和田银蛋一直想溜，又被邓氏死死的按住。

    蒋氏顶着一双哭红的眼睛接受着一众老婆子媳妇子的安慰。

    心里却想的是，儿子怎么还没回来？

    难不成是没请到人？

    田氏的小蹄子不会狠心的连亲爹死了都不回来看一眼吧。

    不会的，不会的，那个小蹄子的心肠没有这么硬，这可是她的亲爹呢。

    她不回来下被人戳脊梁骨。

    但眼下的田氏可不再是从前的田氏了，那小蹄子胆子大着呢，都敢顶撞她，拽她把她扔出去了，还有什么是她不敢做的？

    难不成她还真不打算再回来，那可怎么办？

    人要是不回来，她上哪里要银子去？

    要是田氏不回来，那她儿子会不会被揍？

    想到这里的蒋氏紧张得揪紧了手里抹眼泪的帕子。

    周围人只以为她是悲痛过度，安慰她的话，不要钱似的一箩筐一箩筐的朝她砸过来。

    砸得蒋氏心烦意乱的。

    就在蒋氏的担忧快要隐藏不住的时候，门口有人大喊雷子回来了。

    被众人簇拥着的蒋氏和跪在灵前的邓氏都是精神一阵。

    儿子（当家的）回来了。

    那他们的银子？

    随着说话那人的声音落下，田雷带着楚老二田氏和楚凡转了进来。

    蒋氏再看见楚凡也跟来时，脸上先是惊愕，随即就露出了大大的笑来。

    这小丫头也来了，来了好啊，来了好！

    蒋氏真是喜出望外了，楚凡来了，这不等于是羊入虎口，这来到了她的地盘，做点什么手脚还不是容易的事，到时候，这丫头是嫁也得嫁不嫁也得嫁了。

    蒋氏嘴角都快咧到耳朵后了，正美滋滋的在心里盘算着呢，楚凡突然松开田氏就朝她冲了过来。

    “外婆！！”

    这声外婆可谓是感情充沛，情真意切，声音之洪亮，院子外的人都听了个一清二楚。

    外婆？

    谁？

    是在叫她吗？

    蒋氏震惊又狐疑，要不是楚凡的的确确是朝她这个方向冲过来的，蒋氏都要怀疑是袁氏活过来了。

    蒋氏还没反应过来，楚凡就小炮弹一般的扎进了蒋氏的怀里，直把蒋氏扎得后退数步，险些没摔个屁股蹲。

    “外婆，我可想你了！”

    楚凡头埋在蒋氏怀里，嫌弃得屏住了呼吸，声音却是清脆悦耳，又充满了依恋。

