    谢云顶身上的气息越来越不对，倒了一杯酒，然后走向了柴进这边。

    走的时候还是说了句：“你们好好吃你们的饭，不要跟着过来。”

    其他人意识到了不大对劲，所以全都闭上了嘴巴。

    然后紧张地看着过去的谢云顶。

    柴进这边倒是没有太注意走向自己的人。

    所以目光一直在望着外面。

    谢云顶穿过了人群，到了柴进这边后，寂元马上挡住了他：“抱歉，请到别的地方去。”

    谢云顶的脸色很差，但也没有讲什么。

    直接望着柴进开口：“柴总，这见到你本人可不容易啊。”

    柴进奇怪的回头，疑惑的望着他：“请问，你是？”

    “谢云顶，华金开的，我和你打过两次电话，好像柴总每天都挺忙，所以拒绝了跟我见面的邀请。”

    “挺巧合，没有想到竟然在这里见到了柴总，我能坐下来一起喝一杯？”

    谢云顶也算是把自己身份给自我拉低了，所以态度还算可以。

    柴进笑了下：“和尚，让他过来。”

    “是。”寂元点了点头，然后让开了身，让他走了过来。

    坐下后，谢云顶举起了杯子：“久仰大名，敬你。”

    柴进端起了茶杯：“抱歉，我这里没有酒，就以茶代酒了。”

    两人杯子不痛不痒地碰了一杯。

    放下后，柴进直接开口：“谢总是来当说客的？”

    谢云顶笑了笑：“你就当是我来当说客的吧，我听说柴总这边也从南方带过来了不少人在中海郊区。”

    “想知道你们对于这次事情的态度，以及看法。”

    虽然没有明说，但是已经在直接逼问了，就是要让柴进给出一个明确的态度。

    柴进之所以不见他，就是不想参合他们两个之间的事情。

    更没有想法要给谁一个态度，一个说法。

    我自己玩自己的，自己赚自己的钱，与你们何干。

    笑着开口：“我不太关注这块，所以我没有没有什么态度可言。”

    “并且，今天我来见了一个朋友之后，明天就会出国去日国出差。”

    “所以这问题，可能我没法给你答复。”

    谢云顶脸色有些不太好了。

    又开口：“据我们所知，你们现在大量吞进了不少三期国库券。”

    “柴总，不管你的最终决定是什么，但我还是想跟你说一句话，最好不要在短时间出了。”

    “这样会给我们带来很大的困扰。”

    谢云顶的语气，没有了刚刚交际虚伪的那一套，甚至还带着一丝胁迫的意味在里边。

    柴进也听出来了。

    于是开口；“我为什么要听你的？如果我又不听你的，你又会对我动手？”

    谢云顶的面部肌肉抽搐了一下：“柴总，你在逼我？”

    两人之间的火气逐渐上升，已经到了要爆发的地步。

    寂元也感觉到了不对，只要柴进一声令下，他马上就会直接把这人给丢走。

    在他的世界里，除了佛祖，再就是柴进。

    他也不管对方到底是什么身份，只要柴进开口，他就会直接动手。

    柴进用眼神制止了他。

    然后带着笑容说：“如果你一定要这么认为，那谢总就认为我在逼你吧。”

    “跟我讲讲看，如果我不听话，谢总会用什么手段来针对我？”

    “我接触过不少下海的子弟兵，大多数感觉还好，但还真没有和你们这圈子人作对过。”

    “也想知道谢总的底气在哪里。”

    谢云顶拉低了自己的身份，过来和柴进讲话。

    他原本以为柴进会多少给点面子，可没有想到，三言两语，两人的气氛就变得如此紧张。

    一时间怒极反笑，哈哈大笑了一声：“虽然我没有混过南方圈子，但在中海多多少少也听说过你的一些为人。”

    “没有想到，除了和传闻当中一样年轻之外，你也和传闻单当中一样那么的不好打交道，见识到了。”

    柴进笑着开口：“我身边分为两类人。”

    “一类是朋友，不是柴某人多么的自恋，这类人至少认为我是一个没有任何架子的人，而且我们之间能够共同面对风雨。”

    “还有一类是敌人，这类人基本都会认为我柴某人是个狂妄之徒。”

    “但，那又如何？你看我不爽，难道就有办法来灭了我？”

    谢云顶面上依旧带着笑容，但心里的火气还在猛烈地攀升。

    “柴老板在南方是个通天的人物，但华夏地大物博，岂能是一个广省之地？”

    “你就这么自信，没人能够动得了你？”

    谢云顶身上的傲气已经到了无可复加的地步。

    被人爽了两次约，这么不给面子，现在见面了，又丝毫不给面子。

    在中海这边，谁这么不给面子过？

    一个常年听习惯了恭维话的人，忽然一下听到了反对的声音，心里自然十分恼火，且十分的难受。

    故而，已经有些控制不住自己脾气了。

    柴进也没有心思和他废话下去了。

    于是说了句：“话不投机半句多，谢总在吃饭，别坏了吃饭的心情。”

    “我也在等朋友，也别来坏了我的心情，所以，为了我们两个都能有一个愉快的下午时光，请谢总回到自己座位上去吧。”

    “和尚，送客。”

    寂元早就有些憋不住了，所以走过来就说：“请！”

    不容置疑。

    但凡谢云顶说半个不字，他绝对会用最侮辱人的方式来赶人。

    谢云顶知道还呆下去毫无意义。

    于是呼得起身：“请你好自为之，也别在广省取得了点成就就目中无人了，在北边，有很多人是你惹不起的。”

    “再会。”

    说完谢云顶起身就走，非常的愤怒。

    到了那边桌上后，一桌子人炸开了。

    不管是真正的气也好，还是有要为谢云顶出口气也好。

    反正都在叫着要过来找柴进的事情。

    谢云顶虽说不把柴进当回事，但心里还是有些忌惮，不敢太得罪。

    现在柴进不但不吊他，同样也不搭理关进生。

    一旦冲过去把人家给彻底惹恼了，直接站在了关进生那边。

    那么他们就变得非常被动了。

    所以终归还在克制，不到彻底翻脸的时候。

    最终压制下了所有的声音。

