    

    铁骑践踏着大地，朝着秦问天以及帝星学院的方向席卷而来，叶默没有动，他的目光一直盯着莫伤，既然这些人代表的只是个人的立场，那么他不会有半点客气。

    秦问天扫了一眼周围，叶默带来的人还在往这边汇聚，然而帝星学院不过只有十余名武修，而且都那么的年轻，这一战怕是依旧很难。

    “大山。”秦问天身旁的妖媚女子喊了一声，顿时有一道魁梧的身躯奔腾而出，星魂绽放，他的头顶上空出现了两尊星魂，第一尊星魂为一头妖猿星魂，透着可怕的狂暴之意，如同活的般；第二尊星魂则为一尊石头人。

    “这种星魂搭配，防御力会有多强。”秦问天瞳孔收缩了下，妖猿星魂、石头人星魂，绝对是超级防御组合，而且攻击力也会很强，有天赋凝聚多星魂的人，都会慎重考虑星魂的搭配。

    “地爆。”那被称作大山的青年双拳朝着地面狠狠的砸了过去，顿时仿佛有一股恐怖的洪流朝着前方冲击而去，地面疯狂炸裂，出现深坑，战马嘶鸣。

    然而依旧有战马从旁边跃过，直接朝着大山冲击而去，只见大山脚步一颤，身体矗立如山。

    长枪呼啸着朝着大山刺去，却见他双手同时将两柄射来的长枪抓住，战马直接撞击在他的身上，恐怖的力量竟然没有让他的脚步动一下。

    “果然，好可怕的防御。”秦问天内心微颤，随即他便看到大山连人带枪举了起来，狠狠的砸在地上，血肉横飞，战马竟吓得自行奔走，使得那一方向的阵形大乱，大有一夫当关万夫莫开之势。

    其他方向的战斗也瞬间爆发，秦问天看到一人两尊星魂都为剑星魂，竟隐隐有融为一体之势，整个人身上透着一股可怕的剑气，所过之处，鲜血如雨般洒落。

    都是双星魂的轮脉境强者，帝星学院，非天才人物不收。

    不过叶默的人毕竟多，依旧有漏网之鱼朝着秦问天这边攻击而来，却只见他身旁的女人浅笑了下，手掌猛然间甩了出去，秦问天只看到一道鞭影一闪而逝，顿时那战马之上的身影直接被抽飞，倒地死亡，那鞭子犹如利剑一般锋锐，一招杀人夺命。

    “小师弟，你需要离开这里。”女子的手臂勾在秦问天的脖子上，浅笑着的面孔距离秦问天只有一步之遥，使得秦问天心神不宁，暗骂一声女妖精。

    “走吧，你在这里，会影响他们战斗的。”若欢继续说道，秦问天微微点头，他知道以他如今的实力，只能算是累赘。

    “走。”秦问天很果断的往人少的那一方向而去。

    “姐姐保护你。”若欢身体跟上，手中鞭影扫荡，瞬间在前面开出了一条道路来。

    “余飞，帮我断后。”

    “好。”那用剑的青年身体朝着虚空一跃，随即落在了若欢身后的位置，几道剑光扫荡而出，追击的人直接横尸当场。

    秦问天狂奔离开，甚至没有回头看一眼战场，看到了那些帝星学院之人的实力之后，他更加感觉到了自身的弱小，无论是大山还是余飞，他们站在那，无论多少炼体境之人都不够他们杀的，至少要轮脉境的人物方能和他们战斗。

    “小师弟，我们去哪？”若欢始终跟随在秦问天身边，闲庭信步，不费半点力气便能保持和他一样的速度。

    “莫伤前辈和诸位师兄们能够抗衡得了那些人？”秦问天开口问道。

    “不能，我们中除了老师是元府境之外，其他人最高修为也不过是轮脉七重境，而对方叶默是元府境，其他还有不少轮脉境强者，而且这还不是他们全部的力量，只要再出现一位元府境的存在，战局将会出现一边倒的局面，而且一旦出现这种情况，帝星学院的人会立即选择撤离。”

    若欢虽奔跑着，但话语却非常清晰，她很清楚一位元府境强者是何等可怕，只要再出现一位，无论她的师兄弟们战斗力多强，都必须要逃，而且要以最快速度逃离。

    秦问天微微点头，道：“多谢。”

    很显然，这些人出现在天雍城救他，是冒着很大危险的。

    若欢咯咯笑了下，问道：“我们现在去哪？”

    “星河公会。”秦问天开口说道，使得若欢露出一抹异色，对着秦问天问道：“你加入了星河公会？”

    “没有，我认识星河公会一位炼器大师，他答应了我可以前往暂避。”秦问天回应道。

    若欢妖媚的眼眸闪烁，似在思索着什么，随即她开口道：“能不能不去？”

    秦问天诧异的看了若欢一眼，随即开口道：“我的家人可能也去了那里，而且，天雍城被封，星河公会是唯一能够暂避的地方了。”

    若欢没有再多说什么，随着秦问天一起朝着星河公会的方向狂奔，没有片刻的停息，等到秦问天到达星河公会之时，针穴之法的效力消失，前所未有的疲惫侵袭着他的身体，让秦问天想要倒下，但此刻他不能。

    星河公会之中，秦野和秦瑶他们果然都到了，不过比起突围之时，人数只剩下一半，牺牲的人几乎都是武卫，秦府的核心成员都在，但身上却都背负着伤势。

    “问天。”秦野等人看到秦问天步入星河公会中，顿时都走了过来。

    “有你二叔的消息吗？”秦野问道。

    秦问天神色微凝，摇了摇头，顿时秦野以及秦殇的面色都格外的苍白。

    “看来我所料不差，秦府果然是要灭了。”旁边，一道刺耳的声音传出，顿时秦问天的目光转过，随即眼睛微微眯了起来。

    林月她今天是来取神兵的，看到秦问天他们这般狼狈，不由得嘲讽一声。

    脚步抬起，秦问天朝着林月一步步走了过去，冷漠的眼神好似利刃般，使得林月神色一僵，道：“家族要灭，想找我出气么。”

    “滚。”秦问天一字吐出，使得林月神色凝固，滚？这丧家之犬竟然敢教她滚，但此刻秦问天给她的压力，让她有种心慌的感觉。

    “封平大师。”就在这时，只见封平从不远处走来，林月顿时一喜，跑了过去。

    “滚开。”林月还未到封平的身边，便听到封平冷冷的吐出一道声音来，使得林月脚步僵在了那里，面色遽然间苍白了起来。

    封平此时的心情很不好，没空理会林月，径直走到秦问天面前，开口道：“问天少爷，你们来了。”

    “木青大师在闭关炼器，稍后就会出来，诸位在大厅休息片刻。”封平非常的客气，使得旁边的林月神色僵硬，秦问天他们点了点头，坐到一旁休息，但却一个个心情凝重无比，甚至没有人说话，秦府现在也不知道是什么局面。

    “滚吧，以后不必来找我了。”封平对着林月淡淡的说道，没有理会林月屈辱的眼神。

    星河公会不少人关注着秦府，心中唏嘘不已，曾经在楚国叱咤风云的秦府，如今却摇摇欲坠，朝不保夕，秦府的人也面临绝境。

    时间缓缓的流失，却始终没有看到木青出来，直到外面响起了马蹄之声，一群铁骑在星河公会百米外停下，赫然正是叶默的人到了，而且，叶默带着一些人直接走到了星河公会门外，顿时，和秦府诸人眼眸碰撞在一起，一股可怕的威压弥漫着。

    马蹄声不断，外面不断有叶默他们的人继续增援而来，武修罗，也赶来了这里。

    秦府的人，都感觉到了一股扑面而来的沉重压力。

    “诸位久等了。”就在这时候，只见一道爽朗的声音传来，木青、星河公会会长以及那高傲的女子走了过来。

    “秦问天，事情考虑如何了？”木青微笑着问道，神色柔和，让人感觉很舒服。

    “事情？”秦问天一愣。

    “加入星河公会，并拜入我门下一事。”

    “木青大师，不是客卿么？”秦问天露出不解之色。

    “不、不……会长说了，这里已不需要客卿，还是考虑下加入星河公会和拜师的一事吧。”木青依旧笑着说道。

    秦问天身旁的若欢眼睛眯成了一道缝隙，到了此刻她大概已经明白了事情的经过了，嘴巴附到秦问天耳边，若欢低声道：“你手上是不是有他很想要的东西，成为星河公会的客卿，他对你没有任何约束力，而一旦加入星河公会并拜入他门下，他说什么，你就得做什么了。”

    秦问天并不傻，秦府的人也不傻，此刻他们看到木青脸上的柔和笑容，却感觉浑身都很冷，那笑容就如同毒蛇一样，让人胆寒。

    很显然，木青是故意的，他故意等叶默带着人到了，让秦府到了绝境，他再走出来，他这是要让秦问天没有选择的余地。

    “好阴险的家伙。”封平心中暗骂一声，眼中也透着怒气，他认为自己已经不是什么好人了，但和木青相处几天，他感觉自己太‘单纯’了，他之所以心情不好，是因为秦问天给他的二阶玄纹，被木青借去了，他今天想去要的时候，却反而被木青侮辱了一顿。        

