
　　553

　　“旺财，看着文才阿威；不要让他们闯进去！”

　　望着身旁跃跃欲试的两人，九叔抬手召出，抓过一把陈年桃木剑，继而出声吩咐道。

　　若是被那些僵尸一拥而上，那么凭借文才连同阿威两人的修为，觉得无法脱身。

　　况且。

　　他们也不是去找那飞僵尸王搏命,只是为了探查情况罢了。

　　旺财连连点头，“是，道长！”

　　“嗡！”

　　九叔手中桃木剑摆动，面前的阵法登时出现一个豁口，身形掠动之下，其化作一道残影蹿了进去。

　　“……哎呀呀，我的好师侄,等等师叔！”M.23sk.com

　　见得这般模样,麻麻地身负长剑，手掐法印打开阵法，也火急火燎地跟于两人身后落入至阵法之中。

　　那般模样，颇有莫名的迫切之感。

　　“师父，我才是你的徒弟……”见的殷切至极的麻麻地，一旁的阿强哭丧着脸叫嚷道。

　　他跟随了麻麻地好几年的时间，也不曾见过自己的师父还有这般的“嘴脸”，那般模样，像极了一个奸商。

　　“旺财，你想不想进去看看？”

　　望着身旁死死盯着的旺财，文才同阿威两人转了转眼珠，继而缓缓凑了上去，带着嬉皮笑脸的神色询问道。

　　旺财摇头。

　　抬手召出两道绿色的锁链电弧。

　　锁链收缩，直挺挺地将两人束于一旁；这出手动作迅之又迅，丝毫没有给两人丝毫反应的间隙。

　　“你们两人就别费心思了。”

　　“若是放你们两人进去，主人绝对会扒了我的皮；安心待着，有你们杀的手软之候。”

　　望着催动法力的两人，旺财带着憨笑的神色开口道。

　　妖王？！

　　这番动作，让那手持禅杖的老僧一凛；望向旺财的目光之中也多了几分的警惕之意。

　　一尊妖王,那可是分外凶戾之物。

　　一个不慎，自己说不定等不到坐化的那一天就要身死道陨，提前去往西方极乐了。

　　但很快，其便是摇了摇头。

　　能够摄服一尊妖王，也只能够证明九叔等人手段高超罢了；就算旁人说些什么，也管不到人家宗门头上。

　　何必恶了茅山？

　　念及此处，其再次恢复了那般笑吟吟的模样来，口诵佛经，一双看似浑浊无比的眸子闪过寸寸金光。

　　……

　　龙降之地。

　　望着那行为放荡异常的男子，几道身着黑衫的身影皆是面色难看，露出了莫名的愤恨之意；如若换做旁人，早不知道死了多少次。

　　但眼前这男子，不能死。

　　至少现在不能死。

　　等到他们能够搜寻到能够将其体内的琉璃骨血给抽出来的法子，那么绝对会第一时间送其下冥界。

　　它们好歹也是鬼王境界的存在，怎么能够被一个凡人给肆意侮辱。

　　况且，只要将其体内的琉璃骨血尽数吞入至腹中。

　　不说是成仙成佛，做的一方霸王,也不是什么棘手之事。

　　就是那冥府的阴帅，又当如何？

　　还不是跟它们一般,只不过比它们多活了几百年罢了；若是让它们也活上成百上千年，那么鹿死谁手，还不得而知。

　　很可笑的想法。

　　地府的阴神，那都是得了神祇的存在。

　　岂是它们这些老鬼能够比拟的？

　　生出这样心思的人，绝对不少；但是想要灭掉一尊阴神取而代之的，还真没有几个。

　　正如同黑白无常所说的一般，成百上千年的岁月中，敢于向他们伸手的人，可没有几个能够存活下来的。

　　别忘了。

　　他们是拥有能够直接将魂魄丢入至十八层地狱中的权利之人，这才是真正令那些魂魄惊惧的原因。

　　“这是最后一次，最后一次脱离我们的眼睛之中、再有下次，别怪我们不讲情面。”

　　望着身前的男子，其中一个鬼王露出了青面獠牙的真容来、口中淤血森森，看起来分外可怖。

　　如若换做普通人，绝对会让那其心惊胆战，生不起来多少的反抗之力。

　　但对于那男子来说，是最为常见的存在。

　　他那一双眼睛，虽然不比之阴阳眼，但也能够轻而易举地看穿那些鬼魂的遮盖。

　　久而久之，便会自那恐惧的状态中，逐渐变得从容可笑起来。

　　“怎么，你还要将本大爷囚禁起来不成？”

　　“别忘了！”

　　“只要我想，便能够登时成仙；你们这些妖魔鬼怪，又能算些什么？”

　　听着那鬼王的告诫之声，侧躺于一旁的男子冷笑了起来，不以为然地叫嚷道。

　　“……你！”

　　那鬼王气急，周身鬼气升腾，颇有一种想要将其撕碎的冲动感。

　　但沉默良久，还是收敛了那份激荡的气息来。

　　“你最好，能够立地成仙！”

　　话音落下，那只鬼王化作一道残影，身形掠动之下，已然不见了踪影。

　　剩下的几只鬼王皆是面面相觑，也只得面露阴寒之意，向着外界飞掠而去。

　　这番动作，登时引得那男子发出了阴冷的笑声来。

　　“猪狗一般的东西，也敢来威胁本大爷、还是可惜了那个小娘子，这些猪狗般的家伙居然下手这么狠！”

　　“可惜了，真的可惜了！”

　　就在这是，一阵仿若银铃一般的响声逐渐在外界响彻了起来，转头间，只见一个身着轻纱，身若杨柳，目光勾人的身影在那院子之前一晃而过。

　　仅仅只是一个刹那，一股莫名的香风顿时自远处升腾了起来。

　　仅仅只是一阵香风，顿时勾的那男子面露色欲，眼神迷离；左右扫视之下，其不由自主地向着外界蹿了过去。

　　“嗡！”

　　就在其离开的一个刹那。

　　那消失的女子身影再次浮现，张口间吐出一股黑色的浓雾；浓雾衍生，顷刻便凝实出一道人影。

　　侧躺假寐，同那离去的男子一模一样。

　　气息悠然，仿佛睡着了一般。

　　只不过，这只是暂时的罢了。

　　那十几个“土地”以及“城隍”的感触，何其灵敏、只是运用纸扎术，也只能模拟出片刻那十世善人的气息罢了。

　　“咯咯咯～”

　　“十世善人，明明就是一个蠢笨如猪的蝼蚁；这般蝼蚁，怎么能够担的上天降圣人这几个字？”

　　“看起来，我又能多一个好玩具了……”

　　随着人影的浮现，那身着轻纱的女子娇笑一声，踩着白色的绣花鞋飘散离去，动作何其从容。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，553 入阵查看，天降圣人（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 