    程皇后和宣和公主交换了眼神之后没多久。

    一个关键性的人物出现了。

    这个人不是别人，正是帮云楚伊他们划船的那个人。

    此刻，他像是刚刚才死里逃生的一样，狼狈到了极点。

    他整个人显得十分的恐慌无措，一脸的紧张后怕。

    一上岸，他就朝萧延昌和程皇后喊道：

    “皇上，皇后娘娘，奴才有事禀报。”

    萧延昌正有些心烦意乱，不耐烦的说：

    “有什么事情等会儿再说。”

    那人却说：“皇上，此事关乎到贞敏郡主落水隐情。”

    这话成功引起了晋阳长公主的注意，她连忙看向了那个人。

    “什么事情？”她焦急的问。“敏儿落水到底有什么隐情？“

    那人不紧不慢的说：

    “长公主，贞敏郡主和宁亲王妃的船只之所以会翻，全部都要怪宁亲王妃。”

    此言一出，晋阳长公主愣怔了片刻。

    她扭头看向了还在为贞敏郡主做心肺复苏和人工呼吸的云楚伊。

    她心情十分的复杂，不想相信贞敏落水的事情跟云楚伊有关。

    可眼前这个人，是事发时候在现场的人。

    她必须要弄清楚自己的女儿到底是怎么落水的。

    便问：“到底是怎么回事？”

    那人指着云楚伊，说：“是宁亲王妃。"

    “奴才划船划的好好的，可是她趁奴才不注意的时候，用银针扎伤了我。”

    “奴才被她突然袭击，脖子吃痛，还没有回过神来就被宁亲王妃给推下了水。”

    说着，他还将那被针扎过的脖子露出来给大家看。

    只见他的脖子那里确实有一个很细很小的针孔。

    “用这么细小的针，想必是不想被人发现吧？”

    “对啊，若是这个划船的太监不说，我们根本看不出来他的脖子被针扎过吧。”

    “所以宁亲王妃是故意拿这么小的针去扎他吗？”

    “那是肯定的呀，就是为了不被人发现。“

    “那宁亲王妃为什么要这么做呀？她为什么要去扎他？”

    “这个恐怕只有问宁亲王妃了。”

    “……“

    众人议论纷纷。

    而那小太监见众人被他的节奏带着走，心里更是来了底气。

    他笃定贞敏郡主已经活不了了，而她的那个婢女也因为溺水而亡。

    如今他说什么就是什么，云楚伊根本就是百口莫辩。

    这么想着，他又说。

    “奴才被推下水后，亲眼看到宁亲王妃将贞敏郡主也推入湖中。”

    “可怜贞敏郡主那么的信任她，一路上都与她谈笑风生。”

    “谁能想到，她会对贞敏郡主下手呢？”

    “如今，贞敏郡主生死未卜，而她的婢女也已经失踪了。”

    “可宁亲王妃和她的婢女却都好好的……”

    此言一出，引起众人一片哗然。

    大家看向云楚伊的目光，已经带着怨愤。

    “宁亲王妃为什么要害贞敏郡主？”

    “对啊。贞敏郡主与她关系颇为亲密，她为什么要害她呀。”

    “我也想不通，害人总得有个理由吧。”

    “这个就要问宁亲王妃了。”

    “说不定她嫉妒贞敏郡主有孕，而她因为宁亲王的缘故恐怕一辈子都无法当母亲，所以才会……”

    “你说的很有道理，说不定她就是嫉妒贞敏郡主怀孕，所以才想要害她一尸两命。”

    “不管什么理由，她害了贞敏郡主是事实。”

    “没错，不管什么理由，贞敏郡主因她而昏迷不醒，生死未卜，她难辞其咎。”

    “谋害皇室成员可是死罪，就算是皇室子弟也不例外。“

    “还请陛下治宁亲王妃死罪，否则难以服众。”

    “请陛下治宁亲王妃死罪……”

    说着，众人纷纷朝着萧延昌下跪，义愤填膺的请求他治云楚伊死罪。

    程皇后和宣和公主见状，心中那叫一个窃喜。

    毕竟众人已经按着她们所设想的那样，被那个小太监按照她们所授意的牵着鼻子走。

    如今大家都请皇上治云楚伊死罪，这不就是她们的目的吗？

    就算皇上对云楚伊心存她意，但是她谋害皇室成员是不争的事实。

    他就算是有心袒护，那也没用。

    他不得不处置云楚伊，以此平息众怒。

    想到云楚伊即将被处死，两人的嘴角均是不自觉的勾起了一个弧度。

    而晋阳长公主此时看向云楚伊的眼神，也已经变了。

    就算刚刚宣和公主明里暗里的将矛头指向云楚伊。

    可是她都没有怀疑过她。

    因为她不觉得云楚伊会害她的敏儿。

    她没有任何理由害她，害了她……她也得不到任何好处。

    可是如今听了那个小太监的话，再听到众人分析云楚伊的害人动机……

    她因为萧北宸而对云楚伊的那一点信任，开始土崩瓦解。

    想到是云楚伊将她的敏儿害成了这个样子。

    晋阳长公主上前就将云楚伊给一把推开了。

    她冲她怒吼到：“你不准碰我的敏儿。”

    云楚伊被她推的猝不及防的，一下子就跌坐在地上。

    她有些诧异的看着晋阳长公主，唤她：“皇姐……“

    晋阳长公主怒视着她，咬牙说道：

    “是你害了我的敏儿，你不配叫本公主皇姐。”

    “我没有。”云楚伊说。“皇姐，我没有害她的理由。”

    “你有。”

    晋阳长公主还没有说话，那个小太监又跳了出来。

    “你嫉妒贞敏郡主怀了身孕。”

    “你在将她推下湖之前，就是这么说的。”

    “你还说，宁亲王殿下是个废物，让你这辈子都失去了做母亲的资格。”

    “所以你见不得别人怀孕。”

    云楚伊现在没有空理会那个太监。

    等她将贞敏郡主救回来，她会慢慢找他算账的。

    于是她立刻又要去为贞敏郡主做心肺复苏。

    可晋阳长公主却一直阻止她，认定贞敏郡主变成这样就是她害的。

