    那个时候，林烨满脑子都是星辰大海。

    虚拟现实技术，其实关系到国计民生，各个方面，而不仅仅是游戏。

    “如果必要的话，可以把这项技术共享给华威和国家。”林烨知道这项技术，一旦公布，对整个世界现有的科技格局都是颠覆。

    西方仍然处在概念的阶段，而华夏却已经研发成功了，这都不叫弯道超车，而是降维打击了。

    上升到国家层面的科技，林烨守不住，也没有必要独自对抗整个西方，技术共享，国家便是他最强的后台。

    “有没有难度？”林烨询问小白，战略方向调整。

    小白摇了摇头：“没有什么难度，只需要接入各种数据，虽然繁琐，但技术方面，要求却很低。”

    他和小红两个人，花上几天时间，便可以做到。

    “给头盔取个名字吧。”林烨思考了起来。

    区别于西方的宇宙，但名字也要霸气一些。

    “第二世界怎么样？”小白灵机一动说道。

    “这个好，虚拟世界区别于现实世界，叫第二世界再合适不过。”林烨一拍手。

    很快，他们敲定了一些细节。

    越想越激动。

    不过这虚拟世界，还是要设置一个防沉迷系统。

    以防有些人逃避现实，过度沉溺其中。

    小白很快便注册了一家科技公司，基于原来的游戏公司基础上。

    当然，为了保密，他暂时还未把这项技术共享出去。

    等头盔上市，垄断了全球市场，他才会逐步披露这些技术。

    自身的利益还是要保证的。

    现在公布，没有什么好处。

    没准最后还会为别人做嫁衣。

    “烨哥，吃饭了。”淼淼和小红端着饭菜从厨房走出来。

    林烨这才发现，天已经不知不觉的黑了。

    他和小白聊的太投入，等回过神来，已经好几个小时过去了。

    不过他们已经把大致的方向都确定了下来。

    有些自己能完成的完成，不能完成的，会找一些企业合作。

    只要专利技术和核心技术掌握在自己手中，这项目还是可以做到稳稳拿捏的。

    “小白，你跟主人聊了啥，那么长的时间？”等林烨离开之后，小红问道。

    小白指了指自己的肩膀：“替我捏捏肩，我就告诉你。”

    小红？？

    她瞪大了眼睛，不敢相信自己听到的，小白这是砸了？反了他。

    还跟自己提条件，让自己给他捏肩？

    “行啊。”小红露出了微笑，下一秒，小白的肩膀凹下去一大块。

    小白...

    “虎娘们，你能不能轻点，把我按坏了。”小白大喊道。

    “按坏？我把你胳膊都给卸了...”小红哼了一声。

    小白连忙求饶。

    不久后，小红从小白的嘴里，得知了第二世界的计划。

    “我当是啥，不就是个虚拟世界，看把你给嘚瑟的，都找不到北了。”小红耸了耸肩。

    小白有些泄气：“你要知道，这要是实现了，烨哥少说也是华夏首富，世界首富那也不是不可能。”

    这不比折腾几部电影，来钱快？

    你看看元宇宙的概念一出来，多少互联网公司跟投。

    把一个还未实现的概念都炒到了几千亿了。

    “这么一想也是，掌握了核心科技，以后财源滚滚，可比现在要来钱太快了。”小红点了点头。

    一个人消费，一辈子花不了多少钱。

    一个公司花的钱，那就多了。

    林烨现在麾下几百号正式员工，还有两三千人的工程队在施工，每天的流水都是普通人无法企及的天文数字。

    这还是他干的都是实业，没有砸钱搞科研，如果要进行科研的话，现在的家底真不够看的。

    随着时间的提议，林烨自身实力的提升，这些都是摆在明面上的，不容忽视。

    但如果能创造出虚拟第二世界，让华夏的科技走在世界前沿，这一切都将迎刃而解。

    一个未来的魔方都能拍卖出百亿。

    科技的蓝海，可想而知有多么的庞大。

    “要是虚拟世界发展到一定的程度，那人工智能也会随之而蓬勃发展，到时候，说不定会有很多漂亮的女机器人...”小白yy道。

    话还没说完，整个人便被小红一拳给ko了。

    “你在想p吃。”小红感觉到了一丝危机感。

    但她也没有太在意，要是小白敢，她不介意用暴力解决问题。

    小白侧卧在地上：“小红，你在意我对吗？”

    小红...

    “哈哈，我就知道，你只是羞于表达，你心里也是有我的。”其实小白刚才是在试探小红。

    “你有病。”小红转身离去，嘴角弯成一个弧度。

    “我和烨哥一样，不会花心的。”小白对着小红喊道。

    房间里，林烨和淼淼都听见了。

    林烨...

    这二货机器人，迟早把它给拆了当废铁卖。

    吃过了饭，林烨和小白开始对头盔进行二次改造。

    小红也参与了进来。

    淼淼抱着一本书，在旁边看。

    偶尔看向林烨他们，会露出幸福的微笑。

    “晚上光线不好，看书伤眼，早些去休息吧。”林烨对淼淼说道。

    “我还睡不着，再玩一会。”淼淼摇了摇头。

    小红切了一些饭后水果过来。

    淼淼分了一些，让小红端给爷爷。

    “烨哥，你是想要构建一个虚拟世界吗？”淼淼此前也听过林烨说过一些关于虚拟现实的事情。

    但她以前都觉得，这件事情离现实生活还很遥远。

    至少十年内不会出现。

    “对，其实和互联网差不多，万物互联，方便人生产生活，就像是现在的社交平台，网购平台一样。”林烨和淼淼解释道。

    有一些概念，哪怕是林烨说了，淼淼仍旧是一头雾水，不是很明白。

    “那我们不是有手机了吗？”淼淼眨了眨眼睛，手机现在已经很方便了，啥都能做。

    “手机号便是我们的第二身份啊，实名认证之后。”

    林烨朝淼淼笑了笑。

    “其实还是有些区别的，以后随着科技发展，虚拟世界，人工智能，AI会越来越先进，现在不是有一个AI大学生了吗？华智冰。”林烨对淼淼说道。

    随着AI的发展，她也会更加鲜活，就像是真人一样。

