    《谢谢风沙嚎童鞋的打赏，握爪握爪！》

    叶钟鸣看着黑洞的目光，出现了一丝迷醉。

    他嗅到了从黑洞中散发出来的熟悉味道。

    很不好闻，带着股腐臭的气息，第一次闻到，会让人作呕。

    但对于在末世生存过的人，会对这股味道充满了特殊的感情。

    这是绝地的味道！

    末世开始的时候，从天而降的不仅仅是轮盘，还是成千上万个金色圣光轰击后留下的绝地。

    那里，满是非地球生物，那里，怪兽横行，那里，有着让整个人类都感到绝望的强横存在。

    那里，也有各种奇花异草，也有珍惜矿物。那里，可以找到所知的全部宝物。

    幸存者进入绝地，九死一生。那里就是一个又一个的绞肉机，是一个又一个的生命坟场，让所有人谈之色变。

    可如果你能活着出来，你就会得到远超过你想象的好处。

    有人曾经开玩笑说，在末世就不缺少两样东西，一是随时可以脱@光@衣@服的女人，二是绝地中走出的强者。

    由此可见从绝地中可以获得多少好处。

    叶钟鸣前世也算是个从绝地走出来的人，但和真正强者相比，他的绝地之旅从来不是主角，甚至，连配角都不算，就是个跑龙套的。

    可就是跑了几次龙套，让他获得人生中的第一个职业，获得了人生中的第一张晋升卷轴，获得了人生中大半的财富。

    那么，那些配角，甚至主角们，他们会得到什么？又得到多少？

    叶钟鸣想象不出，反正很多很多很多就是了。

    因为这种在绝地里暴富的感觉让人欲罢不能，所以哪怕因为怪兽众多而造成绝地之中不怎么好闻的气味也会让人觉得留恋和怀念。

    此刻，这个出现在珍珠湖畔的巨大黑洞，就是怪物宝贝手中的号角打开的，这个号角不仅仅可以召唤周围的进化生命和丧尸，还可打开空间通道，从绝地中召唤来强大的怪兽！

    果然，当黑洞胀大到了一定的程度，在不时闪过光电的黑洞之内，两头暗红色的怪物从里面走了出来。

    这是两只有些奇怪的犬形态怪兽，在类似的狗脸两侧，有着数根灰色的柔软触须，在空中飘动。额头上，是一撮黑色的毛发，让这张脸看起来很怪异。长长的身子后是一条分了岔的尾巴，在两个岔头的顶端，不时有一根白色的尖锐骨头缩缩进进。

    两只怪物的脚非常特殊，和人类相似，可却只有三根脚趾，一条条粗大的血管布满了脚面，每走一步，这些血管里都有亮闪闪的东西飞速流动而过，却看不清到底是什么。

    “呕！呕呕！”

    两只怪物嘴里发出含混的叫声，好像在交流为什么会突然出现在这里。

    之后，它们就看到了已经呆若木鸡的秦小波这些人，眼中露出了极度的兴奋，身体直接扑过去，按住最前面的人类，一口就咬断了在它们看来脆弱无比的脖子，大口大口吸食鲜血。

    由于角度找得好，视力奇佳的叶钟鸣看见了这一幕。

    “猩红钢铎！”

    手中的锋之月下意识地紧了紧，叶钟[笔趣阁 www.biqugeso.me]鸣的呼吸有些急促。

    除了极个别强大的怪兽会被人类冠以名字之外，其他绝地中的怪兽依然遵循末世的进化分类。

    比如之前遇到的猿龟鄂，是二次进化，就被成为二级怪兽。

    而腥红钢铎则同样是二级怪兽。

    黑洞刚刚打开，就出现了两只二级怪兽，这已经给这一次的事件，打上了地狱模式的标签。

    上一世，叶钟鸣由于离得有些远，他并没有看到这种身长两米，高度只有一米五左右的猩红钢铎，他只看到了……

    也不知道这一次因为自己这个意外因素的加入，那个怪物还会不会出现。

    吸食光了两个人幸存者全身的鲜血，两只怪兽显然很兴奋，它们无视站在了一边吹着号角的怪物宝贝，而是向着四散的人群追击。

    这些人类的血肉，相比于绝地之中同类味道可好多了，并且，这血色液体中蕴含的能量，也让它们如醉如痴，欲罢不能。

    平时，它们这些二级的怪兽，可没有能力打破绝地的壁垒，出现在外面的世界中，这一次，它们要饱餐一顿。

    两只猩红钢铎刚刚离开，黑洞之中就有一对巨大的黑角出现，这一对近乎弯曲了一整圈的角每一个都足有一张饭桌那么大，接着，一个同样巨大如同汽车似的脑袋出现了，还有后面和大象一样的山岳身躯。

    这个两层楼高的怪兽叫恐羊，因为把这家伙缩小十几倍后，和山羊外形相似，但从前面那个恐字就看得出人类对它的怨念，这家伙非但不是和山羊一样的食草动物，还是个嗜血如命的恶魔，它皮糙肉厚，行动敏捷，两只角无比坚固，恐羊奔跑起来速度如同地球上的超级跑车全速飞驰，在这个速度之下加上它的吨位和一双大角，三星以下的进化者被撞到有死无生！

    又是一个二级怪兽！

    叶钟鸣知道，恐羊这东西和其他怪兽相比好像不怎么厉害，可它凭借身体就能轻松对付同级进化者！要是拥有特殊能力，也不会被划分到二级怪兽里了。

    这还没完，恐羊朝着一个方向横冲过去之后，黑洞里再次出现了一些怪兽。

    是的，一些！

    这些怪兽身体不大，每一只大概只是家猪大小，但是数量太多了些，呼啦一下就涌出了上百只！叶钟鸣看到这些怪兽脸上的表情也精彩极了。

    这些怪兽都是一级，可上百一级的怪兽集中在一起可远比二级强大得多。

    紫云战蚁！

    身上带着紫色的云彩纹路，十足十翼的恐怖群居怪兽！

    叶钟鸣开始猜测，这个怪物宝贝连通的绝地到底是什么级别，怎么会出现这么多棘手的怪物？

    咚！咚！咚！

    大地有节奏的开始颤动，叶钟鸣回头一看，透过身后的窗户，他看到一个足有五米高的身影出现在了侧后方，一身灰黑色的皮肤，身上不着寸缕，手里提着一根巨大的钢柱，正呲着一口獠牙，朝着战场逼近。

    尸猿！

    叶钟鸣的心开始逐渐下沉。

