    第656章没多少时间了

    “闭嘴！”

    姜哲直接抬手掐住了她的脖子。

    陆宁看到了姜哲除了阴冷之外的暴躁样子。

    原来啊，他也不是真的什么都不在乎了。

    就算是生命的最后一刻，他也不允许被人说，也不允许爷爷被人说。

    陆宁看着他，笑的极其嚣张，整张脸都因为他的动作憋红了，但是依旧不求饶。

    还从牙缝中挤出来几个字：“你，可，真，孝，顺——”

    姜哲额上青筋暴起，手上的力道更重了一些，他直接把陆宁提了起来。

    窒息感铺天盖地的袭击过来，陆宁整个人都瘫软下来，整张脸红的吓人，额头上的血管都清晰可见。

    窒息感包裹着眩晕感，让她感觉自己下一刻就能看见阎王了。

    但是下一刻，姜哲直接松了手。

    陆宁倒在地上，下意识大口大口的呼吸着空气。

    剧烈的咳嗽起来。

    姜哲弯身捏住了她的下巴。

    “你还没资格说他！”

    举起手中的枪朝着陆宁的脑袋就砸了过去。

    直接把陆宁当场砸晕了过去。

    看着她倒在地上，姜哲冷眼看着，慢慢站起身来，抬手。

    手中的枪被人拿走，递过来了一个纸巾给他擦手。

    “那个小鬼还没弄来？”

    他声音阴冷，周围的手下也很怕。

    “还没有先生，最迟今晚。”

    姜哲冷笑一声：“今晚？”

    他看了一眼窗外：“三个小时之内我没见到，你们就一起上路吧。”

    手下也忍不住抖了一下：“是！”

    “把她带下去，还闹就继续闹不用带来了，总归她也没多少时间闹腾了。”

    “是！”

    ——————

    另一边找姜哲的踪迹也是一无所获。

    几个线索找过去之后什么都没找到，甚至还被姜哲给耍了。

    找到了姜哲来A市之后坐过的五辆车，每一辆都在不同的地方。

    即使看得出不对劲，但是还是不死心的每个地方都派了人去看了。

    霍津言去了市中心的一个地方，他车上还带着不知道什么时候爬上来的陆景之。

    一无所获的出来之后，霍津言暴躁的一拳砸在了车身上。

    陆景之下车看着他。

    “霍哥哥，我们去那里吧。”

    他不由分说的拉着霍津言就过去了。

    一家甜品店。

    霍津言看着陆景之。

    “姐姐说过，这里的东西很好吃。”

    他拿着东西拉着霍津言坐在了窗边。

    霍津言看着他，内心依旧着急。

    陆景之看着他：“霍哥哥，姐姐会找到的。”

    他说着吃了一口东西之后跳下来看着霍津言，走到他的身边递给他一个东西：“这个给你，一定要好好的保管，这是个许愿球，你虔诚一点，所有的愿望都会实现的。”

    他说着笑了一下：“我要去厕所。”

    他转身问了个服务员姐姐厕所在哪里，随后就去了。

    霍津言看着手心里一个红色的球，瓶盖那么大吧，看不出有什么特别的。

    他握紧了在掌心里。

    眸光看着窗外暗下来的天色。

    内心只有一个想法不断的祈求着。

    让我快点找到她吧！

    我的姑娘，她一定很害怕很无助。

    ……

    陆景之从后面的厕所绕到了后面后门，从后门走了出去。

    (本章完)

