
　　面对两人的夹击。

　　夏天怡然不惧。

　　未等他们到达近前，蛇刀便挥出一道璀璨的惊虹。

　　化作无匹的锋芒扫了出去。

　　两人见状，各自挥动武器，迸发罡气迎了上来。

　　轰隆隆。

　　两者在中间相撞，当即爆发出一团迫人的气浪，卷动着尘埃仿似冲击波一般猛然一散。

　　而古云的表现让夏天略吃惊。

　　静静后退没几步便止住了身形，而后横空而过，手中古怪的兵器迸发道道寒光。

　　霎时。

　　分明是一剑挥出，那把古怪的兵器却形成了一道密布满的剑网，向着夏天笼罩而来。

　　夏天眉头大皱，还是第一次遇到这种情形。

　　不敢大意，蛇刀连续劈出。

　　两者再次轰然撞在一处，只是气浪还未溃散之时，女子便挥舞着鞭子，不断劈落。

　　与此同时，古云再次挥出一剑。

　　这一次，不再是剑网。

　　迸发的匹练，竟然形成了一个诡异的莲花状，当头压下。

　　不得已之下，夏天身形爆退。

　　他没有继续攻杀，而是凝视着古云手中的怪剑，“这是什么武器。”

　　闻言。

　　古云倒也没有隐瞒，脸上呈现傲然之色，“是我莲花派镇派之宝，斩魔剑！你这个无名之辈，能死在斩魔剑下，也算是你的荣幸了。”

　　“是吗”

　　夏天冷喝一声，旋即手持蛇刀闪动残影。

　　古云同样向前掠来。

　　两人都放弃了远距离攻杀，近身搏杀在了一起。

　　“当当当。”

　　“铿锵。”

　　蛇刀与对方的怪剑不断碰撞出一窜窜火星。

　　让夏天诧异的是，对方这把剑的坚逾程度竟然与他手中的蛇刀不相上下。

　　以往与人对敌的时候，蛇刀每次与敌手兵器碰撞，用不了几下，哪怕是百练的精钢，也会被斩的坑坑洼洼。

　　但此刻只听声音，就知道对方古怪兵器并无丝毫破损。

　　“当当当……”

　　震天铿锵声响不断。

　　两人的速度都已经快到极点，只有两道乱麻似的的残影不断纠缠，不断变换方位。

　　若是从表面看起来。

　　两人就像是寻常古武者都比斗。

　　没有涌动罡气，更未有刀芒剑气。

　　然而只有他们彼此才明白，此时此刻的激斗才更加危险。

　　两人都将内劲融于一点，若是爆发，必然是生死存亡的一瞬间。

　　“狂徒，受死！”

　　一旁的罗裳并不做壁上观。

　　眼眸中射出怨毒的冷光，而后凶狠的出手了。

　　手中鞭子连续挥出道道鞭影，且撕裂出十八道匹练轰向夏天的后背。

　　出手无情。

　　想要趁势击杀夏天。

　　她丝毫不觉得背后偷袭是一种耻辱。

　　之前自以为能轻易击杀夏天，却不想反被打脸，这让她早已经将夏天恨到了极点。

　　反观夏天，看也未看，原地留下一道残影，快如闪电，而后舍弃古云，迎着十八道匹练，直取罗裳。

　　他冷冷凝视对方，眼中涌动着森寒杀意。

　　古云自然不可能让他轻易退走，手持斩魔剑奋起直追。

　　然而他刚动，脸色便不由一变。

　　因为夏天是迎着罗裳激射的匹练直冲而过，若他避开绕远的话，必然会慢上一线。

　　当即，他一咬牙，涌动罡气护住身躯，追杀了过去。

　　霎时。

　　十八道璀璨的匹练将两人同时淹没了。

　　夏天身上流转黑白二色，继而变成雾蒙蒙一片，‘势场’将他的身躯瞬间笼罩。

　　“哧。”

　　他一道劈出。

　　前方一道道匹练竟然被他劈出一道空隙，而后身形窜动。

　　不管不顾！

　　再次一刀劈出。

　　并不是劈向罗裳，而是拖刀诀，回光返照绝命刀。

　　这一刀。

　　太快太过突兀了。

　　古云大骇，危险的本能让他避过了要害，不过却斩中了肩胛。

　　“噗……”

　　血光爆现。

　　“啊……”

　　古云顿时一声惨叫，一条左臂飞落而下。

　　论战斗意识。

　　只怕当今世界很少有人能与夏天相比。

　　他看也不看断臂的古云，身形旋转间，第三刀便横推了出去。

　　“噗。”

　　血光迸溅中，罗裳虽然极力扭转身躯，但巨大的刀罡仍然洞穿了她的腹部。

　　“啊……”

　　她发出了凄厉的惨叫，想要后退，却察觉腰腹根本无法使力。

　　黑夜中。

　　夏天冷静无比。

　　手中蛇刀寒光灿灿，爆发出一道刺目的白光，刹那间斩下对方的头颅。

　　“噗”

　　在一道狂涌的血箭之中，罗裳那颗飞起的头颅写满了不甘与不信。

　　那张还算漂亮的脸上满是狰狞与懊悔。

　　她无论如何也不相信，自己就这样被杀了。

　　反观夏天，依旧面无表情，没有一丝波动。

　　在他眼中，敌人就是敌人，与性别无关。

　　既然是敌人，他便不会有丝毫手软。

　　这一切发生在极其短暂的一瞬间。

　　夏天利用他超绝的战斗意识，三刀之下，古云与罗裳一死一伤。

　　嗖。

　　身形窜动，直追后退中的古云。

　　“啊……”

　　古云凄厉大吼着，又惊又怒，断臂的疼痛让他的面容都狰狞扭曲起来。

　　他做梦都没想到，自己本与对方不相上下的实力，竟然在刹那间被斩了一条手臂。

　　这让他无法接受。

　　更多的是心头生出了一抹恐惧。

　　眼看夏天追来，他强忍着剧痛，不断变换方位来躲避。

　　然而他没想到，夏天只是中途一转，嗖的一声，身形闪动着残影，以无法想像的速度直袭古镇江！

　　事实上。

　　古镇江早已经吓傻了。

　　以他的状况，根本不知道发生了什么。

　　哪怕是直至现在，他都没看清古云已是被斩了一臂，只看到接连的血花在半空中洒落。

　　眼看夏天袭来，他只能啊的一声大叫，僵立在原地，凸瞪的双眼之中，至于一抹刀光越来越璀璨。

　　“爷爷……”

　　古云凄厉大吼起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不……”

　　古镇江也绝望的嘶吼一声。

　　“哧”

　　也在同一时间。

　　一柄利剑，森寒无比，带起一道冷芒，化作一道白光飞来。

　　夏天身形转动，刀随身动，向外一撩。

　　当的一声。

　　利剑被击飞出去。

　　“是谁！”

　　夏天的声音森寒无比。

　　一双充斥着冷意的眸子方向一侧。

　　事实上，他已经猜到了来人的身份。

　　因为他对这种方式很熟悉。

　　当初在长安老宅的时候，曾经被这种手段打断了好几次。

　　“是我。”

　　一个穿着黑衣的清癯老者，缓缓自黑暗中走来。

　　他身形不高，看起来又瘦又小，仿佛一阵风便能将其刮刀，可若是细看的话，就会发现老者的一双眼睛简直亮的刺人。

　　看到他，夏天眼睛嘘眯，“你是谁！”

　　“呵呵。”

　　老者淡淡一笑，“夏天，我知道是你，或许可以瞒得住别人，又怎能瞒得住我。”

　　邢剑！

　　老者正是守护者联盟执法堂堂主，邢剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1613章 冷血无情免费阅读。https://xs.23sk.com 