    滔滔魔气化为一尊巍峨魔手，魔手肤色晶莹剔透，宛若琉璃一般，内部的经脉都清晰可见。

    这一招摘星手，乃是李言从十转魔功中衍生而出的招式，威能惊人，足以捏爆一方世界。

    “我倒想看看，所谓的帝师究竟有几斤几两。”嫪毐对自己的血神手极有自信。

    项羽抬头目视着战场，双拳不自觉紧握，他以为自己身怀先天神力，足以在大秦仙朝称霸。

    可眼下无论是嫪毐还是李言，项羽都感受到了强烈的无力感。

    在他们两人面前，自己的雄心壮志似乎都成为了笑话。

    刘季表情古井无波，他本想着趁着这次机会成就帝位，开创属于自己的皇朝。

    他虽然拥有着野心，但自身修为还是太弱。

    无论是李言，亦或者是嫪毐哪一方获胜，刘季都没有从中获利的可能。

    此时天庭的玉皇大帝正在目睹着这场战斗，在见到刘季的反应后微微思忖道：“这刘季虽然拥有帝王气运，但却无法与嬴政相比。”

    毕竟嬴政可是受到了天地认可，是三界主宰的候选人。

    嬴政只要活着，对玉帝来说始终都是个威胁。

    主宰之位只能有一人，嬴政能在车迟国调动天地万象，呼风唤雨，显然是受到了天道的认可。

    玉帝现在仍然是三界之主，是因为嬴政还没完全成长起来，如果嬴政也突破成为了圣人，那么玉帝和嬴政之间必定有一战，而且是生死战。

    当然，玉帝自然是不会给嬴政这个机会的。

    “必须要趁机毁灭这大秦仙朝，不惜一切手段！”玉帝目光一寒道。

    他摆摆手道：“太白金星。”

    很快太白金星的身形出现在玉帝面前，他作揖行礼道：“陛下。”

    玉帝道：“你速速前往兜率宫，问问老君的半圣丹炼制好了没有，将半圣丹尽数拿过来。”

    太白金星接过命令，不敢怠慢，连忙朝着三十三重天飞掠而去。

    对于李言，玉帝始终保持着高度重视，想要除掉嬴政，李言是绝对绕不开的。

    这段时间以来，李言面对一切危机都能逢凶化吉，玉帝必须要留有底牌才行。

    “仅凭一个嫪毐，恐怕无法除掉李言。”玉帝叹息道。

    南赡部洲，咸阳城战场上，两道氤氲着毁灭威能的巍峨手掌碰撞在一起。

    砰！

    耀眼的强光荡漾开来，能量余波如同涟漪一圈圈荡漾，掀起骇人的能量波动，就连空间都难以承受这股威能，出现密密麻麻的裂痕。

    诸王们见到这种场面，纷纷面露震惊，他们出身高贵，资质也不错，凭借着治身法已经修炼到了金仙层次。

    然而面对这场战斗，他们依然脆弱地如同凡人一般。

    顷刻间，两道手臂化为无数光点散落。

    嫪毐喷出口鲜血，遭受到反噬，原本苍白的脸庞更是白了几分，显得诡异至极。

    李言也是手臂发麻，不得不说，这嫪毐的战力也是可圈可点。

    “厉害啊，真不愧是帝师。”嫪毐喉咙里散发出野兽般的低吼，眼眶猩红。

    嫪毐语气逐渐阴翳，笑道：“但最终死的人必定是你！而我将成为胜利者，成为大秦仙朝的皇帝，人族至高的主宰者。”

    “凡是妨碍我当皇帝的，都得死！”

    他的眼神变得癫狂无比，与此同时气息再度暴涨。

    李言心头咯噔，觉得有些不妙。

    “这嫪毐究竟是怎么回事？气息竟然又膨胀了不少，而且感觉好似没有止境一般。”李言皱眉道。

    嫪毐修炼的功法极为古怪，绝对不是出自于天庭，道门，佛门。

    玉帝或许会帮助嫪毐对付自己，但不会传授这种邪法。

    那么这嫪毐掌握的功法，究竟是从何处得来的？

    只见嫪毐的肌肉疯狂膨胀，最后竟是撑裂了衣衫，肤色变得猩红，极为狰狞，像极了一个怪物。

    秦太后见到对方这个模样，捂着嘴惊呼，她迷恋的是那个俊秀，健硕，持久，颇具情调的嫪毐，而不是眼前的这个怪物。

    难道……自己要永远要与这种异类在一起了吗？

    她好像没得选择了，自己的所作所为已经让嬴政失望透顶，给嬴异人带绿帽子，嬴政是绝对不会原谅自己的。

    李言淡淡道：“这就是血魔状态吗？既然如此，那我也不能再有所保留了。”

    他周身魔焰升腾，身后一双魔翼伸展而出，手持着九霄弑神枪，眉心之上魔纹显露，荡漾着幽暗的魔光，伴随着魔纹缓缓绽放，一只惊悚的邪目生成。

    可惜没有十二品灭世黑莲，否则李言的战力将会更进一步。

    “必须灭了你才行。”李言冷声道，九霄弑神枪化为怒龙，朝着嫪毐攻杀而来。

    噗嗤！

    弑神枪穿透对方的心脏，骇人的魔气在对方体内肆虐着。

    嫪毐发出凄厉的哀嚎声，他奋力挣脱，忍着这致命伤。

    “桀桀桀！”嫪毐咧嘴寒笑着。

    令人难以置信的一幕发生了，弑神枪给对方带来的致命伤，竟然在瞬息之间就愈合了。

    李言眼神一凛，感到不可思议。

    他越来越觉得嫪毐这功法的来历有问题，简直强到离谱。

    “神魔眼，湮灭魔光！”

    既然嫪毐的恢复力强大，那么李言准备在一瞬间将他给抹灭。

    对方的功法再强，还能强过魔祖罗睺不成？

    ……

    与此同时，天庭，太白金星带着新鲜出炉的半圣丹来到玉帝面前。

    “陛下，老君说了，这是真正的半圣丹，服用后能永久性地获得半圣修为，并且不会有任何副作用。”

    “只是这个半圣丹有一个弊端，就是靠半圣丹提升实力后，就再无进一步提升实力的可能，代表着修为永远止步于半圣。”

    “眼下只有这一粒炼制完毕，剩余的老君还在炼制中。”太白金星恭敬道。

    玉帝微微一笑道：“永远止步于半圣么？足够了。”

    天庭有他一位圣人就够了，至于其他四位大帝服用了半圣丹，反倒是更容易掌控。

    玉帝接过半圣丹，旋即朝着南赡部洲屈指一弹。

    这颗半圣丹，已经出现在了刘季的手中。

