    “神道院，允战了！”

    “砰！”

    无形气劲对冲，于最终战台上惊爆沉重闷响。

    面对狂战骁的点名挑衅，神道院三人之中，一道身影迎势踏出。

    然，令人有些意外的是，神道院这边派出的第一人既不是霸气入场的邪君临，也不是在前两场大显锋芒的苏逸辞。而是，不论在什么时候，都不会顾全大局，只会率性而为的南幕野！

    “是南幕野师兄！”场外神道院的观众席上亦是掀起一片诧异声。

    看得出，就连神道院自己这边的人都觉得意外，南幕野什么时候这么积极了？

    “这家伙又不会搞出什么幺蛾子吧？”捉刀上师凌琳沉声道。

    副院长罗逐也是面色微冷，在他的认知中，南幕野只喜欢当小人，这种出头的场面可并不多。

    离缥缈微微笑道，“还是那句话，疑人不用，用人不疑！”

    无比开阔的对决之台。

    帝流院四王，剑魂院双骄都各自暂退。

    看着率先出战的南幕野，位于后方的邪君临冷声道，“让人意外的选择，第一战若是输了，以后我不希望在看到你。”

    “这话说的就让人压力很大了……”南幕野背对着进行回应，其步伐轻稳朝前，眼神与之前方的狂战骁交织碰撞，好似无形的刀光剑影，“我只想快点打完收工而已，至于能不能赢，就看我的对手有多强了……”

    “哗！”气尘呼啸，战袍舞动。

    两道身影各自造就着强烈的压迫之势。

    “若没有绝对的把握拿下这一局，就换吾来。”邪君临霸气回应。

    南幕野单手微抬，朝后一比划，“那你应该早点站出来，现在老头子正盯着我呢！”

    “呵……”邪君临轻笑一声，旋即转身踏向战台之外。

    苏逸辞没有多言，其迈步而出，也是回到了场下。

    紧张！

    紧张！

    不断升涌的战意拉动着场内的紧张气氛。

    四院争锋的最终决战，第一战，玄机院狂战骁对决神道院南幕野。

    两道身影立于天城中央，更是位于苍穹之下，万众瞩目的首场对决，谁能强势夺下开门红。

    战鼓擂动，更是增添了庄重之感。

    率先退到场外的主裁决使缓缓的扬起了手臂，当举过头顶的一瞬间，其骤然挥下。

    “第一战，开始！”

    一声开始，点爆全场观战者的沸腾血液。

    也就在话音落下的霎那，玄机院的狂战骁骤然消失在了原地。

    恶风来袭，气流律动。

    位于百丈之外的南幕野冷目左右一斜，其直接退身往后一闪。

    “轰！”

    下一瞬息，一道巨响顿时在台面惊爆炸开，地陷三尺，一条横贯数百丈的裂痕即刻在南幕野上一秒所在的台面急剧绽开。

    这是源自于狂战骁的一记重腿下劈，乱石炸裂，狂暴的气流横冲八方。

    场下的各路众人甚至都没有反应过来。

    一双双眼睛睁圆，瞳孔放大。

    “好，好快的速度！”

    “力量也更可怕！”

    “……”

    仅仅就是电光火石之间，狂战骁就发动了第一道的强攻，他的气势凶猛的就跟猛兽一样，开局就展现出了极强的进攻欲。

    “嗒！”

    南幕野身形敏捷的闪落在地，可仅仅只是下一秒钟，狂战骁就携带着强劲的凛风迎面扑来，对方于空气中掠出一连串的残影，瞬间冲杀到南幕野的面前。

    伴随着狂风暴雨般的罡猛气流，狂战骁又是一记鞭腿扫向南幕野的脑袋。

    “裂碎之崩！”

    狂战骁暴声怒喝，他的腿攻，帝劫之力暴涌，大有一种要将空间击碎的气焰。

    南幕野目光一闪冷光，其双臂交叉在身前，全力迎挡对手这一击。

    “嗵！”

    闷声爆响，气波狂窜。

    堪比星辰碎裂般的恐怖力量当即在两者间震爆开来，连同台面错开万千裂纹，南幕野再度倒退千丈之地。

    “砰！”南幕野闪落在地，强大的冲击力令其在落地后还在台面拖出了数百丈的痕迹。

    “哈，这么狠？我是杀了你全家吗？”南幕野甩了甩发麻的双臂，略显无语的骂道。

    场下的玄机院观众席上一片喝彩，大喊狂战骁威武。

    狂战骁漠视对手，散发的气场形成压制，“神道院的三巨头，不过尔尔！”

    “是吗？”南幕野身形一侧，冷声回应道，“你若这样说的话，我可就……不爽了！”

    话落的霎那，南幕野单手扬袖一挥，一道银光乍现。

    “咻！”气流切割声掠出，一记凌厉的流光斩向前方的狂战骁。

    场下众人的目光一凝，那是一道环形的三翼飞镖，类似于盘子大小，每一道弧翼都非常的锋利。在移动过程中，它高速的旋转，一道道可怕的银色光旋在外面飞舞，看上去犹如一座小型的漩涡风眼……

    “是流星之牙！”神道院那边，东离岚舟下意识的脱口唤道。

    身边众人的眼睛也是跟着微亮。

    流星之牙，乃是南幕野的独门武器，不仅威力极强，更是变化多端。

    哪怕是寻常的神器在流星之牙的锋芒下，也要断戟折锋。

    说时迟，那时快。

    环形的三翼飞镖斜斩而过，环绕在外的光旋气流一路在台面划出一道长长的轨迹。

    面对南幕野的强势反击，狂战骁表现的更加霸道。

    “哼……”一声冷哼，狂战骁身上金色的帝之劫光暴窜，其竟是以拳相迎，轰向飞来的流星之牙。

    “滚下去！”

    “铛！”像是重锤和铁器碰撞发出的巨大声势，光曜四溅，气爆八方，宛如风旋般的流星之牙直接被震飞上高空。

    徒手抗衡神器，狂战骁宣示了何为超强的霸体。

    而，与此同时，南幕野身形一闪，其凌空闪跃到虚空，将流星之牙接入手中的一霎那，凌空回身一转，流星之牙再度以超过刚才数倍的速度袭杀而下。

    “再试试我这招，流影斩风！”

    只见流星之牙一分为三，三分化九。九道凌厉至极的光旋暴斩长空，分别袭向狂战骁的各大要害。

    “来多少皆是徒劳，在我狂战骁的面前，你们……不够看！”

    但见狂战骁没有任何退离避闪的意思，其大发神威，一拳追着一拳，一记跟着一记。拳拳与之三翼环镖相撞，招招势憾千钧巨力。

    “砰！”

    “轰！”

    重重的光华绽爆，层层的余波如潮。

    众人的眼前唯剩漫天的拳影和璀璨的流光，四院之战的冠军角逐上，仅仅只是第一战，就杀的天昏地暗，横流爆冲……

