    在小倩的朴素世界观里，平底锅排第一，木兮排第二，李悠然排第三……

    事实上，以她的简单思维，很难理解灵魂剥离是什么概念。

    不过，因为感觉到某人对自家“外公”的恶意，这姑娘还是当场就掀了桌子——（╯'　-　')╯︵　┻━┻

    一发电磁炮过后，别说是什么魔法了，弗林斯整个人都被气化了！

    就连门口的那只双角翼龙，都因为反应慢了点，来不及闪避，直接被一炮贯穿躯体，在高温中崩裂瓦解。

    厉害了！

    夜歌看得冷汗涔涔，突然想起来半个小时前，自己还试图从小倩嘴里保下那张桌子……咳咳，只能说是命大，得亏这姑娘没翻脸！

    好吧，这不是重点，重点是——

    在地下世界有着极大威慑力，向来以残忍冷酷强大闻名的龙骸半巫弗林斯，就这样被物理超度了？

    貂蝉显然不怎么信：“本机觉得，这不符合反派寻仇的套路，那家伙肯定没挂掉。”

    李悠然也跟着点头：“我觉得也是，不过别管了，我们还是来聊正事，刚说到记录仪在哪来着？”

    夜歌一脸懵：“呃……就这样不管？万一他再谋划报复呢？”

    “管不管的，也不算KPI啊。”李悠然直接让貂蝉调出地形图，“来来来，你跟我说说说看，记录仪在兽嚎沼泽的哪个位置？”

    夜歌继续一脸懵，不过还是晕乎乎的伸出手，在地形图上点了点：“好像是这里，在兽嚎沼泽最深处，距离了我们暗月城大概两三百公里。”

    明白了！

    李悠然很认真的研究了一会儿：“也就是说，没有捷径可走，只能进入兽嚎沼泽？”

    夜歌继续晕乎乎的点头：“对，想要进入兽嚎沼泽最深处，就只能从外围探索进去。”

    很显然，这不是一个好的答案！

    正如貂蝉事先所介绍的，兽嚎沼泽不仅地势险恶，而且聚集了成千上万的魔兽，甚至还潜藏着一些强大而罕见的残暴生物。

    所以说，不管从哪个方向进入其中，都要面对着未知的危险，除非是……飞进去？

    “这不可行。”夜歌显然已经想到这一点，“沼泽上空，聚集了数以万计的火云雀，任何进入它们领空的生物，都会遭到猛烈攻击。”

    “这样啊！”李悠然揉着额头想了想，“也就是说，只能老老实实的走路了……嗯，你能带路吗？”

    “带路？”夜歌被问得措手不及，但是等她反应过来，顿时倒吸一口冷气，“你的意思是，让我带着你们进入兽嚎沼泽？”

    对啊！

    李悠然很期待的看着她：“我感觉，你对那好像还比较熟悉，而且夜魔本身就擅长潜行侦查。”

    别开玩笑了！

    夜歌的脸都白了，赶紧拒绝：“我不行！真不行！我最多就是在兽嚎沼泽外围活动，从没去过里面。”

    “给钱干不干？”

    “这不是钱不钱的问题！”

    “前段时间卖电影的尾款，还有几万金币，全都给你！”

    “好嘞！什么时候出发！”

    我们黑暗生物，办事就是这么干脆利落，只用了几秒钟，双方就很理智的达成了共识。

    李悠然抬起头，看着貂蝉打开的地图影像，很热情的招呼图鲁和夜歌她们都凑过来商量：“来来来，我们讨论一下，从哪个方向进去比较好……夜歌，你有什么建议？”

    “我的建议，就是我们不要进去，但是如果你坚持的话，那就从东南方向进去。”

    “哦？那里比较安全？”

    “不是，那里环境比较好，适合集体葬礼。”

    “emmmmmm……”

    ————————————

    从暗月城向西，大约近千公里之外，阴冷昏沉的漆黑浓雾，终年笼罩着诡异峡谷。

    事实上，如果有人能够活着闯进峡谷中，就会震惊骇然的发现，在这诡异峡谷的底端，竟然横亘着一具白骨森然的巨大龙骸。

    长达数百丈的龙骸，血肉早已经被腐蚀得干净，只露出白森森的骨骼，但就在每一根粗大的骨骼上，却都篆刻着密集繁杂的魔法纹路。

    事实上，就在此时此刻，也仍然有数十位黑袍巫师正散落在龙骸之中，持续不断的在那些龙骨上篆刻魔法纹路。

    而因为有着魔法纹路影响，巨大如山岳般的龙骸，也爆发出有若实质的赤红火光！

    这种赤红火光，灼热高温到能够点燃空气，并且具有节奏感的缓缓起伏，就仿佛那早已失去生命的龙骸，正在逐渐苏醒过来，并且微弱的呼吸着……

    轰！

    就在这一瞬间，漆黑的雾气，突然出现在龙骸之中。

    紧接着，汹涌的黑雾急速聚集起来，很快就转化为龙骸半巫弗林斯的身影，平静的踏上白森森龙骨。

    “主上！”正惊愕望来的数十位黑袍巫师，在望见弗林斯的一瞬间，立刻躬身行礼，眼神中既有恭敬也有难以隐藏的畏惧。

    没有理会他们，弗林斯的苍白面容上，似乎带着几分铁青，像是刚刚遭遇到了某些糟糕的事情。

    但很快，仅仅是急促呼吸了几次，他就恢复了正常神色，若无其事的示意黑袍巫师们退下，然后……从怀中取出了一块金属碎片。

    凝视着金属碎片，弗林斯沉默片刻之后，终于聚集起魔法能量，注入到金属碎片上的奇怪纹路中。

    嘶！

    刹那间，金属碎片嘶嘶颤抖着，散发出淡青色的火花，却又很快平静下来，像是接通了遥远的讯号。

    弗林斯面无表情的看着金属碎片，冷冷道：“我有一个问题，如果你不能给我满意的答复，那么之前的合作就到此为止！”

    像是收到了他的讯息，金属碎片中，传来了模糊不清的尖锐啸声。

    诡异的是，弗林斯竟然听懂了这啸声的含义，并且冷笑起来：“知道吗？那些人告诉我说，你让我寻找的魔器，根本就不是魔器，而是什么记录仪……”

    似乎有些惊愕，金属碎片连接的那方，陷入了短暂沉默，却又很快发出尖锐啸声。

    弗林斯的苍白面容，渐渐变得阴沉起来：“是吗？我不管你们谁在说谎，我只想和龙骸达成融合，谁要阻止我的计划，谁就是我的敌人！”

    金属碎片微弱颤抖着，再度发出尖锐啸声，像是在尽量说服弗林斯。

    弗林斯微微眯起眼睛，漆黑的瞳孔中闪耀着龙息烈焰：“那就证明给我看！我不介意互相利用，但你要提供帮助，而不是躲在后面玩弄诡计！”

    这一次，金属碎片没有立刻回答，而是陷入了寂静。

    很久很久以后，就在弗林斯即将失去耐心时，它终于再度颤抖着发出尖啸声，并且持续了将近半刻钟。

    弗林斯默默的听着，并没有打断，直到尖啸声彻底消失之后，终于冷笑了起来：“很好！我会研究这个配方，希望你这次能表现出诚意！”

    没有任何废话的意思，在说完这句话以后，他就直接切断了魔法能量输入，并且将刚刚得到的某个配方，迅速的记录下来。

    幽绿的苔藓光芒中，鹅毛笔在羊皮卷上沙沙书写，漆黑的墨迹仿佛带着魔力波动，渐渐散发出赤红如血的迷雾。

    渐渐的，这种赤红如血的迷雾，将弗林斯的身躯完全笼罩在其中，以至于周围的几十位黑袍法师，全都满脸惊骇的转头望来。

    寒风呼啸而过，赤血迷雾中，传来了弗林斯的低沉吩咐声音，看似平静，却潜藏着致命的寒冷刺骨——

    “跟着他们……我会让他们知道，拒绝一位龙骸巫师的代价！”

