
　　以上对于车手这一个菜鸟，描写的篇幅和内容倒是不少但是在实际上，也就是在胡带着一众战队的成员，还有数十名Z丫军战士冲进了133.1高地的阵地上，在战、弹坑等众多区域，战斗了大概两三分钟的时间里，他身上所发生的一切而在高地并不是多么宽阔的阵地上，双方之间这样无比惨烈的拼杀之下，往往几个呼吸间就能分出生死，根本不会打上多久的时间因此到了现在的这一个时候，133.1高地上的战况，其实已经到了即将分出了时双方的人员在意识到了这样一点后，战斗的更加的疯狂起来车手在这样一时间点上看过去，自然是能看到一些无比惨烈的战斗场面比如说：破锣这一个战队的老大哥，没有半点辜负当初系统任务紧急调整之后，自己当众发下的誓言：死战到底，不会丢了先辈们的脸现在这一位战队的老大哥，真的是出了性命在拼死战斗着他将手里一柄雷神款式的大锤子，出了漫天的锤影之后，一人独力对战着对手三人，而且还都是血脉强者他的对手，分别是一个手里拿着圆盾和单手年指南看，应该是中级矮人之类的血脉一个手里拿着那种细细西洋刺剑，动作非常以及一个手里空着双手，但是面相凶狠的小其中拿着那一名手里拿着盾牌汉子正面顶上攻击，一直都有点不落下风剩下的两人则是不断的游走着，发动牵制性白从肤色上来看，三人最少都是属干两个战队下，居然相当的不错以至于打到了现在这一个，破锣的全身都是反而其他的三人身上，除了那一名手里拿着两人身上居然是一点伤口都没有真要是按照这样一个态势发展下去，破锣搞不好都会被他们磨死可就是当车手看过去的时候，面对着在脚下踩着花哨步伐靠近，然后对着胸口刺过来的一柄刺剑破锣根本就是没有任何的躲闪，任由着一柄刺剑进了自己身体后空着的左手直接抓住了剑刃，哪怕间带着防割手套的手掌，就被割到了鲜血淋都是死死不肯放开那一名干瘦的白人汉子，在战斗中也算是相当的果断使劲地拉扯了一下刺剑后，眼见着无法将手中的刺剑挣脱出来，直接就是放手了另外一名手小泰战队成员，则是高高跳起之后，一记膝撞对着破锣的后心要害撞过来，打算支援一下友军撤退可是在随后的时间里，破锣的表现却是差点亮瞎了车手双眼他根本没有任何的闪避，脚下用力的一点、向前窜出了一步后，直接将那一名干瘦的白人对手脑壳得稀烂几乎同一时间里，破锣的后背就被一记凶猛的膝撞命中就算在紧急中，破锣调整了一下自己的身体，稍微避开了一点后心的要害；但是在这一刻，他都能听到自己一片骨被撞断的‘擦’声以及五脏六都在剧烈的撞击下，像是都翻转起来一般，那一股说不出的剧痛当即之下，破锣就是一口老血对着那名手持圆盾的汉子喷了出去，让其本能中就是后退了几步只是一招就将对手打成了重伤的小泰战队成员，脸上的笑容转眼就是凝固了，变成了无尽的惊恐因为感受到坚硬的膝盖，即将撞到了自己后心的那一刻破锣直接一手抓住了被对手放开的刺剑手柄，用力地向着自己体内一推让一截锋利的剑刃，从自己的后背冒了出去，就像是一头只剩下一根尖刺的刺一般；狼、但是无比的危险当锋利的刺剑在体内摩擦的时候，破锣这位老大哥痛得连嘴皮子都了起来但是他的坚持，最终还是起到了巨大的作用那名小泰战队的成员，在一膝盖撞上了破锣后背地当口，发现自己将小腹送向了一截锋利的剑刃让他的脾脏刺破后，整个人贴在了破锣的后背上远远地看起来，是那样的亲密最终，破锣在身后串着一个人的情况下，依然挥舞着大锤子追着吓坏对手猛锤的场面，几乎就此定格在了车手的记忆深处……

　　冰*冰冰冰冰在车手并不是花费了多长时间，匆匆打量的一圈战场下来的情况下，类似于破锣这样的情况其实还有很多总之，为了赢得战斗的胜利，不管是中州战队的成员也好，ZY军战士也罢他们甚至连自己的生死都不顾了，仅仅只剩下了一个朴素的念头：在自己死之前,带走更多的一些对手帮助自己的战友们，赢得这一场战斗的胜利在最多距离着车手当前位置二十多米的地方，风手里那一个标志性的大斧头，打到现在已经不见了正与一个黑熊一般强壮的白人男，两人互相之间疯狂地打着对方好家伙！那一种拳头重重击打到对方身上的时候，阵阵鼓一般的闷响，都能传递到他的耳朵里，听着都疼更远一点地方上，阿木这一个有着‘破魔之枪’使用权的幸运儿在当前这样的混战中，貌似已经没有办法用这种异的系统武器，去悄悄的打黑枪，阴死那些对方战队的高手了所以如今正用手摸着滚烫的冷却片，倒提着一挺歪把子轻机枪不断对着一个白人男的脑壳上了过去，一下、两下，将对方得血肉横飞而他原本的副射手木匠，怕是没有机会在阿木战死后，顺便接过这一件蓝色系统武器的使用权了因为手里依然拿着一柄工兵铲的他，现在已经是被两支带着刺刀的步枪，钉死在了地上双眼充满了怒意的他，鼻腔间早就没有呼吸寒霜、哈士奇、疯狗、希灵、追风、烟灰缸、狼青、胖鸡、子、技师等人，同样是以上的类似情况甚至很多人已经决定了，在急临死之前拉响胸前的光荣弹而且不仅是中州战队的成员，就连一个个ZY军战士，也纷纷用着一切能用得上武器与高大的对手杀着刺刀、枪托、手榴弹、甚至是自己的牙齿，拼命地招呼向了对方所为的不仅是可以让自己活下来，更重要的是完成任务终于在这一刻，这些人用自己的实际行动，清楚地告诉了车手一点，什么叫做：死、才是最简单的一个事情，那不过是一种夫的行为反而是为了任务，不惜一切地活下去才是最艰难的事情“谢谢了兄弟，我懂了”对着不知道在什么时候，已经是闭眼、挂掉了的德,车手如此地说了一句然后，他一把从德的尸体上，抽出了那一把没入到手柄系统绿色M1刺刀，向着最近的一处战团加入了进去果然在拔出了首的那一刻，‘’的一下中，从德的伤口出了一股射到好高的鲜血，喷泉一样的老壮观了最多20秒之后，菜鸟车手战死了在他咽气了那一刻，脸上挂着异的灿烂笑容，其中好像是说不出的轻松如果看到倒在他身边，被他亲自干掉的大兵尸体，足足有着四具之多的话，那么一定会表示理解如果说他在死在，一定还有什么记的地方那就是他刚才因为时间紧张，都来不及去看上一眼山脚下，汉子、白象、AT等人,与那些包抄过来对手战队成员的战斗，现在是打到如何了为了这一场团战的胜利，他们一定要打赢啊……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第883章第一次碰撞（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 