    江宝宝满心都是感动，低下头来，让三个小家伙把项链帮自己带到了脖子上。

    “妈咪戴着好看吗？”江宝宝伸手捏了捏胸口的小皇冠，笑着开口问道。

    三个小家伙立刻大声回答：“好看！妈咪戴什么都是最好看的！”

    江宝宝笑了笑，突然想到了什么，眼底闪过一瞬间的失落。

    自从当年，妈妈送给她的那条项链，不知道在哪里弄丢了之后，她就再也没有买过什么像样的项链饰品了，平时除了出席宴会，也不会想到要戴什么首饰。

    多亏了这三个小家伙，让她的身边又有了一样，可以寄托感情的小物件……

    以后不管自己遇到什么困难，只要看到这条项链，都能够想到他们三个人今天送礼物的场景。

    江宝宝深吸了一口气，不想让自己太过于伤感，急忙笑着站了起来，说道：“项链妈咪也收了，现在该妈咪带你们去玩了吧？”

    “嗯嗯！我们要去玩！”墨白早就已经迫不及待了。

    说完，就拉着江宝宝跑出了饰品店，伸手指了指楼上，大声说道：“妈咪！楼上有一家特别大的游戏厅！我们上去玩游戏吧！”

    江宝宝看他一脸兴奋的样子，顿时忍不住故意逗他道：“墨白，你是不是早就已经想好要去哪里玩了？该不会为了去楼上的游戏厅，才故意在这里给妈咪定了一条项链吧？”

    此话一出，衍宝和甜甜都忍不住也跟着笑了起来。

    墨白立刻无奈的解释道：“当然不是啦！项链的款式是甜甜挑的！只不过我刚好知道这里有游戏厅而已！”

    “是吗？”江宝宝有些惊讶，不慌不忙的带着三个小家伙朝着电梯的方向走去。

    又不解的问道：“甜甜，你为什么会给妈咪选王冠形状的项链呀？”

    甜甜闻言，瞬间俏皮的笑了出来，一本正经的回答道：“因为妈咪总是叫我小公主呀！但是在我的心里，妈咪也是小公主！公主就应该有王冠！”

    江宝宝愣了一下，没有想到居然会是这种理由，心里一时间酸酸软软的。

    几个人很快就来到了商场的顶楼。

    还没有从电梯上走下来，就听到了里面动感又热闹的音乐。

    衍宝之前只来过这里一次，心里也有些惦记，脸上难得带着些兴奋的神色。

    江宝宝去买了游戏币，看着墨白和衍宝的大眼睛早就忍不住乱转起来，急忙笑着说道：“你们两个想玩什么，快去吧！”

    她的话音刚落，就看到身边的两个小家伙，一阵风一样的蹿了出去，直奔不远处的赛车游戏。

    江宝宝顿时失笑，带着甜甜走了过去，在一边站着观战。

    又安抚着旁边的小丫头道：“宝贝，等哥哥们这局游戏结束，妈咪带你去找一些你能玩儿的。”

    “没关系的。”甜甜懂事的不得了，立刻摇了摇头，伸手指了指不远处的柜台说道：“妈咪给我买个冰淇淋吧！我看哥哥们玩儿也不会无聊！”

    江宝宝闻言，顿时有些好笑。

    自家的这个小丫头倒是好满足的很！

    一根冰淇淋就能让她开心很久！

    江宝宝的柜台并不算远，正好也能看到墨白和衍宝的情况，于是她便飞快的带着小丫头，去买了一只冰淇淋。

    等到再回来的时候，墨白和衍宝刚好结束了一局游戏。

    墨白的屏幕上显示着大大的“优胜”两个字。

    衍宝也不气馁，只是十分冷静的开口道：“果然我的车子跑的没有你快，墨白，你也太厉害了吧！”

    墨白难得被夸的有些不好意思，立刻十分谦虚的开口说道：“那是因为你平时玩的少嘛，多玩几次肯定会更熟练的！”

    两个小家伙认真的交流了一番，却没有再继续玩下去。

    墨白开口提议道：“妈咪，我们带甜甜去抓娃娃吧！她肯定会喜欢那些毛绒玩具！”

    江宝宝闻言，有些意外，回过神来，心里却暖洋洋的，急忙答应了下来。

    她还以为这两个小家伙会在这里疯玩，没想到只玩了一局游戏，就记着要带妹妹一起，实在是让人欣慰的很。

    四个人一起去了娃娃机旁，三个小家伙全都提议让江宝宝来抓。

    江宝宝瞬间感觉肩上“责任重大”。

    她随手抓了一把游戏币，便认真的站在了机器前。

    甜甜看上的是一只彩虹色的独角兽，因为形状特殊，想要抓起来，着实是有些困难。

    江宝宝一连三次都险些抓到，一时间觉得有些气馁又不服气。

    “妈咪，这个爪子有问题！不是妈咪的技术不行！不然我们换一个机器吧？”

    墨白小朋友十分懂得照顾江宝宝的面子，主动开口提议道。

    甜甜也急忙在一边说道：“对呀！妈咪！我们不抓这个也可以！我再去看看其他的玩具吧！”

    江宝宝被两个小家伙说的哭笑不得，又看了看玻璃柜里的独角兽，顿时来了脾气。

    “不！妈咪今天一定要把这个给你抓上来！”

    江宝宝说着，又抓了一把游戏币攥在掌心。

    又试了三四次，她终于把独角兽给抓了上来！

    “哇！妈咪好厉害！”

    甜甜瞬间满脸惊喜，弯腰把玩具从出口取了出来，开开心心的抱在了怀里。

    墨白和衍宝也在一边鼓起了掌，十分的捧场。

    “你喜欢就好，走！我们再去抓别的！”江宝宝也跟着兴奋了起来，带着三个小家伙朝着其他的机器走去。

    四个人尽情的玩了一上午，直到中午时分，这才终于从游戏厅里走了出来。

    “你们中午想吃什么？妈咪请客！”

    江宝宝在电梯里问道。

    衍宝立刻回答：“今天是妈咪的生日，还是妈咪来决定要吃什么吧。”

    甜甜和墨白也纷纷附和着点头。

    江宝宝闻言，思索了两秒，干脆提议道：“那不如我们去吃火锅吧？这样你们有什么想吃的菜，都可以随便点。”

    “好！我同意！”甜甜第一个举手赞成。

    墨白和衍宝也没什么意见。

    四个人有说有笑的从电梯里走了出来。

    江宝宝的车就停在门外的广场上。

    可她还没有走两步，脚步却突然猛的一顿。

    衍宝和墨白也停了下来，看着马路对面，小脸瞬间变得极其严肃。

