    这是……第三个。

    琳的探索，依旧在继续着……现在，带着巴士神经的机械蜘蛛已经找到了第三个制物水母，并且在它体内的榴莲状器官之中找到了新的神经。

    将它们组装起来之后，琳在这时也接收到了更多的内容。

    这次的内容比之前要丰富一些，琳能从这里看到更多……有关于神经系统的事情。

    恒星巴士的神经系统，原来并不是一直处于沉睡之中，它们会定期醒过来，并且对周围的环境进行检测。

    而且这件事似乎异种是不知道的，异种本身……似乎是没有任何有关神经系统的任务的，异种所有的任务，都是管理别的器官和整体环境。

    这些神经系统……完全是自己在运行的，它们会在沉睡之中定期地醒过来，醒来后它们会稍微收集些……食物，然后检测周围环境，再度进入沉睡之中。

    这个过程一直在‘秘密’地进行着，异种完全不知道它们的情况，但是……异种是认识神经系统的，因此它们肯定不会对神经系统进行攻击。

    所以现在的异种的状况是很异常的，它们好像完全不认识了一样……

    看完这些信息之后，琳认为应该要去找下一个水母了，但琳觉得有点奇怪，既然神经现在想整合到一起，为什么它不控制这些水母聚集到一起，而是让像是琳这样，能够理解它这些信息的……生物，来帮它们组合呢？

    这里面的确有相当多的问题，但是琳有一种感觉，就是……这个神经系统是正常的。

    除了它以外，这里的别的生物……都不太正常的样子。

    不管怎么样，就先去组合这些神经吧，想着，琳就把榴莲状的器官弄开，然后把里面的那个神经拿了出来。随之便从通过一根触手离开了制物水母的体内。

    这个水母算是第一次琳接触过之后还活着的水母，虽然里面的那个榴莲状器官被扒开了，但是它还会愈合回去。

    在把巴士神经拿出来之后，水母的生活估计也不会有什么太大的变化……一边想着。机械蜘蛛们也快速地飞离开了这个地方。

    继续在黑暗的残骸堆中飞行着，琳也同时关注着周围的环境，因为不会遭受攻击的关系，所以琳一直让机械蜘蛛很‘高调’地探测着周围的环境，使用各种各样的方法观察这里的许多生物。

    现在。这里的生物都有一种反应，琳发现它们在残骸中快速地活动着，并且都向一个方向聚集而去。

    它们……是对异种的军队产生了反应。

    这里的生物大多数都是这样，只要是智力较高的生物，它们都像是……不同的‘国家’那般，各自占据了一个领地，在互相制约的同时，也互相交易着各种资源生活着。

    现在异种来到这里之后，开始疯狂地对所有的生物展开无差别攻击，异种这种行为也会很快地在引力球内部传播开。使得这里的生物开始把它们当做是共同的敌方而展开攻击。

    琳觉得，异种的部队可能难以承受这种攻击，毕竟当这里的生物团结起来，它们的数量是远远比异种要多的，至于武器方面……

    ‘嘭——’

    机械蜘蛛的周围忽然变得如同白昼般明亮无比，只见各种飘浮的残骸全都在这一刻亮起了耀眼的光辉，并且全都如同陨石一般，向异种军队的方向飞了过去……

    琳对它们的武器不太了解，不过可以说是各种各样的都有，相比之下异种的军队则显得比较……单调。

    而且。这种战争全开的状态也使得琳的机械蜘蛛再度处于……危险之中。

    一块巨大的发光残骸在机械蜘蛛的前方飞来，琳见状立刻让蜘蛛们散开，躲开了这块东西之后，琳又见到许多的残骸飞向了这边。

    为了躲避它们。琳迅速地往下飞去，降[笔趣阁 www.biqugex.co]落到了地面之上。

    虽然说是降落，但因为这里是引力球内部，实际上应该算是上升吧，而在琳再次往刚才所在的位置看去之时，只见无数的残骸闪着光芒。就好像流星雨一般在黑暗中划过，这不知道是什么生物做的，不过它们的想法感觉上挺简单的，就是让残骸去撞击目标，然后……引发爆炸。

    ‘嘭——！’在琳这么想的瞬间，远处就亮起了爆炸的闪光，那正是第一块残骸接近了异种军队后所引起的，它并没有飞进军队之中，而是在接近时就被打爆了。

    在异种军队中的机械蜘蛛，能够更加清楚地看到这个就发生在军队旁边的爆炸，爆炸的那块残骸化作了一个巨大的光球，就如同黑夜中的闪电般瞬间就照亮了整个地下环境。

    而这个光球很快又转瞬即逝，但它的光芒却没有消失，而是化作了无数细碎的光点，这些光点像是雨点般飞洒过来。

    异种见状也对这些光点展开了射击，可因为光点数量太多，而且过于细小，很多光点都成功地接近了异种，并且大量地黏在异种身上。

    琳见到那些被光点包围的异种瞬间就变成了……一块闪亮的，并且在不断蠕动的物体，然后随着啪的一声，就炸开消散了。

    可能啪不是很适合，琳觉得也许该模拟成砰之类的，不过这种武器倒是挺奇妙的，机械蜘蛛在这里很难看出它是怎么运作的。

    而异种好像也看不出的样子，在飞洒而来的光点之下，位于军队最外面的许多异种士兵都因它们被粉碎消散。

    但琳也发现异种开始了反击方案，有许多异种士兵立即粘在了一起，它们就好像是两块泥一般合二为一，形成了一个更大的……异种。

    这些较大的异种冲向了飞洒而来的光点，琳注意到那些光点好像被它们吸引了一般，全都附着在了大异种身上，然后把大异种炸得粉碎。

    这好像没有什么意义，不过大异种在飞过去之前把它们携带的各种附属生物和武器都交给了旁边的异种，它们可能主要是想通过牺牲掉本体来保留这些东西。

    在异种和飞来的发光残骸打的正火热之时，琳也注意到了有许多别的生物在陆续往这里来。

    它们也都是来对付异种的，当它们到来之后，异种可能会支撑不住……异种显然也明白这一点，所以它们正在进来的地方不停地制造更多的基地，然后生产更多的部队。

    琳也注意到，它们开始制造出更多种类的兵种，而不是只有士兵了。

    那么到底谁会胜利呢？琳倒是没有很在意这个，琳还是比较想快点找到那些剩下来的……巴士神经。

    现在，琳已经发现了第四个制物水母。

    这个水母是最后一个距离较近的水母，琳并不确定……它是否活着。

    它的身长有两百米左右，它现在的半个身体都扎进了位于地面上的一处……湖泊之上。

    这是琳之前见过的那种柔软湖泊，里面不是水，全是果冻……恒星巴士器官软化后变成的果冻。

    当然不是同一处湖泊，而是另一处，这个湖泊看起来更大，直径大概有三公里以上，这头制物水母就好像从空中直接一头撞了进去那般，但没有完全撞进去，它一半的身体在外头，并且一动不动的。

    机械蜘蛛带着之前收集到的神经飞了过去，飞到了水母的身边后，它们便随便找了一根触手钻了进去。

    很快，便到达了内部。

    进入内部之后，琳发现里面除了水母的本身器官之外，到处都是……软化果冻，它们和器官挤在一起，使得原本有很多空间可以移动的水母体内变得拥挤无比。

    这种景色，让琳想到了一种情况，就好像一个生物在不断进食，然后把自己的胃撑爆，在胃里的食物则涌向它体内各处。

    水母这种情况应该也是差不多，这种样子只有它在不断地往体内吞入果冻才会出现。

    而水母本身应该是在触手处消化分解吸收食物，这些果冻好像没有经过那些步骤就全都进入了体内，从而导致了这种情况的出现。

    一边想着，琳也一边让机械蜘蛛在这里挖开堆积的果冻继续前进，找到了榴莲状的器官，并且找到了器官内的……巴士神经。

    虽然这个水母状况古怪，但是找到这个神经也没什么困难。

    在检测神经之后，琳发现……这水母的行为就是它导致的，神经命令水母撞进这片软化的果冻之中，主要是为了让它把在果冻深处的一块器官摧毁。

    就像是琳之前见到的那个湖泊一样，这里面也有着一个不断地自我转化成果冻的器官，只是这块器官比较大，所以目前还在持续地转化过程中。

    但是，过程好像出了一点差错，水母撞了进来后，原本是打算一路用触手挖开道路到达位于底部的器官所在位置，可不知道为什么……水母吞入了一些果冻，然后便不受控制般地开始疯狂吸食周围的果冻，最后让果冻大量挤压自身的内脏，导致了琳见到的这种情况。

    现在水母算是进入了昏迷状态，所以动不了了。(未完待续。)

