    钟离看到艾丽斯有些忧郁的神情，对她说：“这个地图上看不到，我可以再给你画个地图，你就能看到了。”

    艾丽斯眉角上挑说：“真的？”

    黑珍珠也说：“真的？那可太好了！”

    钟离索性拿出一张大竹纸，铺在地板上，拿出手机调出世界地图来，开始描摹世界地图。

    足足画了半个上午，钟离终于把世界地图画完，他指着英伦三岛对艾丽斯和黑珍珠说：“看到没有，你们的家在这个地方。”

    艾丽斯的眼泪掉了下来，捂着嘴巴啜泣。

    黑珍珠小声问：“我的家在哪里，我是说非洲。”

    钟离指着非洲的地图告诉她说：“这块大陆就是你的家，至于哪里是你的家，你自己记不清了吧。”

    艾丽斯说：“黑珍珠来自毛里塔尼亚王国。”

    钟离指着西非一个地方比划给黑珍珠看，黑珍珠抚摸着地图，也眼泪汪汪的。

    西莉莉和唐嫣一看，人家还有可能回家，他俩人可能再也回不去了，也眼泪汪汪的。

    钟离一看，心里嘀咕：哟呵，画个地图，把女人们全画哭了。

    钟离对艾丽斯和黑珍珠说：“不要哭，等过段时间，我们看看有没有回英格兰的商船，你们可以搭乘回去。”

    艾丽斯摇摇头，黑珍珠也摇摇头。

    钟离叹息一声：“日暮乡关何处是，烟波江上使人愁。”

    别急，等将来有一天，我陪着你们回去，哪怕只是回去看看，你们愿意留下就留下，不愿意留下就跟着我回来。

    “真的？那可爱好了！”艾丽斯和黑珍珠高兴地跳了起来。

    西莉莉和唐嫣说：“那我们也跟着去玩玩吧，就当做环球旅行了。”

    “洋米洋面外洋大轮船，那都是遥远的事情，眼下的事情是要先解决温饱问题。”

    钟离说着话，莫小二、周通还有莫阿娇说着话进了大帐。

    人到齐了，钟离安排任务。莫大已经组织了人员耕种水稻，几艘渔船也开始恢复打渔。

    下一步就是进军养蚕岛，搞好秋蚕养殖。

    钟离计划分两步走，第一步砍伐竹子，一部分运到月亮岛，破开之后，每家每户分上任务，编制竹萹，已被将来养蚕之用；第二步竹子运到养蚕岛，选择地方，盖好房子，作为蚕宝宝的养殖房。

    莫阿娇说，她准备带着钟离解救的妇女，去岛上养蚕。

    钟离想想也好，这部分妇女无依无靠，如果能去养蚕，也算是有了一份工作，可以自己养活自己，换个环境，也可以让她们忘记不愉快。

    说干就干，莫小二组织了一份青壮劳力，驾着大船来猛兽岛采伐竹子，竹子是间隔采伐，避免造成生态破坏。

    钟离还让人采伐了几棵大树，大锯解成木板，作为养蚕岛的建设用材。

    钟离后悔在荷花镇没多要几个匠人，要是有木匠在，会加大进度。实践证明，技术人员在日常生活中，远比那些穷酸秀才有用。

    钟离亲自带着两艘大船，把各种物资运到靠近养蚕岛的地方，然后放下小船，一船一船轮番运送。

    钟离上岸，亲自找了一处小山坳，这里是背风处，能躲避风暴，离着淡水很近，到处都是桑树，非常适合建成养蚕的基地。

    钟离考虑问题的第一步就是安全，他先看了看这处山坳的水流痕迹，确保建设地点不会在雨天出现洪水或者泥石流。

    为了安全起见，钟离吩咐莫小二带领青壮年，把山脚下专门砌了一道防水堤，避免下暴雨时，洪水冲击到基地。

    钟离让人专门把防水大堤做成拱形，拱背对着山脚。莫小二不明白，说砌成一字形的多好，还省石料和人工。

    钟离看很多人不明白，就跟他们解释，说拱形的大堤抗击洪水的冲击力要强很多。怕他们不信，还专门做了个实验。

    一边做实验，钟离一边想：我这还成了科普的教员了，应该告诉周通，平时上课就要多教教这些科学知识。

    他们在海边，用小石块砌了一道直的防波堤，又隔了不远，砌了一道拱形的防波堤，潮水漫过来时，直的防波堤首先被冲毁，拱形的接连被冲了几次后才冲垮。

    实践出真知。众人都心服口服，完全按照钟离的指挥，砌了一道拱形的防洪围墙，确保山洪来袭时，能够挡住并从两侧的排水沟泄洪到海里。

    大家干活的时候，钟离提着宝刀到岛子上巡视。上次匆匆而来，只是看了看大体的情况，确认没有猛兽。这一次，他才发现，安全还是个大问题。

    他站在岸边，放眼望去，四周一片茫茫大海。养蚕岛地势低缓，不像其余两个岛子那样有险可守。

    如果海盗来袭，四周都可以登陆，那样守卫就成了难题，守岛的人员没有那么多，而且四下散开，任何一个方面都很薄弱。

    钟离回到大船，让几个船工驾船，绕着养蚕岛的南部转了转，问他们养蚕岛的南部是哪里，船工们都不知道，只是说南部就是茫茫大海。

    钟离决定把防御的重点放在南部。养蚕岛的西部海域，从猛兽岛的瞭望点上基本可以监视，北部和东部，从月亮岛的方向也可以看到，只有南部是个盲区，所以重点防御。

    既然四周很难把守，索性把防御重点放在基地上，在山坳上的半山腰里，设置一处瞭望点，可以俯瞰基地四周，有什么情况可以及时示警。

    干了有半个月的时间，养蚕岛的基础设施基本齐备。从基地到东部的小码头新开辟了一条土路，有自制的木手推车运送物资。

    山坳下的平地上，建了一个低矮的大棚。低矮是为了减少暴风的破坏力，棚顶用泥笘上了厚厚的稻草，上面压实，既防水又防风。

    上百个竹萹，被有序搁置在竹竿搭建的架子上，作为养育蚕宝宝的温床。

    切割嫩桑叶的案板，切刀等设备一一备齐。

    大棚的旁边是养蚕妇女的宿舍和厨房。都是低矮的小房子，但是地面进行了适当的防潮处理。

    从月亮岛牵来一条土狗，拴在基地上作为看家护院的帮手。

    莫阿娇带着一群妇女入驻，开始了采桑养蚕的生活。育种之前，大棚内外都用艾草进行了烟熏，还撒了石灰水，算是消毒。

    莫阿娇知道养蚕的一些事情，带头培训大家，比如，进大棚之前喂食之前，要皂角水洗手，注意避免传染疾病给蚕宝宝。

    开始的几天，钟离不放心，专门带了唐嫣，带着药物进行了陪护。遇到问题，钟离随时解决。

    可巧的是，入到三天，就遇到了大暴雨。

    狂风暴雨一起袭来，莫小二领着一群青壮年候在岛上，随时准备抢修房屋。

    除了个别地方渗漏雨水之外，基地经受住了考验，钟离长出一口气。

    蚕宝宝从育出到慢慢长大，再到吐丝结茧，需要一个月左右的时间，防疫是最大问题。

    唐嫣让人安装了一口大铁锅，定期烧热水，对养蚕的器具进行沸水消毒。人员也是分开，采桑的专管采桑，喂养的专管喂养，做饭的专管做饭，这样有效防止了人员无序造成传染问题。

    唐嫣还有细纱，做成口罩，让进棚的妇女戴上，还预备了专门的鞋子和外套衣物，很像现代进实验室的感觉。

    包括莫阿娇在内的妇女们，都这一切非常新奇，这些对她们来说，感觉很神秘。

    钟离安排张狗蛋带了几个巡逻队员，定期巡视养蚕岛。还安排几艘渔船，轮换在养蚕岛南部海域打渔，实则监视动静。

    莫阿娇有钟离给的一把手枪，外加两个弹夹，一般来说，即便有小股的海盗来袭，莫阿娇凭着武器和武功也能抵挡一番。

    又是半个多月过去，平安无事。蚕宝宝已经长大了，食量明显见涨，桑叶也不用切碎了，整片的桑叶放进竹萹，蚕宝宝就能很快吃掉，整个大棚里，一片沙沙的声音，就像细雨略过沙滩一样。

    眼看蚕宝宝就要准备上山了。上山，就是在竹萹里放上松枝竹枝等，让蚕宝宝在上面吐丝作茧。

    这天，钟离在猛兽岛上瞭望，在望远镜里，看到从荷花镇方向，一条船驶向养蚕岛方向。

    自从钟离到了猛兽岛之后，很少看到有两艘不明船只朝着这个方向驶来。

    他带着武器迅速跑到海边，上了一艘大船，让船工火速绕到养蚕岛西部，一探究竟。

    等到钟离的船绕到养蚕岛西部时，那两艘不明船只也到了养蚕岛西部，估计是不明水深情况，正在小心行驶。

    两船相距大约五百米，钟离在望眼镜里，看到领头的船上有几个贼头贼脑的人物，正在四处张望。

    钟离让人升起钟字大旗，加速冲了过去。

    那两艘船看到钟离的大船，开始掉头往回走，但是钟离的船只已经追上。

    这两艘船一跑，更加显得可疑。

    钟离吩咐人摆动船头的火炮，朝着为首的那艘船的旁边就是一炮。轰隆一声，炮弹砸在那船的前方十几米处，慌得他们紧急减速。

    钟离的大船靠了上来，钟离拿着纸板卷的喇叭筒喊话：“停船！再不停船，直接炸掉！”

    对方停下船来，每个船上有几个人手里拿着刀枪等冷兵器。

    钟离端着81杠，监视着他们的一举一动。那两艘船上没有安装火炮，钟离稍稍放心，至少，这样不会有灭顶之灾。要知道，即便是那种很落后的火炮，被近距离击中，毁伤力也是极大。

