    来到包间，大家纷纷落座。

    秦风刚要坐下，却被姜敏慧阻拦：“等一下，这里是上座，要留给袁斌的，你坐那边！”

    “你这个人，如今怎么变得这么势利，真让人失望！”

    好兄弟刘顺华看不下去，帮说话。

    “算了。”

    秦风起身，摆摆手，用看蝼蚁般的目光扫了眼姜敏慧。

    今天来参加同学会，和这种小人物一般计较，显得没肚量。

    秦风，刘顺华，郭晓佳在角落坐下，等着同学到齐。

    “听说了么，袁斌当上五百强地区负责人后，开的车都是限量版的兰博基尼！”

    “限量版？国内也才两辆吧，现在混得太好了吧？”

    “这有什么，现在他家财万贯，听说出门都要配上保镖，可拉风了！”

    “怪不得能请我们在一小时5000元的地方开同学会，看来袁斌是我们班混得最好的！”

    “当年就看他一脸富贵相，没想到，真的凤凰腾达了！”

    人还未到齐，同学们交头接耳，议论纷纷，没人和秦风等人聊天，直接当空气，边缘化。

    咔！

    忽然，包间的门响了。

    不知道谁喊了一句，是袁斌来了！

    包间的人齐刷刷站起来，投去崇拜的目光，就像迎接高贵的外宾。

    只有秦风和刘顺华，两人稳坐泰山，什么大风大浪没见过，都是同学，何必搞这些身份高低！

    袁斌穿着小礼服，踩着锃亮皮鞋，在众星捧月的目光下，走了进来。

    门口还站着几个身材魁梧的保镖！

    袁斌频频点头，很享受这种仪式！

    忽然，他眉头微皱，看见角落的秦风和刘顺华，竟然不站起来迎接。

    “呵呵。”

    袁斌了然，知道当年更改合同，导致秦风倾家荡产，狼狈不堪，人家有怨念很正常嘛。

    “袁斌，今天聚会就是要开心，别被某些土猫土狗搅了兴致！”

    姜敏慧走过来，盯着袁斌外衫，不可思议，声音提高几分：“意大利手工定制，一件要8000万，袁斌你疯了！”

    “一点小意思。”

    袁斌笑笑，“对了，都是老同学，想吃什么随便点，我签单！”

    “袁斌大气！”

    在场同学敬佩不已，能混到他这种高度，普通人一辈子都达不到。

    “这不是秦风吗，近期手头紧吗，要不要接济你一下？”

    当着众多同学面，袁斌走到近前，戏谑瞥了眼秦风的运动装，还故意露出手腕上新款的劳力士。

    “袁斌，你是在找麻烦吗？”

    “哪能啊，你秦风多牛掰啊，往那一坐吃吃喝喝，我哪敢惹你。”

    袁斌讽刺道。

    “好了，别说了。”郭晓佳瞪了袁斌一眼，“今天是老同学聚会，能不能好好的了？”

    “行，行，给晓佳面子！”

    袁斌退了退，一摊手。

    秦风面色不变，但心中已经很是不悦。

    如果当年没更改合同，骗走秦风的钱，袁斌怎么可能这么快发家，积累财富。

    “当年的事，今天不想提！”

    “什么意思，当年怎么了，你把话说清楚！”

    袁斌很敏感，就像被踩到尾巴的猫。

    “袁斌，别装了，今天同学会不想揭穿你，你别得寸进尺！”

    站在秦风这边的刘顺华，站起来道。

    “呵呵，有意思，当年如果不是我，秦风都可能做几年牢，该感激我才对！”

    气急败坏的袁斌，开始胡乱编造。

    “人在做天在看，早晚自食其果！”

    秦风站起，迎上袁斌的目光。

    嘶……

    袁斌忍不住打了个寒噤，忽然觉得眼前这人很可怕，一种说不出来的感觉。

    “让一下，我去趟洗手间！”

    郭晓佳不喜欢这种火药味的气氛，想去卫生间清净下。

    “袁斌，做什么，和这种人动怒，气伤了身子不值当！”

    姜敏慧拉了把他胳膊，让坐下，又摆摆手，“大家都坐。”

    郭晓佳离开包间，刚到卫生间门口，就闻到一股呛鼻的烟味。

    几个纹身的青年依靠墙边，肆意打量从女厕出来的女孩。

    “玛德，没一个正的，都特么丑八怪！”

    “哎，你看那个，还是超短裙！”

    几个流氓看见郭晓佳，眼睛一亮，随即拦了上去。

    “让开，不然我叫保安了！”

    郭晓佳口气强硬，这里是上档次的酒店，安保肯定没问题。

    “有本事你就叫啊，走，去我们包间玩玩！”

    几个流氓动手，连拖带拽。

    “救命，放开我，来人啊！”

    走廊值班的保安，听见求救跑过来，发现人被拖进帝王包间，又退了回去。

    袁斌定的是天字号包间，而帝王包间，身份更为尊贵，根本惹不起。

    “不好了，郭晓佳被几个流氓带走了！”

    一个靠门口坐的男生，发现这一情况，大喊。

    “什么？”

    袁斌愤然站起，打开门，在走廊瞅了眼，没见人。

    “人被带到尽头包间去了！”

    那男生说。

    “大家别慌，我和酒店的老板很熟，只要一个电话，对方保证把人送来，还要当面道歉！”

    袁斌故作镇静，安抚在座惊慌的同学。

    很快，袁斌拨打电话！

    “我同学被人带走，给你们三分钟，赶紧把人送来！”

    “嗯？哪个包间，那是走廊尽头那个！”

    “我要对方，跪在我面前赔礼道歉！”

    “什么？”

    “很难办是什么意思？”

    袁斌拿着电话，脸色忽然难看起来，最后直接挂断。

    酒店老板竟然不买账，让大事化小，小事化了！

    “怎么样？”

    同学们焦急问，满脸期待，袁斌手眼通天，成了同学们的主心骨。

    正是出风头的时候，袁斌怎么可能忍得下这口气，直接对带来的两个保镖喝道：

    “阿伟，阿彪，不管用什么手段，把我同学救出来，再打残对方的手脚！”

    这话虽然残忍，但让在场同学佩服五体投地，袁斌行啊，黑白通吃！

    “秦风，我们……”

    刘顺华冲动说。

    秦风没说话，把手按在他肩膀上，让看看再说。

    砰砰砰……

    很快，外面走廊传来拳脚打斗的声音，频率非常快。

    “大家放心，我这几个保镖都是特种兵下来的，什么金蛊罩，铁布衫之类，都是他们练剩下的，对付几个小杂鱼轻轻松松！”

    空闲之余，袁斌吹嘘起来，满脸得意。

