    甘致森的脸色沉得感觉能滴出水来。

    他现在真的是三尸神暴跳。

    自己一个成功人士，竟然被一个比自己小的年轻人评价为不懂和大放厥词，这让甘致森怎么忍受。

    不要说他不是一个心胸开阔和豁达的人，就算是，被当着这么多人的面给那么负面的评价，也是接受不了的。

    “我不懂？我大放厥词？哈哈哈，呵呵，我们到底谁不懂，到底谁大放厥词，我告诉你，我也就是看在陈康的面子上了，要不然的话......”尽管暴跳如雷，可甘致森还是深呼吸一口，强忍住怒气，用笑声来掩盖内心的极度不悦。

    不管怎么说，甘致森觉得自己是一个成功人士，是陈康的同学，在这么多同学和家属的面前，无论如何要保持住风度。

    如果就那么冲胡铭晨发火，也许会让人觉得小肚鸡肠。

    只不过，甘致森想保持风度，想让自己显得有豁达的容人之量。已经动怒了的胡铭晨却不会给他那个机会。

    你要装，我偏不让你装。

    “要不然怎么样？要不然的话，你还能打我？咬我？或者觉得自己马上就是上市公司老总了，用钱砸我？”胡铭晨强硬的打断甘致森的话顶道。

    尼玛，你算什么玩意。

    见到胡铭晨于甘致森争吵起来，汪宇和翁雪对视一眼，然后两人不约而同的露出一抹彼此能动的窃笑。

    他们本来是打算今天从陈康的身上扫面子的，没想到，陈康会带了个一点不懂事的小舅子前来。

    正好，他们与甘致森发生矛盾，就省了自己不少事情。

    最好是，甘致森将他们给收拾了，给弄得颜面扫地，那就更爽。

    其他人见到胡铭晨这么霸道的回怼甘致森，一个个神情古怪。

    看了看胡铭晨之后，每个人的目光就会看向陈康，他们很想知道，面对这种情况，陈康如何应对。

    在一些人看来，这个时候，陈康应该要站出来制止胡铭晨才行。

    毕竟他是小的，是陈康带来的，又是同学聚会的边缘人，不该这么不给甘致森面子。

    哪知道，面对那些人投来的目光，陈康就像是没看到似的。

    陈康不仅显得没注意到他们的眼神，甚至，陈康还就像没注意到胡铭晨与甘致森发生了口角矛盾一样，眼观鼻鼻观心。

    不但陈康如此，他旁边的胡燕蝶也是表现淡然。彷佛她弟弟如此飞扬，属于很正常的一种表现行为。

    “啪！”的一声，甘致森一巴掌拍在桌子上，差点将酒杯给震掉在地上，随即，他就伸手指着李文杰。

    然而，甘致森气归气，却也不知道该怎么回应胡铭晨的话。

    真像他说的打他？咬他？又或者拿钱砸他？

    无论哪一样，甘致森都没办法做。

    “你指着我干什么呢？我都不动怒，你反而那么激动，呵呵，冷静一点。都要当上市公司老总的人了，如此沉不住气，那可不行。如果让投资人晓得你的度量就那么一点点，你猜，他们会不会放弃对你们的投资？”甘致森气得胸口剧烈起伏，胡铭晨却反过来好整以暇，老神在在。

    感觉胡铭晨就没把甘致森太当回事。

    不但是他，现在陈康和胡燕蝶也没开口，他们两人一样的合起来，没把甘致森当回事。

    “我说，你以为你是谁啊？你坐在这里，搞不清楚自己的身份吗？甘致森是看在陈康的面子上没为难你而已......”汪宇见甘致森瞪着双眼，他就想加一把火。

    “你又以为你是谁啊？身份？什么身份？你以为你扇阴风点鬼火，别人是看不出来吗？还处处看不起人，你不也是个打工的嘛，真把自己当个大人物了？一副小人行径。”胡铭晨也没等汪宇说完话，就犀利的反击回去。

    陈康见到胡铭晨如此霸气的大杀四方，不但不恼，心里反而还有一丝的快感。

    这两个家伙也真是的，不知所谓，就算是遐思集团柳总那种自认为是企业家教父的人，也被他怼骂得暴跳如雷，负气离场，你们两个又算得了什么。

    “你放什么屁？真的是给你脸了是吧？陈康，你是没看到还是没听到？你要是不管，那就别怪哥们不给面子了哦。”汪宇气得也站了起来。

    他手指胡铭晨，又手指陈康，一副兴师问罪的样子。

    “不用给我面子，我也不需要你给面子，当然了，你们也没打算给我面子。所以，你们驳得过，那就随便与他驳。”陈康的话一出口，众人顿感愕然。

    陈康怎么能说出这种话来，难道他不知道这种话一出，就会把甘致森和汪宇给得罪死了吗？难道他不知道，他说这个话，汪宇和甘致森就会真的不留手对付他女朋友的弟弟了吗？

    “陈康，大家都是同学，你应该是劝和，怎么能......这样不大好嘛。”张小伟见情势有失控的威胁，就劝了劝陈康。

    “小伟，这不是我引起，大家都看得出来，这是有人故意针对我们。有些东西我能忍，有些事情就不能忍了。”陈康右手食指在额头上刮了刮道。

    “你，出去，我们这里不欢迎你。”翁雪跳了出来，指了指胡铭晨，又指了指大门口。

    “呵呵，我就不出去，你能怎么样？”胡铭晨瞥了翁雪一眼冷笑道。

    胡铭晨没用正眼打量翁雪，语气又是那么的轻忽，完全没把翁雪当回事。

    “喂，两位大老板，傻愣愣站着干什么？坐下吧，要是真的想和我动手，那就找个地方，你们两个一起上也无所谓。气度，气度懂吗？怎么现在我比你们还有气度，你们两个反而像斗鸡似的了呢？哈哈。”怼了翁雪一句之后，胡铭晨抬起右手向下虚压了压，撇了撇嘴怼甘致森和汪宇道。

    “哈哈，哈哈哈，也对啊，我何至于与你一个无关紧要的小人物动气，蝼蚁而已，要是这样我就动气，那我还不得被气死。”甘致森严重彷佛要喷火，一瞬间却仰天哈哈笑了起来。

    “就是，我是小人物，你是了不得大人物，哈哈哈，哈哈。”胡铭晨坦然的轻飘飘应了一句，旋即看向汪宇：“看到没有，学着点，你的表现差人家差多了，怪不得，人家不会捧你们，反而是你们两个要拍人家的那啥。瞪我干什么呢？嘻嘻，怎么，被我几句话就戳痛了，就歇斯底里要抓狂了吗？”

    胡铭晨谈笑间，云淡风轻的几句话就将汪宇给气得差些要爆炸。

    坐在以边的陈康一直在观察胡铭晨，他察觉道，胡铭晨一瞬间就变了个人。

    他可以是个老老实实的人，可以是个温文尔雅的人，可以是个洒脱的人，更可以是一个有手段有气魄的霸道之人。

    感觉就是饭桌上的一场斗嘴，甘致森和汪宇别看比胡铭晨年纪大，可是，主动性和节奏感，完完全全被胡铭晨掌握在手中，他们两人，就如同一个木偶被胡铭晨给操控住似的，要动就动，要静就静。

    更难得的是，胡铭晨可没有暴露他的身份，就是凭借他陈康小舅子的一个身份，将班上最成功的两个同学玩弄于股掌。

    “你小子是来捣乱的是不是？你就是居心不良，你才是那个小人。你觉得陈康找了个鹏博电子集团的工作就可以......”

    “得得得，你怎么就那么喜欢以小人之心度君子之腹呢？我和你们谈话，关他什么事？从进门，你们就拿你们的工作说事，拿你们的挣钱说事，在大家的面前卖弄你们混得好，至于吗？有必要吗？离开背后的身份就不会说话了吗？就会死吗？就你们两个这样......哎呀，你们就是靠点运气，真不是靠实力。”胡铭晨损起人来，那是一点面子不给的入木三分。

    在座的其他人诧异于胡铭晨的敢说，能说。

    挡他点出了汪宇和甘致森的本质了之后，有些还想劝一劝，帮两人说话的中间派同学，选择闭上了嘴。

    他们仔细一想，发现汪宇和甘致森还真的每次见面都要拿身份和挣钱来说事。

    大家见面，聊聊工作本来是正常不过的，可是，次次显摆，真的就有些让人反感和失望。

    “你在扯什么蛋？既然陈康不管，那我就不客气。你算什么葱，人活在社会上，当然就与背景和身份有关系。哪像你，傻兮兮的，我们靠运气，那你咋不靠运气成功呢？就你这样的，毕业了没？拿五千块工资了没？我公司前台提溜一个出来，也比你行。还运气，这年头，哪里来的狗屁运气？”甘致森道。

    “成功？什么叫成功？你的意思是，就你们两个成功，在座的其他人都是失败者？搞了个破招聘网站就自诩成功，别让人笑掉大牙行不？何况，那个网站你还不是大股东嘛，真没搞懂，你哪里来的底气。我很想知道，要是你们公司的大老板晓得，因为你，搞掉了投资机构对你们的投资，他会不会掐死你。”胡铭晨不屑的道。

    相比起其他，众人对胡铭晨点出甘致森不是大股东似乎更有兴趣。

    不是大股东，那就不是大老板，可甘致森一直是以大老板自居的啊。

    这是真的吗？我们都不知道，他是怎么知道的？

