    第590章 想看她穿上凤冠霞帔   

    而此时的三三已经坐在了软轿之内，轿子走的方向是战王府。

    

    但三三的目光却是透过窗帘看向了外面。

    

    就连轿子里的小桌子摆放的满满当当的小零嘴儿都没什么兴趣。

    

    “三三在看什么？

    ”萧桀忍不住好奇的问。

    

    鲜少有什么事情能够让三三从美食上转移开注意力。

    

    三三看着窗帘外的天，“子契有没有觉得，九州大陆变的不一样了。”

    

    她抬起手能够清楚的感觉到空气中的灵气浓稠，甚至能感应到这个大陆的某些微妙变化。

    

    而且在从前的时候，其实她也有这种感觉，但感觉并不是太明显。

    

    可这一次回来之后，她似乎能更清晰的感受到和九州之间的联系。

    

    这种感觉，就宛如她能够清楚的感觉到自己如今灵质空间的变化一般。

    

    只不过不一样的是，她能如神一般操控自己的灵质空间，而她无法操控九州。

    

    因为这个大陆，已经是完全独立并且产生了自己的法则。

    

    萧桀颦了颦眉，也看向了外面，“三三是否还记得我曾说过，自从你离开九州之后，这个大陆就发生了一些肉眼所见不到的变化。”

    

    三三对这些日常的话，记忆不太深，即便子契说过，可时间一久，也就忘了。

    

    “我和金玄前辈也曾讨论过，自从你离开之后，九州的某个禁制似乎被打开了。

    因为金玄前辈明显感觉到他并不需要再压制修为，便可以继续呆在九州大陆。

    而且整个大陆的灵气也变得比之前充沛了许多。

    可结界加强了，外界之人应当不再像从前那般容易进来。

    

    不过，对于九州大陆的修行者来说，却有一件好事。

    曾经在九州到顶的修为，原来还可以继续晋升。

    

    也就是说，曾经高位面的神魂期以上的修为在九州大陆便可以修炼。

    

    但若是从前，当九州大陆的修为到达这个大陆的瓶颈之时，要么便需压制修为，才能继续呆在九州，要么，便会被位面法则逐出九州，破碎虚空飞升到更高位面去。”

    

    萧桀缓缓道来：“而我与金玄前辈的猜测便是—— ”   

    他还没说完，三三便道了三个字。

    

    “升级了。”

    

    萧桀愣了一下，旋即点点头，“ 不错。”

    

    三三的目光缓缓收了回来。

    

    “千界位面有分为低位面，和高位面。

    九州大陆算不上高位，但又并不完全是低位面。

    这应当是一个单独开辟出来的位面世界。

    而千界所有位面，会随着时间的推移，位面的变化，也随之发生变化。

    

    有的位面会没落，最后成为虚空浮界，就像是…… ”她看向小桌子上的零食，“夹在那两片糕点中薄薄的那一层糖。

    而有的位面会升级，从低位面，变成高位面。

    如同修行者一般。

    

    而且……不知是不是我的错觉，九州大陆的升级，或许与我当时……”   

    说着说着，三三忽然发现，子契的眼睛只是看着她，一眨也不眨的。

    

    就好像没有在听她说话似的。

    

    “怎么了？”

    她问。

    

    萧桀勾唇，眸光深深，“我现在并不关心九州大陆如何，我只想知道，我的乖乖穿上凤冠霞帔时，是如何的美艳动人。”

    

    三三眼睛忽眨了一下，静默了片刻之后，认真道：“我本就生的好看， 穿上新娘子衣服，自然是漂亮的。”

    

    若不是萧桀看到三三脸颊上噌的一下泛起的话红晕， 怕是真要当三三此时心如止水，心绪淡定呢。

    

    

    

