
　　第487章欢喜冤家（3）

　　江芜歪着头想了一会儿，说：“本来不相信来着，可是看到三爷和叶萌，我好像又有点相信了。”

　　一提起叶萌，秦优眨着眼睛，咬着牙说：“墨三要是敢欺负我们萌萌，我非弄得他家破人亡不可，哼，我们萌萌长的又漂亮，又优秀，多少男人喜欢她，她都看不上，最后跟了墨三。”

　　江芜一听这话，有点不服气了，“我们三爷难道长的不帅吗？不仅长的帅，还多金呢，多少女人对他趋之若鹜，他从来都没有把任何一个女人放在心上，只把叶萌放在心上呢。”

　　“他长的帅怎么了？他多金怎么了？我们萌萌配他绰绰有余。”秦优也不服气。

　　“我们三爷配十个叶萌都有余。”江芜也不服气。

　　于是两个人因为他们的朋友，又扭打在一起。

　　“墨三配不上萌萌。”

　　“叶萌配不上三爷。”

　　两个人互怼，但是因为两人都喝的有点醉，此刻脸红红的，秦优吃的还多，感觉自己都快有点行动困难了。

　　这一次他被江芜给打爬下了，她躺在地毯上面都不想动，江芜爬在她身上，嘿嘿的笑，“我赢了，我赢了。”

　　秦优打了一个嗝，一嘴酒气。

　　江芜没有觉得臭，反而觉得有点醇香。

　　他看着秦优嫣红的嘴唇，还有红润的脸蛋，突然就朝着她的唇上扑了下去，用自己的唇在她的唇上蹭来抹去的。

　　秦优猛的张大眼睛，呆呆的盯着江芜的动作。

　　江芜蹭了一会儿，嘿嘿一笑，“哼，刚才还嫌我的嘴巴脏，现在我就给你蹭蹭，你也脏了。”

　　秦优一听这话，气的用尽全身力气，将江芜从自己身上推了下去，一个翻身，又骑到他身上去了，弯身朝他的唇上咬去，“你也嫌我脏了，我也要把我的脏再传给你。”

　　她一边蹭，一会儿咬。

　　“唉呀，我的舌头，你咬到我舌头了。”江芜叫了出来。

　　秦优嘻嘻的笑问他，“有没有虾的味道？你都没有吃自己做的虾呢，给你尝尝，还有，你说我吃虾时恶心，你现在觉得自己的嘴恶心不恶心？”

　　江芜磨着牙，“卧槽，你好恶心，还想把你的恶心传给我，我要还回去给你。”

　　说着，他又朝着秦优的唇上咬去，两个人胡乱的撕咬起来。

　　然后也不知道怎么回事儿，撕咬着怎么就变成吻了。

　　两个人吻的格外激烈，边咬边吻，嘴里满是酒味儿，菜味儿，还有血腥味儿。

　　“唉呀，你咬破我了。”

　　“那你咬回来啊。”

　　……

　　这样的对话时不时的出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　房间里的酒瓶子霹雳啪嗒的都被他们给踢倒了一地。

　　“你，你有没有跟男人那个过啊？”江芜问。

　　秦优不答反问：“那你跟女人那个过吗？”

　　江芜撇了撇嘴，“我当然有了，我可是情场高手，连三爷都得问我怎么谈恋爱呢，我交的女朋友可多着呢。”

　　秦优磨了磨牙，“哼，老娘玩过的男人，比你吃过的盐还多。”

　　两个人谁也不甘示弱。

　　“那我们再多一次也不算什么吧？”

　　“那当然。”

　　然后两人便缠在一起，慌乱，而又笨拙的撕扯着彼此的衣服。

　　“唉哟，妈呀，疼。”

　　“我也疼。”

　　……

　　第二天，秦优醒来的时侯觉得浑身都疼的厉害，头也疼，昏昏沉沉的，她揉着脑袋，一掀开被子，看到另一具身体，她心怦怦乱跳。

　　什么，什么情况啊？

　　她努力的回忆着昨晚发了什么，终于想起来了，她手抖了起来，不过却故作淡定的穿衣服。

　　江芜听到旁边有悉悉索索的声音，他也张开眼睛，看到秦优，他下意识的用被子裹住自己的身体，“你，你怎么在我床上？”

　　秦优翻了一个白眼，“你看清楚，这里是我家，这是我的床。”

　　江芜咬了咬牙，“那，那我怎么在你家？”

　　“你自己回忆。”秦优淡淡的说，依然淡定的穿衣服，内衣，衬衣，一件一件的穿上。

　　只是，她微颤的手指泄露了她的不淡定，她其实也很慌。

　　其实她这还是第一次啊，她以前可从来没有跟男人怎么怎么过啊喂。

　　回忆起昨晚醉酒后跟江芜说过的话，她那不过只是不服输的一种嘴硬罢了。

　　而此刻，她还要故作淡定。

　　“那个，你扣子扣错位了。”江芜拥着被子，看着秦优，默默的说道。

　　秦优咽了一口唾沫，抬手便给了他后脑勺一下，“你特么往哪儿看呢？”

　　“我，我就随便一瞥就看到了，没有故意要看的，再说了，昨晚该看的不该看的，我全部都看完了，这会儿还矫情什么呢？”江芜小声嘀咕着。

　　秦优抿了抿唇，最后什么也没有说，手指还是颤抖着把扣错的扣子又解开，然后转身，背对着江芜，垂头，默默的看着扣子，慢慢的系。

　　江芜坐在床上说：“你，你不先去洗个澡吗？还有，这身衣服昨天就穿着，你该换身衣服，就没有见过你这么不讲究的女人。”

　　“老娘知道。”秦优咬牙切齿的说完，从衣柜里取了一套衣服，内衣，外衣全拿着，然后一头钻进了浴室。

　　江芜舒了一口气，然后默默的回忆着昨晚的一切，昨晚可是他的第一次啊，他把第一次都给这个女人了，呜呜，她还说她玩过的男人比他吃过的盐还多呢，他吃的盐那得多多啊，这个女人可真的是。

　　他越想越气，越想越觉得不划算，自己吃亏了。

　　可是昨晚他也吹了牛的，反正那女人不知道，也无所谓吧。

　　他从地上把自己的衣服捡起来，慌乱的穿了起来。

　　穿好衣服，他也不知道直接这么走了吧？

　　要是这么走了，那也太不负责任了吧？太像个渣男了？

　　要不然，再给她做个早餐？

　　他看了看凌乱不堪的床，动手开始整理床铺。

　　然而，当他掀开被子的时侯，发现床上一滩血，他懵了。

　　这，这是什么？

　　她不是说她玩过的男人比他吃过的盐还多么？

　　那应该不是第一次吧？

　　可是这血是怎么回事儿？

　　还有，她昨晚还说疼来着……

　　想到这里，江芜脸色苍白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第487章 欢喜冤家（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 