    “时间限定在十月三十日之前，这下总算能有点空闲了吧……亚雷斯塔？”九月二十九日，李平返回了学院都市。

    “Sisters的复活顺利进行，御坂0号到9980号的意识在你对战御坂美琴时已经复苏了，剩下的就是等待身体的生产完成，并利用学习装置把她们的意识注射进去了。御坂30K计划……真是乱来的计划呢。”

    “还行吧。你那边的爱华斯计划怎么样了？”

    “计划延误程度非常严重，风斩冰华虽然在第五学区顺利产生了，但是……幻想杀手的成长过于缓慢了。没有幻想杀手的协助，风斩冰华一直无法打破第五学区的禁锢。这直接导致了，爱华斯所需要的运算能力和AIM扩散立场的总量虽然够了，但是却因为缺少必要的法则而无法现身。”

    “在资源总量一定的前提下，我的成长影响到了他那边的成长吗？”

    “不，不是他的成长而是幻想杀手的成长。上条当麻在经过你们的培养后，信念、技巧都成长的非常可观，他遇见的异常事件也一点都不少，甚至还遭遇了不得不依靠“神净”才能击破的敌人。

    问题是，幻想杀手的机能被你分流了。

    通常来说，狭义上讲幻想杀手是身为世界的基准点的存在，也就是说，一旦世界毁灭，世界将以幻想杀手为中心重建。”说到这里，亚雷斯塔嘴角挂上了怪异的笑容。

    “但是，我再次计算错了，不愧是永远无法实现计划的我。本以为是异世界的来客晋升为level6，可以增加我方的战力，但是啊……

    天下男女皆为星辰，这是爱华斯告诉我的世界运行的基础理论之一，这个世界没有无意义的部分，一切事物都设计成彼此交缠的样子。当每一个人都为所应为，世界上便没有多余的东西。但是换个角度来说，也意味着缺一个齿轮就会让整个音乐盒停摆。

    如果，精确运行的齿轮之间加上了别的东西呢？

    根据我的计算，哪怕你真的完全成为level6，你也不过是一个挡在历史的滚滚洪流之前的小石子而已，最终只会被世界的惯性碾压成粉末，最终成为系统的一部分。

    可是我错了，你不是那个挡住世界运行的石子，你是在名为世界的音乐盒旁，加了一个电动马达啊……

    结构被打乱，进程被加速，哪怕是世界本身不想被你摧毁，它也只能不断地加强自己的结构。”

    “……我这么厉害的？”李平倒是觉得自己一直在吃瘪来着呢，除了对付统括理事会的那群渣滓的时候没有太费劲，剩下的时候……自己基本上都得死个一两次才能打啊……

    “拜托你有点自觉好么，现在我的学园都市已经被你搅和的乱七八糟的了。让历史学家和人文科学家去研究魔法……真亏你能想的出来。”

    “没办法啊，你这边的魔法和我想象中的魔法差距太大了。我寻思着，既然你这边有魔法，那么我真的很想开发出我理想中的那种魔法。”李平满脑子都是魔兽世界的CG里的场景，一挥手就是流星火雨，再一挥手就是火焰新星，随手一挥就是一发炎爆术这种，然后飞在天上手持魔法杖，一边进行高速机动，一边使用奥术飞弹和对付魔法师进行贴脸空战。面对千军万马，法杖往地上一插，就能召唤出无数地狱火，直接淹死对方。

    “你说的是数千年前的巫师或者萨满们通过崇拜自然所获得的自然魔法，就算是我，也一时之间无法解析那种借助世界本身所发挥力量的魔法。这种介于魔导师和魔神之间的力量，恐怕你得直接去找魔神询问了。”

    “再不行就直接公布魔法和超能力的本质喽，全球七十亿人，总会出个千八百个天才能重新摸索出来这个所谓的自然魔法吧。”

    “……你是想让魔法重新回归人类社会吗？”

    “只要这玩意能被所有人所运用，回归又如何，说到底力量不过是力量而已，重点在于使用的人。

    就像考试一样，优秀的成绩有多个变量可以干涉，比如学习时间、用心程度、教师的水平、教材的水平、自身的天赋、自身的智力水平等等。

    在仅考虑个人的变量的前提下，考试的内容，不管是电子游戏还是魔法还是课业知识，最终站在顶部的恐怕还是那些人。

    如此一来，担心每个人都拥有力量所产生的混乱，与其说是力量带来的混乱，不如说是本就有恶念的人被力量刺激之下做出恶性所带来的混乱。

    说到底，这是在文明整体的思想水准不足的问题，其根源在于……

    社会程序的不完善以及生产力的不足。”

    “……（天使粗口）”

    “？？？？？？”李平猛地回头，看向身后突然出现的巨乳眼睛娘，还有一个有着金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，头顶圈圈套圈圈式光环，穿着包覆着四肢躯干的宽松白色布衣的……不知道啥性别的存在。

    “绕了一圈你最后还是回到生产力的问题了吗？你能不能不提生产力？你跟生产力过不去了吗？”爱华斯平淡而不慌不忙的问道

    “没有物质你谈个屁的思想？额……让我换个说法，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱。”李平仔细的打量着爱华斯的存在。

    爱华斯的本质是去除了所有相位之后，最基础的“纯粹由物理法则构筑的世界”之中的天使。虽然是天使但不属于所有宗教、神话、传承。位于科学理论的顶点，无论物理还是异能“只要理清顺序就能说明因果”的存在。（亚雷斯塔语）

    “矛盾……”李平看了一会就不看了，头疼……爱华斯在李平看来，是从客观真理中诞生的天使。和神话这种东西根本不沾边啊。

    至于为什么看着头痛……怎么说呢，就像一个大一高数高数能考八十分的家伙，看研一高数试卷一样。

    基本看不懂，但是能看懂一点，再看看答案，又是似懂非懂，并且同时被海量的字母和数字构成的证明弄的头晕眼花。

    “只有满足了物质需求，精神素养才能提升吗……同时，当精神素养提升之后，把魔法研究分放下去，让魔法失去神秘的面纱，和枪支一样，只要构建足够的程序，就能最大程度的避免恶的存在，并且让魔法最大程度的发展。”

    “没错，我打算，在合适的时候，把魔法启蒙的知识加入到义务教育阶段。并且最终，在高考时，除了文理艺术之外，再加上一门魔法高考，并且成立魔法大学这种专门学院。”李平点了点头，甚至觉得爱华斯理解了自己。

    “诶？”爱华斯发出了丢人的声音。

    “义务教育？高考？大学？”爱华斯问号四联。“你是不是对魔法研究有什么误解？”

    “你是不是对现代教育有什么无解？不要小瞧为了升学而拼命研究的高中生啊！”想到为了增加在轮回世界里活下来的可能性，自己只要学不死就往死里学的日子，李平只觉得有两行清泪划过。

    “安心，只要把魔法这玩意扔到一般教育中去，这玩意就会像丢进垃圾桶的蟑螂一样瞬间泛滥的。”

    “……这是何等恶心又贴切的比喻。”

