    把手绳的不同之处展示过后，江小白就一边玩着珠子，一边看向镜头，缓缓说道——

    “我制作手绳，不为利益，只送给有缘人，我不建议得到手绳的人高价卖给别人，更是厌恶卖假货给别人的人，这不是一笔小钱，不义之财取了是会掉福报的。也希望大家能理智一些，不要花这种钱来买一个不知真假的东西，真品的唯一来源只会是我的微博抽奖。如果你们抽到奖，那是时机到了，没抽到可能是时机不够，因为我会在挺长的一段时间里都会在微博发福利，谁知道下一个中奖人是不是你呢？”

    说到这里，江小白稍一停顿，就补充道：“我的手绳种类很多且功效不一，有一部分手绳是只能生效一次的，也就是说如果它已经有过主人，那你们即使买过来也是无效的，但不管是有效还是无效，它都会比寻常的手绳结实许多，这个也是判别真假的一种手段。”

    说完之后，江小白就靠近了镜头，然后镜头由之前的拍摄人手中转移到了她手里，镜头有晃动一下，随即就距离她的脸更近了，一个超大的特写锁定了她的眼睛鼻子处。

    “最后，对于‘小X’，我有一些话要讲。”

    镜头被她调整正常后，江小白就轻声开口了，“对于你的遭遇我很同情，只是手绳虽好，却也是靠缘分才能得到的，不可强求，我希望你可以通过健康的方式来让自己的身体变得更好，如果一开始走不了一百步，那就一步一步走，岁月很长，我们还有时间。

    还有，世上没有纯粹的好人和坏人，但却有善念和恶念，对于贵重的东西我们更要加以谨慎，如果抱着赌徒的心态去做事，那事情的后果也很有可能像赌徒的下场，你损失了钱财所以找到了我头上，哪怕此事与我无关，但因为我是公众人物，也会有无烽人想要替你做主。但赌徒若是家破人亡，又能找谁说理呢？所幸一切都还在可以承受的范围内，没有变得更糟糕，所以……祝你前路安好。”

    说完，江小白就对着镜头点了点头，浅浅一笑。

    视频黑了下去。

    这两日正是“江小白手绳系炒作”新闻的爆发时间，不管是媒体还是网友都在盯着江小白的动作，所以当她更新后，很快就有网友点了进来，想要看看江小白会有何种举止。

    一看视频，众人就惊了。

    尼玛，这是红绳加玉珠吗？

    竟然火烧半晌才着，砸三次也不坏？

    大家看得出来，江小白抡锤子的力量是实打实的，那绝对不是作秀，因为桌子的颤动幅度都很大。

    看视频时也是有弹幕的，只见有一堆的“卧槽”、“有没有大佬来科普一下这是什么原理”等弹幕快速的滑过。

    “这手绳谁特么仿的出来啊，火烧那个先不说，就砸不坏那条，这得换成大理石才行吧？或者是钻石？”

    “我怀疑是不是绳子被浸泡过什么特殊药水，所以才会防火？有没有理科生来解释解释？”

    “泡啥药水也不会烧两三分钟才烧坏啊，再说了如果真的浸泡了药水，那红绳的颜色还有柔软度也会改变吧？可江小白这个分明还是正常柔软的。”

    “那应该就是普通的玉珠，最多就是玉的品质高一些。我就是学雕刻的，那珠子上头的纹路肯定是手工雕出来的，要那真是大理石或者是别的石头，那雕刻起来都是问题吧？”

    视频下方的评论也是许多——

    “这可真是硬核解释，江小白这个视频一发，就问谁还敢再卖盗版？大家买之前直接就要它被火烧被锤砸的验证了。”

    “其实江小白即使不出面，大家在看到那些中奖者接连发的视频对比后就知道小X的那个肯定是假的了，雕刻上太粗糙，跟正品根本没法比。”

    “也是无语了，小X明明买的假货，却还反过来去指责江小白，这不是把网友当子弹使吗？江小白也是倒霉，自己花钱送粉丝福利，结果还惹得一身骚。”

    “谁知道她被骗１２万的事是真是假呢，说不定就是她故意这么说，好来讹诈江小白的，要是换成别的艺人为了息事宁人说不定也就私下妥协了，但江小白是丝毫不虚啊。”

    “那必须不虚啊，手握这么硬核的证据，她还怕仿造？”

    “江小白最后说的过分了吧，虽然假货与她无关，但是手绳却是她弄出来的啊，她身为艺人这时候难道不是应该安抚小X，或者是送她一条真的手绳来帮助她减肥吗？”

    “我倒觉得江小白最后怼的挺好的，小X明明是自己笨，上当了却来利用网友找江小白做主，这难道还不过分吗？江小白没有引导网友去网暴她就算宽宏大量了，凭什么要反过来帮她？”

    “说要送小X手绳的是不是圣母啊，这也就是江小白证据比较硬核吧，要是万一她没有办法来证明手绳真假，那她会因为这件事承担什么后果？虽然如今江小白是自证清白了，可小X却不是没有过错的，做过的事也不是三言两语就能抹平了的。”

    “我觉得不赔小X是对的，因为一旦开了这个先例，要是后来也有人上当受骗后来找江小白，那她是赔还是不赔？如果都赔了，那人人都这么仿效，她岂不是要赔破产？这珠子质地不错，一人一条那真是赔到姥姥家了。”

    “赔就赔咯，她不是富二代吗？有的是钱！”

    网友们有的是讨论视频里的内容，也有人进行了延伸，持各种想法的都有，但大部分人还是持支持态度的。

    可能是受一些圣母电视剧的影响，不少人的三观也被带的有些偏了，如果事情放到自己身上还能较为理智的看待，有仇报仇有怨报怨。

    但是放到别人身上后，就会用很严格的标准来要求别人，恨不得原谅你，原谅他，原谅全世界。

    不仅原谅，还得表达善心和爱心，似乎这样才算是一个好人，否则就是冷血和不仁。

