    “此人名为关云长，乃是叶冷的追随者！”洪龙看了关云长一眼，开口回答道。

    “什么，这人是叶冷的追随者？”张无极听到这个回答，脸上露出惊讶的神色。

    “这小子，简直不得了啊，居然能够让这种人追随于他，看来我们驭兽宗复兴有望啊！”张无极在惊讶之后，便是兴奋。

    龙吟劫，这个词汇对于一些驭兽宗弟子而言，甚至是武皇而言，恐怕都是很陌生，但是驭兽宗的高层们却很清楚这龙吟劫所代表的含义。

    一个武者，如果修炼到十品，要经历足足五次劫难，五品到六品经历的就是雷劫，六品到七品经历的就是心魔劫，七品到八品经历的依然是雷劫，不过这个雷劫和五品到六品经历的雷霆不同，七品到八品的雷劫又叫做万象劫，根据一个人的天资会降下不同的雷劫，这龙吟劫就是其中一种，而且是在万象劫排名第五的存在，经历这种雷劫的武者，那都是极其天才的人物，例如万法门的这一代掌门，他突破八品的时候就是遭受的这龙吟劫。

    而八品突破到九品经历的叫做幻境劫，类似于心魔劫，不过却更加的恐怖，而九品突破到十品，成为最强武神的时候，经历的劫难就没有人清楚了，毕竟现在这个世界上实力达到十品的人根本找不到，遭受的劫难也不过是在一些文献上面留有一点记载，但是说法都是千奇百怪、各不相同，没有人清楚具体的劫难是什么。

    话说眼前关云长渡的雷劫是龙吟劫，才会让张无极他们这些宗门高层如此的惊讶。

    本来应该只是普通雷劫的，却是变成了龙吟劫，那么就只有一个可能性，那就是关云长的实力，不对，准确的说是潜力太强了，强到上天都无法容忍他简单的渡过劫，所以才会降下龙吟劫。

    历史上渡过龙吟劫的人不少，但成功渡过的人几乎不足三层，而且这些渡过龙吟劫的人都是在七品突破八品的时候才遭遇的，像关云长这种完全是属于万年一遇，不对，应该是武者的历史上，就没有人渡过。

    “掌门，你觉得他可以渡过这龙吟劫吗？”洪龙看着关云长，对张无极沉声问道。

    “我觉得很难，龙吟劫，换做你我两人应对，能够度过的几率恐怕都不足一层，更别提对方还只是一个大武王，虽然这龙吟劫的威力不如武尊突破时的雷劫，但是就算弱一点也弱不到哪去！”张无极轻叹一声，有些遗憾的说道，在他看来关云长渡过这龙吟劫的可能性几乎为零。

    他觉得很可惜，像关云长这种人物居然就要死了，让他颇为遗憾。

    “掌门，我倒是不赞同你的意见！”姚普这时开口说道。

    “哦？难不成姚长老你觉得他可以渡过这龙吟劫？”张无极闻言，反问道。

    “没错，你看他气定神闲的模样，他应该是有把握的，掌门，你也明白渡雷劫的时候，作为渡劫人可以感受到雷劫的强度，他肯定也感受到了这雷劫的强度，但他依然如此淡定，显然是有把握可以渡过雷劫的！”姚普回答道。

    “没错，我也赞同姚长老的意见！”站在远处的陈圆圆，也走了过来，适时的开口说道。

    “陈长老，好久不见啊！”看见陈圆圆，洪龙和姚普老人齐声问候，对于这个少女长老，他们可不敢有任何的轻视，不仅仅是因为对方的实力，更是因为对方的背景。

    “两位长老好！”陈圆圆也回礼道。

    “陈长老，你也赞同姚长老的意见，觉得他可以渡过这龙吟劫？”张无极看见陈圆圆，笑问道。

    “没错，我觉得他可以渡过龙吟劫！”

    “想必掌门和两位长老都知道，我除了符箓之术外，还会一点相面之术！”

    “我见他的面相是气数未尽，所以我料定他今天可以渡过这龙吟劫！”陈圆圆回答道。

    听到这话，张无极惊疑一声，目光看向关云长，也不再言语。

    驭兽宗的高层们在讨论，那些弟子们也在讨论，一些大武王此时聚在一起，看着天空中的雷劫，脸上除了恐惧还是恐惧。

    “我的天，这雷劫是怎么一回事啊，我见其他师兄师姐渡雷劫的时候，都不像这样啊，为什么我感觉这雷劫比起其他师兄师姐渡过的雷劫还要恐怖！”一位大武王看着天空中的雷劫，惊骇道。

    “我也想知道原因啊，我正准备几个月后就开始渡雷劫，要是我渡的雷劫也是这样的话，那我恐怕是凶多吉少啊！”另外一个大武王苦着脸说道。

    “别提了，早知道就不过来观看这人渡雷劫了，看见他渡雷劫，我觉得还是一辈子呆在大武王算了！”

    众多大武王都因为关云长渡的龙吟劫给吓到了，有不少人生出了放弃渡雷劫的想法。

    而那些武皇级的弟子聚集在一起，看着天空的雷劫，他们的惊讶与恐惧不同于其他的大武王级的弟子。

    “你们说，这人渡的雷劫是怎么一回事，我当初的经历雷劫很快就降落了，几乎不给我一点准备的时间，现在都快过去半盏茶的功夫了，这天空中的劫云还在聚集，这是要准备劈死这个渡劫之人啊！”一个武皇有些同情的说道。

    “是啊，看这样子，这雷霆恐怕不得了，也不知道这个人能不能渡过，真的是有些同情他！”另外一人说道。

    “呵呵，同情他？”

    “我觉得你们应该同情你们自己，你们明白这劫云代表的含义吗？”

    “虽然我也不清楚这雷劫是怎么一回事，但是我可以负责任的告诉你们，我曾经在一个文献上见过，据说渡劫之人遭受的雷劫越强，那就意味着那人的实力越强，一旦渡过这种威力强大的雷劫，那以后可以说是同级无敌的存在，要是这个人渡过了雷劫，哪怕是初达武皇，恐怕我们在场之人也没人是他的对手！”另外一名相貌英俊，一袭白衣的男人面带冷笑之色说道。

