    秦少封瞬间眼前一亮，一个任务就能直接获取1000点声望值！

    这样岂不是马上就能解锁炼妖塔？

    “接受，当然接受，不接受那不是傻子吗？”

    秦少封才不想一点一滴去累计声望值呢，能一步到位有什么不好。

    “叮，该任务存在一定难度，请再进一步确认。”

    “天狱系统，你怎么也变得婆婆妈妈的，我接受这个任务，绝对不会变卦。”

    秦少封斩钉截铁地说出这句话之后，天狱系统便开始发布这个任务的具体内容。

    “叮，发布任务内容：天亮之前将新娘从贾家茶庄带走，若任务失败则声望值扣除1000点。”

    “你说什么？”

    秦少封简直不敢相信自己的耳朵听到了什么，这个任务的离谱程度，远远超出了他想象。

    要从贾家茶庄将贾秀秀带走，如果没能成功的话，就要扣除声望值1000点，要是那样的话，秦少封的声望值就直接变成负数了！

    “天狱啊天狱，你这是坑我呢！”

    “我总算是明白了，为什么你刚才还要让我再确认一遍。”

    感觉上了贼船的秦少封，现在想要后悔取消任务也不可能了，只能硬着头皮将这件事情做好。

    可现在正是卢二熊和贾秀秀春宵一刻的时间，他就这么闯进去抢新娘，那成什么呢？

    土匪？

    采花贼？

    这简直是人神共愤，卑劣无耻的行径啊，一定会惹来全城百姓唾骂的。

    “算了，死就死吧，这件事情非做不可，再犹豫下去的话，就很快天亮了。”

    秦少封决定放手一搏，直接上前想要进入房间，这时却从里面传来了说话声，一男一女正窃窃私语。

    “这么快就完事了？”

    秦少封心里纳闷，不然两人怎么能有闲心说悄悄话呢？

    他来到窗下仔细聆听，发现女声的确是贾秀秀的声音，然而男声却不属于卢二熊。

    这让秦少封心头一紧，替好兄弟卢二熊不值，里面这贾秀秀果然不是什么好东西，她是不是真的贾秀秀尚且有疑问，但她却肯定是个不守妇道的渣女。

    “嘭！”

    秦少封直接破门而入，发现卢二熊倒在地上，而贾秀秀和一个陌生男人正交头接耳说着什么。

    “你干什么！秦少封，为什么要私闯我们的房间？”

    贾秀秀站起身怒不可遏地质问起来。

    看她理直气壮的模样，不知道的还以为她有多占理呢，此时如果房间里只有她、卢二熊以及秦少封，那么事情自然对秦少封不利。

    可多了一个来路不明的男人，那么这件事可就值得说道说道了。

    秦少封双掌提起真气，将可能逃脱的退路全部封死，确保这个男人没有机会开溜。

    “好强的真气！”

    “你到底想要干什么？”

    男人和贾秀秀同时露出了惊慌的神色，他们能看出来秦少封绝不是好招惹的人，如果能不跟他动手，就绝不动手。

    秦少封却不会放过他们。

    他质问道：“快老老实实告诉我，这到底是怎么回事？”

    “你们把我兄弟二熊怎么了？”

    贾秀秀马上解释道：“秦公子，我想你误会了，二熊他今天喝太多，进来房间之后就一醉不醒，还躺在了地上。”

    "我担心他这样睡一宿会着凉，自己一个人又抱不动他，就只好请人来帮忙，结果你就不分青红皂白，直接闯进来了。"

    这么解释倒也合乎逻辑，可秦少封却没看出来，贾秀秀有任何关心卢二熊的意思。

    他警惕地看着陌生男人，问：“那么他到底是谁？今晚的宾客中，似乎没有这一号人吧？”

    男人见秦少封将目光落在自己身上，回答说：“我其实是后厨的一个厨子，开席的时候我一直在厨房忙活，公子当然也就没见过我了。”

    秦少封哪里会被这样拙劣的借口欺骗。

    他沉声说道：“究竟是人是鬼，让我试一试就知道了。”

    说完这句话，他就一掌往男人身上打去，结果没想到这家伙立刻露出马脚，化成一缕灰烟竟然从屋顶气窗飘了出去。

    这是秦少封所没料到的，他只防备了以人的方式离开的路径，又怎么会事先预想到这种离谱的情况？

    不过也没关系，反正他真正的目标是贾秀秀。

    “看来你相好的并不想跟你共患难，跟我走一趟吧！”

    不由分说，秦少封直接将贾秀秀从房间带走，直接顺利逃离了贾家茶庄，路上没有遇上丝毫阻碍。

    “你放开我，你到底想怎样？”

    “你弄疼我了，再不放手我可就要喊人了！”

    贾秀秀不依不饶地横加威胁，秦少封索性一把将她摔在地上，下手丝毫不见客气。

    “咱们明人不说暗话，我知道你不是真的贾秀秀，所以也别在这里跟我演戏了，你把人招来对你没有什么好处。”

    “我有很多手段逼你老老实实交代清楚，不要怀疑我有这样的能力！”

    贾秀秀站起身，蓬头垢面地死盯着秦少封这张脸，怨愤之情丝毫不加掩饰。

    “好啊，那我们走着瞧，看你能把我怎么样！我是贾家的千金大小姐，如今又是卢家明媒正娶的大少奶奶，要是他们知道你把我掳走了，你猜他们会不会冲进秦家大门，闹个满城风雨？”

    “叮！”

    “顺利完成任务，获得1000点声望值，天狱空间解锁炼妖塔成功！”

    这时天狱系统的提示音响起，秦少封正式完成了任务。

    “你还挺伶牙俐齿的，可惜现在嘴硬没有用，就让你成为第一个体验炼妖塔威力的幸运儿吧！”

    秦少封说话间打开炼狱空间，直接将这个冒牌贾秀秀收了进去，随后他自己也踏入天狱之中，只见眼前赫然出现了一座耸立威严的高塔。

    这便是炼妖塔。

    贾秀秀被关入炼妖塔之中，很快就传来痛苦的嘶喊声。

    “啊！”

    “快放我出去，你这该死的混蛋，我不会放过你的！”

    秦少封站在炼妖塔前，淡淡地说道：“将你所知道的一切告诉我，就能结束此时的痛苦！”

