    离职手续永远比入职手续要快。

    根本用不着等到中午，不到一分钟的时间，电子合同和工资条便发到了每一名提出辞职的研究员手上。

    从看完合同到签字，总共只花了一个小时的时间。

    跟着周秘书一起来的那名法务部的律师，对部分关于离职协议的问题进行了简单的回答之后，便催促着他们填完了表格和合同，然后带着回执的那一份走掉了。

    随着两人离开，大厅里再次安静了下来。

    一脸懵逼地看着全息界面中的离职协议，坐在大厅里抗议的研究员们，你看看我，我看看你，从彼此的眼中都看到了古怪的表情。

    虽然扬言要辞职的确实是他们不假，但几乎没有人想到，最后居然真的发展到了这一步。

    总感觉……

    好像哪里有点不对劲？

    不，应该说哪里都不对劲才是……

    “联系不上……”

    看着视讯电话界面上那个无人接听的标记，杨晓峰脸上的表情一片苍白。

    事情的发展已经超出了他的预料。

    在这场罢工开始之前，他曾经考虑过很多种可能性，却是唯独没有考虑过陆舟居然对他们的辞职无动于衷这种可能性。

    紧紧的盯着面前的离职合同，一名研究员傻眼似的，视线投向了站在旁边的杨晓峰。

    “我们现在……怎么办？”

    你问我，我问谁去？

    心烦意乱的杨晓峰原本是打算这么回答的，事实上他心里也确实是这么想的。

    然而看到那一双双像是在看杀人父母一样盯在自己身上的视线，他的身上顿时一个激灵，连忙放宽了语气，打圆场说道。

    “大家放心，咱们都是电磁体设计实验室的技术骨干，今天那个老冰棍儿怎么敷衍咱们，明天他就得怎么客客气气地把咱们都请回去！”

    “刘主任已经代表咱们去和董事会那边交涉了，大家一定不要慌，这时候我们更要团结，相信要不了多久就能有结果！”

    说出这句话的时候，杨晓峰并不知道，他的老板都已经自身难保了，哪里还顾得上他们这边。

    上千号人丢了饭碗……

    杨晓峰现在是怕的一批。

    如果陆舟最后仍然没有妥协，他害怕自己会被这些愤怒的人们给活活撕碎。

    毕竟当初站出来号召大家一起抗议的时候，他可是一再保证过了的，他们手中的饭碗不会有任何问题，以后盛的饭还会比现在更香……

    ……

    长三角城市群。

    富人区的某间别墅里。

    一名年龄看着不小的中年妇女，抓着一位老人的胳膊，哭哭啼啼地说道。

    “爸！您可得对四海的事儿做主啊！”

    她的名字叫宋海洋，是杨威资本董事长宋杨威的女儿，而且还是独女。

    昨天晚上她老公一宿未归，还以为自己的男人被哪个狐狸精给勾搭走了的她急的到处找人，最后才听说原来是被警察带走了。

    得知这个消息之后的她，辗转反侧地哭了一整晚上都没睡着，今天一大早她便跑来了父亲这里，希望父亲能帮她想想办法。

    到了现在这个份上，她所能依靠的也只有自己的老爹了。

    看着哭哭啼啼的女儿，宋杨威的脸上写满了阴霾，忍不住怒骂了一句说道。

    “这个混账东西，我不是让他老实点吗！都这时候了还在想什么！”

    火都快烧到屁股上，他想出来的主意居然是带着自己那些狗腿子闹罢工！

    真亏他想得出来！

    原本在董事会那边还有不少同情他的人，现在这么一顿操作之后，谁还敢站在他这边。

    听到老爹训斥的声音，宋海洋的哭声更大了，泪水止不住的流着。

    看着越哭越伤心的女儿，阴沉着脸的宋杨威原本还打算说些狠话，但最终还是心头一软，轻叹了一口气说道。

    “你先别哭了，爹心里有数，放心吧，区区一个百年前的老冰棍儿而已，想和我斗还嫩了点！”

    哭声停顿了些许，宋海洋抬起了头，那眼神仿佛看到了希望。

    “真……真的？”

    给了女儿一个安慰的笑容，宋杨威扯了下嘴角。

    “我有开过玩笑吗？”

    “既然事已至此，那只能一不做二不休了。”

    在董事会里待了这么多年，他掌握的那些关于东亚电力的黑料还有不为人知的秘密，说出去连他自己都害怕。

    如果陆舟打算把事情做得这么绝的话……

    他哪怕是拼着自己的利益受损，也一定不会让他好过！

    当然，那是最后的手段，现在还远远不至于到了那一步。

    如果真的使出了那样的手段，那就等于是把董事会里的其他股东也给拖下水了。

    深呼吸了一口气，宋杨威让自己冷静了下来，从兜里掏出了手机，将电话打给了自己那位在电视台工作的同学。

    在向董事会施压之前，他需要做一些准备。

    至少，得让他们感到害怕……

    ……

    金陵大学。

    校长办公室。

    上完了预科课程的陆舟，顺路便来到了这里，拜访了蔡明瑞校长。

    见到上门拜访的陆舟，蔡校长很客气的将他请进了办公室里，吩咐自己的秘书帮忙泡了两杯咖啡端上来。

    看着坐在沙发对面的陆舟，他热情地寒暄了一句说道。

    “陆院士啊，最近过的生活还习惯吧？”

    听到这声问候，陆舟笑了笑说道。

    “都挺习惯的。”

    “习惯就好，之前我们还担心您适应不了这里的生活，现在看来是我们多虑了，”笑了笑，蔡明瑞校长继续说，“如果有什么事情能帮上您的忙，请务必告诉我。”

    抿了一口咖啡，放下杯子的陆舟，思索了片刻说道，“说到帮忙……最近我还真有件事情，可能得麻烦您。”

    蔡校长笑着说：“您太客气了！都是自家人，你有什么困难只管说出来就是，我们这边一定帮您解决！”

    陆舟：“在拜托您之前，其实我想打听件事情。我听闻金陵大学的核工程专业是世界第一，可为何大量的人才毕业之后都是输送世界，却没有几个入职东亚电力的？”

    虽然不知道陆舟为什么突然问起这个问题，但这确实是金陵大学的痛点之一。

    叹了口气，蔡明瑞校长继续说道。

    “这个……就说来话长了。一方面是东亚电力的入职门槛太高，另一方面可能是学术界和产业界的口径不太一样吧。”

    “入职门槛太高？”陆舟微微皱了下眉头，“还有比金大标准更高的学校？”

    “这个门槛未必是在学术上，不知道我这么说您能否理解，”蔡校长隐晦的说道，“每年东亚电力都会在咱们这里举办校招，但录取人数只有不到10人，而这十个人里面最后能够通过入职培训留下来的，连三分之一都不到。根据我从和工程院的老师那里了解到的情况，毕业之后去了东亚电力的学生，大多都过得不怎么如意，能够干两年的都算比较长的，不少人才工作一年又回学校里搞科研去了。”

    陆舟若有所思的点了点头：“看来这东亚电力的问题还真不小。”

    “问题肯定是存在的，但毕竟人家是私人企业，我们也管不着，希望以后能有所改善吧。不说咱们的麻烦了，说说您的麻烦吧。”拍了下自己的膝盖，蔡明瑞笑着说道，“您不是有事情想麻烦我吗，我都已经等好半天了。”

    “我想拜托您的事情，和我先前咨询的那个问题其实有点关系，”换上了认真的语气，陆舟继续说道，“近期我想在咱们金大这边搞一次校招，大概就这几天吧，反正越快越好。”

    “校招？”

    蔡明瑞校长愣了下，说道。

    “至去年11月份的校招不才刚刚过去吗？怎么又……”

    陆舟：“不知道你听说过了没，我最近搞了个二代可控聚变的大项目，需要的人手有点多。”

    蔡校长认真问道。

    “您缺多少人？”

    陆舟想了想，给出了一个数字。

    “一两千个吧。”

    听到一两千这个数字，蔡校长顿时倒吸了一口凉气，用不敢相信的语气说道。

    “一两千个岗位？您这是……新办了个研究院吗？怎么需要这么多人？”

    “倒不是新办了个研究院，”陆舟干咳了一声，有些不知该从何说起地说道，“只是原来那个研究院我不太满意，就干脆把人都辞了。”

    蔡明瑞：“……？”

    陆舟：“总之我打算再招一些人，把留下的那些坑给填上。”

    回过神来的蔡校长看着陆舟，哭笑不得地说道。

    “校招倒是没什么问题……我巴不得你们多招些金大的学生进去，只是这……全辞掉了是什么鬼？！至少留几个人给新入职的员工做入职培训吧？”

    “没那个必要，”陆舟摆了下手说，“我也不和你瞒着了，电磁体设计实验室整个已经烂透了，不用这种休克治疗的方法，根本没得救。再好的苗子送进去，也得被污染成废物，不如干脆全辞了，我重新组个队伍出来。”

    “校招的事到底行不行，如果不行的话我去别的地方再问问。”

    “行！肯定行！”眼看陆舟要走，蔡校长哪里肯放过这个机会，连忙开口说道，“就这三天，哦不，最快的话后天，我这边立刻开会将校招的工作安排下去，你们这边只管派HR过来就行了！”

    陆舟点了下头，笑着说道。

    “那就麻烦你了。”