    苏乾一剑就斩首拜火教的大魔头。

    这就是现在的他的实力。

    晋升圣级之后的苏乾，不只是单纯的力量的提升，在道上的领悟的手段，才是真正最厉害的。这拜火教教主也就跟阎月差不多实力。在道上，并没有什么特殊的领悟。毕竟，他们魔功，更多的是靠掠夺得到力量。

    自损功德不说。悟道也是影响。

    像是这个拜火教教主，他的厉害，其实就是力量上的强大而已。他施展出来这个七头魔龙的真身法门之后，力量的确是恐怖得很。但是，在道上，他太弱了。根本没有什么特别的手段。

    面对苏乾的穿越一剑，他其实根本没反应过来。

    也没有做出什么有力的抵抗，只是瞪着震惊不可置信的眼神，就被一剑直接割喉斩首死亡。

    呼。

    苏乾一剑划过斩杀拜火教教主的头颅，他的身躯，与那拜火教教主交错而过。

    只见他双翼拍打，一个停顿，顿在了空中。

    众人都是看着他的背影。

    而在他身后，那拜火教教主的头颅，在空中飞扬起来，他的身躯之中脖颈处，还有着鲜血喷溅而起。在头颅被斩杀飞之后。他的七头魔龙真身形态。虽然淡化了些许，可是，竟还是维持着。

    这一刻。

    他不是化翼状态，而是跳起冲杀苏乾的状态的。因此，他的身躯，也是受到重力拉扯，往下开始坠落。

    嘭。

    直到坠落在地，这拜火教教主的身躯之上，真身形态的气才真的开始消散。让这个魔头显现出来原型。当然，是没有头颅的原型。他的头颅，也已经坠落往另外的位置。

    而且，这头颅刚才因为苏乾一斩之力飞起挺高的。

    这时。

    呼地一下。

    宛如一个大西瓜。

    坠落砸落在地，也真的就是像一个大西瓜坠地一般彭地一下砸碎了。像一坨模糊的狗屎般。出现在地面之上。被紧随着噼里啪啦泼洒而下的大雨淋打之后。更是各种形状，不成摸样。

    至此。

    拜火教教主死。死得不能再死。

    “这就死了？”

    “真的死了？这个大魔头，就这么死了？”

    “这也太太太……”

    “就一剑啊！！就一剑！！！这怎么可能？对付这种大魔头，难道不应该大战三百回合然后好不容易斩杀么？”

    “要不是今日亲眼所见，我绝对不敢相信……”

    “苏乾他，太强了！刚才，他的出手，我竟然连看都看不懂……”

    “原来，他已经到达了此种境地了么？可笑，我之前还跟着那些人，一直在嘲笑他讽刺他……却不知道，他默默地，已经变成了这样的存在！！！”

    “这就是入圣超凡的强者的厉害啊！”

    “他这么年轻，就入圣超凡了？这怎么可能，在一个月前，他还是气师而已啊啊……”

    而观看着这一幕的江陵城各种人。一个个此刻都是各种震惊。什么样的想法都有。有的对于之前自己还跟着民众一起嘲笑苏乾的行为，感到羞愧以及可笑。有的则是高山仰止，觉得苏乾对于自己已经太过强大，有一种绝望的仰望在心中。有的则是想起来，苏乾的年纪，再对应他如今展现出来的力量，心中再次巨震。

    这一切。

    都发生了电光火石之间。

    总的来说，苏乾的分身，跟拜火教这个教主魔头，激战的时间，也就是几个呼吸。然后，在这个过程中，苏乾的本尊，则是已经赶过来了。

    而后。

    苏乾本尊一出现。就是收起了分身。

    在拜火教教主杀向他的本尊的时候。他出手了。施展出来穿越空间的手段。一剑，蕴含着火之真意的一剑，配合穿越空间的手段。穿越一剑，直接就斩首了这魔头。

    整个斩首的过程。

    一个呼吸的时间都不到。到了苏乾的这个层次，出手的速度，已经太快了。所以，很多江陵各处高楼上在观战的人。才会心想说看不懂苏乾的出手。

    在杀死这拜火教的教主之后。

    呼。

    苏乾也不管自己做的行为，让全江陵城的人们如何震惊。这一刻，他眼眸一转，就是看向了其他的拜火教的邪魔们。

    “教主！”

    “什么！”

    “教主？这怎么可能？”

    “他……”

    这一刻，在同时，一些拜火教的邪魔，他们也是看到了苏乾刚才斩杀这教主的一幕。一个个也是震惊。当然，看到的只是一部分而已。一些人正在专心跟安平司高手激战。没看到。毕竟，发生得太快了。

    “哼。你们，也死！”而这个时候，苏乾看向了离自己最近的两个圣级邪魔。他眼中冷芒一闪，背后双翅一个扑打，就是激射而去。而后，在高速飞翔过去的同时。

    他的神，也弥漫出去，随时准备穿越空间出剑攻击。

    刷！

    苏乾飞翔的速度，何其快？这一点点儿距离，他不到百分之一个呼吸的时间，就到达了。当然，他并没有直接飞到这些邪魔很近的地方才出手。

    在飞到他们周身大概二十米左右范围。

    苏乾就是已经心念一动。

    神的力量，一下施展。

    再次掀开空间表层。

    呼。

    瞬间，高速飞翔状态的苏乾，就是直接消失了。

    再接着。他就是出现在了一个拜火教的圣级邪魔的身躯之后。

    噗！

    他带着火之真意，淡淡的彩虹色的气，呈现火焰形态覆盖剑身，一剑，直接就是刺入了那拜火教圣级邪魔高手的后脑位置。苏乾的一剑刺，力量有多么大？

    当初他气宗之时，就可以将黑熊部落的祭司高手们踢成碎肉了。后来，一路晋升半圣气圣。现在的力量，比之当时，早就翻天覆地，不可同日而语。

    恐怖得一塌糊涂。

    再加上，利剑在手，剑的尖锐性，让他恐怖的力量，展现出来更加恐怖的穿透力。

    因此，只是轻轻一剑刺去。

    苏乾的长剑，就已经穿透了那拜火教的圣经邪魔的头颅。剑尖，从他的额头处穿透而出。而且，剑身上，附带的火之真意，更是在瞬息之间，就将这拜火教的圣级邪魔的头脑里面的各种结构都破坏了。

    顷刻。

    这拜火教的圣级邪魔的头颅冒出来一丝黑烟。整个人，生命气息消散。背后用魔气功凝聚出来的双翼，也是消散虚化。身躯便是呈现坠落之势了。

    “什么？这是什么手段？？……”而见此一幕，在他身旁的另外一个拜火教的圣级邪魔则是已经大惊。

    脸都白了。

    他根本还没反应过来。没看清楚教主怎么就死了。但是，紧随着，他身边的同伴，也是被苏乾诡异出现，一剑穿透脑袋死亡了。

    “你也死！”

    然而。

    他在惊惧之刻，刚刚想要发出来一道攻击，借势就立即施展最快速度退走呢。

    呼。

    苏乾动作根本不停留。

    一拔剑的同时。又是故技重施。

    一下子消失。

    千分之一个呼吸的时间。再次出现时。已经是出现在那拜火教的圣级邪魔的身侧。那拜火教的邪魔高手，还以为苏乾是跟方才那般，出现在他身后。刚刚一转身。

    怵！

    又是一道绚烂耀眼的剑光划破长空。

    “你！”他的喉咙，已经被切割。当然，这一剑，苏乾只是割喉，没有直接斩首，因为相比割喉，斩首浪费力量。所以，此刻，这拜火教的圣级邪魔，没有直接死亡。

    他还是捂着喉咙。

    瞪大了眼睛。

    不可置信地看了苏乾一眼。然后，鲜血才从喉咙处喷溅出来。是苏乾的带着火之真意的剑气在他脖颈被割喉处爆发出来。让他捂都捂不住。

    “你们，都死！”而在这个拜火教邪魔不可置信地眼神看着苏乾，身躯同时往下坠落的时刻。他在生命的最后，看到苏乾对他割喉一剑之后，根本看都不看他，早就已经又是身躯一闪，往另外的拜火教的圣级邪魔杀去了。

    他飞翔的速度又快得恐怖。

    一接近二十米方圆范围。

    就是消失。

    然后出现在目标身旁。或是一剑刺出穿透脑袋，或是一剑割喉，或是一剑拦腰斩杀。穿透的位置，也是各有各异。斩杀的方向，也是各有不同。

    死法，各种不一样。

    不过，都没有人，能够阻挡他，一剑。这些拜火教的高手们，圣级邪魔高手们，都修炼了拜火教的魔功的高手们，没有一个人能够抵挡他一剑。

    一剑。一人死。

    又一剑。又一人死！

    再一剑，又一人死！

    再一剑，连续两人同时死！

    这一刻。

    在江陵城各个高楼之上冒雨观看的江陵的江湖人士们，以及各大家族的高手们，族长们，年轻俊杰们，他们一个个都是被完全惊呆了。所有人都看着那天空中不断出现又不断消失的绚烂的剑影。

    不自禁地窒息了。

    那是怎么样绚烂的剑光。

    那是怎么样强大的剑影。

    那是怎么样美丽而残忍的奇景。

    一剑。

    都是一剑。

    所有的邪魔。在那少年的长剑前，没有一个能够保留生命。

