    app2();

    得意的魔龙大笑不止，随手又是一次“无尽”！“老夫就看谁能撑到最后！！”

    叶帆瞬间施展外放解体的砚冰甲，同时调集固态剑意，强行护住自己！叶帆皱眉，感觉不对劲，自己的无双法则，按理说能无视掉对方的吞噬天赋才对。

    难道说是对方的天赋，级别高于自己的无双法则？

    不可能，若是那样的话，这家伙直接用吞噬天赋，把他整个人吃了不就完事？

    自己应该毫无还手之力才对。

    漫天枪影之中，魔龙飞身而来！“霸枪！裂天！”

    一枪压来，枪头力透空间，震荡的波纹，直接将空间给震碎了！叶帆感觉周围的空间产生乱流，直欲将他撕扯成碎片！“哈哈！这个太沧，空有一身无敌本领，却被情字所扰，简直愚蠢至极！”

    “老夫将你这帝王剑客灭杀，也算对得起他了！”

    叶帆情急之下，也顾不得太多，直接挥出一剑！“修罗！”

    黑金色月牙穿过紊乱的空间，直接命中了魔龙！魔龙龇牙咧嘴，一条大腿被修罗剑意所斩断！他一个距离掌控，直接后撤开。

    叶帆趁机从混乱的空间里挣脱出来。

    这样的空间乱流之地，他都不敢用转移类的法则，生怕不小心转移错了。

    魔龙虽然中招，但迅速吞噬了周围的能量，身体快速痊愈。

    毕竟太沧本身就身体霸道，魔龙用吞噬天赋，恢复速度更是吓人。

    不过，叶帆却猛然发现了什么！“我刚才那一剑，你怎么不吞噬了？”

    “刚刚若你吞噬我的‘修罗’，再给我一枪，可能我就陷入崩碎空间，不得超生了”。

    魔龙阴沉着脸笑道：“不急，老夫会慢慢折磨死你！”

    “我看不是你不急，是你做不到吧”。

    叶帆咧嘴笑道：“你虽然能吞噬一切，但……不包括我的‘无双剑意’！”

    魔龙沉默。

    叶帆则是恍然明悟了！之所以刚才自己的招数，被魔龙吞噬，是因为那里面有苍炎、天风、神雷，以及各种飞剑。

    这魔龙其实吞噬掉的，是这些剑意以外的能量。

    真正的纯粹剑意部分，它的吞噬天赋并不好使！因为，无双法则可以无视对方的吞噬！它不过是恢复太快，以至于看起来他的剑意没造成伤害罢了。

    “老夫不知道你在说什么！”

    魔龙不想多给叶帆思考的时间，再次朝着叶帆一枪刺来！“霸枪，追魂！”

    这一枪宛如凄风狼嚎，一股帝王级的精神威压，直接锁定了叶帆的元神！虽然枪头没碰到叶帆，但精神力化作一股枪意，已经直攻叶帆的精神之海！这是要一枪，把叶帆的元神粉碎！叶帆这会儿已经心中有了定数。

    “龙魂解体！”

    “帝龙剑尊！”

    叶帆将龙魂解体，帝龙剑尊形态解体，精神力猛然暴增，抵抗这一枪精神攻击。

    同时，一尊巨大的魔王阴影，浮现当空！“死神咏叹！十重！”

    魔王在外放十重解体后，瞬间宛如魔神一般，狂暴的精神威压，好似让这战场变成了梦魇地狱！饶是远远躲避的派崔克，都吓得落荒而逃，连看下去的勇气都没有。

    这一枪“追魂”，硬生生被死神咏叹给化为虚无！魔龙却是欣喜若狂，叶帆使用解体，让各种能量指数爆炸出现，正和它意！“你尽管出招！老夫尽数收下！”

    它施展吞噬天赋，竟然将这尊魔神，也都给吃了下去！宛如一个幽冥地狱，就这么化作了一阵阵阴风，被抽干了！叶帆心中感慨，这对手着实难缠。

    他其实也知道会这样，毕竟死神咏叹主要是精神力，并非剑意。

    不过，趁着这一间隙，叶帆主动出剑！“剑走游龙！”

    叶帆放弃了神雷的力量，纯粹用剑意给自己加速。

    魔龙试图拉开距离，但对一身无双剑意的叶帆，却是没有效果！叶帆正是帝龙剑尊状态下，一剑挥出，便是十重外放解体效果。

    巨大的黑金色光剑，在虚空中划出一道数万里的光束！快到看不真切的光束，一扫而过，粉碎了不知多少天体！唯独，魔龙却是避开了！魔龙强行在瞬间改变了距离，让它刚好处于剑路的盲区。

    叶帆才意识到，这绝对距离掌控，其实在闪躲上也是极为好用。

    他的攻击想要命中，必须彻底破坏霸王枪意的效果。

    “看来你是不打算好好陪老夫玩了，那老夫这就解决你！”

    魔龙见叶帆不再送它可吞噬的能量，再次发难。

    “祭枪！万里山河！”

    一枪横扫出去，顿时枪意如同滔滔江河，奔涌而出！黑红色的枪意形成高不可攀的脸面群山，陡峭险峻！这一招没有多少花哨技巧，就是用太沧的强悍修为，硬生生用海量枪意，瞬息间把对手吞没，掩埋于滚滚枪流之中！一将功成万骨枯！叶帆瞬间就被这股澎湃洪流所淹没！“呵……”魔龙嗤笑一声，对这个结果，并不意外。

    可就在这时！一抹黑金色的身影，硬生生从那万里死亡山河中，开辟出了一道天堑！叶帆一剑挥出，这山河竟然被劈成了两半！魔龙蓦然一惊，这剑意的感觉，与之前又完全高了一层次，更为纯粹！此时的叶帆，浑身不再熊熊燃烧剑意光焰。

    只有一股股隽永的黑金色光晕，在他的体表与剑身流动。

    最玄奇的，是他此时明明站在那里，但似乎与周围的一切，“格格不入”！就仿佛……他其实并不属于这个空间！无我剑境！叶帆本不愿意使用这一招。

    这魔龙占用太沧的身体，但其实并不如太沧真正深得枪意精髓，所以叶帆并不觉得难打。

    说白了，它不配自己用无我。

    可问题是，这家伙用了吞噬天赋，就让战斗变得复杂了。

    与其助长此里獠的凶焰，叶帆决定，给它一个了断！魔龙有恃无恐，冷笑道：“装模作样，你能奈我何？”

    叶帆没多废话，再次挥剑！这一剑看起来并没有多么气势磅礴，也没有多么惊天动地。

    一剑扫出，黑色的太初仿佛是在黑暗中，带起一道黑色的涟漪……又好似无数片黑雪，飘然洒向前方一片茫茫的虚空！霎时间，本就冰冷的世界里，就连空间，都开始冻结了！黑色剑意所过之处，宛如凛冬降临，万物陷入永夜！

