    1076、仙魔人神鬼

    纽约市，超级英雄扎堆，小蜘蛛彼得·帕克忙的不可开交，可他的杀伤力实在有限，更多的还是在发射蜘蛛网将外星人围困，而后将这些人交给下方士兵击杀；

    也就是这些外星人依靠的还是科技，热武器对他们的作用依旧十分明显，否则今日绝对难了了。

    说到底，灭霸选择的这些外星人同样不是什么进化者，体质或许比漫威地球的普通人会好一些，但也依旧十分有限，子弹射来，同样会出现一个大洞，打到致命位置，过不了几秒钟也就嗝屁了。

    倘若没有小蜘蛛的帮忙，在这种巷战之中，不打几个月时间根本不可能分出胜负来，而几个月时间里，整个纽约市又能剩下多少百姓存活？

    这是谁都知道的道理，也由不得白头鹰藏拙，小蜘蛛同样出了洪荒之力，可源源不断的外星人降落依旧让他内心充满了阴霾。

    似乎发觉到纽约市抵抗军的强势，降落在白头鹰境内的外星人更乐得将更多的兵力投入这里，占据的比例还在进一步加大，这对白头鹰来说，反而是一个更好的消息，至少，其他城市算是勉强保住了。

    天空之中，雷神托尔一次次耗尽了体内的能量，而后又一次次的滋生，他以为这是他自行开发加强了自身的战斗力，殊不知根本就是奥丁朝着他体内灌输能量，以此来帮他打开更多的桎梏。

    这使得雷神托尔几乎没过一个小时就会提升一点实力，所能控制的雷电场域范围也一点点的在增大着；

    有着这么一个最大的吸引点，这才让纽约市其他地区的压力降低不少，这也多亏了灭霸此次没有将手下大将派遣出来，否则今日白头鹰损失只会更大。

    除去雷神托尔之外，最强大的杀伤力，反而是万磁王，在城市巷战之内，他的杀伤力几乎被开发到了极致，不缺钢铁也意味着万磁王有着无限弹药，任何一个弹壳都能成为他手中的武器，但凡出现在万磁王周边的外星人都绝难幸免。

    在他的身旁，时刻盘旋着飞舞的子弹，唯一可惜还是杀伤力覆盖的范围不大，大约在三百米方圆，也仅能护卫一方而已。

    单体作战能力强大，并不意味着团体作战杀伤威能，这也是许许多多变种人缺陷所在，总归还不是人体完全的进化，往往也意味着偏科难以弥补。

    与之相反，有着刘浩施加防护的张快所发挥的能力反而更加强大，他操控的寒冰铁马战群呼啸而过，所过之处，那些外星人根本没有幸免的可能，穿行在周边各条街道，确保了一方的安全。

    同样，也给了张快极大的历练，特别是微操，到如今俨然成了职业等级，刘浩相信过不了多久，这家伙就该再上一层楼了。

    网络上，各种张快作战的剪辑已经铺开，这其中自然是凯斯的功劳，这家伙直播上瘾了，哪怕如今生活安定入了学，依旧没有放下这一份兼职，更是以此硬生生踏入了富裕行列，更舍不得放弃。

    凯斯操控的无人机自然有着刘浩的维护，除去北美地区，这个龙国的直播平台已然在整个漫威地球绽放，纽约市大战早就传播了全世界范围，这个时间点，哪怕其他各国想要禁止也不敢随意出手了。

    恐慌情绪，自然是有的，但恐慌之后只能指望自家国府，如此反而让各国战备升级变得更加有利，反倒歪打正着，谁也不想让自家成为第二个纽约市。

    刘浩眼中的张快，气运再一次提升，紧随而来的，就是百家体系似乎又松动了不少；

    想一想也十分合理，漫威地球意志更多的是本能，对来自迥异文明主干的修行体系诞生排斥感也是懵懵懂懂的，然现在这种状况，张快的所作所为可是在帮助漫威地球抵抗来自外星文明的威胁，自然也会因此而放开缺口。

    这个缺口一旦放开，日后就不可能收紧了，刘浩最欢喜的就是这点，这也意味着未来百家体系不再是只能传授张快，而此前赐给托尼·斯达克的墨家工家机缘或许过不了多久就会产生收益了。

    到底是漫威的极大主角之一，这才赐给托尼·斯达克多久？就迫不及待的要让这个主角得到好处了？

    刘浩感觉这分缺口很可能有着托尼·斯达克的功劳，但他不在乎，他要的就是百家修行体系在漫威世界生根发芽，只要这可种子发芽了，日后成长成撑天大树就不再是问题，至于这颗大树上收益的是否有着龙国以外的人口，一点都不在乎；

    甚至刘浩巴不得龙国以外的文明、人口加入其中，如此一来，过不了几代人，这些加入百家体系的人口就再也回不去了，只能慢慢的被炎黄文明同化，成为真正的自己人。

    刘浩对炎黄文明的超级同化能力可比任何人都清楚。

    就在他胡思乱想之际，坐落在纽约市内的卡玛泰姬圣殿轰然开启，从其中走出了数十个魔法师，这让刘浩脸上笑容更甚，奇异博士终归还是做出了决定，他的这个决定，也意味着玄幻侧的魔法体系即将在漫威地球登场，或许过不了多久，就将成为一个极大的修行体系。

    一想到以‘文言文’体系的魔法咒语将在漫威地球传播开来，刘浩心里头就直乐呵，那些个歪果仁有的大舌头了；

    要知道，这可是咒语，每一个音节不说完全一致，至少八九成相似度是必须的；

    刘浩相信为了他们心目中的魔法，无数歪果仁绝对会克服万难，他能想象得到拉法盛汉语班又将要迎来一波高峰，而且这一波高峰将会持续很久，甚至永远持续下去。

    而那些早就投入汉语学习的歪果仁在知道这个结果之后，也必定会高兴的发狂，四处炫耀，能让他们产生比较而来的幸福感，刘浩也是乐意看到的。

    这些魔法师的出现，也确实让纽约市无数人目瞪口呆，感觉自己的世界观崩溃了，这也怪不得他们，就和龙国人无时无刻的畅想着成仙得道一般，西方人种谁没有一个魔法师的幻想？

    一看到魔法师的出现，内心那一颗掩埋在深处的魔法师种子就开始疯狂生长，尖声怪叫者不计其数，此时要他们将所有财产拿来换取进入魔法的殿堂，也绝对不会有多少人犹豫。

    就是看到了这些歪果仁的反应，刘浩一个挥手，就将凯斯直播的无人机扫向卡玛泰姬魔法师方阵上方，直接让他们在网络上炸了锅。

    不说其他国度的百姓是如何个反应，就说龙国地区，围观者莫不是目瞪口呆，别人听不懂那些咒语深意，作为龙国人口岂能不知？

    “靠靠靠……魔法！我要疯了！”

    “楼上的沙雕，根本没有关注到本质！”

    “没错，居然是汉语，而且还是文言文，我感觉三观彻底碎了！”

    “肯定是咱们哪个老祖宗发明的！”

    “这么看来魔法难道是修仙的某一个分支？”

    “楼上大才！咱家也是这么想的！”

    “不知道修真是不是也存在的！”

    “肯定的，既然魔法都出现了，修真怎么会没有？”

    “不会修真和魔法根本就是一回事吧？传到了西方，他们该了个名字？”

    “楼上脑洞……可朕怎么就信了呢！”

    “都给我好好听着，其他不说，先把这些咒语记下啊，哥儿们！”

    “俺可不会告诉你们，俺已经几下好几条，等下俺可要找个地方试一试冰箭的威力！”

    “你当他们鲨啊！肯定需要配合魔力运行道路才行吧！”

    “没错，配套是关键，你们发现了没有，这魔法师队伍里既有着歪果仁，也有着咱们东方人哎！不知道是不是咱们龙国人！”

    “嗯嗯嗯，咱已经截屏了，记住每一个面孔，日后碰到了膝盖一软，就是下一个魔法师了！”

    “这个世界怎么啦？外星人刚来，魔法师就上线了，他们不是商量好的吧？”

    “外星人心理肯定也是崩溃的，好好一个科技侧怎么就这么皮呢？”

    “嘤嘤嘤，咱也要学魔法！”

    “亲，要一起报名吗？电话XXXXXX，同路啊！”

    “难道真有魔法学校？不会也是宗门吧？隐世门派，发现外星人到地球嚣张，看不下去了？”

    “楼上看来也是隐世门派的兄弟，我们家本来也想出手，被他们先走了一步，这一次继续低调，下次可不能让他们独享了！”

    “都是戏精，我会告诉你我们家的不凡？别想了！”

    “我叉！大新闻大新闻！香江也出现魔法师了！”

    “难道是一伙的？真的假的？”

    “骗你的话出门你全家被车撞！”

    “这么恶毒的誓言，不信都不行了！”

    “香江魔法学院招生，学费只要998，账号XXXXXXXX，打钱！”

    “日，好心动，感觉双手要失控了！”

    “同上，忍不住就想往这个账号打钱！”

    “完了，我在外网开个玩笑，银行卡上的信息不断传来，这算不算诈骗啊？”

    “不会是真的吧？歪果仁这么好骗？”

    “没错，咱已经准备自首了！我是开玩笑的啊！”

    “别说，很可能那些歪果仁真就信了，花这点钱，买一个可能，就算被骗，也没多少不是？”

    “楼上的似乎很心动啊！”

    “要不咱也试试？”

    “你们都是魔鬼吗？这么诱惑我，会不得好死的！”

    “好死不好死的有什么关系，有钱了可以使鬼推磨啊！”

    ……

    网络上爆炸远超任何时期，这根本就是全民参与的讨论，哪怕是外星人入侵也无法抢夺他们的风光；

    龙国，这些个咒语每一条都被记录下来，几乎人手一份，就等着哪一日得到魔法知识开启，而魔法咒语乃是龙国古代语言对话习惯很快就被全世界知晓，引起的轰动更上一层。

    龙国之外的百姓对此各种羡慕嫉妒恨，紧随之后的就是狂喜，他们知道落后了一步，却不代表不能学习，不就是一门语言吗？为了魔法，根本算不得什么，这一点点困难而已，就当是上帝的考验好了。

    既然语言都是人家的，也没什么好讨论的了，那些歪果仁根本没有怀疑，直接就将魔法传承字东方龙国给定了性，以往这些歪果仁觉得龙国几千年历史很神秘而已，如今才发现几千年历史的底蕴是何其的深厚，今天一个魔法透露出来，还不知道有多少东西藏着掖着吧？

    倘若不是天空几乎被外星人占领，这会已经有着无数歪果仁朝着龙国赶来，在科技世界，一个玄幻侧的出现，引起的轰动远超刘浩想象；

    谁不想自身强大？谁不想呼风唤雨？下至三岁孩童，上到九旬白首，几乎没有一个能够逃脱。

    但刘浩知道，奇异博士可不是古一，短时间内，奇异博士不可能任由魔法四处传播，漫威地球人可有的等了。

    “魔法！魔道？”

    刘浩脸上闪过一旦诡异，感觉似乎好像也不是不能将二者联系起来。

    “仙魔人神鬼！似乎都可以搞一搞吧？”

    “仙道修真，道家、佛门都可以归入此类；魔道自我，魔法自修神魂魔力，走了极端，也不是不能归于其中；似乎有些搞头！”

    “人道百家，哈，正和我意！”

    “至于神道和鬼道，先压一压再说！”

    刘浩既然想到了，就不会犹豫；

    “易，将仙道、魔道和人道概念通过网络逐渐传播开来，记得引导！”

    “好的主人，如您所愿！”

    “记得，魔法只是魔道的一个分支！”

    “好的主人！魔道其他分支需要完善吗？”

    “暂且这样，先有着他们自己去脑补，我真正的目的还是将人道百家修炼概念植入到人类心中！”

    “好的主人！易知道怎么做了！”

    对‘易’，刘浩十分放心，它本身就和一个生灵没什么区别，论智商，‘易’可以吊打任何一个人类单体，修为没有进入大罗金仙的，这方面还真难以和‘易’相提并论！

