    当然，这并不是说这个网红说错了，只能说咚咚不是寻常的狗，它的行为不能用常理来分析。

    别的狗疼了会忍着，它可就不是了。

    玲珑张张嘴，有些木然的答应了下来，“哦，好的。”

    狗子都要注册账号当名狗了，跟它一比，突然觉得自己很无用是什么鬼……

    董冉要给狗当经纪人，自己也要给狗当助理……

    玲珑挂掉电话后突然握紧了拳，“祁玲珑，加油，咚咚就是你的榜样！”

    看看咚咚就知道人生是会有多种可能的，看似是人类附属的狗狗也可以有不同的人生，它也能过上让人都羡慕的生活，这固然因为它命好有个好主人，但也和自身的本事分不开。

    世上狗子那么多，有几个像咚咚一样机灵的？

    自己虽然只是个助理，但并不代表助理就是她的人生上限，精彩是要自己创造的嘛。

    玲珑喂了自己满满的一碗心灵鸡汤，只觉得人生又充满了动力——

    哼，谁说鸡汤就有毒的？有时候适当的鸡汤也可以带给人光明的！

    玲珑晃晃脑袋，然后就开始忙活她的工作了。

    因为突然有了换角的事，所以《向阳》剧组还得两天调整工作安排，咚咚就暂时跟着江小白留在这里，等过一天再返回剧组即可。

    要是平时，江小白就把它带到剧组玩了，但是现在正好出了它咬人的新闻，江小白觉得还是暂时低调一些好，于是就把咚咚留在了酒店，由玲珑陪着它玩，剧组里的事则是由明珠负责。

    三天后，江小白接到了正式通知，胡言导演《亲爱的古小姐》电视剧将会在周日开机。

    很不巧的是，它开机的时间和《遥遥一梦》有些冲突，因为遥遥一梦中江小白的戏份得在《古小姐》开机两天后才能拍完，《古小姐》的开机当然是不能缺席的，而《遥遥一梦》也到了关键时期，所以……

    江小白又得加班了。

    《遥遥一梦》剧本并不复杂，场景限制也不大，所以总工期不太长，平时的拍摄不能说轻松，但也不累人，以致于当郜导他们看到江小白加班的强度后都是愕然的。

    加班的明星他们是见过的，有时候特殊情况下不得不连轴转，就比如拍戏拍到凌晨三点，早上六点就又得继续工作，中间的三个小时还得花费在路上以及妆容上，所以是会有明星们不怎么睡的连续拍戏的，但那时的大家都是很憔悴很困倦的状态，全靠化妆来显气色，可像江小白这样依旧神采熠熠的却是少之又少。

    不仅气色好，工作状态也一样好，这个就更难得了。

    “你是怎么做到在睡眠不够时还有这么好气色的？”有一个跟她算是比较熟的工作人员很是好奇的问江小白，“是有什么秘诀吗，还是你用了哪款好用的护肤品？”

    她用着很期待的眼神看向江小白。

    江小白沉默了一下，摇摇头，然后说：“其实没有特意做什么，都是天生的。”

    很多人会过分相信“秘诀”的存在，比如看到有妹子头发顺滑无比就觉得她一定是用了超好用的洗发水，有人皮肤好就一定是用了好的护肤品，有人瘦就肯定是饮食有规律……

    其实并不都是有秘诀的，有人就是天生头发好，有人就是天生好皮肤，有人就是怎么吃都不会胖。

    就像江小白，只要她想，她可以一直这样加班也不显疲惫，仍然好气色，而这绝对不会是因为护肤品的功劳。

    听了她的话，周围正竖起耳朵听的人都不由沉默了，看她的眼神也带了些无奈和哀怨——

    人比人气死人！

    有些东西真的不是可以通过努力就改变得了的！

    真是令人羡慕且嫉妒啊。

    《遥遥一梦》杀青那天，江小白分别给郜山和鬼方送了手绳，前者是身体健康类的，后者则是送给他女儿的护身符。

    对于这个礼物，两人都没办法拒绝，收到时哪怕有刻意压抑，但还是显得有些激动。

    江小白离开剧组后没有一点休息的时间，提前就赶到了新剧组的所在地，P城。

    她要做造型。

    现代戏的拍摄不比古装剧，服饰只用购买或者是租赁即可，不用像古装剧那样得定制，这无疑会少掉很多麻烦，造型上也会简单很多，不用像古代那样有着纷杂的发髻。

    江小白在《古小姐》里所穿的服装都是按她的尺寸准备的，剧方有合作的品牌方，而且还是大牌，这也得益于胡言导演在业界的影响力。

    除了衣服外，还有妆容和发型是需要定下的，今天就是要把这两样给定下来。

    不过这不是拍定妆照，胡导有说这部戏不用提前给演员们拍定妆，正式的海报什么的只会在正剧开播前放出，别的时间官博会经常放一些演员们在片场的照片出来，因为那样更接地气。

    江小白到了化妆间，就看到了一个三十多岁的姐姐正在那里等着她。

    “你好，是化妆师吗？”江小白主动问。

    “你好，是的，我叫孟梦，专门负责你在剧中的所有造型和妆容。”孟梦温和的笑着，跟江小白握了手。

    孟梦长的很普通，但气质温和如水，尤其是声音听着很好听，不像三十多岁的人，反而有些少女的感觉。

    “那以后就要麻烦你了。”江小白笑道。

    既会妆容又会造型的专属化妆师……能被胡导予以重任的人一定很有两把刷子，江小白都有些期待了。

    孟梦说了声不用客气，然后就开始给江小白试妆了。

    妆容是要和人物人设相符的，古月是个很飒的妹子，她的妆也得偏御姐一些，不能太冷硬，最好是又御又欲那种，这个要求似乎对孟梦来说并不难，她只是端详了一会儿江小白的脸，稍加思索后就开始试妆，试到第二次时就自己很满意的点点头，“我觉得这样就很不错，你来看看。”

    江小白看向镜子，当看到镜中的脸后就不由得一愣。

