    看到同伴被活活砸死，其余四个人愣住了，停下肆虐墨菲的动作。

    “哗！”

    雷书侠再次甩出铁链，抽在一个人的脸上。

    “啪！”

    “啊！——”

    惨叫声中，他的嘴里向外喷血，满嘴的牙齿几乎掉了一半，重重趴在地上。

    可这并不是结束，雷书侠左手的铁链挥动。

    “铿！”

    后脑凹陷下去，男人的身体静止下来，黑红色血流淌下来，沿着地面的凹坑缓缓流淌。

    “哗啦啦……”

    雷书侠铁链挥动，把剩下三个人也给解决掉，让这里少了五个活人，多了五具尸体。

    浓郁的血腥味弥漫，混着鱼腥味给人带来特别难忍的恶心感。

    “你觉得他们会给你船吗？你觉得他们会让你继续活着吗？”雷书侠摇摇头说道：“你的交易体系没问题，但不是所有的交易都能成功。在交易中还存在拿钱不给货的，包括黑吃黑。”

    满身鞭痕的墨菲呈现出大字型，躺在那里，不停的大口喘息，因为受不了屋里的这股味，猛地转身趴在床边呕吐起来。

    看到她现在这副模样，雷书侠也懒得再刺激对方，而是在这些人的衣服里翻起来。

    “哈哈，找到了。”

    愉悦的笑声中，他翻出了半盒香烟，立即掏出一根叼在嘴上，贪婪的抽起来。

    “呼哧！呼哧！……”

    吐完的墨菲喘着粗气，看向雷书侠的眼睛里充满复杂。

    “你是怎么出来的？”

    “如果我能被你困住，也就不是雷书侠了。”雷书侠吐出口烟雾说道：“洗洗吧，你这个忙我帮了。”

    都到这份上了，这个忙真的是帮也得帮，不帮也得帮。

    不是雷书侠有多好心，而是他突然对这个神秘岛产生了强烈的好奇心，想进去探一下。

    “哪儿有电话？”雷书侠把一个破手机扔在地上。

    这是从其中一个人的身上搜出来的，不过根本没有信号，因为这座小岛也跟没有信号塔。

    想跟外界联系，只能使用卫星电话。

    “贝肯曼那里有电话。”墨菲说道。

    “在哪？”

    “西面最大的房子里。”

    雷书侠点点头，指了指手上的铁链跟脚上的铁镣。

    墨菲立刻从床上下来，拿出钥匙打开。

    “哗啦！”

    铁链扔在地上，雷书侠顿时感到一阵轻快，他再抽出一根香烟叼在嘴上，晃悠悠的朝西面走去。

    西面最大的房子里就是贝肯曼的住所，尽管不知道这是个怎样的家伙，但从房子的规模来看，应该是这里的老大。

    来到这，雷书侠直接头开门走进去。

    “你是谁？不知道这儿是哪吗？”

    一个光着膀子，胸口满是刺青的壮汉瞪着眼睛，瞳孔里散发出凶狠之色。

    他就是贝肯曼，这个小岛的老大，掌控着码头，掌控着小岛的资源。

    “有卫星电话吗？给我用用。”雷书侠说道。

    “小杂碎，你是从哪儿冒出来的？我是贝肯曼，你得对我尊重点，否则——”

    贝肯曼晃着强壮的身体走过来，站在雷书侠的面前，因为个子高，他呈现出居高临下的俯视。

    突然，雷书侠猛地伸手推向他的下巴。

    “咔吧！”

    伴随着骨骼断裂声响起，贝肯曼的脑袋狠狠向后一荡，再回来的时候整个人瘫软倒地。

    雷书侠抬起脚在他的太阳穴上重重点了一下。

    “啪！”

    贝肯曼的太阳穴顿时凹陷下去，不一会儿，耳朵跟鼻孔开始向外冒血。

    “最烦人不识相。”

    雷书侠从尸体上跨过去，走进房间找到一部卫星电话，顺便拿起桌上的一把开山刀。

    “我是雷书侠，没死。”

    他一边打电话一边向外走去，看到十多个握着刀的壮汉冲进来。

    “杀了他！”

    吼声响起，让雷书侠硬是没听到电话那边齐王说的什么。

    “你说什么？”

    他大声问道，左脚向前跨出一步，右手刀重重劈砍在对方脖子上。

    “咔擦！”

    沉重的开山刀直接将对方的脑袋砍断。

    “喂？喂？齐王，你说什么？再说一遍？听不清……我准备去幽灵岛……”

    “唰！”

    一把刀向他砍来。

    雷书侠轻松的转身规避，顺势一刀砍在对方的后脖上。

    “咔擦！”

    手起刀落，又是一个人头落地。

    “说的什么？真的听不清……”

    就在这个时候，卫星电话没电了。

    “草！”

    雷书侠骂了一声，操起电话狠狠拍在一个壮汉脸上。

    “啪！”

    电话碎裂，壮汉被硬生生拍倒在地，满脸鲜血。

    “草泥马！”

    雷书侠又骂了一声，因为这个小岛唯一能跟外界沟通的卫星电话被他拍碎了。

    他怒了，提起脚狠狠踏在壮汉的胸口。

    “咔吧！”

    胸骨断裂，壮汉顿时毙命。

    “都他妈得死！”

    怒了的雷书侠、憋了很久的雷书侠提着血淋淋的开山刀向前冲去。

    “嗤！嗤！”

    “咔吧！——”

    一刀接着一刀，仅仅数十秒的时间，进来的人全被砍死。

    “他妈的！”

    雷书侠又狠狠骂了一声，因为他顺手把卫星电话当成武器，除了跟齐王说自己还活着，估计对方什么重要信息都没听到。

    “你——”

    墨菲不知道什么时候站在门口，当她看到雷书侠转瞬间又杀死这么多人之后，眼睛里散发出明亮的光芒。

    她充满了希望，因为眼前这个男人是如此强大。

    “还有什么方法能跟外界取得联系？”雷书侠问道。

    “没了。”

    “呼……”

    雷书侠长长吐出口气，随手把刀扔在地上，掏出香烟给自己点上一根。

    不能跟外面取得联系，意味着没有支援，意味着……

    其实他已经说出了最重要的一个信息，那就是他还活着。

    不管对于闻人惊鸿来说，还是对于齐王他们来讲，雷书侠只要活着就是最好的。

    “准备一下吧。”

    狠狠咂一口香烟，雷书侠盯着远处的码头，看着几艘小船，满脸的淡疼。

    他倒是想先跟外面联系上，可这些船压压根就不行。

    “谢谢！——”

    墨菲深深鞠躬表示感谢。

    “不用谢，我他妈不是好人。”

    雷书侠冷哼一声，让自己变得冷酷，因为他还真不是什么好人，但也算不上坏人。

    ……

