    深秋时节冷风吹过山谷，青黄的野草被风吹过趴在地上。

    杵着一根木棍从山上走下来的林武感觉到身体越来越疲惫。

    呼吸困难、头脑昏沉、眼前发黑、四肢无力……

    “莎莎~”

    疲软的双腿艰难的拖着他行走在这片山谷当中，无声的双眼不断搜索着周围一切。

    他想尽快找到一个可以容身的山洞，立即躺下好好休息。

    突然他注意到山谷中间有一条路，一条因为往来行走而形成的泥巴路。

    “呼~呼~”

    当即他立即加快了速度来到这条泥巴路边上开始仔细观察起来。

    “这是车辙压出来的痕迹？还有蹄印？”

    顿时林武就根据这条泥巴路上面的痕迹得到了不少信息。

    “这个世界存在文明，不过文明程度不高，处于兽拉车的阶段”

    望着这条泥巴路延伸的方向林武脑子当中得到这些信息，毫无疑问有文明存在对他而言绝对是一个好消息。

    但是，作为突然到访的外来者他不得不慎重思考。

    有时候智慧生命可比无知的野兽危险多了。

    “呼~必须要先找到庇护所、食物、以及水”

    做出决定以后林武拖着疲惫的身体开始行动起来。

    一边走他一边留意周围的植物，遇到部分眼熟的植物叶子或者是果实他也采集一些。

    “开始分析其中成分”

    将一小片植物叶子放进嘴里他默默地向着智脑下令，被嚼烂的叶子并没有被他吞下去。

    “微毒，具有轻微麻痹效果”

    经过他改造之后的身体各项器官能力结合智脑以后可以起到很多作用。

    直接进行检测食物的成分和毒性那只不过是小意思。

    “继续”

    林武看着手中的植物叶子随手再采集了一些，然后又更换了另外一种植物进行检测。

    “无毒，可以补充部分维生素”

    “有毒，具有破坏性生物碱”

    “……”

    一路行走，林武采集了不少不同类型的植物，被他分别使用细布条扎好。

    来到山谷的尽头他开始沿着山脚走，同时不断嚼食一种红色的植物根茎。

    “红根草，具有止血效果”

    这是他意外发现的一种植物，吃下去之后可以加速维生系统的治疗效果。

    “咳咳~可惜只找到这一种，等到安定下来必须要多尝试一些植物”

    忍着满嘴的苦涩味道林武将嘴里面的嚼烂了的植物根茎咽下，然后默默地想着。

    “滴滴答答”

    突然林武耳朵听到了不一样的声音，循着声音走过去顿时发现了一处天然的水洼。

    水洼上方的岩壁不断有干净的水珠滴落下来。

    “水！”

    看到这处水洼的瞬间林武顿时喜上眉梢，像这种天然的水源可是极为难得的。

    不过水洼周围除了他以外还有其他生物留下来的痕迹。

    “看来这里应该是这片山地动物饮水的地方”

    扫视了周围的一圈确定没有什么隐藏的危险，林武立即凑到水源旁边伸手接了一些水喝下。

    “咕~咕~”

    清甜的天然矿泉水顿时让他干涩的嘴唇和喉咙得到了湿润。

    “矿物质水，富含多种微量元素，适宜加热饮用”

    智脑再次向着他提醒，只不过一如既往地智障。

    林武没有理它，喝了一肚子水以后他精神好了不少。

    “最好能在周围找一个庇护所”

    水源的问题得到了解决，那么接下来最重要的就是庇护所和食物了。

    到目前为止他并没有发现什么大型生物活动的迹象，但是并不意味着这里就安全。

    相反，造成这种情况的原因无非就两个。

    要么是这里太过于贫瘠，要么是这里还有其他的危险存在。

    只不过看着山谷当中这片草地怎么也不像贫瘠的样子。

    唯一的可能性只有第二种了。

    离开水源之后他开始顺着山脚不断移动，终于在一处断裂的岩壁面前停了下来。

    “这里就不错”

    岩壁的缝隙差不多两人宽，里面只需要稍微改造一下就能够容身。

    进入到里面林武除了一些枯枝落叶什么也没有发现。

    当即他就选定了这里开始将里面清理出来，然后找来散落在周围的岩石将入口位置挡住。

    完成这一切之后他终于安稳了下来。

    “食物的问题还没有解决，不过勉强可以使用这些植物补充”

    “现在最要紧的还是尽快恢复伤势”

    坐在干草上面林武将这一路采集到的各种植物放在面前。

    “智脑，把这些植物进行组合，搭配出外伤和内伤使用的药物”

    “正在分析处理中请稍后”

    不同的植物作用效果不一样，即便是有毒的植物用的好了依旧可以起到有用的效果。

    唯一的问题就是怎么使用，如何搭配。

    “分析已完成，红根草、紫叶草、荆棘草……”

    很快不同植物的搭配方案被智脑分析出来，林武立刻开始按照方案忙活。

    鉴于现在什么工具都没有，他只能将这些植物碾碎、揉烂弄成一团，然后敷在身上的伤口处。

    至于需要吞服的植物更容易按照分配好的分量全部嚼了吞下去就行了。

    只不过两种药物给身体的感觉都相当不好受，刺痛、酥麻、发痒甚至发红发肿。

    嘴里面更是各种植物的味道混杂在一起形成了极其复杂的味道。

    吃下这些植物林武头脑还是出现眩晕的症状，腹部也异常疼痛。

    这些副作用让他变得更加虚弱，整个人彻底没有了精神，若非视网膜面板上面不断提示他身体正在慢慢好转他怕是已经认为自己快要死了。

    “智脑，等我昏迷之后就接管身体，进入到警戒状态！”

    “是”

    迷迷糊糊当中林武向着智脑下达了最后一个指令，然后意识渐渐脱离身体彻底晕了过去。

    不知道过了多久，林武的意识渐渐恢复。

    不过当他睁开眼睛的时候发现周围一片昏暗，远远有兽类的嘶吼之声传来。

    “智脑，我睡了多久了？”

    “您已进入深度睡眠五小时三十二分”

    “目前我身体的受损程度如何”

    “目前主体受损率为14%，部分脏器已经修复完成，外伤已结痂”

    “目前储备能源剩余8%，请及时补充能量，否则纳米机器人将无法继续工作”

    智脑立刻把相关的信息展现出来。

    看着这一连串糟糕的数据林武缓缓叹了一口气。

