    鱼龙城，如今成了除了千红城之外，最吸引修士的地方。

    城内的房屋土地价格和最初相比，已经翻了一倍的价格。

    要不是这次鱼人突破防线的影响，房屋的价格，还在上升阶段。

    鱼人过来，影响房价，也把许多打算前往妖兽群山外围以及附近荒野之地的修士，困在了城中。

    府城那边，渡口已经减少了很多飞舟的班次，想要离开千红府城，价格昂贵，并且还要等待。

    一些修士索性留在了城中。

    鱼龙城的房价虽然昂贵，那是因为城市发展不错，许多人看好，进行投资。

    除此之外，还有一个重要的原因，那就是城中有许多土地并没有拿出来售卖。

    归属龙家的土地，建设了许多廉价的客栈。

    现在修士在鱼龙城住宿的价格并不高，这也是鱼龙城吸引很多修士前来这里定居的一个便利条件。

    对于城中的变化，龙大海已经知晓。

    在他要闭关潜修的时候，龙大海带着张友，要巡视一遍县城内外的情况。

    “大海，这里就是按照你的要求建设的一处清修客栈，不为赚钱，只为让来到鱼龙城的低阶修士，有一个可以落脚的地方。”

    这处客栈是张家在管理，龙大海跟着张友，简单的巡视了一圈客栈里面的设施以及房间布置。

    “布置的不错，筑基修士都可以在这落脚休息，不过想要安心修炼，还是要去更合适的地方。”

    对于这种只有在鱼龙城有的清修客栈，龙大海十分的满意。

    “张哥，这中客栈就是吸引修士过来，咱们不需要赚钱，只要能够吸引修士，他们在这里就能够创在价值。客栈的这一点灵石，通过坊市以及税收，都可以赚取回来。”

    “大海，你这想法好，以前可没有人这么做过。我大爷爷一听我说完，就明白了了你的意图，夸你是千年难遇的商业奇才呢，哈哈。”

    一个金丹修士是商业奇才？这可不是夸奖修士的用词。

    不过，张家大长老的话，明显是善意的评价，龙大海自然不会生气。

    看过了清修客栈，龙大海又来到了坊市以及建立的比斗场中查看。

    这两处地方，龙大海没有提太多的要求，这里自然有龙张两家的修士，按照传统的管理方式经营着。

    比斗场就是要确保观众安全，确保比赛公正合理。

    坊市这里便是要保证交易合理，不存在强买强卖，确保在这里买卖双方的人身和财务安全。

    这两个地方如果树立起来，鱼龙城才会真正的稳定发展。

    要不然，靠着那清修客栈，可不是长久之计。

    在城中巡视完毕，龙大海来到了城外。

    这次他来到了一处两家合办的琉璃暖棚的地方。

    在这里，阳光不错，灵气充盈，非常适合建立这种暖棚。

    “大海，因为你这个创造，如今琉璃暖棚，已经在冀州发展迅速，这也使得低价的灵菜灵药等，快速降价。那些散修，可是因此得到了实惠，对你颇为赞赏呢。”

    “天下修士逐渐增多，修炼资源日渐紧俏，我这个创造，解决了一部分修士的资源问题，不过那些原本靠着种植低阶灵菜灵药的家族，对我的评价，肯定不会太好。”

    “嘿嘿，那些都是鼠目寸光的家伙而已。”

    这琉璃暖棚的出现，让低阶灵材的价格瞬间下来，这让许多原本修行资源拮据的修士，因此得到了实惠。

    可是，对于一些家族来说，这琉璃暖棚甚至断了家族财路，对于龙大海的看法，自然和这些修士不同。

    对于这一点，龙大海早有预料，不会因此牵连心境。

    这处灵脉所在的地方，建立了三十间的琉璃暖棚，可以供应龙张两家的基本需求。

    管理这处琉璃暖棚的是龙家之人，对于琉璃暖棚的管理，非常的熟悉。

    这处琉璃暖棚建成之后，没有亏损，直接有了盈利。

    这里只是一处建立琉璃暖棚的地方，龙张两家计划，在县城境内，建立五处。

    除了供应龙张两家修士自己使用之外，还会售卖到鱼龙城，甚至卖到千红府城去。

    琉璃暖棚不错，管理和生产都没有问题。

    龙大海就没有去其他的地方在去看。

    接着就是巡视县城境内，有河流的地方的防御措施，以及建立完整的普通乡镇是个什么模样。

    最后，龙大海来到了鱼龙山。

    自从龙大海走后，这里也没有在建设，倒是成为了灵兽乐园一般的地方。

    在这里的绝对老大，那肯定是龙大海的那只异种巨鹰，不过小鹰比较高冷，平时就在鱼山山顶巢穴居住，偶尔振翅飞翔，但是也不会离开太久，因为大猫还在沉睡。

    大猫顺利晋级金丹境界之后，陷入了沉睡。

    龙大海通过灵兽契约感知，没有发现这只无暇雪猫有什么奇怪的地方，猜测自己的这只灵兽，应该是要进行蜕变。

    这种开了灵智的妖兽，每次境界提升之后，基本上都会有变化。

    比如一只野猪，哪天开启了灵智，可以自我修行，等到它晋级筑基境界之后，肯定会和原本的野猪有所不同，等到晋级更高境界，再来和野猪比较，那就像是一个全新的物种一般了。

    感知到主人过来，小鹰立刻振翅飞翔，守了大猫数天时间，他也需要自由活动一下。

    “大海，你这头灵兽，不简单，哥哥我每次见到，都有种心惊肉跳的感觉。”

    张友看着天上飞翔而去的巨鹰，跟龙大海说道。

    “我这头灵兽的底细，我这个主人都还弄不明白他到底有着什么血脉。”

    小鹰展现出来的东西，龙大海已经清楚，但是并不能够确定小鹰是源自上古什么妖兽的血脉。

    张友看见小鹰胆战心惊，其他修士也大多如此。

    除了小鹰的修为高深之外，便是小鹰身上的异种神通，让人修士感觉会不舒服。

    有着小鹰坐镇这里，一般的妖兽都不敢从这里进入鱼龙县城捣乱。

    小鹰是个名副其实的鱼龙城守护了。

    看见小鹰飞天而去，龙大海没过去打扰大猫。

    有他在，也没有什么妖兽，敢去骚扰。

