    燕京城中，所有打坐修炼的人，在尝试吸收灵力时，突然现不但无法吸收，周身反而还有一股无形的力量，在榨取着他们体内的灵力。

    武者们大惊失色，纷纷拿出各种聚灵的符咒与法器，抵抗这股强大的吸力。可是，这股力量却比他们预想中还要大的多，除了金丹期以上武者自身能够释放出护身法阵的，其余武者无论用了多么强大的法宝，都无法完全断绝体内灵力的消散。

    燕京城中，原本进入夜晚后万籁俱寂的成巷，此时彻底沸腾起来。就连各大世家正在闭关的老祖也被惊动，纷纷提前出关。

    各大世家包括金陵皇族都派出各方人马打探、调查，可是灵力的使用被阻塞，让武者们根本挥不出应有的实力，自然也找不到这个怪诞现象的源头。

    随着被吸收的灵气越来越多，突然之间，在燕京城上方的高空中出现了一个巨大的肉眼可见的白色漩涡。

    这个漩涡旋转的度越来越快，规模也越来越大，盘旋在上方，就像一个白色的太阳，将整个燕京城照的宛如白昼般通明。

    “天哪，这是什么东西？！”

    “就是这个漩涡在吸收我们的灵力？”

    “这到底是什么啊？”

    燕京城中所有修者都冲出来仰头望着那刺目的白色漩涡。

    突然，有人大喊了一声:“妖日夜出……这是妖日夜出啊！！”

    此话一出，修者们之间爆出一阵巨大的哗然，人人脸上都露出惊惧的神色。

    妖日夜出，难道这真的是天地大劫“妖日夜出”？那是不是意味着，汨罗大6将会有大劫降临？

    在遥远的彼方，一个长相妖孽、凤眸狭长的男人此时正站在山巅之上，望着遥远的东方那一轮宛如烈日的白光，嘴角勾起一抹灿烂的笑容:“等了这么久，终于……出现了吗？”

    而此时，处于漩涡中心的纥溪却对自己引的异象没有丝毫感知。

    她此刻正沉浸在一种空灵悠远的状态中，原本干涸空荡的丹田被一点点填满，全身的经脉被浑厚精纯的灵力一遍遍滋养，循环十二周天后又回归丹田。

    原本残留在丹田上的最后一点封印，都被冲散，被侵蚀消弭，而纥溪的修为则开始以肉眼可见的度飞快增长。

    练气初期，练气中期，练气期大圆满……南宫煜微微挑高了眉眼，眼看着怀中少女的修为一点点从引起入体，慢慢突破到练气期，又从练气期瞬间晋阶到筑基期，可饶是如此，修为的增长却依旧没有停止。

    这样恐怖的进阶度，如果让其他武者看到，一定会惊得眼珠子都掉下来。

    南宫煜低下头，亲了亲女孩温热柔软的唇瓣，尽管体内的血液开始凝结，让他痛苦的身体都开始颤抖，皮肤更是仿若随时会碎裂般苍白透明，可他的嘴角却漾开了一抹温柔的笑意。

    同一时间，在纥溪的空间中，也正生的翻天覆地的变化。