    人逢喜事精神爽，在奈奈帮助森夏解答了疑惑之后，森夏只觉得自己的眼前豁然开朗，甚至可以说，现在唯一的问题就是究竟是该出少女爱上姐姐还是近月少女的礼仪而已。

    森夏甚至已经想好了，如果这个剧本受到欢迎的话，这个剧本甚至还能够游戏化或者小说化。“

    “森夏君已经有答案了吗？”奈奈看到森夏这副精神的模样便意识到，他应该已经有了自己的想法。

    “嗯，我已经想好了，”森夏说道，“这还多亏了奈奈酱的提醒呢。”

    当事情想通之后，那可真是舒畅多了。

    奈奈看了看时间，然后对森夏说道：“那我就先走了，等一下我还要去事务所呢。”

    “嗯，我也该走了。”森夏这边也合上了笔记本。

    与奈奈道别之后，森夏就回到了家里。

    刚刚到家，雪乃就对他说道：“舅舅刚刚打了电话过来，他好像是准备买一部国内用的手机，然后问咱们有没有时间，顺便给我们也一人购置一部手机。”

    “舅舅准备给我们买手机了？”森夏惊讶的问道。

    “嗯，上次我把这件事情和舅舅说了一下，但是没想到舅舅竟然是打算亲自给我们买手机呢∑，..！”虽然名义上是监护人，但实际上佐藤舅舅对于侄子和侄女基本上是放养的态度，虽然大家也有往来。但和父母之类的还是有很大区别的。

    “他什么时候过来？”森夏又问。

    “大概9点半。”

    森夏看了看时间，现在已经差不多到了9点。

    “太好了，之前哥哥出门的时候还是一脸愁眉不展呢。现在哥哥你的心情好像很不错啊。”雪乃发现森夏现在的心情很好的样子。

    “嗯，之前没有灵感，但是现在已经好多了。”

    森夏拿出麦茶倒了一杯，然后爽爽地灌了下去。

    “哥哥你是在写之前的那个小说吗？”雪乃好奇的问道。

    “不是，是给话剧社写的剧本。”森夏刚刚回答了雪乃的问题，然后感慨了一声，“说起来。妈妈的业余爱好好像也是写小说，爸爸也写过剧本。雪乃你也喜欢写小说，这么想想看，咱们一家人都是小说家呢。”

    森夏这个时候想到了虚渊玄，他一家子也都是名人。祖父也是小说家，只可惜，森夏这一家写小说都只是兴趣，也没有写出名的大拿，和虚渊玄没法比。

    “说起来，哥哥最喜欢什么小说呢？”雪乃好奇的又问道。

    “嗯，这个啊，很多呢……”

    我喜欢官能这种事情，究竟怎么样才能说得出口啊！

    而这个时候。一个电话打了进来，正在电话旁边的雪乃拿起了电话。

    说过一阵之后，雪乃放下电话说道：“是舅舅哦。他马上就到，叫我们去路口等他。”

    说完之后，雪乃也是感慨：“有移动电话还真是方便呢，随时随地就可以联系。”

    “这个放心啦，我们马上也有手机了。”森夏笑道。

    “嗯！”

    两人一同离开了家门，然后就走到了路口。佐藤舅舅这个时候已经开着一台黑色的轿车正停在路旁，两人都一起坐上了车。

    “早上好啊。森夏，雪乃，暑假过得怎么样？”刚刚上车，佐藤舅舅就微笑着朝着两人发问。

    “嗯，很充实的一个暑假，”一切辛酸尽在不言中，然后他下意识的就回问了一句，“舅舅呢？”

    刚刚问完，森夏就发现自己有些脑抽，佐藤舅舅又不是学生，哪有什么暑假？

    “暑假啊……”出人意料的，佐藤舅舅的脸上露出了无法形容的神情。

    抱歉，我忘了暑假的时候，小学生也会放假……

    嗯，小学生会放假的话，也就意味着佐藤舅舅整个暑假恐怕都生活在小学生地狱之中。

    汽车一路从武藏野开到了新宿，太阳已经很大了，不过还好，商场里面还有空调，所以气温挺凉爽的。

    这时代没什么吊炸天智能手机，所以森夏在购买手机的时候，也就跟着佐藤舅舅拿了一台普通的手机。

    这是一款三菱的翻盖手机，外观并不是非常的出色，但重量不是很重，而且也能用一整天，在1997这个年头，奢望有一台苹果肾机是不切实际的事情。

    其实森夏倒是想要诺基亚手机，但没办法，外国的手机想要进入日本是一件很麻烦的事情，你要找一个卖诺基亚手机的店铺并不是那么简单的事情。

    “这样的话，我们之间互相联络也很方便了吧。”佐藤笑道，“对了，森夏你那边的工作也可以顺利进行下去了吧，我很期待看到你们的游戏呢。”

    佐藤这句话也就说说而已，因为他并不玩游戏。

    三人走出了商场，便来到了外面，天上的太阳已经越来越烈，令人难受。

    “嗯，下面我们去吃……”他话音未落，自己的手机就响了，是他之前的那台诺基亚手机。

    佐藤舅舅走到旁边接过了一阵电话，才走了回来：“抱歉了，森夏，雪乃。我这里稍稍有些事情要处理，你们就自己先回去吧。”

    “嗯。”森夏点点头。

    “那我先走了。”佐藤舅舅朝着两人点点头，然后就急匆匆的离开了。

    “现在我们回去吗？”雪乃转过头看向了森夏。

    森夏也看向了雪乃，这个时候天气已经越来越炎热了，森夏看看时间，已经差不多到了中午十二点。

    “我们先去吃点快餐吧。现在回去吃饭的话，已经晚了吧。”森夏指了指旁边的一家麦当劳。

    雪乃点点头，然后又叮嘱道：“随便迟一点就好了。不要乱点。”

    森夏打了个ok的手势，然后就和雪乃一起走进了麦当劳。

    随便找了个地方坐下，森夏就说到：“我去点餐，你想吃些什么？”

    “和哥哥一样就好了。”雪乃说到。

    森夏点点头，就走到了柜台前排队。

    然而还没等他走多久，就听到了一阵谈话。

    这个声音有些耳熟，他转过头来。就发现这个人竟然是吉祥院会长，而在她的身边。也还站着另外几个女生，她们簇拥着会长，就好像是在众星捧月一般。

    他看到了吉祥院，吉祥院也看到了他。

    “会长？真是巧啊。”森夏朝着她打招呼。

    “啊。真是巧呢，森夏君。”吉祥院也没想到能够在这里的看到森夏。

    她和森夏打了一声招呼之后，就对着站在自己身旁的女子说道：“惠子，这就是我之前和你说过的天海森夏君，剧本的事情，我已经拜托他了。”

    那个女生点点头，然后走过来向森夏鞠了一躬：“你好，我是话剧社的社长斋藤惠子！这次承蒙您的照顾，我们才能摆脱这次的危机！”

    “只是举手之劳而已。”森夏摆着手笑道，“我只希望你们到时候不要讨厌我写出来的剧本就好。”

    “没有的事，既然您是会长大人所推荐的人选的话。那实力一定很强大吧？我们话剧社的人都很期待看到您的剧本呢。”

    在两人说话的时候，森夏发现其他人也都在用好奇的目光打量着自己，他有些疑惑的看着会长。

    “这些人都是我们话剧社的社员呢，这一届的话剧社面临着人手不足的问题，而且这个时候编剧也出了意外，在我们走投无路的时候。正是会长帮助了我们呢，所以我们今天就邀请会长大人一起来逛街了。”说话的是旁边的斋藤惠子。看得出来，她似乎有些崇拜吉祥院的样子。

    和在千羽千佳面前的时候不一样，这个时候的吉祥院很有一种领导者的气场和气质，给人一种正经而严肃的感觉，再加上漂亮或者说有些英气的外表，吉祥院能够受到其他人的爱戴也是在情理之中的事情，不然她也不可能当上会长来着。

    “话剧社……没有男生吗？”森夏把这群人扫了一遍。

    “最近入社了几个男同学呢，但是之前的几位社员不是退社了，就是遇到了意外，后来这些新社员中的男生在看到了没有别的男生之后，也都退社了。”斋藤惠子在说道这一点的时候，有些失落。

    一般来说，这种全是软妹子的社团的应该是很受欢迎的才对，但他们的学校又不允许谈恋爱，所以就遭遇到了这种尴尬的一幕。

    “那你们遇到男性角色该怎么办？”森夏奇怪的问道。

    斋藤惠子笑盈盈的挽起了吉祥院的胳膊：“有会长大人就够了，因为会长大人是我们的主演呢，她穿上男装的话，一定会很帅气吧！”

    “诶？”森夏诧异的看向了吉祥院。

    “嗯，因为人手不够，所以我也答应了要在话剧社帮忙，但是我没说要当主角……”吉祥院在说到这件事情的时候，也有些尴尬的样子。

    “如果大家知道主角是会长大人演的话，我们戏剧社也会大受欢迎吧，这件事情会长大人就请不要拒绝呢！”斋藤可怜兮兮的说道。

    “是啊！”旁边的少女也跟着应和。

    而这个时候，森夏看着他们的模样，心中也已经决定了最终的剧本。

    嗯，就以会长为中心，写少女爱上姐姐的剧本吧，就这么愉快的决定了！

    森夏感觉良好。

    “哥哥？”

    然后就在这个时候，森夏背后传来了雪乃的声音……