    叶星河这话一出，原本满脸怒意和杀意的张可馨，脸上立即涌现出了一道浓厚的不屑之色：“叶星河，难道你要告诉我，铁甲卫就是因为你才出现的，是因为你而对付我张家的吗？”

    铁甲卫，那可是战神殿的分队的，除了战神殿掌控实权的人，几乎没有人能够命令他们。

    而叶星河不过是一个入赘的女婿，他能够命令铁甲卫？

    至少张可馨是不相信的！

    “你还真说对了，铁甲卫的确是因为我，去对付你们张家的！”叶星河淡淡的说道：“只是没有想到竟然有个漏网之鱼而已！”

    叶星河这话一出，张可馨像是听到了世界上最大的笑话一样，立即开始疯狂的大笑了起来。

    “你们听到没有，他说是他让铁甲卫动手的！”

    “他有什么资格？”

    “没错，铁甲卫那是什么样的存在，他若是能够命令铁甲卫，会在水家做上门女婿！”

    “就是，张小姐，这小子吹牛逼，吹出了新的天际出来！”

    没有人相信叶星河的话，所有人都本能的认为叶星河是在说大话。

    “张小姐，没准他接下来还会说自己是战神殿殿主呢！”

    这话一出，所有人立即哈哈大笑了起来。

    笑声响起，水玲珑的脸色变得无比难看了起来，这些笑声对于水玲珑来说，十分的刺耳。

    但别人如此，也怪不得任何人，都是叶星河在这里说大话。

    “你还真说对了，我真是战神殿殿主！”

    叶星河不说这话还好，这话一出，让其他人笑的更加肆无忌惮了起来，甚至有些人笑的眼泪都出来了。

    “这小子不会得了妄想症吧，竟然还妄想着自己是战神殿之主！”

    “他要是战神殿之主，那我岂不是战神殿之主他爹了……”

    一时间，一道道刺耳的声音不停的在四周响起，所有人都在无限的嘲讽叶星河。

    但是他们却不知道，叶星河将嘲讽的最欢快的人给牢牢的记在了心中。

    “水玲珑，我真是可怜你啊，被水家人所抛弃不说，你还嫁给了这么一个男人！”张可馨忽然将目光落在了水玲珑的身上：“我现在都严重怀疑，当初水安邦那个老东西，是不是看你不顺眼，故意坑你的，不然的话，怎么会给你找这么一个丈夫呢！”

    水玲珑的脸色很难看，而且心情本来就不好，如今叶星河出现后，在加上这些话，让水玲珑的肺部几乎都快要被气炸了。

    “张可馨，你到底想要怎么样？”

    “跪下，然后我给你三天的时间，让你用一切办法来抗衡我，不然的话，你们今天就可能要死，还有水家上下所有人，你也别以为你将你父母给弄走，他们就真的安全！”

    张可馨这话一出，让水玲珑的脸色立即大变。

    “你说什么？”叶星河猛然将目光落在了张可馨的身上：“你让我老婆给你跪下？”

    “叶星河，你老婆能够跪在张小姐的面前，是水玲珑的荣幸……”

    “没错！”

    “没错你大爷！”

    说着叶星河一个箭步就到了开口说话的两个人面前，左右开弓，直接两巴掌将这两个人给抽倒在了地面上。

    一时间，所有人都愣住了，包括水玲珑在内，也完全傻眼了，他们没有人能够想到在这样的一种情况下，叶星河竟然还敢动手。

    叶星河可不管其他人是怎么想的，直接扭头将目光再次落在了张可馨的身上：“你要我老婆跪下是吗？”

    “叶星河，难道你还想要动我不成？”

    叶星河没有开口，而是直接用实际行动证明，一巴掌狠狠的抽打在了张可馨的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声骤然传出，张可馨应声倒在了地面上不说，脸上还立即浮现了五道清晰可见的手指印。

    如果说刚刚叶星河动手，让他们无法相信，那么现在叶星河打张可馨，则是如同一记重锤般，在他们的心脏之上狠狠的敲打了一下。

    张可馨可是向问天的妻子。

    向问天是谁，那可是七杀殿的人，而且还算是有实权，如今叶星河竟然打向问天的老婆，他是真不怕死吗？

    张可馨被叶星河这一巴掌直接打蒙了，怔怔的倒在地面上，脸上充满了不可置信之色。

    如果不是脸上的疼痛，到现在张可馨都无法相信自己被叶星河给打了。

    随即，张可馨回过神来，歇斯底里的吼叫了起来：“给我弄死他！”

    向问天可是派高手跟着张可馨的，就是担心张可馨会遇到什么危险。

    如今张可馨这话一出，向问天派来的人也回过神来，立即就对叶星河展开了凌厉的攻击。

    刚刚叶星河打张可馨是，是他们完全没有想到的，不然的话，他们肯定会出手阻止的。

    向问天派来的人，对别人来说的确是高手，可对叶星河来说，完全就是土鸡瓦狗，三下五除二就全部都被叶星河给打倒在了地面上哀嚎了起来。

    张可馨在看到这一幕，瞳孔瞬间收缩在了一起，满是震撼的望着叶星河：“你……你……”

    “跪在我老婆面前！”叶星河直接打断了张可馨的话，淡淡的说道：“不然的话，我今天会让你生不如死！”

    “叶星河，我可是向问天的老婆，你敢动我，我丈夫是不会放过你的……”

    “向问天算是什么东西！”叶星河冷哼一声：“哪怕是你七杀殿那个老妖婆的女儿，今天老子也照样收拾你！”

    这一刻，叶星河显得无比嚣张跋扈，完全没有将任何人给放在心中。

    “你……”

    “张可馨，我再给你最后一次机会，跪在我老婆的面前，求饶，并且自己打自己的耳光，如果我听不到响声，我今天一样让你生不如死！”叶星河冷冷的说道：“敢动我老婆，天王老子来了，我也要弄死他！”

    张可馨望着叶星河这幅凶神恶煞的样子，心中充满了害怕，而且直觉告诉张可馨，若是自己不按照叶星河的话去做，那么自己的下场绝对会十分凄惨。

    可若是按照叶星河的话去做，日后她怎么抬头面对其他人呢？

    “我说的话，你没有听到吗？”

    说着叶星河朝着张可馨走了过去。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

