    肖颖洗了热水澡，擦着短发走出袁博的宿舍，绕去大厨房。

    “怎么样？还没好吗？”

    袁博正忙着杀鸡，不经意抬眸瞥她一眼，眉头腾地皱起。

    “大冬天的，你头发湿哒哒怎么能走出来？”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“不怕，大厨房这边热乎得很。需要我帮忙不？”

    袁博满手的鸡毛，下巴微扬：“再烧多一点儿热水。”

    “哎。”肖颖蹲下去烧火。

    袁博动作迅速将老母鸡处理好，很快剁成小块绰水。

    肖颖一边烧火，一边烘干头发，时不时打个哈欠。

    “先烧开，然后搁在小炉子上慢火炖着——到明天早上会不会太软乎？”

    袁博答：“不会，这是老母鸡，肉硬实来着。”

    肖颖回宿舍取了一些红枣和枸杞，转身回来。

    “不知道弄什么比较好，也怕不适合小鹿现在的身体。咱们别乱下，还是弄补血补气的妥当些。”

    袁博点点头，大手凑过来接。

    肖颖道：“我来洗就行。”

    “别。”袁博睨她一眼，低声：“水都冰凉凉的，我来就行。”

    肖颖心里暖暖的，将药材捧给他。

    “我等着它烧开，你去洗澡洗脚吧。”

    袁博将大锅放在蜂窝煤炉上，摇头：“不用等，你回宿舍吧。至少得半个多小时后才可能烧开，我晚些出来换小炉子就行。”

    “好。”肖颖不放心张望：“不用烧热水了？热水瓶都够用？”

    袁博解释：“下午我烧了一些，剩下的如花大姐都烧好了。一个宿舍两个热水瓶，工人们来打饭的时候都自己拧回去。龚仲鑫他一人住，他一人一壶，经常能喝一整天。大厨房一般还留着两个，以备不时之需。”

    “确实需要。”肖颖提醒：“小鹿短时间内应该没法过来，三冰哥也得照顾她，一下子少了两个得力助手——这几天肯定很忙。其实，大厨房这边必须叫多一个人来帮忙，最好还是像李大姐这般年轻力壮的妇人。这样子的话，三冰哥就没必要费精神在这边，能顾好门前的买卖。”

    “找了，可惜找不到。”袁博苦笑：“我们村身体还行的人都挖煤去了，除了一些没法动弹的老人和小屁孩。另外我也忙得很，一时半会儿真不知道上哪儿找。”

    “继续找吧。”肖颖安抚道：“咱们的煤矿毕竟才刚刚开始，总得一步步完善，不可能一下子一蹴而就的。”

    袁博略有些烦恼，提醒：“还得找一个账房先生。”

    “不错。”肖颖点点头：“这是目前最需要的。”

    袁博想了想，道：“还需要一个清洁工人。”

    “啊？”肖颖挑眉问：“打扫宿舍卫生的？”

    袁博点头，压低嗓音：“前方的宿舍三冰和小鹿有空就帮忙打扫，倒都还不脏。可后方的宿舍不行，工人们只负责住，谁都不愿打扫。厕所啊，走廊呀，不用几天就脏兮兮的。我偶尔过去的时候就冲洗干净，可我越发没空了。”

    “确实需要。”肖颖指着四周道：“不仅后方的宿舍，还有前头的各个角落都得打扫。咱们开门做生意，而且是黑麻麻的生意，完全干净不可能，但尽量整洁些，给客人留一个好印象很重要。另外，工人们长期住在不打扫的脏兮兮地方，迟早对身体不好。”

    “是。”袁博低声：“老川之前说让他去，可我不放心。他的腿脚不方便，厕所洗手间都湿漉漉的，可别把他摔坏了。那边都是男人，清洁工还是请一个男的好些。”

    “估计得年龄偏大些的。”肖颖提醒：“太年轻的男人怎么可能喜欢干清洁工的活儿，对吧？”

    袁博一听直挠脑袋瓜，苦笑：“还都不知道上哪儿找合适的人……”

    “慢慢来。”肖颖侧耳听了听，“好像是电话来了。”

    袁博闪身奔出去。

    肖颖则关上大灯，只留角落的一盏小灯。

    接着，她踱步往办公室去了。

    只听得袁博正压低嗓音说“一切妥当，甭担心，照顾你媳妇”的话，猜想应该是刘三冰打来的。

    果不其然，他很快挂断了，懒洋洋伸懒腰。

    “是三冰。他不放心这边大厨房的情况，问问我能不能应付得来。”

    “小鹿怎么样了？”肖颖忐忑关切问：“她……没伤到身体吧？”

    袁博摇头：“我不好问，只让他照顾好小鹿。他刚才说小鹿很伤心，哭了好几回了。刘叔和刘婶也很伤心，说他年纪不小了，好不容易能当上爹，谁知却只是空欢喜一场。三冰虽然嘴上没说，但他肯定也很难过，嗓音沉重，提不起任何劲儿。”

    “小鹿还年轻，他们也才结婚不久。”肖颖心疼低声：“等她养好身体，以后再怀孩子不迟。”

    袁博解释：“他说他们在中心医院妇产科二楼，接下来几天他会固定在那边照顾小鹿。刘婶白天会过去帮忙，晚上则回去歇息。他大嫂和二嫂轮流送饭过去，大哥二哥则帮忙接送父母亲来返医院。三冰跟哥嫂们一向感情很好，家里不管有什么事，大伙儿都尽量出力出钱。”

    肖颖微微低笑：“这样子的和谐大家庭真让人羡慕，大家互帮互助，团结上下，同心同德。”

    不像帝都的肖家，表面上看着风光无限，实则各存异心，心思不一，根本没法做到真正的团结。

    袁博摸了摸鼻子，忍不住问：“听说……女人怀孩子和生孩子都……蛮不容易的。三冰刚才说，早上的情况很凶险，医生强调说幸好去得及时，不然可能失血过多大人小孩都不保。”

    “是啊！”肖颖怯怯压低嗓音：“早些时候李大姐说，幸好月份不大，如果孩子月份太大，小鹿铁定很受罪。有些月份大的不小心流产，甚至还可能一尸两命。不管怎么样，必须往正规的大医院去，不然一旦意外发生，后果不堪设想。”

    袁博的脸色白了白，眉头皱起转身走出去。

    肖颖将办公室的门窗关好，跟在他后面快步回宿舍。

    一路奔波回来，又忙碌了整整一下午，此时此刻早已经困得不行。

    肖颖扯开被子，盖上。

    很快地，被窝里暖了起来，她迷糊闭眼睡着了。

    一会儿后，袁博也钻了进来，带进来一股冷飕飕的空气。

    肖颖本能躲了躲。

    袁博躺了一会儿后，直到被窝里彻底暖了，才将她搂进怀里。

    她迷迷糊糊贴在他胸膛上，听着他沉稳有序的心跳声，睡意再次上涌。

    混沌快睡沉的那会儿，她似乎听到他在低喃说话。

    “肖颖……咱们别急着要孩子。你养壮些……身体壮实了再说……不急。”

    肖颖听到不怎么真切，实在掀不开眼皮来，很快又深深睡沉了。

