    第72章撞见杀人！

    动作却十分灵活，眨眼间就把前面一个穿着还算得体的男子腰间的荷包拿走了。

    男子毫无察觉。

    那乞丐得手之后，嘴角扬起一抹得意的笑容，却在转身时，猛然对上一双清凌凌的眼睛。

    穆知许似笑非笑的看着他。

    乞丐滞了滞，随后咬牙，拔腿就跑。

    也是这个动静，让刚才被偷荷包的男子察觉到了不对，他连忙一摸腰间，空荡荡。

    男子脸色一变，拔腿追乞丐，“该死的小贼，竟然敢偷钱袋？大家抓小偷啦，抓小偷！”

    一瞬间，街上就乱了起来。

    穆知许轻笑了一声，也没管这场闹剧，她看了一下被堵住的街道，只能从旁边的巷子绕出去。

    然后，可能是她点背，拐进巷子，就看到了不该看到的事情。

    一黑衣男子扭着一个乞丐的脖子，地上还躺着两具尸体。

    “谁？！”黑衣男子察觉到动静，猛然回过头，一双充满杀意的眼睛落在穆知许的身上。

    让她微微顿了一下，“抱歉打扰了，我这就走。”

    说完，毫不拖泥带水的转身离开。

    咻！

    然后，一道破空声响起来，她反应极快的躲开飞过来的匕首，扭身贴着墙壁。

    目光也冷冽了下来。

    黑衣男子放下手中已经奄奄一息的乞丐，眨眼间出现在穆知许的面前。

    铛——

    他眼里闪过一丝诧异，但手上的速度却不慢，一个回身，抽出匕首，攻向穆知许的腹部。

    穆知许眼神冷冽，反应速度同样很快！

    “唰！”她不知从哪里拿了一把匕首出来，和男子的匕首对上。

    转眼间，两人就斗了几个回合。

    黑衣人越打越心惊，他没想到，一个偏远的小县城，竟然也藏龙卧虎。

    男人眼里的杀意更加浓烈，今天一定要把这个女人也解决，他的身份不能暴露。

    穆知许的心里也是同样的想法，男人对她起了杀心，她自然不想放人活着。

    不然后面会有无穷无尽的麻烦。

    两人都怀着同样的心思，下手更加狠辣。

    招招都是杀招！

    轰——

    男人拍了一掌出去，穆知许眼神一冷，下意识的出手接住，然后，在男人怔愣的瞬间，一个闪身出现在男人的面前。

    “噗嗤！”匕首毫不犹豫的插入胸膛！

    男人看着胸膛蔓延开的血花，眼神冷冽到了极致，他右手翻转，抹向穆知许的脖子。

    而穆知许，早在一击得手时退开，男人扑了个空，怒火冲天。

    他正要追过去，下一瞬，头晕目眩！

    只是片刻，他就支持不住咣当一下倒在地上，“有……毒，无耻！”

    穆知许见状，一个飞扑，匕首抵在男人的脖子大动脉处。

    这时候，她终于想起来这双眼睛在哪里见过，怪不得一开始觉得有些熟悉。

    那日她从县城回去，在路上遇到的那个骑马重伤的人，这人和那人眼睛一模一样，不过，她却敢肯定，他们不是一个人。

    “你……”

    “嗤！”男人才开口，穆知许就毫不犹豫的洞穿了他的脖子。

    干脆利落的把匕首抽出来，回身躲开，身上没有沾染一丝血迹。

    男人没想到她会什么都不问，直接出手，弥留之际，眼神都还是惊骇震惊的。

    穆知许亲眼在原地，看着他断了气息之后，才转头看向巷子的拐角，“看了这么久，也该露露面了吧？”

    声音不辫喜怒，却让人忍不住头皮发麻。

    拐角处躲着的人连忙走出来，忍住脚软的冲动，连滚打爬的跑到还奄奄一息的乞丐身边，忍住心里的惧意，看向穆知许，“求你……求你，不要，不要杀我……我什么，都没看见，我什么都没看见，呜呜呜……”

    一个十五六岁的乞丐，虽是男孩子的装扮，但是穆知许一眼就看出来，是个姑娘。

    她眉头蹙了一下，还没来得及说话，巷子里响起了脚步声。

    穆知许目光倏然看过去，做好攻击的准备。

    然后看到来人时，眉头轻轻挑了一下，竟然……是熟人。

    刚才偷人荷包被他看到的那个乞丐。

    乞丐看到穆知许，也震惊了一下，不过他根本来不及管穆知许。

    他看到地上横七竖八的尸体，整个人面色大变。

    “小五，怎么回事？！发生了什么事？”他口中的小五，就是那个女扮男装的乞丐。

    小五惊恐的看了穆知许一眼，使劲摇头。

    她怕自己一开口，就会被面前的人给灭口。

    而她的动作，却让问话的乞丐误会了，他猛然看向穆知许。

    “是你杀了……”

    “我杀你妹，要不想他死，赶紧把人弄起来，去你们住的地方。”穆知许翻了个白眼，打断了他的话，顺手提起了地上原来被黑衣男人杀了的两个乞丐尸体。

    “还愣着干什么？等下人来了，我就说是你们杀的，你们见钱眼开……”

    小五和小一对视一眼，怎么会有这么厚颜无耻的人！

    他们也怕啊，于是连忙咬牙把地上还有点气息的小二给抬起，在前面给穆知许带路。

    至于已经死的黑衣人，没人管。

    穆知许跟在他们后面七拐八拐的，到了西街后面的一处贫民区，钻进了一个破烂的院子里。

    “你究竟是什么人？！”小一转头，警惕的盯着穆知许，现在他也反应过来了，自己兄弟不是穆知许杀的。

    且刚才小五也说了。

    穆知许把两具尸体放下，拍了拍手，“我是什么人不重要，重要的是我救了你们，还替你们报了仇，里们打算怎么办？”

    小五看了一眼大哥，咬了一下嘴角，“救命之恩当涌泉相报，从此之后，我给姑娘当牛做马，请姑娘不要为难我大哥！”

    “为难？”穆知许似笑非笑。

    小五连忙改口，“是我说错话了。”

    穆知许挑了一下眉头，一个男扮女装的乞丐，言谈还不像普通人家的孩子。

    有意思。

    “姑娘，我来报恩，我给姑娘当牛做马，我五弟……”

    “嗯，这个先不说，再耽搁下去，那个就要死了。”穆知许抬手，指着那边躺着的人。

    他胸膛还略微起伏。

    “我可以救他，但是，我救了他，你们就要为我马首是瞻，从此卖身给我！”

    (本章完)

