    ，〖中〗国的技术层面也不差，他们正在研的第四代战机歼-2o马上就要出来了，也许第五代机仍在高保密中，你们应该知道，〖中〗国的技术进步还是很快的，就像引爆第一颗原子弹一样，hua了七年，但是引爆氢弹却只再了三年，他们的进步是惊人的，光凭一个动机是无法决定一架飞机是否好坏的，好飞机需要考虑的东西更多，也不是越贵越好。”一直来往于〖中〗国，了解〖中〗国武器行情的达乌德反驳着同事的不同看法。

    “好了，亲爱的兄弟们！过一会儿〖中〗国人的精彩表演就要开始了，大家拿起望远镜准备好，看来〖中〗国人是决定拿下我们这个大客户了。”克利姆阿齐兹看了看手表，制止了同事们无谓的争吵。

    确实航空展上群英荟萃，展示和表演只不过是个引子，更多的是零配件和整机的采购订单，军方与军责、军方和生产商、生产商与配套商，这几个不同团体的利益博奕。

    在挑hua了眼的展示区内，即使是埃及军购团的代表们，也是各自有各自的不同意见，毕竟这代表着一个国家的空军实力提升，如此事关国家命脉的大事，这使他们内部的分歧也有不少，各说各的理。

    不过唯一达成共识的是，对下午歼一1o的实弹打靶同样极为期待。

    美国和俄罗斯等国的销售人员却是恨得牙痒痒，只能中方进行实弹打靶表演，其他国家伤不起啊，不论哪个国家的战斗机敢携带实弹在〖中〗国领空上面飞，那不是找死吗？揍你下来都不需要带商量的，谁让这是〖中〗国人的主场。

    〖中〗国在现场的相关高层人员，心中也是极为忐忑，歼-8便宜，但不给力啊，歼-1o的价格和苏27几乎都一样了，1uo机价格都要3ooo万美元，俄罗斯老毛子销售人员张嘴一句，〖中〗国的歼一1o用的还是俄罗斯留里卡“土星“科研生产联合体开的a1-31fn动机，动力技术层面就先天低人一等。

    可是几亿美元的大单人眼前漂过，不咬上一口，简直是对不起人民对不起党，国内众多航空设计所和生产企业都嗷嗷待哺的等米下锅，若是空手而回，让人情以何堪。

    早早的听说今天特技飞行表演后有临时加塞的歼-1o实弹打靶表演，本已经是坐无虚席观众席，几乎是快爆棚，观座席前十米的地方连夜有钢管脚手脚搭起了隔离带，尽管如此，与观众席高台之间照样游客们挤占的水泄不通，展区内的望远镜生意几乎要卖到火爆，仅仅是为亲眼一观战斗机空对地实弹攻击。

    高音大喇叭中传出珠海电视台里挖来的王牌主持人小宋，在开始前就卖力的满嘴跑着事先备好的台词，摇身一变，俨然成为一个资深战斗机mi，和一个不知道从哪里找来的所谓砖家，为现场观众介绍各国的飞机，其中也没少为〖中〗国产的战斗机鼓吹。

    六多米的远处，一排低矮的沙袋围住了一个桔黄se的纸板箱靶位，用望远镜可以清晰的看到白se石灰撤成的圆圈中，一个有大大的叉，桔黄se纸板箱正放在叉的中间。

    所有的飞行表演队结束后，天空中喷气式引擎的轰鸣为之一静，稍过了半个小时，观众们的耐心似乎已经静候不下去的时候。

    分布于各个位置的大喇叭忽然响起了主持人小宋ji动的声音。

    “各位观众们，已经满裁弹药的歼一1o战斗机已从佛山起飞，五分钟后经抵达珠海，歼一1o战斗机是我国第一架完全独立拥有自主知识产权的战斗机，用途广泛，xing能优秀，是一款具有里程碑意义的多用途歼击机型……”

    不愧是王牌电视主持人，临场应变口才丝毫对得起这个“王牌”

    称号，枪手们连夜赶出来的话稿，送到手上还没捏热乎，张口就来，说得极溜，就像事先背诵过一样。

    天际的轰鸣声已经传入观众们的耳中，一个小黑点迅变大，越来越清晰，高档点的望远镜已经可以看清从远方疾飞来的歼一！o歼击机。

    一架，是的，只有一架，而且与众不同的是，没午任何鲜艳的颜se，不同于特技表演机队那炫目耀眼的涂装，只有凝重的黑灰se，连歼一1o的银灰标准se都不是。

    与众不同的涂装，让所有人心下都感觉到，好像是一个刚刚从战场上撤回来，远道而来的战士，没有炫耀的礼服，丝毫不起眼，却沉稳之中带着凌厉的杀气。

    单引擎爆的轰鸣声，犹如一道闪电，划过表演场的上空，一个回旋低空从靶场上空掠过，不足两米的低空高，几乎所有人都可以清楚看见这架歼一1o的全貌。

    “嚯嚯隧看来是个经验丰富的老飞行员，让我们介绍一下，为我们表演实弹攻击的飞行员代号“金币”是一名优秀的飞行员，等等，我看到了什么？”似乎主持人也拿着望远镜，这么近的距离歼一1o的全身上下纤毫毕现，和近距离看没什么区别，特别是当他的目光看到驾驶舱下面时，忍不住失了声。

    “怎么回事，计么情况！”

    “那架飞机有什么不对？”

    各个政要、高官身边的工作人员来回跑动起来，包括国外的销售人员，互相打听起情况，不知道究竟是什么让主持人如此失态，难道有什么不对吗。

    “看驾驶舱下面，大家快看，那是什么？两颗五角星？那代表着什么？”主持人的声音完全大失水准，开始频抖起来，观众席上的观众们兴起大起，显然这架歼一1o外表肯定有什么特别的，大大出乎了主办方的意料之外。

    似乎麦克风被主持人用手捂住了，隐约可以听见主持人小声说话，还有确认的“嗯！”“嗯！”“原来是这样！”“明白了！”之类的短语，似乎边上的砖家稍微有点常识，认出了不同寻常之处。

    观众席上的望远镜密集阵就像相阵控雷达一样，齐刷刷锁定了在空中飞行的黑灰se歼1o，茫然的不知道主持人是怎么回事。

    小宋要ji动的告诉大家，这架歼一1o拥有过击落记录，是真正参加过实战的战斗机，驾驶舱下的两颗五角星代表着击落记录，一颗五角星代表击落一架敌机，这可不是随便什么人能标注上去的，天哪！他是从哪儿击落的？他究竟是谁？”说到最后，主持人甚至都压抑不住自己的ji动情绪，仿佛看到了一个真正的战斗英雄一般不可控制。

    “海青，你确认你委托的是林默？没有被掉包？”

    雷东用手戳了戳已经被主持人的话给震得进入僵直状态的陈海青，观众席外面，刚刚脱下沉重抗荷服的飞行员们听见了主持人的话，一个个都被惊得说不出话来，这对于他们这些飞行员来说意味着什么，可想而知。

    陈海青机械转着头扫了一样同样表情呆滞的其他飞行员，结结巴巴地说道：“我，我想，那个应该是姓林，名默，如果他没有双胞胎兄弟的话。”

    在和平年代下，连场像样的战争都没有，但突然冒出一架有击落战绩的战斗机就简直是太惊人了，这可不是小孩子过家家，可以随便往自己飞机上喷涂东西，没有真正的战功，地勤人员绝对不会答应在战机驾驶舱下面喷个一星半点，哪怕是一朵小hua都是不可能。

    陈海青没有见过林默的歼一1o，自然也不知道林默特殊涂装的机体上，居然还有两个击落战绩的五角星，虽然不算正儿八经击落，可是两架刊蹦确实实是被林默搞坠机的，而且是在飞行中搞下来的，不过这也不为陈海青他们所知了。

    主办方〖主〗席台上也如同炸了锅一般，请一个最出se的飞行员出马帮忙表演，没想到却引出一尊大神来，与众不同的涂装和醒目的击坠记录，都代表着这架歼一1o的不凡，太出乎所有人意料了。

    “〖中〗国人还ting重视的，居然派出了实战飞行员，而且快要成为王牌了环是那些只会hua架子的特技飞行员，达乌德，用你的摄像机拍好了，这很重要！”埃及代表团的成员之一克利姆阿齐兹的面se开始凝重起来。

    实战飞行员加实弹攻击，基本上已经接近于实战，外行看热闹，内行看门道，基本上就可以看出这架飞机和飞行员的素质如何，对于评判歼1o的实际xing能有着极大的帮助。

    “快看！他要进入攻击状态了！”稍微资深一点的人指着天空开始喊了起来。

    “引那是什么动作！他是要干什么？“光镜术启动！”

    天气还不错，一个半径一尺大小的半透明圆盘状光镜飘浮在在林默身前，随着他的目光移动而移动。

    因为是表演，总得晃两下，不然下面的观众还没反应过来，攻击就结束了，如果是真正的实战，歼一1o的攻击时间也就是按秒来计算，一次xing就能解决6军需要几十分钟甚至几小时的战斗。！。

