    结果毫无悬念。

    林夕又有一亿金币进账。

    不过这一次不同的是，丹尼斯和圣枪九影不是因为掉下擂台输掉的，而是主动认输的。

    从战斗开始，到他们认输，只有短短的十几息时间。

    可就是这短短的十几息时间，却对他二人来说，漫长得犹如十天。

    当林夕、白月光、流影蔷薇三人离开时，丹尼斯和圣枪九影二人还平躺在擂台之上。

    汗水顺着两人的脸颊, 不停地流淌着。

    足足沉默了好久，圣枪九影突然开口道：“丹尼斯，那一亿不亏。”

    丹尼斯躺着没有动：“我知道！”

    “想不到世间竟然还有那种招式，以前的我，真是坐井观天了。”

    圣枪九影嘴上呢喃，似是感触很深。

    “是啊！让人防不胜防的招式, 真它妈地变态！”

    两人再次陷入沉默。

    似乎还在回味着那“神魂之战”。

    突然, 圣枪九影坐了起来，一脸严肃地道：“我决定了，从这一刻开始，他就是我必须要超越的目标。”

    丹尼斯手掌支撑着上半身，抬头看了一眼圣枪九影：“省省吧，我觉得你还是换个目标吧，那人不是你能够超越的，你就算是想要追平都不可能！”

    这绝对不是他想打击圣枪九影！

    这是事实！

    “世事无绝对，不试一下，怎么知道不可能。”

    “你不会真信了那人的话了吧，他只是想让我们源源不断地给他送钱，这你都看不出来么？什么叫做世事无绝对，在他的绝对实力面前, 我们就是一只弱小的昆虫。”

    丹尼斯像是大彻大悟一般，已然决定以后再也不跟那小绿人打赌了。

    圣枪九影直勾勾地盯着丹尼斯：“你怕了？”

    “怕？”丹尼斯噌地一下子坐直身体，“醒醒吧，那人自始至终就没有展露过他的真正实力，他的瞬发魔法, 他那诡异的操控物体的能力, 还有那强大到变态的神魂，随便拿出一个出来，你要怎么超越？”

    圣枪九影被问住了。

    确实！

    那人强得让他看不到一丁点可以获胜的希望。

    但是，他有自己背负的使命，他不能退缩，他要重振家族荣耀！

    “我和你的想法不一样，与其去做那种不可能的事，我倒是更想跟那人好好认识一下。真想不到，这等强者，竟然出现在‘梅塞城’这么个偏僻的小地方。”

    丹尼斯突然笑了起来。

    在米贝尔家族里，长辈们经常说他不务正业，游手好闲，若是他能与这等强者拉上关系，啧啧，定会叫家族里的那些老家伙们大吃一惊。

    好在他知道，那小绿人是爱财的。

    嗯！

    有喜好，就有突破口。

    米贝尔家族别的没有，就是不缺钱。

    虽然因为他个人口碑的关系，能够从家族里获得的零花钱有限，但是，再瘦的骆驼也比马大不是。

    圣枪九影没有再说话，他跟丹尼斯不同，他的家族需要一位屠龙战士才可以重获荣耀。

    若想屠龙，他就必须变强，变得比任何人都强！

    哪怕这是一条崎岖并且充满危险的路，他也要走下去。

    。。。。。。

    离开的林夕几人，直接去外面下馆子吃饭。

    战斗一结束，林夕的饥饿感就上来了，等不及的他便直接去了协会附近的饭店。

    “林夕，‘神魂之战’是什么？”

    饭桌上，白月光忍不住好奇，询问道。

    当时在擂台上，她和流影蔷薇都没有看懂是怎么回事。

    明明林夕站在那里什么都没有做，可是对战的那两人，却是脸色惨白，浑身颤抖不止。

    林夕接过流影蔷薇递过来的一杯水喝了一口，才解释道：“简单解释，类似于‘精神层面’的攻击，却又与寻常的精神攻击不同。”

    “怎么不同？”白月光追问。

    “那是更深层次的对抗，直接作用在灵魂上。”

    白月光眨巴眨巴眼睛，一副没能理解的表情。

    “攻击不外乎三种形式，物理攻击、能量攻击、神魂攻击，通常你们遇到的是前两种攻击形式，至于神魂攻击，非一般人能够施展，也不怪你们不清楚。”

    “林夕，我想尝试一下。”白月光想要亲身体验一次。

    “会很难受！”

    “没事！”白月光忙道。

    一旁的流影蔷薇也出声：“我也想试一下。”

    对于新奇的事物，人都是有好奇心的。

    “让你们尝试一下也好，免得遇到这方面的对手，你们一点防备都没有。”

    林夕说完，让两女坐好，并且扶住桌子。

    “准备好了，我要开始了。”林夕提醒一句。

    “嗯！”两女异口同声。

    咚！

    好似水滴坠地的声音。

    白月光和流影蔷薇两女，几乎是同时有了反应，差一点从座位上栽下去。

    呕~

    下一刻，两女齐齐奔出房间，找地方呕吐去了。

    林夕倒是没什么影响，自顾自地吃着。

    一直到他吃饱了，白月光和流影蔷薇才从外面晃进来。

    “感觉真的好难受，我都怀疑自己是不是怀宝宝了。”白月光重新坐回自己的位置。

    林夕眼神怪异地看着她：“你以前怀过宝宝？”

    “怎么可能，我可是正经八百还没有开红的人，怎么可能怀过宝宝，林夕你可不要乱说。”白月光立即解释。

    “刚刚不是你说的……”

    “那是比喻！”

    “好吧！”林夕不再纠缠这个问题。

    这个时候，流影蔷薇总算转移了话题：“这种直接作用在灵魂上面的攻击，实在是可怕，让人防不胜防。刚刚的那一瞬间，我仿佛看到自己的灵魂脱离了身体。”

    “那只是你的错觉，神魂震荡，会影响你对身体的感知与控制。”林夕解释。

    “林夕，这‘神魂攻击’要怎么防备啊？”白月光也跟着开口。

    “要么佩戴相应的神魂防御器具，要么进行相应的灵魂修行，最笨的方法就是，提升自己的怒气值。”

    “啊？”白月光以为自己听错了，“提升怒气值？”

    “极致的愤怒，为何会让一个人失去理智？”林夕不答反问。

    白月光不知如何回答。

    林夕又道：“当你们遇到精神层面的攻击，或者灵魂方面的攻击，可以通过让自己愤怒的方式，摆脱对方的影响。这个方法在一定程度上很有效。”

    “我今天真是涨学问了。林夕，来吧，再对我试一次。”白月光已经忍不住想要再试一次了。

    对于这种小小的要求，林夕自然可以满足她。

    于是——

    白月光捂着嘴巴又跑出去了。

    “林夕，你骗人。”

    当白月光重新回来的时候，脸上带着委屈。

    她刚刚明明用林夕所说的方法，让自己愤怒，可是一点用都没有。

    林夕有些好笑地看着白月光：“那是因为你的愤怒还不够，你只是在暗示自己愤怒，不是真正的愤怒。”

    停顿一下，林夕话锋一转：“当然，就算你真正愤怒了，若是程度不够，仍旧没有效果。所以我才说这是最笨的一种方法，因为愤怒本身就不受控制。”

    “林夕，能不能让我也再试一次。”流影蔷薇竟然也提出这样的要求。

    林夕于是又对流影蔷薇做了一次。

    在刚开始，流影蔷薇的身体明显颤动了一下，可是，很快的，她的身体就稳住了，表情开始变得严厉而充满杀气。

    一旁的白月光何曾见过流影蔷薇这幅表情，顿时吓了一跳：“蔷薇？”

    流影蔷薇没有回答，她的双拳却是在这一刻攥紧，像是在努力压制着自己的怒火。

    “蔷薇，你怎么了？”白月光再一次呼喊。

    终于，这一次的流影蔷薇有了反应，身上暴戾的气息渐渐隐去，表情也恢复了平静。

    “我很好，没事。”流影蔷薇轻声说道。

    任谁都能看出，她刚刚的情绪波动很大。

    “蔷薇，你真的没事？”

    “嗯！刚刚只是试着让自己愤怒，差一点没有收住，让你担心了。”流影蔷薇看着白月光，露出一个笑脸来。

    “咦，对呀，蔷薇，你怎么不吐呢？”白月光终于反应过来。

    “愤怒是有用的，我刚开始时，是受到影响的，可是随着愤怒，那影响就感受不到了。”流影蔷薇忙说出自己的感受。

    “蔷薇，你是怎么做到的？”

    “我只是想象了一下让自己愤怒的事，没有想到就成功了。”

    “不行，我还要再试一次。”白月光有些不甘心。

    既然蔷薇都可以成功，她没有道理做不到。

    谁还没有几件人自己愤怒的往事，她也可以去回忆一下。

    结果——

    呕~

    白月光又一次捂着嘴巴跑出去了。

    看来，天真乐观的她，是很难让自己无端愤怒起来的。

    回到魔法协会。

    一如往常一样的饭后运动。

    重力室内，直至白月光、流影蔷薇两女身上的斗气耗尽，林夕才停止了今天的课程。

    “林夕，我突然有个想法，你帮我参考一下，看看能不能实现。”

    刚刚接受完“游龙之气”洗礼的白月光，突然一脸认真地道。

    “什么想法？”

    “林夕，你说我能不能通过‘三息炼’，将雷电之力融入到我的斗气当中？”

    “你还会雷电之力？”

    “我不会，但是你会啊！”白月光说得理所当然。

    林夕呵呵笑，这小妮子，越来越不跟自己客气了。

    “你怎么会有这种想法？”林夕问。

    “其实这个想法我早就有了，当初看到‘黄泉姐姐’战斗时，她就是将火焰力量与自身斗气合二为一地使用。”

    “倒也不是不能尝试一下。”林夕思忖了片刻说道。

    白月光眼睛一亮：“那我们现在就开始吧！”

    “在这里？”

    “这里不行么？”

    “回房再试吧，这里的重力可能会有影响。”

    “那我们快点回房吧！”

    于是，几人又回到了林夕的房间。

    林夕吩咐白月光直接盘膝坐在地上。

    白月光老实照做，身体直挺挺地坐着，不敢乱动一下，而她身后的尾巴，却是不安分地摆来摆去，有几次都差点被林夕踩到。

    “在契约的作用下，我的雷电之力可能真的能够被你吸收，不过，为了稳妥起见，先稍微测试一下。”

    说话间，林夕的指尖上亮起了一道电弧。

    “林夕，我要怎么做？”白月光莫名地紧张起来。

    “运转‘三息炼’，释放你的斗气。”

    白月光依言照做，圣银斗气一瞬间罩住她的全身。

    林夕看出了她的紧张，于是又道：“闭上眼睛，用身体去感受。”

    白月光又将双眼闭上。

    林夕又等了一会儿，这才慢慢地将带有电弧的手指伸向白月光。

    刺啦！

    当电弧触及到圣银斗气，似乎遇到了排斥，迟迟无法与斗气相融。

    林夕思索了一下，又试着用一丝游龙之气包裹电弧。

    这一次，就像是识别了家人的气味，圣银斗气没有再排斥，反而在林夕手指靠近的时候，直接将指尖上的两股能量吸了进去。

    林夕观察了一下，不由得眼睛一亮：

    有戏！

    于是，他又如法炮制，再次将雷电之力和游龙之气，同时注入到白月光周身的斗气当中。

    起初只是一点点，还没有什么变化。

    可是，随着注入能量的加大，白月光周身的圣银斗气终于有了变化。

    滋滋！

    在那圣银斗气之中，竟然有丝线一般的雷电之力在穿梭。

    竟然真的成功了！

    “林夕，我好像感受到了一种异样的能量，那就是雷电之力么？”

    仍旧闭着双眼的白月光，忍不住叫出声来。

    “凝神静气，不要走神，现在正是关键时刻。”林夕忙道。

    刺啦刺啦！

    直到白月光的圣银斗气，出现了更多的雷电之力，林夕才收手。

    虽然说是成功了，但是，第一次的尝试，还是不要注入太多的好。

    得知可以睁开双眼了，白月光早就忍不住了。

    当看到自己斗气的变化，她立即叫嚷起来：“林夕林夕，你看到了么？”

    “我看到了。”

    “蔷薇蔷薇，你看到了么？”

    这确实是一件值得高兴事。

    融合了雷电之力的圣银斗气，让白月光获得了前所未有的力量。

    更何况林夕传输给她的雷电之力，那可是天劫的雷电之力，这妮子可算是捡大便宜了。

    当然，林夕也不亏。

    因为白月光是他的！

