    小蝶凑到风云汐耳边，悄悄的说：“据说五小姐去天擎王府，刚见到澈王，就被嫌弃的轰出来了。少主，你没看到，五小姐回来时候那张脸，要多难看就有多难看。”

    风云汐挑眉，爷爷想她嫁的那个男人？看来还挺吃香的嘛！风云蓉眼高于顶，六年前无数世家公子来求亲，都被拒绝了，如今她却屁颠颠的跑去澈王选妃，还因为没被选中，被轰出来发疯尖叫。

    小蝶又说：“不仅是五小姐，三房的表小姐刘茜思也去参加选妃了，早上三房的丫鬟还传出来，澈王喜欢刘茜思，必定会选她为妃，没想到也被轰了出来，这下打脸了吧！嘻嘻~”

    小蝶有些幸灾乐祸，她可听说三房老爷，夫人，包括风云芜欺负少主的事情，刘茜思要是再成为澈王妃，三房不要得意的飘上天了？那以后抓住机会，还不把少主欺负死？

    幸亏老天有眼，澈王没看上刘茜思。

    风云汐嘴角微抽，刘茜也来了？刘茜思跟风云芜是一路货色，六年前对她各种马屁，还记得那个时候，刘茜思好几次叫她利用宫沐的关系，带自己进皇宫。

    刘茜思想飞上枝头变凤凰，都想疯了。

    风云汐讥笑，就凭刘茜那种爱慕虚荣的女人，能入宫冥澈的眼才怪。

    她虽然不了解宫冥澈是什么样的人，但是从爷爷夸赞的口中，就能猜到这个男人很厉害，因为这么多年，宫冥澈是唯一让爷爷赞不绝口的男人。

    “少主，今天你被进皇宫的事情耽搁了，明天你去擎天王府，只要澈王不是眼瞎，肯定会选我们家少主为妃的。”小蝶自信的说道。

    睿儿抱着圆鼓鼓的小肚子打嗝，瞅了瞅小蝶这姑娘，娘亲还没去呢，你就把人家澈王给骂了。

    他不得不说……骂的好。

    娘亲是天下最美的女子，不眼瞎的都会喜欢娘亲。

    不过，娘亲不愿意去呢！

    “澈王选妃已经结束了，此事不要再提。”

    风云汐可不想去什么天擎王府，宫冥澈再好，再厉害，也不是她的菜。

    她此生有睿儿足以。

    “啊？为什么啊？少主，你不想去吗？小蝶听说澈王是澜州大陆第一美男……”

    风云汐抱着睿儿朝房间走去，小蝶在后面叽叽喳喳，她装作听不见。

    越美的东西，越有毒，男人也是一样。

    隔墙有耳。

    小蝶最后两句话，被人传到了三房刘玉瑶和刘茜思的耳中。

    “姑母，你看风云汐身边的贱婢，不仅喊风云汐少主，还夸赞怂恿风云汐去天擎王府，她真的觉得风云汐能被澈王看上？我看那贱婢是白日做梦，澈王对我这样的绝色美貌都没有多看一眼，会看上风云汐？”

    刘茜思哭肿的眼睛又红了，见到澈王的那一刻，有多开心多欢喜，现在就有多伤心多难过。

    “贱婢就是贱婢，只会拍主子马屁，拎不清现实。风云汐在外面六年，早就名声败坏，说不定早已跟男人苟合，她给澈王提鞋都不配。”

    刘玉瑶恨透了风云汐，要不是这小贱人回来，风云府少主的身份，就已经是芜儿的了。

    芜儿现在贵为沐王妃，最有资格成为少主，风云汐算什么东西？要不是老爷子偏爱，她也配成为少主？

    “思儿，你不要伤心，澈王没选你，是他没眼光，姑母再给你选一个良配。”

    刘茜思从天擎王府回来以后，在她面前哭到现在，刘玉瑶开始还非常同情刘茜思，但是哭久了，刘玉瑶不免有些厌烦。

    “不要，姑母，思儿已经深深的爱上了澈王，这个世上除了澈王，思儿谁也不嫁，思儿宁可出家为尼，也不会跟别的男子成婚。”

    刘茜思说这番话的时候，表情极其认真。

    刘玉瑶都震惊了，她以为思儿只是想要嫁入高门，澈王的身份够尊贵，所以思儿没被选上，才会这么伤心难过，没想到思儿对澈王已经情根深种。

    “思儿，姑母也很想支持你，但是澈王的选择，谁也没法改变。”别说她了，就连老爷子都没有办法。

    刘茜思又一阵伤心痛哭。

    刘玉瑶听了头疼万分，皱眉劝道：“思儿，你别哭了，你哭的死去活来也没有用，澈王的心意还是没有人能改变，除非你有办法生米煮成熟饭。”

    顿时。

    刘茜思停止了哭泣，喃喃的说道：“生米煮成熟饭，我怎么没有想到？”

    “姑母，谢谢您，这招太好了，我只要爬上澈王的床，怀上澈王的孩子，那我不就可以顺理成章的成为澈王妃了？”

    刘玉瑶眼睛闪过精光，拍了拍刘茜思的肩膀：“思儿，你说的对，只要你成功了，你就是未来的澈王妃。”

    刘茜思擦干脸上的泪水，嘴角露出笑容，眼神闪烁着坚定：“姑母放心，思儿肯定会成功。”

    此时，沐王府中。

    风云芜听到丫鬟跑来说宫沐回来了，她激动的站起来，等待的过程让她心力交瘁。

    “你下去吧！”风云芜说完，突然又改变主意了：“等等，你立刻去沐王面前哭，说本王妃受伤了，哭的越惨越好，如果沐王问你，本王妃被谁所伤，你就说是风云汐，知道吗？”

    “明白了，奴婢现在就去。”

    丫鬟不敢忤逆风云芜，跑去跪在宫沐面前一阵哭，把风云芜说的很惨。

    “滚开。”

    宫沐被风云汐气的心情很差，丫鬟一哭，他火冒三丈。

    大步走进房中。

    风云芜坐在雕花紫檀椅上，背对着他，听到门开的声音，风云芜的身子轻轻颤动。

    想到风云芜怀着他的孩子，就快临盆了，宫沐眼神逐渐温柔，这是他第一个孩子，也是父皇第一个皇孙，所以备受关注。

    “芜儿，本王听说你受伤了。”

    风云芜不吭声，宫沐走到她身边，她把脸别了过去，肩膀耸动，仿佛在哭。

    “让本王看看。”

    “王爷别看，我现在好丑。”

    宫沐伸手想扯掉风云芜的面纱，被风云芜小手紧紧的抓住。

    她抬起梨花带泪的眼睛：“王爷，我的脸毁了，我再也配不上你了，你休了我吧！”

    宫沐蹙眉：“说什么傻话？本王并不在乎你的容貌，告诉本王，是谁这么狠毒？竟敢毁了你的脸？”

