
　　“啊，老公你来了。”

　　肖雨晴赶紧站了起来，显得有些局促：“房间比较乱。”

　　她没想到李云居然直接到她房间里来了。

　　早知道她就收拾一下了，这一下李云会不会觉得她是个不爱卫生的人？

　　毕竟她可是知道李云有洁癖的。

　　“嗯，去安装自动机枪吧。”

　　李云对她点了点头，旋即走了出去。

　　肖雨晴来不及多想，赶紧拿起一旁的一卷图纸，朝着李云追了过去。

　　昨日她就已经和李云说好了，所以图纸是早就准备好的。

　　跟着李云来到地下室，她指着地上那堆被改造好的车载式机枪道：“这些全部都是，还有这些材料，因为太重了，所以一直都被搁置在这里。”

　　李云看向了那些机枪，枪身连同扳机的位置。

　　已经被一个铁匣子包裹，具体用处恐怕就只有肖雨晴才知道。

　　李云倒是没有去多问，毕竟就算问了他也不懂，家里有肖雨晴一人掌握这项技术就已经足以。

　　同时提起两架车载式机枪，李云恍若手中无物一般轻松走了出去。

　　这一幕看的肖雨晴有些目瞪口呆......虽然知道李云的力量强悍，但亲眼见证，依旧令人感觉心惊。

　　这玩意单是重量便已经不下半吨，两个加起来，差不多有半辆轿车那么重了。

　　拿着图纸，肖雨晴迅速按照编号，指挥着李云将机枪放好。

　　墙上已经多出了不少的线和卡口，显然肖雨晴已经准备很久了。

　　就是因为力气缘故，无法将自己的计划实行下去。

　　现在有了李云，一切自然是顺水推舟。

　　李云轻松的跳上了围墙，按照编号将所有自动机枪装好。

　　待墙上所有机枪全部装完时，李云在扫过去，也不禁有些动容。

　　这些机枪，几乎覆盖了墙上的所有死角。

　　甚至火力重叠，哪怕其中坏了一些，只要不是连排一起坏的，都没有什么问题。

　　每挺机枪之中配备了1000枚子弹，就算同时面对数百头变异丧尸进攻，也能轻松将它们全部撕碎。

　　当然，这一切的前提，都得在确实有效的情况下。

　　“这些自动机枪的灵敏程度如何？”

　　李云询问道。

　　自动机枪之所以会出现区别，就是在判断敌人的速度上。

　　“0.05秒，只要闯入攻击范围的敌人，都会遭受到攻击。”

　　肖雨晴自信的说道。

　　“这个机关有两种触发方式，一种是红外线扫描，反应速度也是最快的，同时安全性也极强，能够判断敌我。”

　　“另外一种就是触发式，当别墅电力失效之后，就会切换到这种方式，一旦有东西踏上墙面，机枪就会自动开火，算是后手准备。”

　　听完肖雨晴的话后，李云满意的点了点头。

　　这一个后手准备，已经能够应对很对问题了。

　　0.05秒的反应速度，就算他之前遇到的那只速度极快的变异巨猫都跑不掉。

　　此刻自动机枪架设完毕，别墅的安全性，至少提升了数个档次。

　　只要变异丧尸的水平不会超过他之前遇到的那些太多。

　　想要进来几乎没有可能。

　　将别墅防御系统的问题解决之后，李云心中压着的一块石头，也算是放了下来。

　　有肖雨晴这个现代机关师坐镇，倒是解决了他不少负担。

　　至少别墅就算面对变异丧尸，也有了一定的抵抗能力。

　　就算城墙失守，她们也能够退到别墅之中，凭借着别墅的坚固防御支撑下去。

　　那些变异丧尸实力虽然堪比人类极限，足足有七八百公斤的力道，但面对防弹玻璃，和钢铁浇筑的墙壁，它们也只能干看着。天籁小说网

　　再不济，地下室之中的防御也足以支撑她们等到李云回来，李云算是彻底没了后顾之忧。

　　不过若是血色结晶，真的能够如同末世小说之中一般吸收。

　　让几女的实力提升起来，那他才是真正放松。

　　李云走到了客厅之中，看着还在盯着军事卫星监控周围的陈颖道。

　　“那些丧尸异动的地方情况如何？”

　　陈颖抬起了头，神色有些凝重：“老公，我感觉丧尸的进化可能和体质有些关系。”

　　李云有些好奇，朝着她身边走去。

　　陈颖赶紧将屏幕转向他，指着其中一片区域。

　　“这里是市中心地带，当初部队和武警联手镇压的区域，这片的丧尸有不少都是军人和武警。”

　　“但是你看正在进化的那些丧尸，几乎全部都是他们。”

　　李云神色微凝，他控制着镜头拉近，观察了起来，还真的如同陈颖所说一般，那些正在变异之中的丧尸。

　　身上或多或少都有他们曾经穿过的衣服，不难看出他们在变成丧尸之前的职业。

　　然而李云不惊反喜，“原来是这样，养猪计划不至于漫无目的了。”

　　他的眼中泛起一丝精芒，盯着那群变异丧尸的眼神就仿佛在看着宝物一般。

　　陈颖有些疑惑。

　　“养猪计划？

　　什么养猪计划？”

　　李云嘴角微微上扬，解释道：“变异丧尸脑中有血色结晶，很有可能是能够吸收的晶核。”

　　“若是可行的话，那就需要培养出一批变异丧尸，这群士兵丧尸，就是值得培养的素材。”

　　这个计划虽然对那些生前保家卫国的士兵很不人道，但既然已经变成了吃人的丧尸。

　　“不过，它们实在是太密集了，我没能发现他们是如何进化的。”

　　陈颖有些遗憾的说道。

　　十万多丧尸混战成一团，几乎整个屏幕上都是涌动的丧尸。

　　想要观察到对方是如何获得进化契机，实在是太难了。

　　而一旦对方进入进化，周围的丧尸都会自动避开它们。

　　仿佛出现了阶级压制一般，能够让那些丧尸安然度过进化期。

　　“我直接去事发地看看。”

　　李云起身朝着门外走去，现在时间还早，不过只是五点而已。

　　以他现在的速度，哪怕只是肉身来回一趟，也用不了多少时间。

　　“那老公你小心，我会通过耳麦给你指路。”

　　陈颖倒是没有不放心，以李云现在的实力，恐怕从一环杀出来都没问题。

　　以他的实力就算一群变异丧尸，都不够他杀。

　　李云点了点头，出了别墅门后，直接跳入百米高空之中，而后朝着四环滑翔。

　　单单看现在的体质，他可能比起刚刚吸收黑光病毒的A哥，差不了多少。

　　不过A哥的各种可怕武器，是他现在比不了的。

　　那种大范围攻击，确实令人心惊。

　　不过他的戟法倒也不错，若是能够通关大蛇无双，他的实力恐怕会提升至一个极其恐怖的程度。

　　“老公，你现在朝向的方位偏转十五度，然后一直朝着前方飞就行了。”

　　耳机之中传来了陈颖的声音。

　　“好。”

　　李云调整了一些自己的位置，整个人在城市上空高速滑翔。

　　等力量不够开始下坠，就在一旁的建筑上助跑一段，便继续滑翔。

　　不过短短十几分钟时间，居然就已经到了四环事发处。

　　不用陈颖提醒，他都看到了那处战场。

　　那里血光冲天，就连他都有些侧目，十万丧尸厮杀成片，污浊的血液流满一地。

　　哪怕断裂了四肢，身子被啃咬的支离破碎，但它们依旧还在活动。

　　还在挣扎着去撕咬身边的丧尸，那画面残忍而又血腥，令人看的头皮发麻。

　　就算他当时一人独战数万丧尸，也没有如此景象。

　　“吼！”

　　突然，一只变异丧尸从一旁的大楼上跳了下来，朝着他扑了过来。

　　李云眼中泛起一丝精芒，铁戟在瞬间出现于他的手中。

　　带着万钧之势，将那变异丧尸狠狠戳在了枪尖上。

　　旋即撞在一栋大楼之上，将它钉在了水泥墙中。

　　下一刻，李云不带丝毫犹豫一脚扫去。

　　凌厉的劲风之下，变异丧尸脑袋被直接爆头。

　　那枚存在于变异丧尸脑中的血色结晶尚未飞远，就被他用布一把捞入空间之中。

　　一套动作行云流水，看起来很是赏心悦目。

　　刚刚完成进化的变异丧尸，尚未在这末世发光发热，就死在了李云的攻击之下。

　　李云拔出铁戟，旋即在墙面上重重一点，直接飞上了楼顶。

　　他朝着下方望了一眼。

　　下方那群厮杀的丧尸竟是丝毫没有注意到刚才的动静。

　　依旧疯狂的厮杀、啃咬着其他丧尸。

　　战斗方式野蛮而又残暴。

　　没有哪头丧尸能够保持完好模样。

　　这让李云微微皱起了眉头，它们肯定是做了什么才能进化。

　　但到底是什么事情？

　　凭借着强悍目力，哪怕隔着一百多米，下方情况依旧清晰可见。

　　李云仔细的扫视下方丧尸，试图寻找丧尸变异情况。

　　突然，他锁定了一头即将的变异的丧尸。

　　那头丧尸之前的举动，分明是在.....那只丧尸是在吃下了另外一只丧尸的脑子后。

　　开始进入的进化。

　　这样让李云想起了变异丧尸空荡的脑袋。

　　很有可能那枚血色结晶，就是丧尸脑子所化。

　　这么说的话，一切就能解释的通了。

　　李云继续观察其他丧尸，在又相继发现几个类似情况后，他总算是确定了进化的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第270章 丧尸进化的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 