    “什么！”

    酒会现场的气氛，本来非常融洽，大家都是有说有笑，就如一群故友重逢一般，场面非常和睦。

    结果传来“雪狼团六当家布雷迪洛夫斯基到”，可把在场的人，都给深深的吓到了。

    哪怕是国外的权贵，听闻雪狼团，也是谈虎色变。

    一下子，现场的气氛，变得尴尬而又紧张。

    而穆如雪、萧战，却是心中暗暗得意。

    因为，他们这场酒会，就是专门为了对付雪狼团而办的。

    雪狼团的人到来，在他们的计划之中，也就是说，雪狼团六当家来，正中了他们设下的圈套！

    很快！

    众人的视线当中，就看到一个狼皮大衣，满脸横肉，只有一米六五的男人，带着几十号同样穿着兽皮大衣的男子，大摇大摆的走了进来。

    顿时给人一种，土匪入村的感觉。

    “雪狼团的人来干嘛？”

    “不知道啊，但绝对没好事！”

    “我想，他们肯定是觉得乐盈集团有钱，来敲诈乐盈集团来了，说不定连我们都要敲诈呢！”

    在场不少人，都害怕的躲到角落，有甚者瑟瑟发抖，看到雪狼团的人，就如看到鬼一般。

    哪怕是各国的王子王妃公主，也都很害怕雪狼团的人。

    雪狼团有多恐怖，欧洲但凡有点人脉关系的人，都知道的。

    那简直就是一群悍匪！

    而且还是砸坦克如砸茶杯那般轻松的恐怖悍匪！

    见到这么多悍匪进来，他们能不害怕吗？

    如果只是劫财，大不了破财免灾，要是连命都不放过，他们真没把握，能从雪狼团的魔爪之下逃脱。

    “大家别紧张，也别害怕。”

    穆如雪喊了一声，然后道：“你们是什么人，来这里干嘛？”

    有翻译，立即将穆如雪的话，翻译成罗斯文。

    “哈哈！”六当家仰头一笑，道：“我是雪狼团六当家布雷迪洛夫斯基，早就听说，乐盈集团老板穆如雪穆总，是东方第一美人，所以特地备了一份礼物，来参加穆总的交友晚会，希望能与穆总成为朋友。”

    说罢，他让人把礼物送上。

    “呼！”

    听闻六当家的话，众人松了口粗气。

    原来不是捣乱的，而是来与穆总交友的，这样他们就不害怕了。

    很快，礼物送到穆如雪跟前，并被打开，只见礼盒内，躺着一个青花瓷大碗。

    “穆总，听说你们龙国人，特别钟爱青花瓷，这件青花瓷碗，是乾隆年间的宫廷用碗，我从一个收藏家家里拿来的，据他说他十年前，花了三百万欧元拍的，现在至少值八百万欧元，甚至不止，不知道穆总喜欢不？”六当家笑问。

