    第2856章我能！

    “不好！”

    看到陆天龙目光从自己等人身上扫过，温天豪眼神之中顿时闪过一丝惊恐。

    他已经确信，现在的陆天龙必定不是之前的陆天龙，现在他已经不是自己的老大，而是身体和思维都被控制的无上邪灵！

    “接下来，该你们了。”

    陆天龙那仿佛灌满鲜血的双眸还在温天豪以及身后的众人身上扫视着，透着的邪异和残忍，让众人不由自主打了一个冷战。

    “老大，你不能，我们是你的兄弟呀！”

    温天豪飞快朝着陆天龙喊了一声，声音急切，想试试能不能将自己的老大唤醒。

    “兄弟？”

    陆天龙微微扬眉，血色双眼之中杀意不减。

    “我没有兄弟，我高高在上，没有人有资格与我平起平坐！”

    他沙哑的声音透着无尽的绝情，温天豪的话显然没有对他起到任何的作用。

    “砰！”

    不等温天豪再说话，陆天龙突然向前跨出一步，汹涌澎湃的邪灵之力顿时在他的周身凝聚。

    那力量太强悍，强悍到让陆天龙周身的空间都有些扭曲了。

    “不好，速退！”

    温天豪大惊，拼命大喊道，声音里面都是掩饰不住的颤抖。

    刚才他和所有人亲眼见证陆天龙斩杀冥界之主的画面，那强悍的能量让众人颤栗。

    连沧溟海都要退缩，连冥界之主都无法阻挡，现在受伤的温天豪等战龙兄弟，和那些普通的隐龙族人怎么能够抵挡！

    若是陆天龙真的发动了这次攻击，恐怕整个战龙和隐龙要伤亡惨重。

    “你们，都给我去死吧。”

    陆天龙沙哑的声音再次响起，充满无尽的幽怨和愤恨。

    被镇压千年，满肚子的怨恨，此时他就要好好的发泄出来，绝不给面前所有人留下任何的活路！

    “轰！”

    随着他的声音，道道漆黑无比的邪灵之力爆发了出来。

    就像是一条条狰狞无比的黑蛇一般，铺天盖地直接朝着前方温天豪等人站立的地方汹涌而去。

    “不！”

    不少人发出绝望的大吼。

    陆天龙这次攻击的力量简直太强，遮天蔽日，哪怕能量相距那么远，就给人一种无比窒息的感觉。

    若是真的攻击到了，恐怕……

    “哼。”

    可就在此时，陆天龙体内突然传出一声冷哼。

    那声音不大，却带着无尽的威严，哪怕现在杀意浓郁无比的陆天龙，身子都是轻轻一颤。

    “砰砰砰砰！”

    随着这一声冷哼，汹涌而出的邪灵之力陡然消散了不少，剩下的也在距离温天豪等人不远的地方轰然爆开。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一声声裂纹声响起，那邪灵之力的爆裂引发天地震动，地面上凭空多了许多裂纹，山石崩裂令人震惊。

    哪怕距离众人还有一段距离，但温天豪等人就承受不了这样的爆裂冲击波，他们纷纷倒退脸色苍白，后面更是不少隐龙的族员直接倒摔出去，砸在地上口吐鲜血。

    前方陆天龙的表情变得更加狰狞起来。

    他也听到了体内之前传来的那声冷哼，让他有一种特别毛骨悚然的感觉。

    血色双眼之中先是出现了一丝惊慌，接着却重新变得狰狞起来。

    “我不管你是谁，谁都无法阻止我的复生！”

    他沙哑声音响起，阴森无比。

    “是吗？”

    那冷哼的声音再次响起，带着一股与生俱来的威严，却又似乎夹杂着一丝看破尘世的慵懒。

    “你可以试试，若你此时复活，我立刻便让你神魂俱灭。”

    “不可能！”听到那声音，陆天龙，不，应该说是被控制了思维和身体的陆天龙再次阴森开口。

    “九道邪灵之力，我的身体，我的灵魂，我的战甲，我的武器，现在以尽数被我掌控，我要复生，你怎么能拦我！”

    他言语之中充满自信。

    等待千年，只为这一刻，所有力量尽数回归，他已经压制不住复活的渴望。

    “是吗？你可以试试。”

    “尽管只有一道能量在，可在我面前，纵你何等张狂，毁你只在一念间。”

    那威严和慵懒并存的声音再次淡淡响起，似乎根本没有把无上邪灵的话放在心上。

    说的太轻松，仿佛毁掉无上邪灵就像是踩死一只蚂蚁那么简单。

    “你……”

    陆天龙咬牙，没错，此时的他，已经被无上邪灵控制了思维和身体，此时的他，便是无上邪灵！

    无上邪灵的脸色变幻，心有不甘，似乎很想试试，就凭这一道不知道从哪里出现的能量，能否真的轻松将自己摧毁。

    但思索片刻，无上邪灵还是犹豫了。

    他不知道这道能量到底是谁，却知道这能量给他一种莫名的恐惧，哪怕他现在所有能量尽数回归，却也不敢轻易挑战。

    千年等待，好容易等到了今天，不能冒险，否则一旦对方真的对付他的手段，所有努力便毁于一旦。

    “好。”

    “我不管你是谁，也不管你有什么目的，也不管你和这具身体什么关系。”

    许久，无上邪灵阴森开口。

    “但你给我听好，谁都无法阻止我的复生，你也不能。”

    “等着吧，等我邪灵之心与这具身体完全融合，便是我无上邪灵再次出世之日！”

    无上邪灵妥协了，但却绝不会放弃自己的复生。

    他说的很清楚，虽然现在差不多获得了之前所有的能量，但刚刚得到的邪灵之心还并不稳定，尤其是并未和陆天龙的身体完全融合。

    他的邪灵之心能够改造陆天龙的身体，但现在还远远不够，也不是三天两日就能成功的，所以无上邪灵现在也并不能发挥他的全部实力。

    现在的世界太弱，和远古相比，能量相差太大，无上邪灵有绝对的信心，等他复活并重新获得之前的能量后，可肆意妄为！

    “哦。”

    “可是你有没有想过，我会给你复生的机会吗？”

    那淡淡声音再次响起，慵懒之中已经透着一丝杀意。

    “你要做什么？”

    无上邪灵顿时瞪大眼睛，突然有一种非常不好的预感。

    那声音淡淡一笑，“做什么？不做什么，就是让你现在就神魂俱灭而已。远古隐龙龙皇不能将你摧毁，但是……我能！”

