    在仙凡双身轰出这一拳之际，二者同时施展无常领域，双重的完美同调，让本来冲突的两种拳势融合为一！

    许天复的视野中，只能看到一条仿佛贯穿古今的紫青河流瞬间吞没了一切！

    这也给这方苍白的世界，增添了两道别样的颜色，只是这色彩突显的格外鲜艳，也让人心中升起一股毛骨悚然的大恐怖！

    而在这紫青长河下，一道道锁链凭空而生，将方圆百里牢牢锁住，这正是已经认主冷初洛的九星级神兵·七芒圣锁！

    许天复就算再傻，也明白过来怎么回事了，于是双眼死死的盯着那紫青拳光轰去的方向！

    只见那一处苍白突然扭曲，化作一道诡异的漩涡，一个模糊的人影站在其中，远远望去他的全身好似被打了马赛克。

    直至被仙凡双身的拳势击中，他才在那一瞬展露出真容。

    但下一秒，此人硬抗拳势，冲破了七芒圣锁的束缚，以一种怪异的方式，直接消失在空中。

    而就在这个人离开后，许天复脑海中对此人的印象越发模糊，最后仅仅停留在这是一个男人。

    除此之外再无其他的情报信息，连对方外表是青年还是中年，头发是什么颜色，身形如何。都毫无一丝记忆。

    随即空间开始慢慢愈合，苍白再次被黑洞布满，至于黑洞又被那看似脆弱的空间碎片所填补。

    仙凡双身不发一言的从高空落下，站在荒凉的地面上，好似在沉思什么。

    七芒圣锁如同一只小狗一般，好似有些委屈的蹭着凡身的裤腿，而已经解除了图腾附身的白霜，则是恶狠狠地瞪了七芒圣锁一眼。

    后知后觉的许天复刚要开口询问，却发现有三道身影凭空出现，正是早早离开的紧那罗、乾达婆和欧阳赤离。

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，有些可惜的说道：

    “还是让对方逃了，不过他也受了伤，以此倒是可以先排除隐藏在暗处的那些碎空境高手。

    此外元初楼的可能性也不大，根据曾经的元初六君，现在的佛国七尊之一的地藏尊所言，六君中没有擅长这种绝妙遁术之人。

    至于元初楼楼主更是没有必要亲身涉险，或者说这么狼狈的逃窜。

    而且此人的道很有趣，让人遗忘？减弱自身的存在感？

    那么可以确定的身份只剩一人，天榜第十六位，魔杀众隐帝·天无名。

    连天都不能记下名字的男人，在这个时候却出现在人世。

    目标应该是阿修罗，或者说是天庭六御之一的勾陈。

    这代表魔杀众与大骷皇朝有了一些合作吗，着实有趣的变数。”

    许天复此刻是懵逼加懵逼，他感觉自己的大脑一团浆糊，只能听到面前欧阳赤离一直嘚啵嘚，嘚啵嘚的絮叨。

    每一个字他都能听懂，但连在一切，他是完全傻眼。

    “等等！这一战是故意的？你们之前早就察觉到了他的存在？”

    许天复突然反应过来，目瞪口呆的看着刚才都打出真火，一副要和对方同归于尽的仙凡双身。

    冷初洛的凡身摇了摇头，又点了点头：

    “此战只是适逢其会，我和仙身在理念上确实产生了严重的分歧，但结果没有你认为的那么严重。

    至于他的存在，从欧阳先生解除了结界后，我们每个人便感觉到了暗中有一道窥探的目光。

    只是难以确定他的位置，更关键的是不知晓此人的目的。”

    皇甫凌云上前拍了拍好似傻掉了的许天复的肩膀，接话道：

    “然后嘛，我们就一个个离开，先是紧那罗，然后又是我，接着是欧阳先生，以此来判断对方的目标。

    再加上我三人有足够的自信，单对单的情况，在运用底牌后，至少能保证拖住对方，所以才稍微冒了这么一点风险。

    但谁能想到这老小子并没有跟着我们，而你们三人再分开的话，风险太高。

    因此龙王就准备以一场真实的决斗来制造一个破绽，当然了他们两个可能也是真的想打一场。”

    许天复眨了眨眼，呆呆地问道：“那为什么欧阳先生确定他的目标是我？”

    欧阳赤离轻叹了口气：

    “因为你弱，而天无名这完美的隐藏，在龙王大人凝聚那两道拳势时，泄露了一丝气息。

    这破绽出现的太早了，也太突兀，或者说这类情况不应该发生在那位隐帝的身上。

    所以根据我的猜测，这是在他准备出手之时，不可避免的暴露。

    因此可以进一步推断，他是准备等到龙王大人的仙凡双身攻击对方的那一瞬间，解决你或者活捉你。

    若目标是龙王大人，他应该还会等，等到确认仙凡双身已经真的两败俱伤才会显露自己的踪迹。”

    皇甫凌云有些可惜道：“就算我们这番布置，可还是让对方逃脱了，下一次想要抓住他就更难了。”

    欧阳赤离若有所思道：

    “比起这些，我更在意的是接下来大梦疆域的局势。

    不过根据我的猜测，若尸无凡和天无名之间有一些合作的话，那大骷皇朝接下来的表现不会如之前预想般的那么强势。

    反而会尽力维持现在的局面。”

    这话让许天复再次懵逼，只不过看着其他一脸认同的八部众，他又不好意思开口问。

    欧阳赤离读懂了此刻许天复的纠结，笑了笑道：

    “不要太小看人界会，如今我们的综合实力可称作人世第一。

    因此尸无凡不得不先收敛起来锋芒的羽翼，不过暗中你们还是要小心。

    通过目前的线索，我无法准确肯定天无名要杀的人是勾陈大帝，还是随便一个天庭六御。”

    这一次许天复没有再犯傻，他明白了欧阳赤离的言外之意。

    随即众人决定先回风云城，再各自通过传送阵回到自己的地盘，而冷初洛的凡身则是去处理刚才因与仙身的一战，所造成的后续影响。

    只不过在凡身与仙身分别前，仙身撂下一句：“你应明白之前我二人的争论，有几分真几分假，所以，好自为之。”

    凡身没有回答仙身，只是收起七芒圣锁和安抚好白霜后，向着刚刚聚集而来的雷神军走去。

