    永恒影业，可不是什么阿猫阿狗。

    这个名字，除了张希柔之外，车里的任何一个人都耳熟能详。

    在蓝星，只要是看过电影的人，几乎有百分之八十以上，都看过永恒影业的电影。

    而这其中，又有百分之八十以上的人，都知道永恒影业的名字！

    这是一个在电影市场里战无不胜、长盛不衰的巨无霸。

    虽然永恒影业也有过低谷，但即便是它的低谷，也是一些小公司，完全无法企及的高度。

    但此时，就是这样一个庞然大物，竟然跑来抢他们这小小鬼片剧组的饭碗！

    甚至，还在采访当中提到了他们的名字！

    哪怕那个为永恒影业鬼片指导的导演，所说的话有些不客气，甚至都能算作侮辱。

    但梁驰、林曼玉以及陈老师等人，听到这个消息的第一反应。

    除了生气之外，竟然还带着些许受宠若惊！

    但这其实也可以理解。

    毕竟，一个是掌握着无数经典，全球票房数一数二电影的巨大电影商业帝国。

    另外一个，是到现在为止，甚至连线下电影院，都没有正儿八经上过的扑街小剧组。

    二者之间，实在是天差地别！

    大到只要是正常人，都不会觉得，永恒影业的导演，是在对林正的剧组故意针对与挑衅。

    除了林正！

    因为只有他知道，不久之前，永恒影业大夏国的负责人，就专门找过他。

    要他将之前那三部正统恐怖片全球发行。

    同时，还要与他一起合作拍电影。

    并且，给出了诡秘传媒还要好出许多的条件！

    但是，由于考虑到蓝星的整体情况，林正已经不愿意再随便拍正统恐怖片，于是便拒绝了对方。

    虽然当时，他们二人都保持着一定的礼貌和体面，但那场交流，终究还是有一些不愉快的。

    而如今，在被林正拒绝了之后，永恒影业竟是自行开始拍摄鬼片。

    还专门在采访中提到，并且侮辱林正的电影。

    那这……基本就可以确实，对方是在是在刻意针对了。

    林正立刻凑到林曼玉的手机前，道：“让我看看，他是怎么说的？”

    林曼玉点击播放视频。

    两秒缓冲之后，这条名为“时隔十三年，永恒影业高人气IP《杀人者》电影再度立项，知名导演布鲁斯加盟”的视频，便开始播放。

    视频里应该是一场国外的什么典礼，一个名为布鲁斯的导演正在接受采访。

    记者们先问：“听说新版本的《杀人者》会有鬼的出现，为什么会做这样的改编，您与永恒影业，是有着什么样的考虑呢。”

    布鲁斯笑呵呵的解释道：“当然是为了刺激，现在我们的生活，实在是太单调了，是时候需要一次强烈的刺激。

    恐怖，惊悚，血腥，这些东西，能够激发我们人类最原始的兽性……这是一次伟大的尝试。

    我非常庆幸永恒影业能够选我进行合作，共同将这个全新的，会焕发出决然不同的光芒的《杀人者》，带给大家。”

    记者又问：“但是，现在大家都很害怕鬼，难道这样不会影响到社会和谐吗？”

    那导演显然早就预想过这些问题，完全没有丝毫犹豫的回答道：“你的担心是多余的，要知道，我们这毕竟只是电影而已，是娱乐产品……”

    而后便是一些世界不会因为我们电影而改变，真正害怕的人，也不会来看等一些专门甩锅的话。

    等到他说完，接着，又有个记者问出了这样一个问题：“根据我们得到的消息，大夏国也有拍摄鬼的电影，是同一个导演拍摄的，一部叫《开心鬼》，还有一部叫《猛鬼大厦》，请问布鲁斯导演，知道这两部电影吗？”

    原本还一脸笑意的布鲁斯一听到这话，脸上的表情立刻便严肃起来，而后，摇了摇头，嘲笑道：“我当然知道，而且还看过，但是，这两部电影，完全只是披着皮的烂俗喜剧，根本不配和我们的《杀人者》相提并论！

    看这种电影，几乎是在浪费时间，倒是他的前三部电影，还比较合我的胃口，但同样也只是粗制滥造，根本比不上我们的新片，大家可以尽情期待一下。”

    记者又追问道：“但那个大夏导演的之前三部电影，票房都很低啊，反而是这两部喜剧鬼片，票房一部比一部高。”

    布鲁斯轻笑一声：“这确实是一个好问题，不过，如果我的消息没错的话，这个导演之后两部电影，都曾经陷入过刷票房的风波……

    好了，这种只有几个亿票房，还是大夏币的电影，就不用浪费我的时间了，我们还是来谈谈我们的《杀人者》吧……”

    不得不说，这个名叫布鲁斯的导演，这番话实在是太嚣张，太难听了。

    等到视频播完，车厢里的众人，都不由的皱起眉头。

    “永恒影业是什么？很厉害吗？”张希柔抱着黑猫小咪，一脸不悦的问道。

    她非常不喜欢这个外国人说的话，如果不是没出过国，她一定要让这人知道知道，花儿为什么这样红。

    “怎么说呢，虽然这个导演是傻逼，但永恒影业确实非常厉害，是蓝星最大的电影公司。”

    “没错，我们整个大夏国所有的影视行业公司加在一起，都比不上人家，就不是一个维度的。”

    “霸主级别的存在！电影行业里的王者！”

    林曼玉和梁驰，甚至是这段时间累得要死，一直都不怎么愿意说话的陈老师，此时都纷纷开口解释。

    对于电影行业的从业人员而言，永恒影业就是神。

    所以即便是这个情况，他们也都没有说永恒影业的坏话。

    所以，当时林正拒绝与永恒影业的合作，那个罗伯特才会震惊到那样的地步。

    林正也出声问道：“这个导演是什么来头，很出名吗？还有这个《杀人者》的IP，人气非常高吗？”

    梁驰显然对这些比较了解，立刻开口解释道：“布鲁斯导演，以前确实拍过不少叫好又叫做的电影，但后来，因为酒后开车出了车祸。虽然没死人，但还是坐了两年牢，出来之后社会形象一落千丈，又沉寂了几年。

    三年前，他才重新开始拍电影，但还是拍出了两部票房过十亿美元的爆款，所以才能被永恒影业看上，并且合作吧。”

    林曼玉接过话头：“至于《杀人者》，原本是一部漂亮国的刑侦漫画，本来就有很高的人气，系列电影和剧集拍了三四个版本了，成绩都很不错，虽然年程老了点，但也算是世界级的大IP了。

    唯一的缺点就是，里面的案子太经典，现在看过的人都耳熟能详，基本改编不出什么新意，才冷却了十三年。

    至于这次，他们在里面加上了鬼，虽然不知道效果会怎么样，但话题度和关注度，是绝对不会差的。”

    两人说得头头是道，也足以证明，永恒影业有多大的影响力了。

    林正闻言，不由心中冷笑。

    来者不善呐！

    他还以为永恒影业只是简单的试试水。

    但以现在的配置来看，这绝对不是试水那么简单了。

    光是《杀人者》这个IP，恐怕就能给对方这部电影，带来不少票房。

    旁边张希柔，此时却依旧是一头雾水，她对这些，完全不了解，连IP等词汇都不明白是什么意思。

    如果是别人的事情，她根本就不会感兴趣，但问题这在于，这是林正的事情！

    所以，她不由得继续问道：“那，对我们会有什么不好的影响吗？”

    这下，车厢里的众人却沉默下来，都陷入沉思当中。

    过了好一会儿之后，陈老师才第一个开口：“按理来说，应该是没有什么坏影响的，甚至可能对我们有所帮助！

    永恒影业毕竟是行业巨头，基本上属于那种，可以轻松带起一种电影题材热度的存在。

    他们拍了什么，其他一些收到消息的公司，也都会纷纷立项要拍同类型的电影。

    在阿三国，就有一家专门跟风永恒影业的公司，很没下限，连人家的电影名都要抄。

    比如永恒影业拍一部《神奇机械侠》，他们就拍《超神机械侠》，永恒影业拍《横跨太平洋》，他们就拍《横跨大西洋》，当然，没有直接抄袭剧情，就名字和类型……

    总而言之很离谱，但就是这种操作，他们公司的电影竟然少有亏损，而且有不少还是大赚的。

    这也说明，观众们根本就不在乎这些东西，永恒影业拍鬼片，说不定反而会反向拉高我们的电影关注度。

    毕竟这个世界上，现在就只有我们和永恒影业在拍鬼片了。

    但问题是……现在永恒影业对我们的态度，好像没由来的有些差，就是不知道，这会不会有什么影响了。”

    林曼玉皱眉猜测道：“应该也还好吧，毕竟永恒影业这么一个大公司，也犯不着针对我们。

    可能也就是一小段时间的节奏？给我们的电影会来一批新的差评？”

    梁驰此时已经拿出手机，开始搜索永恒影业这部全新《杀人者》电影的新消息了。

    他看了一会儿之后，不由道：“感觉永恒影业好像是挺重视这部《杀人者》的，都已经开始宣传了。

    正好我们的《猛鬼差馆》也马上拍完，要进入宣传。我们用不用……避其锋芒？”

    “应该没必要吧……”林曼玉道。

    “但这可是永恒影业啊……”梁驰脸上出现肉眼可见的担忧。

    众人又沉默下来。

    就像梁驰所说，这毕竟是永恒影业啊。

    突然遭遇这样的事情，他们的心情都有些复杂，根本没办法平静。

    而就在此时，林正拍了拍前方的车椅，将所有人的注意力吸引了过来，而后道：“不用担心，就像陈老师说的一样，一部电影一两个小时而已，观众们又不可能一种类型就看一部。

    而且，我们现在的主要战场，毕竟是在大夏国，我们是有靠山的，到时候实在不行，我们把档期跟他们排开不就好了……”

    突然被永恒影业这样的庞然大物针对一下，对于其他人而言，或许还真是一个天大的事情，要么担惊受怕，要么诚惶诚恐。

    但对于林正而言，这件事情，却并没有什么值得关心的。

    他对自己有充足的自信。

    首先，他身后站着诡秘传媒！

    他现在拍摄的这些电影，也都是为了配合大夏国的国策。

    你永恒影业再怎么牛逼，那也是国外的电影，照样不还得递交大夏国官方审核吗？

    官方还能因为你，和自己的国策作对？

    调开档期都能算做是最基础的手段了。

    其次，“永恒影业导演的针对”，这虽然可能让他的电影凭白多出许多看都没看过的虚空黑粉，但这同样也是一个大大的广告。

    要不是《猛鬼大厦》今天就下映了，说不定票房还能因为那段采访而更高一些！

    至于随之而来的黑粉和差评，林正实在是经历了太多，早就已经习惯，根本不值一提。

    而最后……林正可是一个穿越者！

    他脑子里面装着的，可是整个地球所有已经成功过的鬼片！

    什么样的都有！

    所以……他反而还挺想看看，这永恒影业到底能拿出一部什么样的鬼片来。

    想到那个叫布鲁斯的导演满嘴的“恐怖”、“惊悚”，林正就想笑。

    要是这些人，真拍出像他之前那三部正统鬼片的电影，想必，蓝星的市场一定会教他们做人的。

    哪怕拥有再怎么强大的宣传资源和配置，只要内容不好，观众不喜欢，不接受，终究还是会失败。

    小鲜肉+大IP，不就是这样的典型中的典型。

    退一步说，哪怕永恒影业的尝试真的成功了。

    那林正也完全不会觉得郁闷。

    反而会更加高兴！

    如果只拍喜剧鬼片，除了开心鬼系列、猛鬼系列、林正英的僵尸系列、以及其他少数几部经典之作外。

    他一时半会还真想不到那么多了。

    可若是真正的正统的恐怖片，那他脑海当中的存货，可就真是数都数不清了。

    之前那三部，完全只是因为成本不够，而无奈拿出的试水之作。

    而没拿出来的，无论是《咒怨》、《午夜凶铃》、《山村老尸》，还是《猛鬼街》《闪灵》《鬼影》《招魂》等等等等，任何一部都是可以独当一面的经典之作。

    永恒影业再怎么牛逼，再怎么强大，对他们而言，鬼片也是一个从来未曾接触过的新东西。

    他们同样需要摸索，需要试错。

    而林正所拥有的，却全部都是成功的经验和案例！

    也许真有什么天才，可以排出很经典的电影，但绝对不至于，让林正连口饭都混不上。

    ……

    回到酒店时，林正已经将永恒影业这事完全抛到九霄云外。

    和众人告别之后，他直接进了自己的房间，洗漱，上床，而后打开了电脑。

    之前来的路上，一直在跟剧组成员交流，帮他们稳固心态。

    导致林正都没有在第一时间，看到《猛鬼大厦》的票房情况。

    不过，现在当然也不晚。

    他打开网络影院，直接进入后台。

    猛鬼大厦最终的票房信息，当即便显示出来。

    【《猛鬼大厦》

    上线网络影院30天（已下映），总票房——2，3684，9280元。

    当日票房——379860元。】

    当然，那仅仅只剩下37万的最后一日票房。

    说明了，经过一个月的疯狂推荐之后，这部电影的潜力，基本上已经是耗得差不多了。

    继续上映依旧会有钱入账。

    但网络影院不想只当线下影院的备胎，为了能够吸引到更多用户，以及其他一些原因，也一直都是这个规定。

    所以林正也没办法。

    不过即便如此，眼前的票房成绩，还是足以令林正兴奋的。

    这可是总共两亿三千万的票房啊。

    哪怕减去李长生他们许诺的七千万票房，也足足有一亿六千万！

    按每张票12元计算，足足有将近两千万人看过这部电影！

    无论是票房数量，还是购票人数，都要比之前的《开心鬼》高出不只一个量级。

    同时，这也是林正迄今为止，票房最高的一部电影！

    光是票房分成，林正就能拿到一亿一千多万。

    一个小目标还能多出来一些。

    分给剧组成员们一部分，自己也能留下将近一个亿！

    一个亿啊！

    直接就成亿万富翁了！

    林正嘴都笑得裂开了，一时半会甚至都想不到这钱应该怎么花。

    但除了这些之外，还有票房积分！

    而这，才是对他最为重要的东西！

    两亿三千万的票房积分，哪怕购买林正还从来没有开过的，价值足足3000万的钻石宝箱。

    也能够一次购买7个！

    每个宝箱当中，可以开出5样大概率高品质的物品。

    也就是足足35样好东西！

    如果全部都是寿命，哪怕一样只有一年，林正也能直接多出35年的寿命！

    直接寿命自由，再也不需要为寿命而发愁了！

    林正看了眼电脑右下角的时间，已经是凌晨十二点半。

    美好的一天开始了。

    也到了可以抽奖看今日运势和手气的时候了。

    林正念头一动，直接唤出了系统面板！

    说干就干！

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：80年】

    【功德值：997361】

    【剩余寿命：87年（实际8.7年）】

    【总票房：248847933（票房积分：236939395）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房226942元

    《昆岩池》票房201079元

    《鬼影实录》票房257953元

    《开心鬼》票房11312679元

    《猛鬼大厦》票房236849280元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒、龙卷风摧毁停车场、巨力术、抓波龙爪手】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米九百八十三斤、四目道长的桃木巨剑、百年桃木剑、遗忘贴纸*2、0.01厘米安全套*66、月华露*6、墨斗】

    这段时间以来，林正一直都保持着每天抽奖看手气的习惯。

    有时候运气不错，就兑换个青铜宝箱，依旧不错，就再兑换个白银宝箱。

    一直到现在，只剩下了十万左右的积分。

    如果不是《猛鬼大厦》补了一大口，再过一些日子，他可能就连每天一个黑铁宝箱的积分都拿不出来。

    只能回到当初用《原魔》来看运气的日子。

    而抽出来的东西，大多数都是微不足道的寿命，亦或者完全没什么用的垃圾。

    比如方便面和矿泉水，以及博人传这些不容易引发怀疑的，他早就拿了出来。

    至于安全套……虽然也很常见，但0.01厘米的，确实是有点惊世骇俗。

    同时，为了不让张希柔误会，所以他还是留在了系统空间里。

    最后，还有一个比较引人注意的，便是别人修炼功法之后，为他提供的功德值了。

    林正也不知道为什么，他的功德值竟然涨得如此之快。

    短短两个月不到，都要上一百万了。

    不过这功德值，对他而言全是好处，所以自然也是越多越好。

    林正也就没有过分纠结。

    他目光扫过整个系统面板，最后，停留在票房积分一栏。

    “先把七个钻石宝箱换出来再说！”

    林正是个干脆人，一刻都没犹豫，念头一动，两亿三千万票房积分当即消失。

    变成七个熠熠生辉的钻石宝箱，静静躺到他的系统空间里。

    系统面板上的积分，只剩下最后6939395元。

    为了给自己留下日后测试手气的本钱，这将近七百万积分，他给留了下来。

    当然，也得亏是财大气粗了，如果放在以前，他怎么也都得再兑换两个黄金宝箱出来。

    “先开个黑铁宝箱试试手，如果运气不错的话，直接就来个钻石试试水！

    如果不行，就等以后慢慢开，反正这些宝箱又跑不了。”

    林正心里想着，而后立刻兑换出了一个黑铁宝箱。

    【恭喜您，自黑铁宝箱获得：寿命200天（略）】

    “牛逼！”

    林正一下来了精神，从床上坐起，念头一动，一个表面上镶满了钻石，看起来无比华丽的宝箱，便浮现在他手掌之上。

    看着宝箱上镶嵌的钻石，林正只恨这些东西不是实体，而且一开就整个小时了。

    如若不然，他现在光是卖空箱子，恐怕都能赚不少钱。

    “嘶……呼……”

    由于是第一次开钻石宝箱，林正自然有些激动。

    他深深的呼吸了一口，沉默数秒之后，才终于做好心理准备。

    “开！”

    一声轻喝，手中的宝箱瞬间消失，接着，一连串的系统提示，便从眼前跳了出来。

    【恭喜您，自钻石宝箱获得1：镇尸符：敕令大将军到此（僵尸系列电影中，林正英所用的符纸，可镇压僵尸，使其无法移动，功力深厚者所画，甚至能镇压人体！）】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二合一，六千字大章！

    对了，传授功法奖励的信仰值，改成功德值了。

    最后，求月票~~~~~~

