    “你就是莫白？”

    “没错，你是哪位？”

    “我就是丹尼斯，记住了，我才是世界第一。”

    “是吗，好像现在打破世界记录的是我。”

    “那又如何，今天之后就不是了。”

    比赛只是一开始，火药味就十足。

    这才刚跑5公里，世界排名第1的丹尼斯便向莫白发起了挑战。

    “有没兴趣比一比？”

    “比什么？”

    “百米冲刺。”

    “这的确是一个非常刺激的游戏，OK。”

    “那就来吧。”

    马拉松比的当然不是百米冲刺，但是，丹尼斯却在跑完5公里之后，出乎很多人意料，以百米冲刺的速度，迅速前向。

    只是，就在丹尼斯往后想看莫白有没有跟上之时，前方一个声音却是响起。

    “丹尼斯，你看谁呢，我在你前面。”

    说话的正是莫白。

    “怎么回事？”

    “莫白与丹尼斯怎么跑得这么快？”

    “这是马拉松比赛呀，这可不是百米赛跑。”

    看到两人不按常理出版，一众电视台主持人目瞪口呆。

    “难道，这要上演百米冲刺版的马拉松吗？”

    “这不可能，相信他们一会儿就要停下来。”

    百米冲刺是最需要体力的。

    别说是42公里了，哪怕就是几百米，以百米冲刺的速度跑个几十秒钟，照样要累得不行。

    只是，虽然一众媒体记者奇怪，但是无数观众看得却是无比的兴奋。

    “哇，好给力。”

    “这才像比赛嘛。”

    看着前方两人以百米冲刺的速度向前奔跑，无数观众为其喝彩。

    不过，正如这一些记者所预测的一样。

    百米冲刺不可能一直全程都是。

    1分钟之后，丹尼斯却是停了下来。

    只是，丹尼斯停了下来，但莫白却没有停下，仍在以百米冲刺的速度，一直前行。

    “丹尼斯，那个中国人哪去了？”

    “在前面。”

    “前面哪？”

    “呃，我也不知道去哪了。”

    丹尼斯有一些尴尬。

    比赛开始的时候，他可是与一众其他选手商量好了，一会将要用车轮站激一激莫白。

    丹尼斯就是打头的第一位，以百米冲刺的速度，先准备消耗一波莫白的体力。

    只是，就在他停下来准备让后面的选手挑战莫白之时。

    赫然之间，丹尼斯却是有些哭了，因为他发现，莫白竟然找都找不到了。

    前方，连莫白的影子都没有了。

    “看来，我们的计策失败了。”

    丹尼斯很是郁闷。

    他可是与博彩公司有合作，以为这一场比赛绝对可以干掉莫白。

    却不想，这刚开始，他们的计划却已破产。

    “我的天……”

    “仍然是百米冲刺。”

    “莫白以百米冲刺的速度又跑了5公里，而且还没有停下。”

    相对于丹尼斯这一边的无奈，一众解说的主持人却是完全的呆了。

    他们何曾看过以百米冲刺一直不断跑马拉松的。

    他们又何曾看过，如此快的速度跑完10公里的。

    按现在这样的速度，如果莫白不停的话，难道马拉松世界记录要突破2小时以内。

    不不不……

    何止是2小时以内，完全有可能提到1小时。

    “这是什么战术？”

    “难道全程42公里一直百米冲刺的跑下去？”

    “这样的跑法，谁受得了？”

    数家电视台解说已经不知道说什么了。

    莫白一直百米冲刺的跑法，实在是太刺激，也太令人难于相信了。

    “何老师，马拉松有这样的跑法吗？”

    同样的，魔都电视台周其亦是无比的兴奋，问道。

    “没有。”

    何阳摇摇头。

    以他职业跑马拉松以来，别说是一直以百米冲刺般跑法跑全程马拉松。

    哪怕就是一段距离，也没有任何一人以百米冲刺的跑法去跑。

    不是他们不想，而是不可能。

    百米冲刺这样的速度，别说是42公里了，哪怕就是5公里以内，一般人也受不了。

    哪怕练5000米长跑的，事实上也并不是一直以百米冲刺的速度跑下去。

    可是，莫白此时表现出来的，婉如真正的外星人。

    “呃，是不是太变态了。”

    看到无数观众尖叫，莫白停了下来。

    算了。

    还是不要太变态，稍稍休息一下。

    “好吧，莫白休息了。”

    “看来，哪怕有再好的身体素质，也无法长时间的百米冲刺。”

    看到莫白休息，一众解说松了一口气。

    他们还真怕莫白一直以这样的速度跑完全程。

    虽然这看起来的确是更为的刺激，也更为的轰动。

    但是，这似乎也显得太过于虚幻，不真实。

    人类真能达到这样的极限。

    似乎不可能吧。

    幸好，莫白休息了。

    这也让一众人暗暗点头：“看来莫白仍然是地球人，虽然仍然很变态……不过，这种变态却让人可以接受。”

    “鲁克，这是莫白的全新跑法吗？”

    “或许是的。”

    “呵呵，难怪这么多人喜欢莫白，可能不完全是莫白夺得了马拉松世界冠军，更多的还是莫白创新式的跑法，不得不说，他给我们的马拉松注入了一剂新的空气。”

    “是的，正如在柏林马拉松一样，莫白的这种全程式20公里速度跑法。还有现在的暴发式百米冲刺跑法……实在是太新鲜太新鲜了。”

    各电视台不断解说。

    莫白给他们造成的冲击，也实在是太大太大了。

    “先让莫白休息一下，我们来看看丹尼斯他们。”

    镜头从莫白那里拉到了丹尼斯处。

    “丹尼斯他们的速度好慢。”

    “我也看到了，显然莫白的百米冲刺影响到了丹尼斯。”

    “在前面没有目标之下，他们似乎忘了莫白的存在。”

    “好吧，我现在又一次佩服起了莫白的百米冲刺法。这种瞬间暴发出来的速度，他实在是太能打击到竞争对手了。”

    看到丹尼斯一众选手的表现，各电视台解说摇了摇头。

    “该死的。”

    “车轮战竟然不管用。”

    看着丹尼斯他们找不到目标，几大博彩公司脸若寒霜。

    要知道，这一次下注莫白的金额可是达到了3亿美元。

    虽然莫白夺冠的赔率不再是欧洲之时的100，下降到了10。

    但是真让莫白夺冠，30亿美元的损私，亦不是他们能承担得起。

    所以，他们不得不在比赛的时候寻找盘外招。

    此前的给莫白投放兴奋剂，以及刚开始之前准备的车轮战，就是他们精心设计的。

    可是，兴奋剂只是一出，就被莫白识破了。

    车轮战就更不必说了，连人都找不到，还怎么车轮。

    “不用着急，看，那个中国人已经停了下来，相信百米冲刺他也受不了。我们的选手总会与他碰面的，只要再次碰面，那就好办了。”

    几家博彩公司紧皱着眉头。

    与他们预料的一样。

    十几分钟之后，丹尼斯终于见着了在前方休息的莫白。

    “艾伦，这一次全靠你了。”

    拍了拍艾伦的肩膀。

    “放心，我一定会将这家伙的骨头拆了。”

    艾伦排在世界第38名，差不多要退役。

    被博彩公司买通，这一次他也不想夺什么冠军。

    他的目标，那就是在赛场上直接KO莫白。

    好吧，说明白一点，那就是在赛场上打莫白一顿。

    是的。

    就是这么无耻。

    虽然，艾伦这样做会遭到驱逐出赛，但准备退役的他根本无所谓。

    如果后果严重，艾伦还可能遭受到法律的制裁。

    但是，比起博彩公司给艾伦的那笔资金，艾伦觉得，这一切无所谓。

    “哼，一会我看你还能怎么跑？”

    看着前面的莫白，艾伦已经准备狠狠的教训一顿莫白。

    只是，就在艾伦准备跑到莫白身前之时，莫白也动了。

    仍然是百米冲刺。

    仍然是不给对手任何喘吸的机会。

    “啊，你别跑呀。”

    “该死的。”

    看到莫白以百米冲刺的速度再次向前，艾伦不得不也以百米冲刺的速度追去。

    只是……

    不好意思。

    艾伦本身就不是短跑运动员，这才跑了几十秒，艾伦的速度就慢了下来。

    直到，当看到莫白又消失在他眼前，艾伦一口老血就此喷出。

    “我草，连人都追不到，还怎么KO他呀……”