    他看着大长老，颤声说道：“父亲，你可一定要帮我做主，你可一定要帮我把这件事办下来啊！”

    大长老微微一笑，说道：“我若是开口的话，师姐想必不会不给我这个面子！”

    “你放心，洛紫兰，我一定帮你娶回来！”

    令狐鸿云兴奋的站起身来，在这大殿之中走来走去，连坐都坐不住了。

    看到他这般，大长老轻轻叹了口气，自家的儿子，真不是什么好材料啊！

    所以他心中更是坚定，一定要把洛紫兰娶进门，这样的话，对自己儿子可是大有好处。

    洛紫兰这小家伙，他比别人了解得多，此女不单是天赋强，而且心计也是非常的深沉！

    此时，令狐鸿云和他想的却是完全不一样。

    令狐鸿云眼中仿佛出现一幅幅画面，他将洛紫兰摁在身下肆意的凌辱。

    让脸上喜悦忽然消失得无影无踪，露出一副切齿之色，轻声说道：“洛紫兰，你这个小贱人，你之前不是对我不假辞色，你之前不是一副高高在上的样子吗？”

    “你之前不是号称冰山仙子吗？”

    “我倒要看看，我将你娶回来之后，你还怎么能维持这么一个样！”

    “我要狠狠的打破你的高贵清冷，将你摁在身下，肆意的凌辱。”

    “小贱人，你给我等着！”他充满了得意，一阵大笑。

    这个时候，大长老淡淡说道：“好了，云儿，先不要想这件事了，现在有一件更重要的事要等着你去做。”

    “什么事？”令狐鸿云狐疑的问道。

    大长老看着他，轻轻吐出两个字：“猎狐！”

    一道金光划破苍穹，速度迅捷无比，在这蓝色的天空中，留下了一道光辉而又灿烂的剪影。

    这里，天是蓝的，下面却是一片雪白。

    因为这里乃是空桑山的上方，空桑山山峰极高，而且山峰顶端布满了皑皑白雪，看上去一片洁白。

    那道金光骤然之间停了下来，露出真容，正是陈枫。

    他的双臂之上，各自有着一只巨大的金色羽翼，在他的上半身，也是覆盖了一层金色的羽翼。

    看上去，如同一只人形的金翅大鹏一般。

    他双臂一收，便这么悬浮于空中。

    此时，他的位置并不是特别的高，只是比山峰高出百米左右罢了。

    其实飞的离地面这么低，是有些危险的，很容易被雪山上面的强大妖兽的袭击，而且速度不如之前那么快。

    陈枫之所以这样，是为了能够看清楚地面。

    而看清楚地面的目的，则是寻找废弃的武帝墓穴的踪迹！

    陈枫已经进入空桑山脉整整十天了。

    对于这个秘密，陈枫并不贪婪，所以他将这秘密告诉了梨山老祖。

    但同时，陈枫也不愿意放弃这个珍贵到了极点，也有着很大机会让自己实力变得更强的秘密。

    所以，在和梨山老祖商量过后，陈枫便是单独一人出发前往空桑山！

    “可惜呀，”陈枫轻轻叹了口气：“十天时间，一无所获。”

    他摇摇头，有些不甘地四处看了一眼，却还是展开双翅，向着来的方向飞去。

    “已经出来十天了，再不回去的话，他们就应该担心了。”

    回去就快得多了，陈枫只用了不到半天的时间就回到了那座山谷之中。

    而几乎在陈枫回到此地的同一时刻，在这片青色迷雾的外围，刷刷刷，一阵破空厉啸之声响起。

    然后，外面有着十余道人影悬停在那里，片刻之后，又是几十道人影赶来。

    这一行人，大约有四十来个，他们每一个人都是身穿一件青色袍服。

    而这件青色袍服之上，绣着一个非常奇怪的图案，竟是如同一座大门一般！

    大部分人身上的衣袍颜色都是一样的，只不过上面绣着的大门的数量，有多有少。

    而大门图案越多的，则越是精美，

    这四十余人里面，大约有三十多个身上衣袍上只是嗅着一扇大门，极为精致，里面有着白色雾气喷吐而出。

    而大约有七八人，衣服之上绣着两座大门。

    还有两人，衣袍上则是绣着三座大门。

    在众人簇拥之中，乃是一名三十余岁的高大青年，满脸凶狠之色，他却不是青色衣袍了，而是一袭赤色袍服。

    赤色袍服之上，更是用金线绣着四座大门的图案。

    这四座大门，极为的精美，那大门之中向外喷涂的仙家气雾，竟然随着他的动作而袅袅升腾。

    就好像这不是一件衣袍，而是一个活物一样。

    在他身体周围，竟然真的用淡淡的白色云雾在翻腾。

    此人，显然在这些人中身份最高，实力也是最强，众人对他都是非常的恭敬！

    他来到了这青色云雾外围，而后观察了一番，嘴角顿时一片露出一抹不屑的笑容：“没想到，这些骚狐狸竟然还有些手段，竟然在外面布置了一道离魂往杀阵！”

    “这离魂往杀阵里面，不但蕴含杀机，而且有着警示的作用，他们能够轻易的得知阵中发生的事情，从而及时做出防备……“

    “不过嘛！”

    他嘴角勾勒出一抹冷笑：“这些骚狐狸等级也太低了，他们这些东西，对付一般的那些下贱武者自然是没有任何问题。”

    “但是想要对付我，那未免也太天真了些！”

    “咱们八荒天门的手段，岂是他们能够想象的？”

    说着，他微微一笑，看向旁边一名身穿赤红色斗篷之人。

    此人身穿赤红色斗篷，足可以见得，他在八荒天门市中的地位并不比那高大青年差！

    八荒天门，以衣服上门的数量来判断地位高低，四扇大门的高大青年，正是令狐鸿云。

    他，乃是四级弟子！

    此次，他带了一群高手，前来猎杀青丘狐族。

    这名身穿红色斗篷之人，身上斗篷上面绣着的，却不是大门的图案，而是一道道白色的波纹。

    红的璀璨，白的圣洁，交织在一起，显得格外的华美。

    他缓缓点头，而后走向那青色雾气，来到青色雾气外面之后，先是仔细观察了一番，而后深深吸了口气，双手接连抖动。

    （待会儿还有一章）

