    苏美倩和王皓，一开始还能反抗，但是盛怒之下的张霖，根本不是这两个货，可以抵挡住的！

    被张霖压在身下，狠狠的打着！

    只是无论怎么打，张霖都觉得不解气，疯狂的他从阿基手中夺过来那把砍刀，想砍死这两个货。

    “不，不，不要。”

    苏美倩和王皓拼命的求饶起来。

    环顾四周，想寻求帮助，可却没有一个人敢抬头往这边看。

    就在张霖手起刀落，要结果他们时，九纹龙挡住了张霖的手：“张大师，不要冲动，大庭广众的出了人命不好解决。

    丁三是我的人，我想怎么弄就怎么弄，他们可是学生，这里还是学校，如果想要做什么，我们可以背后做，可以通过其他的办法，在学校大庭广众可不行！”

    九纹龙的话，瞬间点醒了，被怒火冲昏头脑的张霖。

    活了两世的他，也十分明白这个道理，想解决掉他们，可以在背后，大庭广众的，出了人命，不好解决！

    他重活一次，要做的事情，是让整个王家和苏美倩，比他们上一世惨十倍，把他们狠狠的踩在脚下！

    可现在就和他们，一命抵一命的！不值得！

    冷静下来的张霖，又是冲着他们两个人一阵拳打脚踢，直到他打不动时，才停了下来。

    紧接着，张霖拽起来已经被打的头破血流，意识模糊的王皓：“狗东西，回去告诉你爸，我张霖很快，就会让你们王家破产！让他准备好迎接这一切！”

    这些天股市一直赚钱，他的财富不断的积累着。

    虽说整体财富和王志革还是差了很多，但是他早就想到了，对付王志革的办法。

    只是因为他过去觉得，手头上的钱更多一些，更稳妥一些，才没有立刻实施。

    可王志革把他父母赶出去医院，想至于他母亲于死地。

    让张霖意识到，你不找他麻烦，他也会找你麻烦！

    该出手时，就出手！

    根本无需再忍，计划不能再拖了。

    又是一拳，打在了王皓的鼻子之上，狠狠的踹了苏美倩，张霖这才停了下来。

    班级里凡是嘲讽过张霖的人，和张霖作对的人，张霖也没有放过的意思！

    不管男女，统统都要为他们过去的嘲讽付出代价！

    随着张霖说了声动手，九纹龙的人，便动手了。

    他们人数远远不如全班级的人多，但是打起来，却是没有一个人敢还手的。

    这就是在学生时代的奇怪现象，只要你混的好，即使一个人，面对一群人，他们也不敢上。

    很快，整个班级，人倒桌翻一阵惨像。

    十分钟后，打的差不多了，小胖看着窗外，喊了起来：“不好，学校出动安保了。”

    “九纹龙，你们先撤吧，这次谢谢你了。”张霖安排道

    “张大师，您说的哪里话，这些都是我应该做的，昨天晚上我幸亏，听了您的话，没有回老家，否则的话，我就得中了阿旺那狗东西的埋伏了，即使不被打残，我渡过也得凶险万分。”

    九纹龙极为感激：“从今往后，我九纹龙，唯您马首是瞻。”

    越说，九纹龙对于张霖，就越是敬重。

    他的小弟们和小胖，也都是一副，原来如此的表情，纷纷明白昨天张霖为什么，不让九纹龙回老家了，一切都是被他提前算出来了。

    这算得也太厉害了吧。

    “行吧，希望我们以后的关系会越来越紧密。”

    张霖表面上不动声色，心中则是安稳了下来。

    金牌打手，现在算是得到了！

    “赶紧离开吧，保安马上就过来了。”

    “是，张大师！”

    九纹龙虽然不怕这些保安，但是事情都办完了，他也没有必读留在这里和保安有冲突，当即便带人撤退了。

    他们没有离开多久，保安们在教导主任徐德和梁永勤的带领之下，很快也来到了班级。

    看到班级里的惨像，唯有张霖，林语蝶和小胖站着。

    梁永勤瞬间就明白是什么怎么回事了，想到昨天晚上张霖把她赶了出去，她就气不到一处来，她觉得自己找到了，好好治治张霖的办法，立刻鼻孔朝天的，叫了起来。

    “张霖，你敢纠结社会人员，跑到学校里打学生，我看你是想蹲大狱了！”

    “我纠结社会人员？你问问他们，是谁纠结社会人员？”张霖低头看向了，班级里躺着一片人。

    “不，不，不是张霖，不是张霖！”

    即使被打了，他们也没有胆子敢说出来这件事和张霖有关。

    “你们这群胆小如鼠的废物！”梁永勤急的大骂：“徐主任，把张霖抓起来。”

    “梁老师，都没有一个人说张霖的事，我怎么抓他？”

    徐德也是见识过张霖律师的厉害，他做过不少亏心事，生怕被人抓到小辫子，可不想再把自己陷进去。

    “好好好！”

    梁永勤连说三个好，她也知道了，这回对付不了张霖，当即就让保安，把被打的躺在地上哀嚎的学生们，都送到了医护室。

    而张霖立刻赶到了家，见到母亲毫无血色，躺在床上，父亲愁容满面的抽着烟。

    父母应该都也早就听说，这一切都是因为张霖和王皓打架，可是父母却从未怪过张霖，甚至都没有提过这件事情。

    见张霖回来了，生怕他多想，还硬生生挤出来了笑容，说被赶出来了也没有问题，可以转到其他市去看，他已经联系好了。

    见此，张霖鼻头一酸，眼泪止不住的往下流。

    幸好他有钱，海城的医院不肯收，他可以前往其他城市的医院给他母亲治疗。

    可没有钱呢？

    他母亲，就只能躺在床上等死！

    张霖浑身都发抖，报仇的火焰，一浪高过一浪。

    为了不耽误母亲的病情，张霖一家，前往了省会的医院治疗。

    安顿好母亲住上院后，父亲才开口说话了：“小霖，这些天给老师请假吧，你表姐最近调到海城当老师，她有空了，我可以让她给你去补课。”

    张霖一愣，父亲虽然没有明说，但是他也知道，他父亲是怕王皓在学校里报复他。

    他的第一反应原本是想给他爸说，他能解决，但是他父母对于他们家庭条件，对于他这个不成器的儿子，十分了解，张霖说自己能解决，他爸也是无法相信的，只能徒增他们的烦恼。

    “行，爸，我听您的。”张霖假装同意道。

    父亲听到这里，放心的点了点头，但是张霖能看到他脸上的愧疚。

    在他眼中犯错的不会是张霖，而是他自己。

    他痛恨自己的无能，没有能力，帮助孩子解决问题，而是让孩子选择逃避。

    张霖的心里更为不好受，这也让他更想快点解决王志革，否则王家，就会像是乌云一般，一直笼罩在他们家的上空。

    他现在脑海里，只有一个目标，先让王家破产，接着让他们家破人亡！

    至于怎么，让他破产，说起来并不复杂。

    那就是和他做一样的产业，将他挤兑到破产！

    在未来互联网是可以大赚特赚，但是互联网的发达，还是需要实业的依托。

    更何况张霖现在资金太少，也没钱进军互联网，毕竟未来那些互联网巨头想火起来，哪个不是砸钱砸出来的。

    在张霖的勾画之中，实业和互联网，都是要共同发展。

    房地产什么的，也需要极大的资金，他目前也是没有，发展实业，倒是一个好的选择。

    既然要发展实业，那不如就先发展和王志革一样的实业，不仅能赚钱，还能让他破产！

    海城本是全省的服装生产中心，规模十分的庞大。

    而王志革现在经营着一个服装厂，衣服，鞋子，统统都生产。

    那么他也就可以做自己的服装厂。

    别看这小小的服装厂，微不足道，做好了，那也是创造出来无限的财富。

    就好比2020年，农夫山泉的老板，都能成为亚洲首富，李宁，安踏也都走出国门，市值极高！

    可见任何产业，只要做到极致，都可以站在世界的巅峰！

    只要做的足够好，将来也会像是安踏李宁那边，走出国门，成为全球前五的品牌。

    而张霖来自，未来他十分清楚未来服装流行什么，拥有了这个年代的人，无法企及的超前视野。

    在这一点上他拥有无可比拟的优势。

    但是想建厂，他需要场地，也需要设备，这些他目前什么都没有，能最快速获得的办法，就是找一些，即将要倒闭的服装厂，收购他们。

    海城服装贸易08年，那会儿受到的经济危机冲击还挺大的，不少厂子面临倒闭，他只要耐心去寻找，找到这种情况的服装厂，倒是不难。

    这几天股票虽然也在受益，但是由于他花了五十万给林语蝶办生日宴会，手头上的钱，满打满算也就120万。

    在那个年代，收购一个即将倒闭的厂子，倒是搓搓有余，但他想让厂子运转起来，并且快速盈利，张霖估摸着没有个五六百万是不够的。

    可这却难不倒张霖，只要他想，明天就可以得到五六百万的现金。

