    苏开城回到伯府，直接去了外院，小厮们都惊讶了，世子竟然不回内院？他们哪里知道，主子的心里是百感交集啊。

    这一天发生的事，简直让他没法消化，当初去了包厢，他只看到一位同僚，也觉得有点不对，可小桃儿一开嗓，这疑虑就被抛到了脑后，后来不知喝了多少？可他不亏！那女子是真美啊！

    他摸了摸兜，好几年了，都没拿过这么大的银票，还是闺女好啊，不行，得藏起来，杜氏最近抽了风？扣唆的太厉害。

    回到内院，他叫来了杜氏，跟她说莹儿这婚得退了，

    “他们顾府也太不是东西了，有这么寒碜人吗？还两女共侍一夫，当他们家是王爷啊？就是王爷也不成，我苏开城的闺女金贵着呢。”

    杜氏心里也正在恼火，顾家势大，又来这么一出，她也怕闺女进门没好日子，可是真要退婚也难啊，人家当初送的小定，被她挪用了好些，一时半会的也补不上。

    可这次苏开城态度坚决，伯爷的话吓着他了，皇上重用着自己老爹，他犯不上巴结顾章了，他也觉得皇帝盛年，没皇子们什么事，就在他们下决心退婚时，

    大街上出现了一个传言，顾阁老的儿子从马车上摔下来了。事情非常蹊跷，平平整整的路，马车突然就歪了，四周也没人呀。

    马车摔下来，一般不会有重伤，马儿又没惊！好巧不巧，他却摔了腿，据说骨头茬子都露出来了，能不能走路不好说，这辈子肯定是瘸了，科举之路也彻底断了。

    庆文伯府火速退了婚，人家的嫡小姐，怎么可能嫁个白身呢？据说顾章好面子，直接答应了。

    处理完这些，他们也迎来个好消息，李大一家进京了，带着最后一批产品，店铺的货正好接上，

    “你们就住在府里，先休息休息，让刘叔带着你们四处转转，不用急着做事，去看看二柱，他现在可出息了，当上了大厨呢！

    她想让李大柱去耀城，虽然那边派了几个学艺的，总觉得不太牢靠，榨油技术不算太难，定制好机器，操作起来容易上手。

    可做酱是需要经验的，尤其要注意天气、温度的变化，这些都不是初学者能掌握的。

    大柱听了卿娘的安排，二话没说，

    “我去，我爹他们就留在京城吧，南边种水稻，他到底没当地人经验多，留在京城还能有事干。”

    “行，李叔就去庄子吧，有他管着田地，刘松也能轻松点，你自己去没问题吗？我估计最少得两年。”大柱一听只待两年，当下憨笑着说，

    “两年不算啥，呵呵，不算啥。”

    马原也要回去一趟，正好带着大柱，他一过去，就可以着手准备了，算算时间正正好。相对于京城的风起云涌，南方要安定的多。

    送走了他们，李、韩二掌柜联袂前来拜访，说是杜家的生意关张了八成，杜大人官位飘摇不定，所以，他们现在没什么反手能力了，问卿娘，还要继续吗？

    “暂时不用了，只要危害不到咱们，不要赶尽杀绝，给他们点希望，人也老实一些。”要是逼迫成了亡命之徒，应付起来就太烦了。杜家跟顾家比，能力可以忽略了。

    “还有一件事，我们没来得及告诉您，宫里传了信，要咱们从下月起，定时给内廷送货，酱油和酱都要。”卿娘一听，脸色凝重起来，

    做吃食，其实风险挺大的，如果有人想陷害你，是最容易动手脚的，这在别人是难事，可卿娘不怕，祖父掌管这亲卫营，只要每次交接时验好货，再出事就跟他们无关了。

    “你们选的护卫到了吗？最近京城不太平啊，咱们做的是入口的东西，不光材料要全程看牢，成品更是不能被人钻空子。

    别到时候说不清楚，我这边已经安排了护卫，广德楼就去了八个，功夫虽然还差点意思，可有总比没有强！”当个报警器还是没问题的。

    她现在无比怀念前世的监视器啊，可惜，只能由人工代替了。

    “我们也正要说这个事，这次招揽了一批退伍的兵，手上的功夫都不弱，带着身契来的，主子让我们交给您。”

    退伍兵？卿娘很眼馋，这些人生活虽然困苦，可都受过严苛的训练，起码翡翠守纪，可她无功不能受禄啊。

    看她说了推辞的话，李掌柜劝道：

    “主子说了，既是合作伙伴，京城的产业，不论原先是谁的，统统由您说了算，人员当然也得放在您手上。这次来的人多，您看，庄子那边是不是也得放几个？”

    卿娘顿时心动，澜云山庄可是她的大本营啊，所有的工坊都在那里，现在是很隐蔽，可要是被人知道了，不防着是不行的。

    “也行，这些我就收下了，哪些人去庄子？你明天给带过来，让刘叔送过去，内廷的要的东西，你们直接去庄子上拉，中间环节越少越安全，切记一点，一定得当面验货画押！”

    这一块可不敢出岔子，虽然钱好挣，可担的风险也大呀。

    她晚上算算帐，来的这些人必定是拖家带口的，能退伍年纪都不会太小，安家费她得出，翻翻卖身契，果然是一家一家的，这是打算依附他们过日子了。

    “现在城里买个院子得多少银子？”刘安对行情比较熟悉，想了下才说：

    “姑娘别买院子，我发现最近官府在卖地呢，那天看见衙役们在丈量，正好是沿着城河那一片荒地，离酱铺也不远，咱们买了盖房子。”

    “不是说南城宅子难得吗？现在怕是都卖了吧？”刘安笑了，摸着胡子说：

    “不会，那地方其实不好卖，价钱高，可地方不大，后面就是护城河，要想盖宅院进深不够，咱们可以围起来盖，一排三个小院，多少人住不下？”

    卿娘一听，这主意好，后面就有河，用水也方便，问他得多少银子？

    “好像是十两一亩，一百两足够了。”加上盖房子，也不过是三四百的样子，比酱铺一个月的分红还少呢。

