    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    随着林缺话语一落。

    全场的时间仿佛静止！

    过了五秒，人群中有人开口问道。

    “兄弟们，这家伙谁呀，挺狂啊！”

    “不知道，估计是哪个精神病院出来的患者！”

    “我们还是别理他，继续训练吧！”

    随即，泥河中的新兵又开始了仰卧起坐，直接将半空中的林缺无视。

    “噗！”

    沈川等人见到这一幕，笑的蹲在地上，眼泪都流了出来。

    “笑死我了，林缺也有装逼失败的时候！”

    “这小子，是看我们训练新兵辛苦，来给我们找乐子的吧！”

    不远处的李天鸿，严肃的脸庞上都忍不住笑了起来。

    小子，你也有今天啊！

    痛快！

    林缺脸都黑了。

    我不要面子的嘛！

    岂可修~。

    本来想以普通人的身份跟你们相处，但换来的却是无视。

    居然如此，我只好摊牌了。

    “我是你们的总教官，打败我，地狱周，提前结束！”

    哗！

    此言一出。

    新兵蛋子们一个个将目光投向林缺，双眼火热。

    难怪这么嚣张，原来是总教官！

    不过看模样，也才是个少年啊！

    为了保险起见，众人目光带着询问看向沈川。

    沈川一脸严肃：“他是总教官！”

    早在之前，他便收到通知，新兵地狱周的总教官由林缺担任。

    “芜湖！”

    得到沈川的肯定，一个个新兵脸上写满了兴奋。

    他们平均魂力都在五十七级！

    林缺一个五十九级御灵者，也敢口出狂言，这特么能忍？

    所有人撸起袖子，指着林缺怒吼道。

    “兄弟们，为了解放，杀啊！”

    “开炮！”

    一瞬间，无数器武魂，兽武魂释放，五花八门的魂技对着林缺丢去。

    连意大利炮武魂都搬了出来，对着林缺一阵乱轰！

    连牧师也放弃了治疗位，抄起脚下的鞋子，朝林缺扔去！

    望着袭来的魂技，林缺嘴角一掀，一个巨大的虚空虫洞凝聚在身前。

    一股脑的将魂技全部吞噬。

    至于魂技的另一头，当然是瞄准新兵咯！

    “OMG！”

    “卧槽！”

    “你开洞偷袭！”

    新兵蛋子瞧见头顶黑洞唰唰的冒出自己发出的魂技，脸都吓白了。

    慌忙躲闪！

    一个牧师，直接被自己扔出去的鞋子砸了个头冒金星！

    一下子，局面扭转！

    五十人的新兵，被林缺一个人戏耍的团团转，根本没有招教之力！

    虚空虫洞内的魂技放完，新兵们已经被累的气喘吁吁！

    林缺身影落到岸边，望着泥河中的新兵笑道：“还玩吗？”

    “我们不服！”

    新兵们看着林缺，眼神中充满了倔强！

    他们都是各大战区脱颖而出的天才，骨子里充满了傲气。

    “我们不知道你有空间系魂技，才吃了亏！”

    “有种的下来，跟我们近身肉搏啊！”

    沈川一行人看着新兵，眼中充满了同情，怜悯！

    林缺那变态的近身格斗，他们在太平洋可是有目共睹的，连七十级的御灵者都招教不住！

    更何况这群新兵！

    还是太年轻啊！

    本来挨一顿打就好了的，偏偏要挨两顿！

    林缺嘴角勾勒起一抹戏谑的弧度：“好啊！”

    说完，一个猛龙入海，一头扎进了泥河中，身影快若流光！

    经过血影狂龙的改造，林缺的身体机能发生了翻天覆地的变化。

    无论是肉身还是实战经验，他都远超这群新兵百倍！

    举拳轰打！

    距离林缺最近的一个人直接被打飞，人体陷入泥土内！

