    九叔刚才一对视，就知道屠龙是如何想的，所以要当场抓住他的把柄。

    而屠龙并没有认为九叔是在楼上玩女人，从那一秒的眼神接触中。

    知道九叔已经知道他借着赶尸偷运鸦片的事情，立刻转身就跑，可不想被九叔抓住他偷运的把柄。

    只要没有被当场抓住，屠龙还是能继续偷运鸦片，只不过换个地方而已。

    九叔之威，依旧恐怖如斯。

    一眼就能吓跑同道。

    九叔也知道屠龙是如何想的，所以要当场抓住他偷运鸦片的把柄。

    “分头撤退，庙合！”当屠龙跑到队伍时，朝着继续平缓跳跃的赶尸队伍急忙喊道。

    “麻烦来了，撤！”那些假扮成为僵尸的屠龙属下，听到喊声，回头一看，见到他们的老大真被人追杀。

    立刻解除伪装，一哄而散。

    他们行事多年，配合早就很默契。

    “哼！”而屠龙见到身上携带着鸦片的属下都散开之后，冷笑一声，没有继续逃，而是迎面冲向九叔。

    “别走！”九叔见状知道屠龙是在断后，为那些假僵尸争取逃跑时间。

    这让他更加肯定这些人身上携带着鸦片，所以也是朝着屠龙加速冲上去，想要速战速决。

    九叔的身手，在道门之中也是数一数二的。

    当和屠龙交战时，使出了茅山长拳，朝着心口击去。

    但屠龙道长也不是弱者，右掌撑开，接住九叔的长拳，并且还借力后倒。左手撑地，迅速翻身，伸腿踢向九叔的脑袋。

    九叔在长拳被接住后，立刻知晓屠龙的意图。

    伸手护住脑袋。

    在被踢中后，借力摆脱纠缠，朝着左边街道的房屋快速跑去，然后借力凌空跃起。

    想学林穆茅山僵尸的最强招式，神僵飞腿。

    屠龙刚从地上站起，就见到九叔的凌空飞腿快速踢来。

    暗道不好。

    用双手护在身前。

    “呯！”

    还是九叔稍微强一些，虽说踢中的是屠龙的手臂，但也把他踢退好几步。

    “林九，山水有相逢，我们走着瞧！”屠龙朝着九叔大声吼道，双臂垂地，转身跳入黑暗的小巷道中。

    这次交战，是九叔胜了。

    如果林穆见到他们的打斗一定会吐槽九叔竟然会偷学他的茅山僵尸拳。

    虽然同样挂着茅山拳法的名头。

    但很明显，林穆的僵尸拳还是比茅山拳法还要强大。

    不然也不能一下子击退屠龙。

    屠龙的断后，也替属下们争取到逃跑撤离的时间。

    九叔踢退了屠龙，从怀里拿出了追踪罗盘，刚才使出长拳时，就把符篆放到屠龙身上了。

    现在小心谨慎的跟上去。

    等他们集合时，再一举制服他们。

    “嘶...”九叔刚跑几步，就停下来搓揉他的膝盖。

    “任爷的腿法，学不得，伤人先伤己。”感叹一句后，九叔一拐一拐的朝着镇口跑去。

    一路上，九叔都看着手中的罗盘前进。

    在走了接近十里路后，他发觉这条路非常的熟悉。

    半个时辰前才走过。

    “他们这是要去任爷的山神庙？”九叔看着黑暗的夜色，下意识的说出来。

    想想也是，方圆几十里内，除了之前荒废掉的教堂外，也只有山神庙人迹罕见，最适合当毒窝！

    九叔想起了屠龙那句暗号。“还有屠龙那声庙合，应该是山神庙集合的意思！”

    既然想到屠龙他们的集合点是在山神庙，九叔也就收起了追踪罗盘，省点法力，然后快速的跑过去。

    九叔去山神庙的路线比屠龙他们熟悉得多了。

    直接抄小路，很快就跑到山神庙。

    等他站在庙前时，拿出追踪罗盘确认屠龙正是朝着这个方向赶来，证明已经被他超过去了。

    “要不要通知任爷？”

    九叔评估了下自己的实力，一个屠龙还好对付，如果加上那群假僵尸，那一定会有漏网之鱼。

    想要在半路埋伏，人手也不够。

    所有，九叔认为有必要通知林穆，这可是他的地盘。

    做大胆事情，不扣山门怎么能行了。

    想到就做到，九叔立刻翻墙进入后院。

    在九叔出现在庙前时，林穆就感知到了。

    半个时辰前，林穆就从地里出来欣赏月亮。

    今天是九月十六，他开始想念前世的家人了。

    想起了中秋团圆一起赏月，也想起父母对他的关爱。

    如今在这里什么都没有。

    寂寞，空虚逐渐的占据林穆的心灵。

    让他从地里出来，好好的欣赏这个跟前世无异的圆月，安抚下自己的心中的寂寞。

    也让他更好调整心态，更好的适应这个世界。

    在屋顶上呆了有半个小时了，就见到九叔急匆匆的赶来，还拿着个罗盘到处比对。

    嘴里嘟喃几句就开始翻墙而入。

    林穆寂寞的心，瞬间就被不悦填满了。

    “唉，在这个世界上，只有九叔这个儿时的偶像还能偶尔聊一下了。”

    “但是，为什么总是要过来烦我呢？就不能让我好好的享受一下寂寞吗？”

    “寂寞如雪，雪花很白，白嫩嫩的排球在眼前晃...”

    林穆才吐槽了两句，九叔就爬上屋顶了，笑眯眯的看着他。

    “任爷，林九有件事是要通知一下你！”九叔的笑容早就出卖了他的心，林穆不用看就知道会是一件麻烦事情。

    他只是朝着九叔耸了下眼皮，九叔脸上的笑容就更加饱满了。

    林穆已经用抬眼皮的方式告诉九叔：“赶紧说吧，我这个山神，感情是为你服务的，麻烦你下次来的时候，记得敲门，行吗？”

    林穆对于今晚两次到访的九叔很是无语。

    但又能怎么办呢？

    总不能打个半死然后扔出去，他现在是神灵了，要有最基本的素养。

    能动眼神的，就绝对不动口！

    他和九叔现在已经能够用眼神交流了，这就已经省略了很多的口舌。

    “任爷，有一对偷运鸦片的歹徒，为首是道门败类，正朝着山神庙赶来，他们想占据庙宇，当做毒窝。”

    九叔一脸严肃，如实的告诉林穆，屠龙他们的意图。

    至于林穆听到后怎么做，那就不是他能够干扰的了。

    不过，九叔既然见到了林穆，就不会让他闲着。

    一定会挖坑给他跳，让这咸鱼山神出手，绝对被屠龙这群人不会再次逃掉。

    九叔有信心，一定能说服林穆出手。

    毕竟现在他要对付的可是一众不怕死的毒贩。

    林穆望向远方的黑夜，在月光的照耀下，依稀能够看到有黑影闪动。

    【叮，选择启动。宿主有三个选择！】

    【一，斩杀林九。奖励：五十年道行！】

    【二，斩杀屠龙。奖励：鬼蘑菇。】

    【三，静静的看着屠龙，不让他搞事情。奖励：避火披风。】

    “系统，我选择...”

