    周围的一名百姓更是说道：“老板你这是积了几辈子的善德呀！真是恭喜恭喜啊！”

    老板听到后诚惶诚恐的道：“恭喜什么呀？神仙的东西我怎敢收？我还是先还回去吧。”

    话语落下，老板立马拿着金碗准备去追乔灵儿，因为那一定是神仙，因此这个金碗根本要不得呀！

    然而就在不远处的地方，一名彪悍女子却骑着马从街道上飞驰而过，一路上不少行人都被迫让道，因为他们都知道眼前这个女子可不好惹，要是真的惹到的话后果不堪设想。

    只可惜乔灵儿并没有发现这一点，仍然自顾自的走着，来不及控制马匹的女子看到后差点摔下马，心怀怨气的她直接一鞭子狠狠的抽在了乔灵儿的身上道：“你这个臭要饭的竟敢挡我的道？是找死吗？”

    乔灵儿闻言开口辩解道：“这位姑娘为何如此霸道？须知这街道是众人的街道众人皆可经过，姑娘你却如此霸道难不成这街道是你开的吗？姑娘表面虽美但内心却不一定一样美。”

    女子看到后怒气冲冲的对着一旁的属下喝道：“你这个臭要饭的居然敢讽刺我？你们这群废物还愣着干什么？还不快把他给我往死里打。”

    家丁们听到后不敢怠慢，纷纷拿着棍棒抽打着乔灵儿，周围的百姓们虽然愤怒不已，但都是敢怒不敢言，就在此时酒馆老板跑过来恳求道：“陈大小姐啊您手下留情，这个人可是神仙啊得罪不得啊。”

    陈五真听到后心中一惊，急忙用法术进行查看，却发现此人本事平平，根本没有仙骨，因此冷哼道：“就他还是神仙？那我岂不是王母娘娘！”

    此话一出，立刻被天庭之上的众多仙家听到了，不少仙家都怒气冲冲，在他们看来区区一个女鬼也敢玷污王母娘娘，简直是罪无可恕。

    就连昊天面色也有些阴沉，要不是看在这个女鬼还有一点用，他早就让天兵天将将其剿灭，哪还会留着两个恶鬼到现在？可是现在看来这两个恶鬼简直是在找死。

    想到这里，他缓缓抬起头，不过就在这时，其中的张天师突然从中走了出来并说道：“陛下，此等恶鬼有不如无，臣以为应该即刻派遣天兵天将将其击杀。”

    “准卿所奏！昨天兵天降立刻将这二恶鬼捉拿，”昊天淡淡的说了一声之后，便宣布散朝离开了这里。

    所有的仙家都清楚昊天此时的心情很不好，同时也在想着该如何折磨这对恶鬼父女，反正他们也不是什么好东西。

    而此时在南天门外，一队天兵天将已然出发，向着下界而去，而在下界的小镇内，周围的百姓听到陈五真的话顿时吓得跪在了地上，向天上不断的磕头祈求老天爷的原谅。

    而陈五真也有些惊慌，刚刚说出这句话她就有些后悔了，毕竟天庭的强大他们早已经见识过，如果这句话没有被天庭得知还好，如果真的知道的话他们肯定死无葬身之地。

    想到这里，她越发怨恨眼前的这个乔灵儿，在她看来如果不是她自己又怎么会口出狂言？因此让家丁下手越来越狠。

    看着被打的吐血的乔灵儿，一些百姓终于忍不住了，其中的一名百姓更是起身说道：“够了陈五真，所谓得饶人处且饶人，你这样做，难道就不怕报应吗？”

    其他人也同样起身指责，而陈五真则是面色难看，她知道此刻已经是犯了众怒了，再打下去，恐怕真的是难以收场，对于这些百姓她当然是不会放在眼里的，可是附近的山神土地她却不能不放在眼里，不然的话，一旦被山神土地发现后果不堪设想。

    陈五真不清楚的是，当地的山神土地以及城隍早就注意他们了，只不过因为天兵天将即将到来，所以并不打算出手罢了。

    “把这个臭要饭的给我带回去，”在下令让人停手之后，陈五真气哼哼的说了一句，便直接骑着马离开了这里。

    而乔灵儿则被那些凶狠的家丁给抓了回去，让暗中观察的土地等人都微微皱眉，毕竟对于这个人的身份他们当然清楚，那可是如来的转世之身，如今却落得这么一副狼狈样，被欺负成这个样子，实在是令人感慨。

    不过这个女恶鬼以及其父亲也不会有什么好下场，天兵天将一旦到来便会对其直接击杀，毫不留情。

    而此时被抓走的乔灵儿，却浑然不知他心里最牵挂着两个女孩儿，白莲花以及碧游仙子都不约而同地来到了这里，只不过白莲花已经被魔族成功蛊惑，一旦找到乔灵儿，就会发信号让师傅带兵救援，却浑然不知，这不过是一场戏罢了。

    而碧游仙子则是离开了蓬莱仙岛，通过感应来到了这里，而且双方之间的距离并不遥远，只可惜双方终究还是没有遇到对方，否则也不会有之前陈五真的嚣张了。

    此时在小镇的另一边，碧游仙子却是一脸的焦急，因为她之前明明感应到了灵儿的气息，怎么又突然消失不见了？

    不甘心的碧游仙子继续寻找起来，却并不知道另一个竞争对手白莲花也来到了这里。

    此时的白莲花，同样也在寻找着有关灵儿的踪迹，而随身携带的黑色莲花更是随时可以通讯的灵宝，并且凭借着感应，她也同样发现了关于灵儿的气息。

    就在二女不停的寻找灵儿时，在陈家的宅院内，一脸不爽的陈五真再让家丁将乔灵儿关起来之后，便一脸不爽的去找自己的父亲，并将事情的前因后果说了出来。

    作为陈五真的父亲，陈大善人自然也是惊出了一身冷汗，幸好天庭没有发现自己女儿说的话，不然的话，他们真的该逃离这里了。

    毕竟天庭的强大早已深深的震撼住了他们，就凭他们这点微博法力，随便来一些天兵天将就能将他们制服，更别提天庭麾下的无数强者了。

