    叶伏天这才认真打量着这片空间，白色的天空没有云，带着几分沉闷的气息，给人一种厚重的压抑感。

    这种感觉有些奇妙，古老、肃穆。

    然而，叶伏天却感受到了天地间无处不在的天地之灵气，还有大道之气息，仿佛弥漫于世界的每一个角落。

    不仅仅是，静下心来观察，所有人都感受到了这里的不同，这里不像是一个封闭的遗迹世界，更像是一片广袤无垠的空间，和外界没有太大的不同，当然，也有可能是地域极为辽阔，感知不到遗迹的边界。

    “神之遗迹，世间真有神吗。”叶伏天喃喃低语，修行的世界，神明也不过是对强大修行之人的尊称，仙佛妖魔神，皆都是一种称号，所谓神明，大概便是一种超乎想象的强大。

    也许，是人皇之上的帝境，便犹如神明一般吧。

    “我来之前问过师公，他提及过一些神之遗迹的事情，据他所知，神之遗迹还有一个鲜为人知的称呼。”旁边，一位女子开口说道，乃是太玄城主之女，落月。

    此次，叶伏天他们自然是随同太玄山弟子一起入神之遗迹。

    太玄山弟子，对于叶伏天的修行实力也极为信任。

    “什么称呼？”叶伏天问道。

    “诸神之墓。”落月开口道。

    叶伏天内心颤动了下，诸神之墓。

    这神之遗迹，埋葬了诸神？

    如若是这样，这神之遗迹的来历简直骇人。

    东凰大帝之令，降下神谕，开启神之遗迹，九界震动，强者齐聚，叶伏天自然知道神之遗迹非比寻常，但听到这称号依旧感觉到内心震动。

    诸神之墓！

    那么，岂不意味着这座遗迹，是诸神的埋骨之地？

    那样的话，是何等可怕。

    他们到了何处？

    也许，这里根本不是他们想象中的一片简单的遗迹那么简单。

    不过，无论这神之遗迹的来历有多可怕，当务之急，都不是想这些的时候。

    虽然不赶时间，但也不可能一直在这观望闲聊。

    “跟我走。”叶伏天开口说道，朝着一处方向而行。

    诸人点头，跟随着叶伏天一起闪烁而行，朝着一处方向而去，他们也不知道叶伏天是要去哪，为何是这一方位，也没有多问，这自然也是绝对的信任。

    “我们的人数不多，若是战斗起来还要照顾他们的话，会有些麻烦，不一定照顾得了。”余生对着叶伏天传音说道，他和叶伏天的实力自然没有问题，但是，神之遗迹的人都不是简单之人，许多都是站在九界之巅的，如今，又有人破境入人皇。

    若有冲突，纵然是他，也没有绝对把握，如若要照顾其他人的话，会更麻烦。

    “所以，我们需要有人带路。”叶伏天开口说道，余生听到叶伏天的话有些不解其意，但也没有再问。

    既然叶伏天有所打算，他只需要跟着做就行。

    “老大，我们去哪？”小雕眼睛放光，有些兴奋，雕爷委屈了这么久，终于要‘威风’了吗。

    叶伏天懒得理会这家伙，继续往前而行，速度极快。

    诸强者从神之遗迹不同的入口进入，叶伏天在外面的时候晚点进来，而在观察周围之人从哪个入口入的，进入神之遗迹之后，他又刻意看了那些人的方位，是否和外界虚空之门的方位一致。

    虽然距离远了很多，但位置，的确是相对应的。

    于是，他朝着西面方向而行。

    这一方向，之前是天谕界诸势力强者所在的方位。

    天谕界各方顶尖势力都到了，妖界也一样，甚至，妖界不少势力是联袂而来，不过有些妖界势力依旧是独来独往，似乎，和其它妖族势力的关系一般。

    譬如，虽然成就了顶尖妖族势力，但却依旧一直认为自己妖族不受尊重的紫金鼠族。

    紫金鼠族自诩紫金神鼠，此次入神之遗迹的领军人物是紫金鼠族紫金鼠皇的孙儿，鼠皇孙，其实力也是非常强横，闭关多年方才出关。

    当年老爷子凭借努力一首铸就了紫金鼠族的辉煌，他们需要延续这辉煌，便需要一代代鼠族后人的努力，而且，要比其他妖族更努力才行，毕竟他们与生俱来的天赋比起真龙神凤鲲鹏等妖族终究还是差了些。

    所以，他们积蓄力量，来到了神之遗迹，若是再此能够有大机缘，或许，将来便能够继续保住紫金鼠族的地位，延续辉煌。

    鼠皇孙相貌虽然也是鼠族一贯的风格，贼眉鼠眼，略显丑陋，但气质竟也不凡，身上金刚灿灿，仪态非凡，蕴藏一股淡淡的威势，竟已有了几分尊贵之意。

    他们一路往前而行，朝着一处方向赶路，准备去寻找遗迹中的宝物。

    紫金鼠族对于此是非常擅长的，这是属于他们的一种天赋，因此，他们也不想和其它势力结伴而行。

    而且，紫金鼠族在鼠皇孙的带领下很低调，没有御空而行，而是在地面上穿梭，保持着稳定的速度，避免引起别人的注意，紫金鼠族在天谕界的妖界都不算是至高，被不少高贵妖族视为异类，在整个九界，更谈不上有多强的地位，因此，自然要低调一些。

    “嗯？”就在这时鼠皇孙像是感知到了什么般，他脚步停下，转过身朝着后面方向望去。

    他隐隐感觉，有人在以神念窥视他们，而且速度还在靠近。

    “去看看。”他开口说道，身后两尊鼠妖身体腾空而起，身上金光闪耀，朝着高空而去，他们的双眸化作金色，似能够直接穿透虚空，望向极为遥远的地方。

    金色的眼瞳射穿了空间，只见远处一道白发身影御空而行，速度奇快，朝着他们这边赶来，于此同时，那白发身影竟然在双手凝印，顷刻间他身体周围出现了无数剑道气流，远处的虚空，陡然间出现了无数神念，那些神剑发生了共鸣，爆发出极强的剑意。

    随后，他们看到了白发青年眼中露出一抹灿烂笑容，似乎，在对着他们笑。

    下一刻，剑直接穿透虚空而来。

    “小心。”

    两人大声喊道，话音落下，剑光璀璨，苍穹之上竟出现了无数神剑，其中两柄剑直接击穿了虚空，朝着那两道身影而去。

    “噗呲……”

    几乎来不及反应，剑穿透而过，蕴藏空间大道之意，两尊紫金鼠族的妖圣脸色惨白，为何会如此的快？

    神念所及之处，一瞬即至吗！

    剑气在他们体内肆虐，又有剑从天而将，直接贯穿他们的身躯，彻底将二妖诛杀。

    下面紫金鼠族妖兽看到苍穹之上降下的剑脸色尽皆骇然，许多鼠妖直接遁地而行，直接逃入地底。

    无数神剑一瞬杀戮而下，噗呲的声响不断，甚至那些神剑像是蕴藏生命般，竟也直接刺入地底追踪，有鲜血从地底渗透而出。

    “吼……”一道恐怖的愤怒咆哮之音传出，鼠皇孙看到这一幕脸色极其阴沉，他竟直接幻化出本体，化作一尊巨大的紫金鼠妖，张开金色血盆大口，吞噬那些杀来的神剑，竟咀嚼神剑，狰狞恐怖。

    这才刚入神之遗迹，就有人对他们下杀手。

    两道身影虚空踏步而至，前方那一人白发如雪，白衣于风中飞扬，身后的黑袍青年眼神中透着冷漠的肃杀之意，霸道至极。

    “紫金鼠族，昔日参与围剿昊天仙门。”叶伏天淡淡开口，语气冷漠，像是在宣布紫金鼠族的罪行。

    他意念一动，无数神剑出现，笼罩浩瀚无尽的虚空，随后疯狂垂落而下，不为杀妖，而是封锁空间。

    “余生，那些逃入地底的鼠辈，直接震杀。”叶伏天开口说道，余生脚步往下踏步，一股无与伦比的厚重力量感从他身上爆发，身上披着的黑暗铠甲闪耀着幽暗的光芒，犹如一尊黑暗魔神般，直接从天而降。

    他对着地面直接砸出了一拳，当这一拳轰出之时候，大地发出一道沉闷的声响，一道道巨大的裂缝出现，地面被生生的撕裂开来。

    地底，有凄惨的尖锐声音传出，鲜血混入大地，很快，地底一片死寂，再无生命气息。

    一瞬间，死伤过半。

    紫金鼠族的妖圣一个个身体颤抖着，有愤怒，也有恐惧，眼神惊骇的看着叶伏天和余生两人。

    这么强了吗？

    这两人，曾经在紫霄天宫的那场盛宴出现过，那时，他们已经表现出超凡的战斗力，但还不算太强。

    如今，已至无敌。

    这是，为昔日紫金鼠族参与昊天仙门的围剿，复仇而来。

    鼠皇孙口中发出低沉的吼声，露出锋利的金色獠牙，狰狞恐怖，他的眼神死死的盯着叶伏天和余生二人。

    他们入神之遗迹之后，本想着低调行事，然而，这才刚刚开始，才进来不足一炷香时间，就被盯上，杀死过半。

    此时，叶伏天他们后面，黑风雕也赶来这边，看到这一幕眨了眨眼睛，想起叶伏天之前所说的低调发育，黑风雕心中感慨。

    老大的低调，雕爷不懂！

