    【蓝星生命合众神国的建立是一场时代的变革还是一场时代的阴谋？】

    【合众神国是封建神权的复辟，是开历史的倒车，神眷生物们野心彻底暴露。】

    【面对神眷生物建立的国家你有什么看法？】

    【震惊，神眷生物们竟然已经征服火星，合众神国不得不说的故事。】

    ......

    次日，在季宇打开资讯频道时，推送的热门新闻几乎都被如此标题占满。

    其中，阴谋论的新闻占据七成，而另外三成则是实事求是的转述了合众神国在亚美利加宣布成立的全部过程。

    当然，这其中莱恩联邦的官方媒体就值得玩味了。

    因为，官媒竟然只有一家进行了报道，并且也只是实事求是的转述合众神国成立的全过程罢了。

    甚至对于合众神国公开向全国招募国民的事，官媒也只字未提。

    要知道，一旦有人成为合众神国的国民，那么便也意味着国民将拥有神国与莱恩的双重国籍。

    而在莱恩，双重国籍可是一直不被认可的，而且也是非法的。

    所以官媒现在不表态的行为则引起了无数网民的热议。

    我的进化障碍选项：“仅仅一天没上网，想不到神眷生物们竟然还成立了国家，这可是一件大事啊，为什么我们莱恩的官媒没有表态啊？官媒的态度到底怎么样啊？我很想加入啊，但是官媒没表态前我有点害怕，有人在体制内吗？能说说现在官媒到底是什么态度吗？”

    不朽冥王战神：“态度？现在我估计官方也还在纠结吧？毕竟神眷生物可不是好招惹的，再者我们国家可一直有和神鹿合作，超凡军队不就靠着神鹿鹿梧的帮助诞生吗？现在官方上面肯定吵成一锅粥了，总之我觉得吧，现在的情况还真的有些难说。”

    学习最重要：“哎，真希望不要发生什么对立才好啊，合众神国的强大是毋庸置疑的，而且神国的本土可是在火星上啊？如果可以我真想立马加入呢，星辰大海，超凡体魄，这种好事谁不想要？”

    累了休息吧：“好事？要是神国的统治偏向中世纪的黑暗神权体制，加入后我估计你哭都没地方哭，好好看看网络上的那些报道吧，另外你以为你想加入就能加入啊，别人现在可是限制了名额的，前期三千万个名额可是优先开放给虔诚信徒的，就我们莱恩这大环境，有几个人信仰所谓的神明？你信吗？”

    叶十茂学：“信啊！怎么不信，之前那满天雷霆巨眼你们忘了？那么夸张的能力不是神又是什么？自己几斤几两自己要有B数，要是神明能够给我一个超凡的机会，能够给我一个改变人生的机会，别说信仰了，我命都可以给他。”

    看一看KM：“可不是，楼上说到我的心坎了，社会中低层人民永远都是最多的，很多打工人打一辈子的工都不可能买得了一套属于城市的房子，而且就算买得起房也是拼了命的去加班或兼职，最后还落个一身病，这样的生活你们想要？根本就看不到希望好吧？如果可以谁不想改变自己的生活环境？”

    今有口：“是啊，你们不说我还没什么，你们这一说我就觉得这加入神国的事我一定要去争取一下，先不说紫月与怪物的威胁了，就现在这碌碌无为的一生我简直都不想过，超凡啊，就像超人一样，如果加入神国仅仅是要有信仰的话，我绝对能够奉献出自己的信仰与忠诚。

    有人认可，可以改变自己，这样的机会难道你们就不想要？更不用说神国的未来明显是可以走向星辰大海的，对于一个男人而言，星辰大海这可是我们的浪漫啊，大舰巨炮会有的，神眷者维拉妮卡明显就是以如此方向进化的神眷者。”

    “......”

    季宇翻了太多的评论，而看到评论后季宇则感觉颇为欣慰。

    是的，在官媒还没表态前，也在很多媒体专家鼓吹神眷生物阴谋论的时候，网友大多都展现了自己最真实的一面。

    什么狗屁黑暗统治，什么奴役？他们才不管呢。

    他们受够了九九六的福报，受够了阶级固化的社会，更受够了担心受怕的生活。

    在面对紫月的威胁时，在面对神国给予的丰厚橄榄枝前，没有人能够拒绝。

    毕竟，身为底层人民他们早就没什么可以失去的了，再者他们也不认为自己有什么剩余价值可以供神眷生物们看中的。

    如果仅仅是贡献那虚无缥缈的信仰，又或者奉献出忠诚可以赢得人生改变的契机，那么他们当然会毫不迟疑的选择加入。

    这就是人，以大利诱之，就算是有身份与社会地位的人都不可能保持平静，更何况是普通人了。

    所以，无论在什么新闻贴下，季宇总能看见大量的看好神国以及想要加入神国的言论。

    这些新闻贴下，很多人都在祈祷莱恩官方会选择默认神国的建立，同时他们也希望莱恩官方能够尽快定下一个神国的定居点，并且希望德鲁伊教团能够尽快公布招募点。

    看着这些言论，季宇不由一笑，随后便关闭了网页。

    今天季宇还有自己的事需要做，那就是继续降临墨菲特的身体并且积极的分裂子体。

    按照墨菲特现今每天能够分裂近九千子体的数量算，下一个火星城市建立所需的子体已经不远了，所以为了尽快建立起第二个神国的堡垒城市，季宇还得努力一下才是。

    另外，墨菲特三级晋级的标准可是分裂一百万子体啊，就算不为建立堡垒城市，季宇也必须尽可能快的让墨菲特分裂出子体。

    同时，航母维拉妮卡那边季宇也必须抽出时间给予一定的帮助。

    现在，德鲁伊教团那边已经联系了数十家亚美利加所属的大型矿产与科技公司，同时也积极联系了国际原子能的一些高官。

    这些公司与高官将会在近期大量采购各种物资送到某片海湾，而到那时便是维拉妮卡正式暴兵的时候。

    所以，时间对于季宇而言还是非常紧凑的，根本容不得他有半点浪费。

    面对紫月的灾害，季宇还有太多的路要走，神国的建立仅仅是一个开始，而后才是真正开端。

    ——————。

    时间如水，白驹过隙。

    或许是因为上一次季宇与紫月的对抗让紫月消耗了太多用在蓝星上的力量吧，二十多天再次过去后，紫月竟然一次都未出现。

    而在这二十多天的时间里，蓝星的变化也是不可谓不大。

    半个月前，合众神国便与全球八十多个国家达成合作协议，并且设立定居点，莱恩也不列外。

    而后，七天前，德鲁伊教团便正是宣布成为合众神国的合法官方组织，神国初期将由德鲁伊教团管理一切。

    但同时，德鲁伊教团也坚定的宣称，他们是信奉自然信仰神秘之树信仰伟大之父的教团，在后续神国的建立中如果有追随其它神眷者的教团组织出现只要神眷者们承认那么他们就会让出一部分神国的管理职位来迎接新生的教团组织。

    与此同时，德鲁伊教团也正式宣布了神国的国家制度。

    合众神国的实际运转模式将会采用议会制，神国实际最高的领导层也将是神眷者。

    神眷者为上议院（也称‘神议厅’），而德鲁伊教团与后续成立的教团组织成立的管理层便是下议院（也称‘廷议’）。

    神仪厅不会直接插手神国的管理，仅仅是聆听神旨与传达神启。

    直接管理神国的是廷议，同时廷议也直接向神仪厅负责，并按照神旨与神仪厅的命令去运转整个神国。

    总之，神仪厅虽然不直接管理神国，但却是神国实际的掌控者。

    神国，之所以为神国当然是以神眷者与神明为中心运转，如果没了神眷者与神明，那神国也不是神国了。

    所以，在德鲁伊教团宣布神国的体制制度后蓝星各国一点也不感到意外。

    神国廷议的第一任廷议长毫无意外，正是由德鲁伊教团中的大德鲁伊罗斯金就任。

    而副厅议长则分别由大德鲁伊罗莎莉亚与劳伦斯就任。

    而他们三位也算的上神国现任的最高三位行政长官了。

    在合众神国宣布并任命完所有神国的行政官员后，三天前便已经开始正式的宣布对外进行招募国民。

    而招募国民，合众神国也不能厚此薄彼，所以也按照各国情况分配了名额。

    其中亚美利加以及整个西约中分得两千万个名额，而莱恩联邦与东方一众小国则只分得三百万个名额。

    这种分配并不是德鲁伊教团有意如此，因为这是在德鲁伊教团与莱恩联邦的高层接触商议后，莱恩联邦自己要求的。

    如果可以莱恩甚至都只会开放五十万个名额，因为莱恩对合众神国还有着极大的戒心，对宗教组织更是如此。

    所以在还没看清合众神国的统治是否清明的情况下，他们并不愿意让本国人民太多的加入神国。

    不过莱恩联邦这种做法肯定是让德鲁伊教团不满的。

    德鲁伊教团只有宗教理念，正式信众中更不会也不被允许有种族歧视与国家偏见，所以看在小鹿的身份上，他们其实还是想要更多的分配名额给莱恩联邦的。

    但莱恩联邦不允，最终在讨价还价中非常不乐意的接受了两百万个名额。

    对此，德鲁伊教团负责接洽莱恩联邦高层的几位‘巴德’也是一脸的无语与莫名其妙。

    因为在德鲁伊教团的立场来看，他们自认为自己明明有心多照顾莱恩一些的，但结果莱恩竟然还不接受？还怀疑他们的好意？

    这就让德鲁伊教团的几位巴德有些无语了。

    不过，这事，德鲁伊教团的人也没太放在心上，毕竟多给名额仅仅是他们自以为是的想要尽可能的公平分配名额，并在不了解小鹿与莱恩的具体亲密程度下有意的不想让小鹿认为他们厚此薄皮而如此做的。

    但结果莱恩自己不接受，那么德鲁伊教团自然也就心安理得的将多出来的名额分配给了西约一些国家。

    整个以莱恩联邦势力为中心的东方以此也就分配到了三百万个名额。

    而后，剩下的七百万个名额则被分配给了南大陆以及中大陆的各国。

