    乌全得的岳丈，是镇远堡的守备。

    像这种堡一般由把总，千总，管队官驻守，根据堡垒的大小，重要性，最小的规模才十余人驻守，多的有上千人。

    乌全得的岳丈既然是守备，虽然驻在镇远堡，但是上下处的镇安堡，镇武堡，西兴堡等都由他兼管。

    因为其身后就是北镇，辽东节度府所在地，所以才有守备守堡的政策。

    至于表嫂，唐清安已经知道，因为不是正妻所生，其生母早逝，所以才下嫁给乌全得。

    一行七人声势不小的上门，守备听到管家的汇报，露出一脸的茫然，陈策的儿子怎么和乌家人混到一起去了。

    虽然自己更亲近节度府，因为归其节制，但是对于辽东都司也不敢不敬，同样也知道陈策要升为经历司经历。

    于是让管家把众人领入大厅，而不是偏厅。

    唐清安七人上前磕头，守备丁源面露笑意，让众晚辈起身落座，看到乌家后辈繁盛，对女儿的夫家颇为满意。

    “听说你父亲要高升了？”

    丁源先招呼了陈松，陈松一脸的恭敬，回复道，“正如世叔所言，已经确定了。”

    听到陈松跟随乌家人叫自己世叔，露出了笑脸让他不要拘谨。

    “你是唐清安？”

    丁源第一次见到唐清安，打量了两眼，前些日子亲家来拜访他，提到过此子，颇为受到宁国府老爷的重视。

    “晚辈来辽东本应早来登门造访族中长辈，只不过因公务缠身拖延至今，还请伯父海涵。”

    唐清安随着表兄们叫道，丁源同样点点头。

    贾府想要润物细无声。

    这是丁源的猜测。

    虽然眼前人只是个百户，但是才十八岁，十年，甚至二十年后，也才三十八岁。

    有贾府的关照，再加上本地的乌家人，这才多久，就和辽东都司攀上了关系。

    二十年的时间，可以结成一张很大的网了，三十年后又是一番什么光景？

    “你很不错，既然叫了我一声伯父，来我这里认了门，以后就不要见外，多多来见我才是。”

    唐清安恭敬的起身，慎重施礼，随后开口。

    “我从小无父，前年又失母，本就靠贾府，薛府两家长辈的厚爱才有今日。

    又有两位舅舅的关照，才有幸来辽东谋一份前途，受到世叔怜惜，视我为晚辈照顾。”

    唐清安提到世叔，边说边看了陈松一眼，陈松回以笑脸。

    “今日见到伯父，又对我这番爱切，实在是感动的无以加复。伯父认我，我从小不懂礼，还望伯父日后多教我，不以我顽劣而嫌弃。”

    丁源听到这番话，越发的满意起来，比先前更为热情。

    “虽然才见面，但是我已晓得你肯定是出息的，不然何至于这么多长辈爱护。

    丁乌两家乃姻亲，两家实为一家，于情于理，我也算你正经的长辈，我帮助不了你什么，但是我仍然会对你要求严苛，不让你走上歧路。”

    说完后，丁源一脸的严肃。

    唐清安听完一脸的感动，两眼挤出一丝通红。

    “母亲生前，最担忧我们兄弟从小无父管教，忧虑我们走上歧路，如今我作为家中兄长，更要为还收养在薛家的弟弟们做表率。”

    “如此甚好。”

    丁源这才露出笑脸。

    寒暄完，丁源留众人吃饭，乌全得这才跟上去，向岳丈透露了真实的来意。

    丁源听到女婿的话，惊讶的愣住了。

    “互市？”

    “有这个可能，清安已经写了信去京城打听。”乌全得把唐清安分析的形势，又向岳丈描述了一遍。

    “这是他分析出来的？”

    乌全得看到岳丈不可置信的神态，得意的点点头。

    “这事情非同小可，就算真的落实了，有朝廷的管制，不是一般人能插手……”

    丁源话没说完，反应过来了。

    眼前的一帮后辈，朝中有人，地方有人，金陵有人，连自己这里都能算上，如果马市真的开在镇远关。

    那……不就是为他们量身定做的吗？

    “你们倒是会抓机会。”

    丁源感叹。

    他负责边地，知道一些内情。

    很久以前辽东也有马市，不过不是和蒙古，而是和辽东各族，每年只给少则一两千，多则四五千匹的官方赦书。

    直到蛮族不受控后，才逐渐停止茶马市。

    官面上的交易是这些，私底下的交易更是繁盛，特别是人参，皮毛，山货等，利润不知凡几。

    当初辽东各族因此获利颇丰，甚至还有私底下把大明物资转手土蛮获利的行为。

    不过如今商道早已断绝，三方都处于隔绝状态。

    如果要是真开了茶马市，而且对象还是土蛮诸部的话，那体量可比以前和辽东诸部的多好多倍了。

    毕竟辽东诸部人口远远不及土蛮诸部。

    “这件事情，你们不要闹出动静，自己晓得就行了。”丁源忍不住交代。

    乌全得点点头。

    “就几家的长辈知晓，而且陈松的父亲，也交代过不要外传，让我们谨慎。”

    “理当如此。”

    诸人大老远的过来，当然不会立刻就走，丁源早已发话留了众人家中住宿。

    第二日，守备家的公子，热情的提出去打猎，他去军中搞些弓箭出来。

    几人听到这个提议，都兴高采烈的附和。

    “你不是正要参加武举吗？武举要考谋略和弓马，你的谋略我是不担心，正好今日练练弓箭。”陈松笑道。

    有白养粹和陈策的关照，对于武举唐清安心中有数，不过不想扫众人的意，加上自己也手痒，一样露出了笑脸。

    守备家的公子喊了家中使唤军户，让他去通知堡里送来弓箭，最好再弄几匹马来。

    守备家公子发话，军中巴结都来不及，不但把军中的马都牵来，还派了三名士兵做向导，带人来的是一位小旗官，笑呵呵的说要为众人效劳。

    此处设立镇远堡，当然地势险要。

    一行人走了十余里入了深山，这么大的动静，山中动物早就藏了起来。

    终于看到一处灌木丛中有动静，守备家的公子一连三箭射过去，结果从灌木丛中跑出一只山猫。

    众人连忙追赶，拉弓射箭都无所获，全部射到空出。

    唐清安凝神沉气，第三次终于射到山猫的后腿，翻滚了一圈起来又跑，可是有箭矢在身慢了许多。

    又是一箭，正中猫首。

    “好。”

    众人纷纷喝彩。

    “你这箭术厉害，过武举没问题。”众人笑道。

