
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1250章可怕的手笔

    在深潭的下方，就如同朱泉峰山巅湖泊中的景象一般，这片空间，犹如深邃的夜空，一眼看去，黑暗遍布，令人望而生畏。

    随着下潜，秦逸尘眼前无边的黑暗之中，逐渐的有着一抹赤红之色出现。

    而随着那块古朴的令牌出现，那种赤红之色陡然暴涨，这一瞬，无边的黑暗都是被驱逐开来，一种神奇的景象，蓦然出现在了秦逸尘的视线之中。

    望着那些景象，秦逸尘的眼睛都是不由的瞪得老大，在其眸子间，充斥着一种浓浓的震撼之色。

    此时，在其前方，黑暗之中，一道道如若跨越天际的岩浆河流，缓缓的在这片黑暗之中流淌，这些岩浆河流纵横交错，贯穿着黑暗，形成一个极端庞大与复杂的阵法。

    秦逸尘处于这个庞大阵法的正上空，望着那一条条的岩浆河流，如同匍匐在黑暗之中的岩浆巨龙一般，安静而又宏伟！

    在这下方的黑暗，似乎远远不止那个巨潭的大小，一条条巨大的岩浆河流，如同脉络一般，蔓延而开，最后消失在了秦逸尘视线的尽头。

    秦逸尘震撼的望着这些交错纵横的岩浆河流，他实在有些无法想象，究竟是何方神圣，方才具备这等本事，布下如此惊天动地的阵法。

    在这种超过圣级就难以进入的万族战域中，秦逸尘完全不信，这个阵法会是金炎一族和云灵一族布下的！

    别说他们现在最为强大的，不过是两尊圣级中级强者了，这等手笔，即便是圣级巅峰强者，都难以布置出来！

    恐怕，这里的阵法，根本就不是他们布置下来，而是早就存在万族战域之中了！

    望着那些蔓延而开的岩浆河流，秦逸尘甚至怀疑，这块能够产生战魂的特殊地域，是不是也与这有关！

    在之前，他根本无法查探这下方的虚实，即便是最后，他也是九死一生的从那可怕的水旋之中，来到这下方。

    那个水旋，恐怕寻常圣级强者都承受不住，而且，连秦逸尘都是失去了意识，具体怎么从其中侥幸生存下来的，连他自己都没有太大的印象。

    由此可见，即便金炎一族与云灵一族占据这里有着不短的时日，但是，恐怕他们也没有想到，这下面有如此场景。

    “咕噜！”

    秦逸尘脸上的震撼之色持续了片刻，最后，他方才是咽了咽口水，那种神色逐渐收敛，不过，他的手掌，都是因此微微紧握。

    这里面的景象，实在是太过于震撼，而且，如此隐秘的地方，拥有这般景象，恐怕潜藏着一个什么巨大的秘密！

    “这究竟是什么地方？”

    秦逸尘皱了皱眉，心神也是逐渐的冷静了下来。

    如此巨大的手笔，还掩藏得这么隐秘，想来，那制造这里的强者，恐怕也是不想让别人发现这里的存在。

    这片空间之中，没有任何人来回答秦逸尘的问题，他也不敢轻易的走下去。

    因为他知道，布下如此手笔的地方，一个不慎，他就有可能陷入难以抗衡的险境！

    秦逸尘站在上方，目光不断的扫视着那些纵横的岩浆河流，他能够感觉到，这些岩浆河流似乎是布置成了一个巨大的阵法，而这个阵法的范围，甚至已经超过了他视线所在的范围！

    “好可怕的阵法，在这里布下如此巨大的阵法，究竟是为的什么？”

    望着那如若无边无际的巨大阵法，秦逸尘心中却是疑惑无比，究竟是谁布下的如此巨大的阵法，而他的目的又是什么？

    而且，隐隐的，秦逸尘总是觉得，这个阵法与朱泉峰下方的那个大阵有些相似。

    “既然是阵法，那定然有中枢所在……”

    秦逸尘皱了皱眉，而其目光则是继续的扫视着下方那庞大得无法形容的阵法，他的视线沿着那一条条复杂交错的岩浆河流延伸而去，在经过了许久的探测，他终于是发现，这些纵横交错的岩浆，都是在某一处汇聚交融。

    那交融之处，汇聚成了一片硕大的岩浆湖泊，赤色的岩浆在其中不断的翻涌，那种温度，足以瞬间将一名尊级强者化为灰烬。

    望着那个岩浆湖泊，秦逸尘却并未直接去探测，在这种未知的地方，一点鲁莽之举，都有可能让自己陷入万劫不复之地。

    “嗡……”

    而在秦逸尘迟疑间，他手中那块古朴的令牌突然微微一颤，一道火红的光芒从其中散发而出，一种奇特的波动弥漫而开。

    而秦逸尘刚反应过来之际，那道光芒已经射向了那个岩浆湖泊，他就算想要阻止也来不及了。

    这一刻，秦逸尘只感觉头皮都有些发麻，如此规模的阵法，一旦被触发，会有什么后果他也不知晓。

    反正，他能够感觉到，如果不动用万道神甲的话，这个大阵针对他启动，绝对能在片刻间将他蒸发成虚无。

    但是，此时即便是担忧，秦逸尘也别无办法，他并不知晓手中这块令牌的来历，即便是他，也无法将其掌控。

    “嗡……”

    在秦逸尘紧张的注视之下，那道红光终于是落在了那个岩浆湖泊之上，而随着这抹红光的射入，那片岩浆湖泊也是猛的沸腾了起来。

    见状，秦逸尘身躯都是忍不住紧绷了起来，体内的真元也是急速的运转起来。

    不过，出乎秦逸尘预料的是，大阵并未因此而出现什么异动，这方才是让得秦逸尘紧绷的心情悄然的松缓了一些。

    而就在秦逸尘刚松一口气之时，他突然看到，一道赤色的轰芒，陡然自下方的岩浆湖泊中暴掠而起，对着他飞射而来。

    这道赤色光芒的速度极快，还未待秦逸尘反应过来，已经是飞掠到了他的身前。

    “什么东西？！”

    秦逸尘心中一凛，正欲暴退，那道光芒已经是飞快的射在他的腹部。

    “啊……”

    在这道红色光芒注入的一瞬间，一股炙热的高温便是从腹部传来，在这种高温之下，秦逸尘感觉自己浑身的经脉都是被烘烤的扭曲了起来，一道痛楚的呼叫之声，也是忍不住从其口中响彻而起。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
