    第526章 洁羽妖尊

    “以前师祖就跟我说过，感觉很重要，不一定要找那些特别完美的，适合自己的就可以。”李初凡有些羞涩地一语双关说道。

    “师祖？难道你是……”王朝依开始快速在脑中思索，前一段时间跟朋友谈到的大长老那几位徒孙。

    “我就是最小的那个。”李初凡坦诚说道。

    如果这个世界上有人说的话，能让他100%相信，那只有他师祖一人。

    “你是，染天长老的儿子！”王朝依惊呼说道。

    李楚凡点了点头。

    “我也算是大长老这几个徒孙中，资质最差的一个，希望师妹不要嫌弃我。”李初凡挠头说道。

    “你这战力还算最差的一个……”

    王朝依光想用一个词表达李初凡这种行为，但想了半天也想不起来。

    “朝依师妹，不知道我们能不能组队？”李初凡有些忐忑地问道。

    “你这战力完全不需要与我组队。”王朝依说完之后，便用土遁之术离开了。

    在她的意识中，她与那大长老的徒孙不是一个世界的人。

    李初凡看着王朝依离去的方向有些困惑。

    “我哪句话说错了吗？”

    正在窥屏的徐凡开始笑了起来。

    如果按照小说和电视剧中的情节，那么两人之间的狗血事情就应该开始了。

    “要不要去促进一下？”徐凡摸着下巴说道，随后又摇了摇头。

    “还是随缘吧，有些事情参与了就变味儿了。”

    就在徐凡想着他们以后会发生什么狗血剧情的时候。

    一道镶着红边的光幕出现在徐凡面前。

    “报告主人，有妖尊入侵，是否给予打击？”葡萄的声音响起。

    “打击什么！快把斩灵长老叫过来。”徐凡看着光幕中正在潜行的妖尊急忙说道。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不废功夫！”徐凡哈哈大笑说道。

    不多时，斩灵出现在徐凡旁边。

    “大长老，这是有妖尊入侵，用不用我出手？”斩灵有些兴奋的说道。

    钻研了核爆神通这么长时间，虽然未成，但是其心得还是有一点的。

    “大长老感觉这妖尊实力如何？”徐凡问道。

    “实力一般，孙子把仙器给我，也就是五六刀的事情。”斩灵评估说道。

    “那战灵长老，能不能把这妖尊打残，月仙有一道器名曰万兽笼，可以奴役妖兽和妖族。”徐凡说道。

    “明白了，大长老瞧好就行。”斩灵说着，就化为一道血光，向隐临门之外飞去。

    “不击杀的话，打残还是很容易的，好久都没有动手都有些生疏了。”斩灵哈哈说道。

    “等斩灵长老胜利归来！”徐凡笑着说道。

    随后便看向光幕对着这妖尊点头论足起来。

    “我要是没认识错的话，这应该是个白貂，应该很适合当作月仙的宠物。”徐凡笑着说道。

    此时光幕中的白貂正在凭借本命隐匿神通，开始探索在附近妖族眼中视为禁地的存在。

    “都说这禁地中生活着一群恐怖的人族，只要妖族进入其中便会受到来自天空之上的打击。”

    “今天我要探一下虚实，好与那赤火鳞妖一族领取奖励。”妖尊说道。

    此时她化作原形，在临森仙城区域来回穿梭。

    快要临近仙城时，妖尊停了下来，看着远处的仙城，笑着说道：“也没有传说中的那么恐怖。”

    “恐怖不恐怖，你知道在于谁吗？”

    一道声音从妖尊身边响起。

    一种死亡之感从妖尊心头升起，他感觉自己就跟插住脖子的小鸡崽子一般。

    妖尊瞬间爆退到斩灵不远处，警惕的看着他。

    “不要想着逃跑，那样你会死得更快。”斩灵长老站在那里说道。

    斩灵长老站立在半空中，身后漂浮着滔天血海，眼中的血红之色，让妖尊感觉到了心悸。

    “我叫斩灵，隐灵门长老，小妖尊报上你的名字。”

    此时斩灵也不着急，他看得出这只是一个母貂，也就失去了暴打一顿的兴趣。

    他很少跟女人动手，母妖也是一样的。

    如果真需要动手，他也会几招解决，而不像以往那样虐杀。

    “洁羽妖尊。”洁羽妖尊警惕的看着斩灵说道。

    “异种妖族吗？”斩灵感兴趣地问道。

    “人族尊者，我无意冒犯，没事的话我就先走了。”洁羽妖尊说完。便想着利用本命神通逃走。

    就在洁羽妖尊刚启动本命神通时，瞬间感觉天空中有五六道杀机，锁定了自己，每一道都感觉能要自己的小命。

    “小妖尊，既然都来了，你还想走？”斩灵笑着说道。

    “给你两个选择，一是跟我回隐灵门，有个好事要交代于你。”

    “二就是我把你暴打一顿，带着你回隐灵门。”

    斩灵说着身后的血海开始暴动起来，那血海中所蕴含的血灵，时不时从血海中涌出，用恐怖的眼神盯着洁羽妖尊，仿佛要与她融为一体。

    “小妖尊，我是看你是母的才有这个待遇，希望你能明白。”斩灵说道。

    “好了，说出你的选择。”斩灵淡淡的看了下方的小妖尊。

    心中突然生出一种感慨，那无敌妖尊看自己的眼神，恐怕跟自己看这小妖尊的眼神一样。

    “我……”洁羽妖尊有些说不上话来。

    本想干个小活，没想到把自己搭了进去。

    “我能献出法宝离开吗？”

    洁羽妖尊说着把自己身上所有的宝物拿了出来，堆成了一座小山。

    斩灵只是轻轻地扫了一眼。

    “连一件道器都没有？”斩灵不屑说道，语气中还有一丝可怜的意味。

    “这是我所有的家当，我刚晋级妖尊不久，没有太多东西。”洁羽妖尊说着把头低了下来感觉很是羞愧。

    “算了，你还是跟我回去吧。”斩灵说道。

    都妖尊了，哪怕是刚晋级的，连一件道器都没混上，这一辈子也是暂时到头了。

    “我能走吗，我的兄弟姐妹还等着我回去。”洁羽妖尊有些可怜地说道。

    “来人界之后，我没有杀过一个人族，我那些兄弟姐妹也是一样，甚至还放过不少。”

    “人族尊者，你就放过我吧。”

    洁羽妖尊越说越可怜。

    “刚好，带着你那些兄弟姐妹一起过来。”

    “不要以为我是害你，真的有好事交给你。”斩灵语气肯定的说道。

    (本章完)

