    今夜。

    小红楼庄园灯火辉煌。

    庄园主楼的灯火，都已点燃。史蒂夫从车马行、市长家、皮匠家、裁缝家、屠夫的教堂里…四处搜罗而来的数百盏马灯，挂在庭园小径两侧。

    远远看去。

    仿佛云径开明。

    儿臂粗的巨型牛油蜡烛，燃着三指宽的火焰，扣上防风灯罩，沿着庄园前院的墙根，排了一整圈。橙红跳跃的烛光，照映在小红楼庄园围墙上。

    碎玻璃樽光芒闪烁

    令人如同置身于星河环绕之中。

    默克尔婶婶的德国黑猪养殖事业，得到了史蒂夫少爷的强力支持。喏，这不，今天又从她家的猪圈里，拉走了两头快300磅的大肥猪。

    血肠、冻豆腐、大骨棒、洋葱丝

    土豆宽粉条儿、精选脊背脆白肉

    洗净快刀切成丝的德国酸菜打底，上头堆码着满满的食材。40吋的生铁大锅咕嘟嘟打着滚，翻上来，是散发着浓香的奶白汤汁。

    片成薄片的鲜肝盘子，搁在大铁锅边上。九分熟的全套灯笼挂，一一码盘在桌上，随时可以下锅。

    撸了人家的灯？

    自然不能少了人的帖。

    史蒂夫可不是漠叔那种琼桂军阀，进村拿海鲜不给钱，还让力哥站着看他们吃饭。

    今儿上小红楼庄园赴宴的人，特别多。

    双巨头的亲信，像霍乐迪、汉斯布鲁、弗洛、沃克、基里安、塔克、亨利……两家的心腹人马，但凡有在市里的都来了。

    就连皮匠、裁缝、屠夫…他们这些有被借走马灯的人家，也都被史蒂夫一一邀请，拖家带口的，来了快两百人。

    “你说，以后谁家小子，要是能娶到莉莉小姐…”

    “那可享大福啦！”

    庭院角落里，屠夫老婆拉着默克尔婶婶在嚼舌根。两家本就是亲戚，说起话来没太多顾忌。

    “我家小子是不行啦”

    屠夫老婆无不遗憾的说道，仿佛她儿子原先能配得上麦克斯家小公举似的。

    “莱恩已经12岁啦，大太多。”

    “艾米，话说…”

    “你家小希佩尔才8岁呢，比莉莉小姐也就大4岁。有没有…”神父的妻子满脸八卦道。

    “怎么可能~？”

    默克尔婶婶是个嘴上有把门的，“议长家什么地位，我家什么身份。人家怎么可能看得上希佩尔啦。”

    “你别试都不试啊！”

    屠夫老婆面露不满，仿佛为自家这门‘不争气’的亲戚，操碎了心。

    “你得多让小希佩尔过来露露脸。”

    “史蒂夫少爷有多宠妹妹，你可是看到了！大少爷又提携你家舍尔。这万一莉莉小姐自己喜欢上了呢？”

    “你家的好日子，这不就来了？”

    “那是！”边上一婆姨插嘴附和道。

    天下间，碎嘴子的婆娘能搅和到一起，不是没有缘由的。边上那妇人也不见外，插嘴之后直接霸屏聊天群。

    “没见过这么宠妹妹的！”

    “莉莉丝小姐，才过个4岁生日。史蒂夫少爷居然能整出这么大的排场！我的天呐~这宴会，怕不是得来了有五百人吧！”

    ……

    宠妹狂魔单手抱着今日的主角，游荡在露天宴会的各个席面之间，带小寿星四处接受人们的祝福。

    “哥哥~我要吃那个。”

    “哟，嘴够叼的呀！”

    小黏人精盯上了韭菜鸡蛋馅的饺子。史蒂夫就走过去夹了一筷子，自己咬了一口，剩下半个喂给莉莉丝，樱桃小嘴刚好一口吞。

    霍福德虽然没来。

    但伙夫送来的华工移民中，刚好有个北方大汉，整得一手好饺子。

    自家仓库里，有的是8月新收的硬红冬麦。

    会团面擀皮的师傅有了，韭菜鸡蛋饺子、白菜猪肉饺子、西芹牛肉饺子、玉米猪肉饺子…顺理成章的，成了莉莉丝生日宴会的主食。

    “史蒂夫哥哥！”

    “伊丝也要~”

    “也要办一个大大的生日宴会呢！史蒂夫哥哥，下次你帮伊丝办，好不好嘛~”萝莉天团的二宝，拽着史蒂夫的衣襟不住的摇晃道。

    羡慕.jpg

    哎呀！

    一手骨碟一手叉，端着个猪脚圈，啃得嘴角一抹油光的大公举，陡然间发现史蒂夫居然笑眯眯的看着自己。

    朱迪白皙的小脸，腾的一下通红。

    小美人儿手足无措霞飞双颊，恰似晚风拂过水莲花的娇羞。

    ‘让哥哥尝尝你唇边的香油？’

    也许是春天到了吧。不止怎滴，脑海里突然冒出这么一句话。史蒂夫皓齿暗磕唇，拒绝了内心这诱人的想法：朱迪虚10岁啊！

    可不兴这么刑的！

    猪脚圈？

    这不是潮州佬的猪脚饭么？

    史蒂夫用美食，强行在自己的思维中插播广告：前世有种说法，说潮菜是粤菜里面的东北菜。

    这种说法，相当之以偏概全。

    饮食要细究，得分析其文化根源。

    潮州佬的饮食基调，咸口是很轻的。不管是海味、还是牛肉火锅，都很能体现这种基调。他们就吃一个鲜。

    口不轻？

    鲜味就被盖住了。

    但潮菜中的代表菜，猪脚饭、卤水狮头鹅。又是非常经典的重口菜。

    这是这么回事呢？

    猪脚饭，起源于海阳县一个临海的镇集。当地渔民每日清晨下海干活前，在码头货栈，蹲上一碗肉饭。肉的食材，是城里人嫌弃‘除了骨头就是皮’的猪脚。便宜又饱肚。久而久之，一道名菜就诞生了。

    没错哦，最正统的猪脚饭，是大清早吃的！

    得蹲鼎仔脚！

    卤水鹅肉也不用多说。

    潮州佬乡下，时年八节，村民们还自己卤鹅呢。潮菜中的重口菜，它的起源，无一不是来自于需要付出重体力劳动、汗盐损失大的劳动者阶层。

    走西口、闯关东，起源于‘浪向柳条边外求生存’的边民，以大酱而闻名的东北菜，咸淡口也是偏重的。

    起居八座、专家放屁

    才有资格清淡养生。

    不仅是潮菜，所有菜系中的轻重口之分，细究其起源，大抵都是如此这般。

    “哥哥~”

    小寿星软萌软萌的呼声，打断了史蒂夫飘扬的思绪。

    “那个，那个~”

    “嘻嘻！”

    抱着小寿星走近东北大乱炖的铁锅。小黏人精却冷不防的，从史蒂夫手里，抢过了夹菜的筷子。

    莉莉丝的小短胳膊，跟两节嫩藕似的，挥舞着两根木条，从盘子里夹起一片滑溜溜的猪肝，搁大铁锅里涮啊涮啊，居然没漏筷！

    “哥哥~吃！”

    “amu~”

    史蒂夫张开血盆大口，嚼巴嚼巴，把猪肝片吞下去。

    没蘸酱料的肝片，不免有些微肝腥味。但某亲生大哥，偏觉得挺香的。吃得是满脸幸福的笑容。

    “哥哥~”

    “明明后天才是我的生日吖？”

    被莉莉丝奶声奶气地这么一问，史蒂夫刮了刮黏人精的双下巴，“那…莉莉想不想过两次生日吖？”

    “想不想吃两次生日蛋糕？”

    “想！！！”

    “走，看哥哥给你放的生日烟花，很漂亮的哦。”

    咻~~~啪！

    咻……嘭！

    自家有个机械厂，车个超短倍径臼炮铁皮筒，还是不成问题的。自家有个火药作坊，弄点低燃速射药，往天上放个烟花，也没啥技术屏障。

    剩下的，无非就是焰色反应嘛。

    小红楼庄园里。

    热热闹闹的、仿佛新乡市各阶层联谊会的生日宴会现场。不论嫡系、亲信，还是邻居、大妈，大伙都被提前告知，今晚有来自清国的工匠，进行烟花表演。

    此时，大伙一个个都是仰着脖子，抬头望天。整个宴会现场宛如一道英国名菜。

    仰望星空.jpg

    璀璨的烟花，升腾于夜空。

    新乡市的乡巴佬红脖子们，都被这艺术般的爆炸震撼了。一个个痛恨平生没文化，只有一句卧槽走天下！

    “杀aaaa…！！！”

    烟花升腾，凝重如墨的杀机，也骤然绽放！

    夜幕下，但见一彪人马六十余骑，策马奔腾向新乡市一座庄园，急袭而来。

    长枪策马平天下，

    此番冲击不为难。

    发动袭击的骑士，十分训练有素。但闻马蹄隆隆响，当先两队六名精锐，顷刻间已冲至庄园围墙下。

    二十码的距离上，那六名骑手齐齐提缰勒马，兜出一道漂亮的弧线。只见挥手之间，六条儿臂粗的套马索，已然套住了庄园木栅栏的犄角。

    缰分五股，绳作三条。

    咔擦~轰！

    来袭的骑兵中，打头的这六位骑士，俱是能在飞驰中一人控三马的好手。18匹健马飞驰中骤然发力，庄园木栅栏顷刻间，便被拉塌了两段！

    后方跟随的主力本阵，摆出锥形冲击阵型。锋矢阵尖端，最前方的骑士领袖在奔马上人立而起，高声喊杀！

    鹰羽冠随风飘逸。

    马队杀入庄园中！

    却说此处庄园，并非小红楼庄园。而是和议长的老巢，隔着一整个市区、坐落于新乡市西郊的扬尼斯庄园。

    作为本市最大的奴隶主。

    尊贵的议员扬尼斯先生，他的庄园，论气派，一点都不比议长先生的家差。除了主体建筑高度有所不如，扬尼斯庄园的占地面积，甚至要比小红楼庄园更大。

    在庄园的装修上，身家数十万的扬尼斯先生，更是要比史蒂夫那扣扣索索的玩意，强得多啦！

    金丝灯、

    虎皮地毯、

    黑色肉B器…

    最是高贵典雅不过的暴发户气质啦！

    “把那该死的科比家的人都杀光！”

    “一个不留！”

    影影绰绰的朦胧火光中，有人看到：戴着鹰羽冠的首领骑士边上，有个蒙面人如此喊到。

    那蒙面人先用英语喊了一遍，又改用生涩的印第安语言，再喊了一次。

    嘭嘭嘭嘭…

    砰！砰！砰！

    精锐的骑士沉默不语，仿佛一台无情的杀戮机器，四处喷撒着死亡的盛宴。

    扬尼斯庄园的值夜监工，早在第一波驳火中，就都被干掉了。这帮家伙，隔着一整个市区，也和小红楼庄园里的宾客一样，在仰望星空。

    都死得不能再死了。

    庄园里的其它监工，还有扬尼斯家族的人？

    他们有的猝然从睡梦中惊醒、有的从女奴身上慌忙爬起来、有人在醉眼朦胧中惊出一身冷汗、有人颤抖着丢下身前的小男孩……

    凭这帮提着裤子找枪的货色？

    美洲虎皮制成的地毯

    血海棠花开般红艳

    落马的骑士，化身撒旦的枪手。他们分工极其明确，左右掩护杀入扬尼斯庄园的主体建筑中。见人先赏两发龙骑兵花生米。

    地毯般的搜索。

    老少不论，鸡犬不留。鸡蛋都给掏出来摇散黄，地里的蚯蚓，都得拔出来剁上一刀。

    扬尼斯庄园的军火库，和黑奴圈房，只隔着两道墙。此处值夜的监工，被杀手们乱枪打死在地上。

    门，是打开着的。

    但却没有一个忠诚的黑奴，冲过这区区十来码的距离，到武器库中，拿起武器保卫他们的主人。

    这，到底是人性的沦丧？

    还是道德的扭曲？

    杀手们似乎是没把黑奴当成人。又或者觉得，不值得浪费一颗子弹在这些黑鬼身上。总之，鸟都没鸟他们。办完事，卷起金银细软，扔了十来个火把，便上马跑路了。

    呼~~~

    冬夜朔风劲！

    贵宾们都跑光了。莉莉丝小公举的生日晚宴，没能完满落幕。

    连臭老哥也跑去看热闹，还不带她！

    当市长保罗、市议长卡尔，以及新乡市治安官沃克，领着警队人马，浩浩荡荡赶到西郊时。扬尼斯庄园已燃烧得仿佛一座火炬，熊熊烈火冲天而起。

    与东郊灯火通明的小红楼庄园

    交相辉映！

    “是印第安人干的！”

    “他们中有白人！”

    幸存的现场目击者，很快就被找到了。

    身上沾满草梗，浑身抖如筛糠的幸存者，哭嚎着喊了两句话。第一句大伙是能够理解的：扬尼斯庄园的土地上，还残留着为数不少的、颜色艳丽的鹰羽。

    鹰羽冠！

    印第安人的勇士，都崇尚戴这种饰品。从北方的苏族部落，到南边的科曼奇人、阿帕奇人，概莫能外。

    在作案现场留下一点鹰羽，太正常啦！

    “市长，他们是针对你来的！”

    “那伙杀手的头领说的是，要杀光科比家的人！”

    幸存者的证言，令现场众人感到震惊。威望素著的保罗，不得不出面压下了众说纷纭，力主救人要紧。看看扬尼斯家，可有遗孑值得抢救一番？

    “史蒂夫…”

    “这…值得吗？”

    大少扭头，有些压抑的看了卡尔老爹一眼。

    连‘儿砸’都不叫啦？

    保罗揽过了所有的事。父子俩跟着众人勘察完现场，相顾无言，找了出僻静的角落，双双吹着劲凛的夜风。

    主宅的血腥味

    浓郁到几乎化不开！

    那鲜血淋漓场面的冲击，史蒂夫可以用NPC视觉作一个心理上的规避。但他清楚：卡尔老爹这个正常人的三观，一定受到了很大的冲击！

    物伤其类！

    大麦克斯毕竟没有草莽龙蛇的英雄模板。

    “老爹，你知道什么是法律吗？”

    卡尔：？？

    为什么说这个？

    史蒂夫没有理他，仿佛在自言自语，自顾自的继续说着：“国家是阶级统治的工具。法律是统治阶级意志的体现。”

    背诵高中政治教科书.jpg

    “老爹。”

    史蒂夫叹了一口气，仿佛通畅了什么：“当我们家，步入到议员这个层次。你知道的，当一个事物上升到ZZ层面，法律，就不再是决定性的理由了。”

    “道德，只能约束自身。”

    “法律的框架在限制的同时，也被动的保护着被统治阶级。”

    “但我们已经不一样了。”

    “讲ZZ，胜利就是唯一的真理。”

    “老爹你也不希望吧？你想想，如果有一天，倒在那边血泊里的，是老妈、是莉莉、是安安和琪琪那两个闹腾鬼。你还愿意输吗？”

    安安琪琪是麦克斯家双胞胎老四老五的乳名。

    “所以→_→”

    “我们要一直赢下去吗？”大麦克斯看起来振作了一些。

    卡尔并不是个白左，更不是什么圣母婊，这两种玩意在西部荒野上活不下来的。但卡尔也决然不是什么杀人狂魔。有点心理问题才正常！

    赢下去？

    杀下去？

    “ZZ，站队是必须的。”

    史蒂夫知道自家老爹的弦外之音：“墙头草，只会在胜负未分的时候，大受欢迎。胜利者出现后，墙头草必然要遭到清洗。”

    除了人类墙头草精华，意大利佬！

    “但是，站错队更可怕。”

    “扬尼斯在我们假装和保罗翻脸的时候，跳出来闹腾，反对征收商税和扩大警备队。那时候，他已经被我打入另册了。”

    “可那并不是他的死期。”

    史蒂夫盯着卡尔老爹的眼睛，“事实上，当弗洛说出，杰斐逊的人，要我们也必须搞奴隶制的时候。这才是决定扬尼斯命运的一刻！我们都决定干亨特和丹佛了，怎么可以在背后，给他们留一个天然的盟友？”

    “老爹，你好好琢磨。”

    卡尔：……

    玛德，又是一段折磨人的蜕变之路啊！

    这是一段‘有趣’的历史。

    众所周知，在南北战争之前，合众国第24州密苏里，是一个蓄奴州。而由密苏里州政府呈文批报的堪萨斯城，以及堪萨斯准州政府。也是由埃里克·亨特和杰姆斯·丹佛，这两个奴隶主创建的。

    但是！

    当1861年1月29日，也就是南北战争爆发的三个月前。堪萨斯州作为第34州加入合众国的时候。

    它是一个废奴州！

    甚至于在后来的历史上，堪萨斯还是第一个赋予黑人选举权的州。那么，拥奴派的创建者，亨特和丹佛上哪去了呢？这其间的腥风血雨，不用水文，都能够猜想得到！

    史蒂夫并不知晓这段历史。

    但很明显，史蒂夫做了个正确的决断！

    *****分割线******

    【蹲鼎仔脚】

    【硬红冬麦】

    —、—！

    就这俩词8个字，我起码考证了100分钟…历史分类好难写啊！

