    “我知道你，木村沐阳，现在大家都说你是尸魂界空前绝后的天才。”

    听到这位刚认识的司神二郎丸的话，木村沐阳不由得感到脸上发热，虽然知道别人现在都这么称呼他，不过被人这样当面说起，木村沐阳还是感到有点不好意思，脸上挂着腼腆羞涩的笑容，木村沐阳带着几分矜持说道：“哪里哪里，都是大家瞎说的。”

    “恩，我也是这么想的。”

    “呵呵，恩？？”这叫什么话？？你也是这么想的？木村沐阳猛地抬起头，虽然脸上还是努力地保持着不变，但心中已经很不爽了，我谦虚一下也就算了，你居然也跟着说！

    “对啊，你也不能算什么空前绝后的天才吧，毕竟你来学校之前就已经很强了。”

    虽然说得很正确，不过木村沐阳还是感到阵阵不爽，居然还有人说话那么直白！！

    “你那么说也是，确实我本来就不是什么天才啊。”

    看到木村沐阳仿佛有点沮丧的样子，司神二郎丸大度的安慰他：“嘛，也不要沮丧吗，虽然你不算什么天才，不过你的实力还是蛮强的，这是大家都无法否认的。”

    能不能不要强调我不是天才这一点啊！！木村沐阳在心中碎碎念。这家伙看起来一副小白脸的样子，长得白白净净的，怎么说话那么········直白？？或许是二吧！

    “对了，木村，话说再过几个月就要毕业了，你毕业后想去哪个队？”

    哪个队？还真没想过呢，认识的人里面，八番队就算了吧，才不想和春水在一起呢，而且莉莎好像总是看自己不爽啊；拳西和白两个人缠在一起，还是不要去打扰他们了吧；罗武的话，想起他的爆炸头，还是离他远点吧；平子其实也不错，以前就很喜欢这个人呢，还有日世里，虽然脾气不好，不过重感情，为人够义气。哎，去哪儿呢？

    “不知道呢，到时候再说吧。你呢，想去哪儿？”木村沐阳随口问道，不要问也知道，这家伙一副小白脸的样子，肯定是去四番队的，就凭他的这副面容，估计还能勾搭上几个**。

    “啊？木村你怎么一副不在乎的样子，虽然说以你的实力去哪儿都没问题啦。我啊，我要去十一番队，我要跟在刳剭敷剑八队长身后，永生追随他作战！”

    “恩？？”诧异的看了司神二郎丸一眼，这家伙，还真是人不可貌相啊，居然要去十一番队。而且，说起来那位刳剭敷剑八还真是强大的人格魅力啊，连真央的学员都被他影响到了，看来还真是个厉害的角色啊，不知道和更木剑八比起来怎么样。

    “你还真是有远大的志向呢。”

    “也不算什么远大的志向，只是因为跟在刳剭敷队长身后的话可以享受更多的战斗。”说道战斗，司神二郎丸眼中闪过一丝狂热，木村沐阳感觉到他身上的灵压都不稳定了，这家伙，长了个俊俏的面孔，却有一颗野兽的心吗？怎么提到战斗就那么兴奋了，真是让人无语了。

    ······································

    在昏昏欲睡中听完了上午的课，木村沐阳感觉自己整个人都不好了，这课堂还真是无聊，本来以为六年级会教一些重要的东西，结果还是一些基本的东西，真是无聊。收拾一下自己的东西，木村沐阳决定去和副院长说一下，以后的课还是都不要来了吧，还不如自己一个人慢慢琢磨一下自己的斩魄刀呢。

    “木村，下午再见了。”

    “恩恩。”随意的摆摆手，下午自己都不来了，还见什么？

    因为击败了浅野，副院长也知道了木村沐阳的实力，知道学校学的东西对他的作用不大，木村沐阳来学校也只是走个过场而已，所以很愉快地同意了木村沐阳的要求。

    走出校长室，木村沐阳轻吐一口气，接下来就是要找个好地方了，自己虽然学会了始解，但是掌握的还是一点都不够纯熟啊，要好好的修炼自己的始解啊，然后就是卍解了，想想还真是期待啊。

    离开学校的范围，走在林间小路上，木村沐阳对自己成为队长的未来做着美好的构想。

    “呦，木村，好巧啊，你也在这儿啊。”

    “恩？”听到熟悉的声音，木村沐阳向声音传来的方向看去，只见司神二郎丸手持斩魄刀，靠在一棵大树上，满头大汗，显然是刚刚运动过。

    “是啊，好巧啊，你是在这儿训练吗？”

    “是啊，我在修炼自己的斩魄刀和斩术呢。”

    “斩魄刀和斩术吗，鬼道呢？”

    “额······”司神二郎丸不好意思的挠挠头，“我对鬼道是一窍不通啊。”

    “阿嘞，不好意思啊。”自己貌似揭人短了，木村沐阳感到很不好意思。

    “没什么，听说木村你的斩术很厉害，可以教教我吗。”司神二郎丸一脸期待的看着木村沐阳。

    看到他脸上的渴望，木村沐阳拒绝的话刚到嘴边就咽了回去，哎，谁让自己是个善良的人呢。我就是太善良了啊！

    “好吧，不过也谈不上教你，大家切磋一下吧。”

    ········································

    “木村你果然好强，我连碰到你的身体都做不到呢。”司神二郎丸累倒在地上，看着面不红气不喘的木村沐阳，不由感叹道。不愧是击败斩术老师的人。

    “也没什么，只是比你学的早而已，况且你的斩术还是挺不错的，至少我没见过比你斩术强的学生了。”

    “是吗！！”司神二郎丸听到木村沐阳的赞赏，兴奋地问道。

    “当然！”木村沐阳肯定的回答，心中想到：我就见识过你这一个六回生的斩术，之前也就见识过二年级的学生的斩术，比起你来可是差多了。

    司神二郎丸听到木村沐阳斩钉截铁的肯定，更是高兴，虽然还是有点不敢相信，不过能得到木村沐阳的肯定，他已经觉得很不错了。

    “对了，司神二郎丸······”

    “叫我二郎丸就好了。”

    “额····好吧，二郎丸，你说的斩魄刀的修炼是怎么修炼的？”

    “就是刀禅。”

    “刀禅？？”好像在动漫中看到过，不过不太清楚啊。

    “你不知道？？”奇怪的看了木村沐阳一眼，司神二郎丸解释道，“所谓刀禅，就是······”

    “就是什么？”听到司神二郎丸居然说一半停下来，木村沐阳真想把他拉过来胖揍一顿。

    “我也说不清。”

    “靠！说不清你装什么13？”

    “什么13？”

    “我可以打你吗？”

    “额，最好还是不要了吧。”缩了缩脑袋，司神二郎丸想了想，犹豫道：“其实我也说不清，就是禅坐着，将刀放于腿上，然后入定进入内心世界和斩魄刀交流，可以达到修炼斩魄刀的目的。”

    “禅坐？”木村沐阳疑惑道，“有什么特殊的意义吗？”

    “其实也没什么提别的意义吧，只是因为那种方式更容易进入内心世界而已，可以更快地进入刀禅的境界。”

    “原来如此，好了，你可以走了，不要上课吗？”

    “啊？你用完了我就要扔掉，真是没人性啊。”

    木村沐阳暴汗，什么叫用完了他？如果被人听到不知道会怎么想。

    “现在什么时候了··············啊！！上课时间已经过了！”

    “我知道啊。”

    “你不着急吗？”

    “我和副院长说过了，他说我可以不去上课。”

    “啊！！”司神二郎丸惨叫一声，“下午是鬼道课，我本来就很不擅长，现在还迟到了，要被老师骂了。”

    说完，司神二郎丸满含幽怨的看了木村沐阳一眼，然后飞快的往教室跑去。

    现在时间还早，离剧情开始还有好久，鬼道不着急学，我还是先来试试刀禅吧，看看能不能继续开发斩魄刀的能力。

    想到这些，木村沐阳找个僻静的地方，盘膝而坐，将斩魄刀放置在腿上，闭上眼睛，将心神沉入斩魄刀中。