    “部长，怎么办，我们竟然第一场就碰到了冰帝学园。”

    村田平昌的脸色有些难看，虽然他们在外人面前十分自信，但是自家人知道自家事。自从平等院那一届毕业后，他们的整体实力极速下滑。

    “副部长，有什么好怕的，听说冰帝今年绝大部分都是一年级，就算强又能强到哪里去。

    松平亲雄还没有开口，另外一个三年级就已经在叫嚣了。要知道冰帝去年被他们拦在了四强，立海大碰到他们更是止步于八强。

    今年传闻这两支队伍因为出了很多天才，十分强力。但谁又知道是不是吹出来的。毕竟全国大赛可不在再过家家的比赛。

    “耕介，你闭嘴！”

    松平亲雄目光凶狠的轻吼了一声。

    “不管关于冰帝学园的实力传闻是不是空穴来风，这次都给我打起精神来，之前关西决赛的事情不允许再发生。”

    脸上抽搐了一下，松平亲雄目光扫过所有牧之滕的正选。他现在虽然还自信，但是当初四天宝寺的战术可是好好的教育了他一顿。

    尤其是哪个叫做白石藏之介的小鬼。几乎是踩着他的名声上的位。

    “什么狗屁圣经，别让我再碰到！”

    目光闪过一丝阴狠，松平亲雄想起他上个月才练成的绝招，这一次他绝对要加倍赢回来。

    “是！”牧之滕众人齐声应道。

    松平亲雄的训话还是很有作用，现在牧之滕的荣耀和威望依旧还在，比起区区一个关西大赛的冠军，全国两连霸才是他们真正骄傲的底蕴。

    ……

    不提还活在梦中的牧之滕众人。

    另一边。

    冰帝也在积极准备着接下来每一场会遇到的对手的资料。

    虽然全国大赛第一场就对上了牧之滕，但是冰帝这边还没有紧张到特别夸张的程度。

    不说四天宝寺分享的资料，仅仅是牧之滕输给了四天宝寺就让它的那层光环掉了不知道多少。

    “两连霸又怎样？谁更强还是得碰一碰。”

    除了迹部、上衫悠和忍足，冰帝其他一众选手的心中都卯足了一股劲。

    两天后。

    七八辆大巴载着冰帝网球部的两百多号成员浩浩荡荡的开向了有明网球森林公园。

    “忍足，你有没有感觉紧张啊…”

    向日岳人吞了吞口水，语气有些紧绷。

    越接近球场，他感觉身体愈发的有些兴奋的发抖。他的双手还时不时在自己膝盖上擦拭两下。向日想到马上要对决全国第一，心中又紧张又兴奋。

    “别担心，要是你太害怕了，我可以借你一条裤子。”

    忍足镜光一闪，嘴角微微勾起道。

    向日一愣，几秒之后他的脸上一阵白一阵红。

    “混蛋忍足，你知道我不是那个意思！”

    瞥了瞥四周的队友，向日压低声线凑到忍足面前“凶狠”道。

    “你看看迹部和上衫……”

    没有过多解释，忍足笑吟吟的拍了拍向日肩膀道。

    “呵……区区牧之滕而已，当初立海大给他们的压力可是大多了，那时候他可看见了上衫和迹部十分严肃的神情，要是他和向日没赢下来……”

    忍足推了推自己的眼镜，脑海中不由想到对决立海大时，那一次双打的交锋。

    “额……”

    向日攀着座位向前张望看了看，发现冰帝主心骨的两人正在说笑，那表情看起来就像是去郊游一般。

    “啧……”

    向日默默缩回了座位上，他突然发现自己确实好蠢。

    ……

    没多久，大巴驶进公园，冰帝那浩浩荡荡的队伍同样让那些第一次见到新冰帝的外校队伍目瞪口呆。

    “仅仅一个中学的网球部就有两百名部员？”一些来自九州、四国或是北海道地区的学校都是被震的不轻。

    尤其是当他们来到冰帝和牧之滕的比赛场地时，冰帝部员们那声势浩大的助威声才真的让他们感受到了什么叫压力。

    “混蛋！究竟谁才是上一届的冠军？”

    松平亲雄脸色十分难看，这冰帝的成员几乎把整个球场都围了起来，放眼看过去都是灰白色的身影，他们牧之滕的部员就像杂牌军一样混在其中。

    远处高台上。

    手冢照例带着青学众人出现在了这里，全国性质的大赛值得他们多加观摩。

    “呵呵……冰帝的风格还真是一如既往的强势呢～”

    似乎感受到了牧之滕的怒火，不二脸上带着他独有的温柔笑容，耐人寻味的说道。

    “这也是一种场外的心理干扰，如果一开始就被愤怒冲昏了头脑……”

    手冢平静的站在最前方，但是他冷静的话语却是响彻在青学众人的耳边。

    “除了不二和乾，其他人需要学习的东西还有很多。”

    手冢目光带着一丝坚定，明年他也会带领着队伍站在球场上，而不是在看台上。

    ……

    球场下。

    “下面，即将开始全国大赛第二轮的比赛，由冰帝学园对阵牧之滕学院。”

    “请双方队员上前！”

    在广播响起之后，两边火药味十足的握了下手。

    牧之滕从部长到部员都是满眼怒火的盯着一脸风轻云淡的冰帝众人，这份耻辱感他们会在球场上回报回来的。

    “下面，即将开始单打三号的比赛。”

    “由冰帝的芥川慈郎，对阵牧之滕的门协悟。”

    不同与之前先进行双打的比赛，全国大赛是一场单打，一场双打交替进行的规则。

    单打三的排阵让场外不少人意外，牧之滕竟然直接在第一场派出了一个一年级。

    “嘿……不要小瞧别人，之前那个一年级可是在关西大赛上很活跃的。”

    场外，了解牧之滕的观众向同伴解释道。

    “请多指教～”

    芥川慈郎睡眼惺忪的跟面前这个带着球帽的壮硕少年握手道。

    “哼～小子，我会用我的超级网球彻底打垮你的！”

    浓厚的眉毛向上一挑，门协悟狞笑着凑到芥川慈郎面前低语道。

    “哦？超级网球，我没听说过欸，很厉害的吗！？”

    芥川慈郎闻言精神一阵，乐衷于见识各种厉害网球的他一听到从未听过的超级网球，立马精神起来。

    “同学、同学，我们赶紧开始吧！”

    带着兴奋的神情，芥川慈郎爽朗的笑道。

    “你这家伙……”

    门协悟眼中怒火更盛，在他看来，对面这是完全没把他放在眼里啊，这样的挑衅……

    深深看了一眼芥川慈郎，门协悟咬着牙缓步走到了后场。

    “比赛开始，由牧之滕学院门协悟发球，一局终。”

    裁判的一声令下，比赛正式拉开帷幕。

    “哼～小子看好了！”

    门协悟将球高高抛起，双脚猛然一踏，手臂舒展，手中的球拍被他狠狠一压。

    膨！

    一道呼啸声传来，网球带着一丝气浪突向慈郎的右半场。

    “哇唔，好有气势的发球，这就是你的超级网球吗！”

    带着一丝兴奋的呼喊，慈郎快速踏步，朝着网球的方向移动了过去。

    膨！

    触球的一瞬，一股巨大的动力从球拍上传来。

    芥川慈郎眼神一亮，手腕有意识的压着拍面轻轻抖动，想要消磨这股力量。

    砰！

    轻轻一拉，这记威力十足的发球被他抽击回去。

    “小子，都说了我要打垮你！”

    踏踏…

    像是早有预谋一般，门协悟带着得意的笑容，奔踏至网前。

    砰！

    又是一记猛烈的抽击在芥川慈郎脚边炸响。

    “唉……”

    慈郎一声惊呼，手中的球拍顺势一挡。

    然而……啪嗒……

    他手上的球拍直接被这记抽击轰落在地。

    “15-0”

    “哈哈，小子看到了没有，这就是我的超级网球！”

    门协悟眉毛挑起，站在网前十分得意的大笑着。今天就是他将要成名的第一战。

