    因为爱情？

    所以不会轻易悲伤？

    卢克下意识地想要接一句。

    他最近没有关注那对变种人兄弟，都忙着处理亚特兰蒂斯的谈判事宜，以及即将召开的和平峰会。

    “这是怎么一回事？”

    少将先生流露出好奇的神色。

    是什么促使金刚狼愿意接受过程极为痛苦，失败几率还很高的改造实验？

    他又没有跟神盾局签类似卖身契的霸王合同！

    “之前X特遣队在费城阻止亚特兰蒂斯人的登陆，他们顺利完成任务，可是队员也有受伤。”

    特斯拉克嘿嘿笑道，像是奸计得逞的反派一样。

    “‘银狐’凯拉？”

    卢克似是有些明白了。

    罗根愿意接受改造，大概率特斯拉克给他灌了什么迷魂汤。

    大多数情况下，金刚狼都属于不喜欢用脑子思考，遇到什么问题干就完事的类型。

    他本来就对“银狐”凯拉有好感，因为对方受伤，从而受到刺激，想要变得更强貌似也没错。

    “没错。”

    特斯拉克点了点头。

    这倒是让卢克有些意外。

    别看罗根表面上是个浓眉大眼的铁血硬汉。

    背地里其实跟自诩为情场浪子的霍华德-斯塔克差距不大。

    俗话说，风流的男人处处留情，下流的男人处处留精。

    罗根这货既风流，也下流。

    走过肾，也走过心。

    不知道睡过多少女人，可以说是变种人当中的推土机级别。

    之所以如此，一部分要归咎于他漫长的生命。

    这让浪荡不羁的金刚狼，注定无法与心爱的女人共度一生。

    所以，只能没事来一发友情炮，锻炼下肢肌肉，促进血液循环。

    比如逆转未来的时间线中，罗根睁开眼就发现自己和某个妹纸躺在水床上。

    另外一部分，则是因为他有个暴躁老哥，总是灌输“女人都是大猪蹄子，只要兄弟感情才最可靠”的奇怪观念。

    所以罗根成年后，相当一段长的日子里，都是保持着只进入身体，不进入生活的原则。

    那句经典名言，完全能套在金刚狼的身上——虽然我抽雪茄、喝烈酒，泡妞打架，但我知道自己是个用情专一的好男人。

    “再强悍的男人，也会有柔情的一面。”

    特斯拉克博士身为一个单身狗，居然在卢克面前冒充情感大师，看得后者只想发笑。

    “罗根是个满脑子都是肌肉，情绪很容易冲动的莽夫，可他同样是一名完美的战士。”

    “自愈基因赋予了这头野兽不知疲倦的充沛精力，近乎不死的恢复能力……哪怕是野兽也渴望温暖。”

    “神盾局的X特遣队里，有个代号‘银狐’的心灵能力者，罗根对她有点意思。”

    卢克用怀疑的眼神，扫向身材矮小的特斯拉克。

    对于金刚狼和银狐可能会有一腿，他丝毫都不感到意外。

    放在原来的时间线里，他俩就是恋人关系，厮混到一起再正常不过。

    可为什么特斯拉克会知道？

    难道是自己平时安排的工作不够多？

    使得这位侏儒科学家还有闲心去关注金刚狼的感情发展？

    “想不到特斯拉克博士你对……罗根的私人生活还有所了解。”

    卢克揶揄着说道。

    “咳咳，我对任何一个变种人都很感兴趣，这是工作需要。”

    特斯拉克意识到自己身为一个科学家，关注另外一个身材魁梧，体格健壮的男人，似乎是有点奇怪。

    他连忙解释了几句，说道：“对我而言，科学就是唯一的伴侣，探索真理就是毕生的心愿。”

    卢克敷衍的点头，表示他真的信了。

    实际上，世界各国的名人，他们的私生活大多都不会很正常。

    所以，特斯拉克把自己科学家的身份摆出来，格外没有说服力。

    要知道，居里夫人被法国人称为“波兰荡妇”。

    爱因斯坦酷爱表姐，一生当中有过十个情人，其中包括女秘书、犹太寡妇和花店老板娘。

    那只永远无法确定生或死的猫，它的主人薛定谔，发生过关系的情人更是用两只手都数不过来。

    最骚的是，有一次薛定谔看上某个女人，然后把人家老公请来当助手，顺势趁虚而入。

    后来还公开与妻子和情人同居，导致在牛津大学和普林斯顿都混下不去——为此还有人调侃道“到底是波粒二象性更难呢，还是老婆-情人二象性更难呢”。

    而“中子物理学”之父恩利克-费米，每到一座城市最先做的事情，就是访问红灯区，调查当地的风俗人情。

    除去以上的例子，还有像卢梭是个露阴癖，莫扎特是个恋屎狂，疯狂的手冲者三岛由纪夫，莫得感情的性机器卓别林……

    “科学家总是有着奇奇怪怪的，让人难以理解的兴趣，我不会因此而歧视你，特斯拉克博士。”

    卢克摆了摆手，表示自己不是一个狭隘的偏见者。

    紧接着，他也没给特斯拉克解释的机会，又说道：“既然罗根愿意改造实验，那我也没什么好说。你们有具体的想法么？”

    “这个就要感谢威廉了。”

    从称呼上看得出，特斯拉克与史崔克的关系不错。

    “他在非洲热带雨林，发现了一种奇特的金属。它与罗根简直是绝配！”

    特斯拉克一边说着，一边把卢克带到实验室内部的房间。

    里面的温度很高，像是桑拿房一样。

    热气蒸腾，激发汗水。

    “这就是艾德曼矿石提炼过的金属液体，它必须时刻保持在高温的液体状态，一旦冷却下来，形状就会固定，再也无法更改。”

    特斯拉克激动地说道。

    “听说你的战友，美国队长使用的那面盾牌，也掺杂了一部分艾德曼矿石提炼后的合金。”

    卢克顺着对方的视线，看向一个方型的熔炼炉。

    里面是咕噜咕噜冒着热气，如同水银似的粘稠液体。

    作为穿越者，卢克当然听说过艾德曼合金的大名。

    它是一种特殊的矿石，经过冶炼融化，就成为了世界上最坚硬的合金材料。

    不过细分下来，总共有好几种。

    比如原始艾德曼合金。

    也就是金刚狼体内注入的那种，完全是坚不可摧，极为珍贵。

    即便是雷神索尔的妙尔尼尔，只能造成轻微的损伤。

    在浩克世界大战中，绿殇状态下的浩克直言，自己无法杀死金刚狼。

    因为想要达成这个目的，必须要破坏金刚狼所有的身体组织，而他无法摧毁融入细胞的艾德曼合金。

    可见其坚硬程度，到底有多强！

    还有一种是“次级艾德曼合金”，制造更加容易，却也没有原始版本那么强悍。

    “你们是怎么在非洲找到它的？”

    卢克对艾德曼合金的兴趣并不是很大。

    成为神盾局长后，他看待问题的方式，与那帮五角大楼的将军差不多。

    批量生产才是第一目标。

    而过于珍贵的武器，注定无法成为流水线上的产品。

