    “全球武道大会落幕，华国队夺冠！”

    “华国无敌！”

    “年轻一辈最强，当属华国叶炎！”

    ......

    在收到华国夺冠的消息后不久，华国直接沸腾了！

    第一届全球武道大会，是全球性的至高赛事，可以说修炼界所有的眼睛都在盯着这场比赛的结果，不论是帝局还是各省分局，都极其关注这场比赛。

    毕竟，这场比赛直接影响着华国修炼界乃至华国在世界的地位，意义深远，所以当华国修炼者得知华国取得了冠军之后，可想而知场面是何等之沸腾。

    除了团队成绩的桂冠让华国摘取以外，个人成绩的榜首也让一位名为叶炎的华国选手一举拿下，一时间叶炎之名彻底响彻了华国大江南北！

    而在华国收到消息的同时，世界上每个国家也都同步得知了大赛的成绩。

    对于这次比赛的成绩，不同国家有不同的态度和想法，不过有一点对于每个国家来说都是相同的，那就是任何一个国家的修炼者都会对双榜榜首有着极其强烈的印象。

    这也使得华国和叶炎这两个词语，彻底融入了世界各国修炼者的心中，成为当日世界上热度最高的两个词汇。

    在全世界都因为比赛的成绩而沸腾狂欢时，身为当事人的我，已经和华国队的选手们来到了联合基地的休息室内休整。

    不得不说，联合基地的环境实在是太让人心旷神怡了，我们仅仅是呼吸都有一种神清气爽的感觉。

    倒不是说联合基地的源气环境有多好，主要是一和尼国那污浊的恶劣环境相比，这里简直如同仙境一般。

    正当我们心中感慨时，李寻将一盒丹药放在了桌上，笑着对我们说道：“这是恢复用的丹药，还有消除体内暗气残留的作用，你们服下吧，对身体有好处。”

    在尼国停留十五日，我们自身难免会多多少少会吸入一些暗气，虽说绝大多数都排出体外了，但一直在那种环境生活，也难保体内有一些暗气残留。

    而暗气对人体是极为不利的，所以说这丹药恰到好处，不然的话我们还得花时间去查探体内的情况，费时还费精力。

    想不到我们选手还有这么好的待遇，

    见我们纷纷将丹药服下，李寻脸上露出了一抹笑容，乐呵呵地道：“这次比赛，你们做得很好，回国之后帝局将会为你们开一个庆功宴。”

    一听这话，我们顿时面露喜色，这还没完，只听李寻接着说道：“比赛的奖励后续会发给你们，等你们回到帝局之后，会有专人来给你们分发奖励。”

    这届大赛的奖励之丰富，我们早就有所耳闻，所以在听到李寻提到奖励这件事后，众人纷纷咽了咽口水，眼中也皆是浮现了一抹火热之色。

    说白了，我们参加比赛为的是什么啊，最主要的其实就是利！

    没有利益，冒着生命危险参加比赛，难道仅仅是要为爱发电吗？

    开什么玩笑，这又不是网文！

    正因如此，我们此刻的心情可以说是无比的热切与激动，于是我忍不住问道：“局Z，能不能说说都有什么奖励啊？”

    “不是给你们发了一个文件么，你们可以好好看看，里面有奖励细则的。”闻言，李寻先是一怔，旋即说明道：“就说三点吧，一个是鬼分奖励，每人一千万鬼分...”

    李寻话音刚落，我们的呼吸便是粗重了起来。

    我的个乖乖，一千万鬼分啊！

    这不论放在那里，都是一笔难以想象的巨款了，手里作用千万鬼分资产的修炼者估计都不及总数的1％。

    一人一千万，十人就是一个亿，帝局还真是财大气粗。

    “这笔鬼分是各国共同支出的，我们华国只提供了一部分，呃其实我的意思是指，为了庆祝这次比赛，我们华国内部还在再度奖励你们每人五百万的鬼分。”李寻说道。

    接二连三的惊喜，已经让我们幸福得快要晕过去了，照李寻这么说的话，那我们每人都有一千五百万的鬼分。

    发财了发财了！

    我感觉我此时眼睛里面都是钱袋子，光是团队奖励就有一千五百万的鬼分，那再算上个人奖励以及那几个国家队欠我们的赔款，我总资产怕是要朝着一亿迈进了。

    一亿鬼分！

    九位数的资产！

    别说是鬼分了，就算是一亿人民币，放在华国也算是最顶层的那一批富豪了，所以更不用说一亿的鬼分。

    我估计但论鬼分资产的话，这次奖励结算之后，除了那些大家族以外应该没有几个比我还高的了。

    在众人兴奋地同时，李寻接着说道：“其次就是丹药奖励，每份丹药的总价值大概在两千万鬼分左右，三星之前的各个阶段丹药都有涵盖。”

    闻言，众人更加兴奋，有些丹药不是有钱就能买到的，所以这份奖励比起鬼分奖励来的还要让人兴奋。

    “人民币奖励是每人五百万，这个方便结算，应该已经打入你们账户了，你们回去就能查看。”李寻笑着说道。

    鬼分牌可以查询个人银行卡账户，收付款时的消息记录都会实时发送到鬼分牌上，比手机接收短信的速度还快。

    不过联合基地内部禁止携带鬼分牌，我们的鬼分牌都在进来之前就被收缴了，要想拿到鬼分牌还得等离开之后才行。

    原因虽然李寻没说，但我也能猜到，我估计这联合基地肯定是保密措施极其严格的，自然不能允许我们携带这种通讯工具。

    “除了这些基本奖励以外，还有很多福利，这些我就不一一说明了，等你们回去了之后自然会有专人来找你们。”李寻笑了笑，然后将目光看向了我，说道：“除了团队奖励以外，就是个人奖励了，我相信你们应该最期待的就是这个了。”

    李寻说的没错。

    想想也知道，个人奖励肯定比团队奖励还要丰厚，毕竟团队一下子就是奖励十个人，而个人奖励一共才只有十个。

    所以说，怎么想个人奖励肯定都不比团队奖励要少。

    最关键的是，个人成绩的前十名，据说今后在三星之前的修炼资源，将会由世界承包，基本上可以认为以后我不用在丹药上花钱了。

    心里正兴奋着呢，便听李寻说道：“我在比赛开始之前也说了，前十名最大的福利，就是以后的修炼资源将由世界承包。”

    “从今天起，一直到三年之后，每个月都会给你们提供定量的所需丹药，直到你突破三星。李寻说道：“理论上这些丹药是够你们使用了，只要你们不要太过于浪费或者是售卖赠送出去就行。”

    “三年突破到三星，还真挺瞧得起我们的...”这时，陈旭阳忍不住吐槽了一句，不过话说这么说，他脸色的兴奋之色依旧十分浓郁。

    就算是第十名，那也算是前十啊！

    “也不能提供你们一辈子啊，要是给你们提供一百年，你们还没突破到三星，那这资源不如给别人了。”李寻无奈地道。

    我听明白李寻的意思了。

    修炼界包下了我们的资源，一方面是为了奖励我们，另一方面也是希望我们这些前十的选手，能够在他们的帮助下早日提升到三星。

    毕竟我们都是年轻一辈的佼佼者，拥有着常人难以企及的天赋和能力，投资我们并不是一件坏事。

    可如果我们占着茅坑不拉屎，领着大量资源却没什么大的进展，那这些资源自然也就没必要一直在我们身上倾斜了。

    “明白了。”众人纷纷点头，三年时间已经不短了，说句难听的三年之后世界究竟会不会遍地都是怨灵还不一定呢...

    “除了这个待遇以外，比较突出的就是鬼分奖励了...”李寻看了我一眼，说道：“第一名是三千万鬼分，除此之外还有...”

    李寻后面说的话我基本上已经听不进去了，因为我的脑子里此时全都是三千万这个数字，我本以为有两千万就不错了，没想到居然有三千万啊！

    我本身手里就有两千万左右的鬼分，团队奖励的一千五百万加上个人奖励的三千万，这就是将近七千万。

    坚国樱花国印国欠我六千万鬼分，分一分我估计也能分个两千万以上的鬼分，毕竟我肯定是占大头。

    如此说来，我总资产还真的有可能冲到一亿。

    这下是真的发财了！！

