    “我体内多了个小卡卡罗特。”鸣人摸着肚皮自言自语的说着，脸上不自觉地露出一丝笑意，接着朝砂忍村所在的方向全速飞行。

    半天后

    砂忍村祖坟被刨。

    在四代风影的带领下，一群砂忍呜呜泱泱的冲了出来，满砂忍村的寻找犯人，然后什么也没有发现。

    一天后

    鸣人来到雨忍村，不过没有进村, 而是在附近寻找着什么。

    “在哪呢？平时到处都是，今天怎么好半天都没有看到一只。”

    说着鸣人将气的感知范围再次扩大，直到在距离雨忍村五十公里以外的树干上，发现了一个白色的生物。

    “找到了。”

    鸣人以最快的速度出现在那白色生物身后，在对方没反应过来前，以一个爆栗就将它敲晕。接着鸣人在这白色生物身上施展了一个封印术。

    便提着这个白色的生物再次朝着雨忍村的位置前进。

    总要带点什么，不能老是空手。

    “吾回来了。”鸣人轻松穿过雨忍村的结界, 直接来到长门所在的房间，一进来看到的便是小南。

    ‘所以你都是住长门这的？你们干脆原地结婚吧。’

    “前辈。”长门恭敬的道。

    小南还是略带警惕的盯着鸣人，若有若无的挡在长门前面。

    ‘有个对你这么好的妹子，长门你就嫁了吧，不亏。’

    然后二人看到鸣人手中的白色生物。

    “绝？”两人异口同声道。

    这白色的生物也是晓组织的成员之一，名字是绝，有黑白两面，黑色只有一只，白色有十万之多，鸣人手上这只是白色那半边的其中之一。

    鸣人提着被封印的白绝，在二人面前晃了晃：“老夫在外面看到有好几个，顺道抓了一个，正好有用。”

    顺道？

    绝的隐藏能力长门是知道的, 那真叫一个地道。哪怕长门要是不注意, 都不见得能发现，然而却被鸣人轻易的看破。

    ‘不愧是先祖大人。’长门默默的脑补了一下。

    ‘但...究竟要做什么呢？’

    长门完全猜不透鸣人接下去要做什么。

    和绝有什么关系？

    鸣人越过小南，走到长门面前：“既然小长门你不愿意吸收尾兽的查克拉，也不愿意暂停仙人之眼的使用。”

    “那只能由我这把老骨头牺牲一下了。”

    “前辈...你想？不可以！”

    长门连忙大喊，然而鸣人的手已经搭在了他的肩上。

    长门只觉得有一股精纯至极的温暖力量从鸣人手上传来。

    全身130兆个细胞犹如投入温泉, 浑身上下酥酥麻麻, 舒服的让他差点叫出声来。

    “长门，你没事吧？”小南一脸担心的道，但并未阻止。因为她清楚的看到长门苍白的脸上，竟然泛起一丝红润，瘦骨嶙峋只剩皮包骨的身体也正以极度缓慢的速度充实起来。

    虽然很慢，但对于连长门身体每一寸肌肤都一清二楚的小南来说，这就是肉眼可见了。

    “没...没事...”长门对小南示意自己无碍，接着用担忧的眼神看着鸣人：“前辈...您，这是为了什么。”

    “无妨，无妨。”只见鸣人摆摆手，用沙哑了不止一倍的声音说：“我这腐朽残破的身躯能派上些用场就已经知足了。”

    长门激动的热泪盈眶，除了小南、弥彦他们，还是第一次有人对他这么好。

    但他并没阻止鸣人...

    ‘我一定会好好利用前...老祖宗的遗产，创造一个弥彦、老祖宗理想中的世界。’

    ‘这会叫老祖宗了，真特么现实。’

    小南同样被鸣人牺牲的精神所感动。

    但她也没有阻止鸣人。

    ‘前辈...我会在明年的今日给您带上一束白花。’

    ‘我还没死呢！’面具后的鸣人翻了个白眼。

    长门和小南早已过了热血的年纪，经历过晓初创再到被灭，亲眼见到同伴逝去的他们, 早就舍弃了许多东西。对于长门来说只要能实现理想，哪怕牺牲再多也无妨。对于小南，只要长门能好起来，她可以做任何事。

    两人又不是某个脑子一热就要毁灭世界的贤二脑瘫，明明有其他选择可偏要一意孤行，这脑瘫要是能贯彻到底倒还能被称为为爱发狂的疯子，关键最后被别人一通嘴遁后还后悔了，只能说是真脑瘫。

    “我的身体...”长门原本干扁的身体逐渐丰满起来，他能够感受到体内逐渐充盈的查克拉，强而有力的双手，甚至连样貌似乎也逐渐变得年轻起来。

    长门现在也不过才三十出头，那瘦骨嶙峋的模样让他看起来起码苍老了十岁。

    就在这时，鸣人的身体微微晃动，向前微倾似乎就要摔倒。

    “老祖宗，您没事吧。”长门连忙扶住鸣人，不经意间触碰到鸣人的手臂，不似之前那强健有力，变的皱皱巴巴的，就像70、80岁老人的皮肤一样，仿佛一瞬间老了几十岁。

    “不碍事。”鸣人连忙将手隐藏在宽大的衣袖中，似乎不愿被长门看到。

    见状，饶是信念坚定如长门，内心也不禁对鸣人产生愧疚。

    ‘竟然消耗了我快十分之一的查克拉，恐怖如斯。好在这会已经恢复了。’

    “长门...你恢复了！你真的恢复了！”看着恢复大半的长门，小南捂嘴惊叹，激动的泪水再也抑制不住的从眼角划过。

    这些年来，她无时无刻不期盼着今天这样的场景。

    “不，准确的说只完成了一半。”鸣人说着指了指依旧插在长门背后的黑棒。

    “只要这东西还在，只要你继续使用那股力量，用不了多久你又会恢复成之前的样子。”

    “你的身体已经透支太多了。”

    “前辈，您一定有办法的吧，您一定有办法的吧。”小南连续重复了两遍，事关长门，这位‘冷面天使’也没法如以往那般淡定。

    “当然有，这也是我这几天在做的事情。”

    只是单纯的输送查克拉没必要多拖三天。

    装作一副吃力的样子，歇了好一会，鸣人才在长门与小南愧疚的目光中颤颤微微的站起身子。小南一改之前的防备，主动上前搀扶起鸣人。

    “这就是解决的方法。”

    鸣人说着看向了被封印的白绝。

