    在那一刻,在沈思远的逼问下，林子鸢纵使没做什么坏事，也感觉自己竟然有些说不出话来。

    沈思远还是第一次身上有这种摄人的气势。

    他以往都是温和且彬彬有礼的,今天他身上气场不同，指尖的力道不轻,让人有些微微不适。

    林子鸢动了动唇，“……你听我解释。”

    然而。

    男人却在那一刻被更多的占有欲和醋意包围。

    以往的清冷矜贵被他通通抛到脑后，眼下世界只剩下她,他甚至想把她揉到骨子里面,这样她便能完全的属于他。

    他低下头,不由分说的含住了她的唇。

    这个吻是有些粗暴的，夹杂着恋人之间的掠夺和不满。

    他咬着她的唇,舌尖探了进去，一番亲吻让林子鸢呼吸已经有些不畅。

    他吻的很深,并且是之前从未有过的尺度。

    之前二人的吻总是点到即止,不像今日，她甚至感觉有些疯狂了。

    这种把人呼吸完全掠夺光的深吻还是她第一次体验。

    她甚至感觉肩头的带子有微微滑落,唇瓣被咬的生疼,沈思远这样温润玉如的人生气起来竟然也会这么粗鲁。

    她蹙眉，找了个缝隙想开口说话。

    沈思远却是不给她这个机会，睫毛轻微垂了垂，声音低哑道：

    “你想解释什么。”

    林子鸢正欲开口,男人却又是长驱直入的吻她。

    林子鸢：“……”

    所以,他到底是要不要她解释。

    林子鸢被弄得上不去下不来，整个人心里面都十足憋屈。

    她知道，沈思远的这个吻有着惩罚意味，而不是之前那种令人感到愉悦的轻吻。

    她甚至有些委屈。

    明明是那天他在外面开心,如今却还要在这里生气。

    她此刻就感觉唇瓣疼，疼的她几乎想掉眼泪。

    她在那一刻甚至都没发现，在沈思远的悉心照顾下，她这段日子变得有些“矫情”起来。

    他忽然不温柔，她心下便一下子受不了，更像是受了委屈，眼眶一下子红了起来。

    沈思远是忽然发现她眼眶红了的。

    他心下一震，动作停顿下来，看着面前的人。

    她肩带微微滑落，脖颈肌肤雪白，留下几个吻痕，唇瓣也是肿的，眼眶微红，像是被欺负极了之后委屈的样子。

    他一时有些恍神。

    自己刚才是情绪有些失控，竟然对她如此不温柔。

    沈思远自责起来，深叹一口气，然后轻声说道：

    “抱歉，子鸢，我刚才——”

    他之后的话没说出口，他总不能说自己一把年纪还因为那种毛头小孩儿吃醋了。

    可事实，却也如此。

    人在不理智的时候，是很容易把自己的那些礼仪教养抛在脑后的。

    沈思远之前总觉得自己不至于落俗如此，无论何时，他的教养礼貌都是在的。

    可如今，他却也发现，他不过是个俗人而已。

    就算再怎么故作轻松，他也无法忍受刚才想象的那番画面。

    若是，那晚她真的和越海在一起一整晚。

    沈思远也不知道自己会做出什么事情来。

    他像是愧疚，吻了吻她的唇角，又抱着她哄着说道：

    “是我的错，你是不是吓到了。”

    “别哭，再哭我可就真的不知道怎么谢罪了。”

    林子鸢也不是什么易碎品，哪那么容易被轻易吓到。

    她刚才眼眶一红自己也有些惊讶。

    之前心理貌似也没那么脆弱，也都是怪沈思远，平日里面给了她那么温柔的糖果子吃，今日忽然来这么一出，她是有些落差的。

    但是此刻缓下来，她又觉得刚才那一幕有些新奇。

    她这还是第一次见到沈思远失控的样子。

    他是不开心的，所以在吻她的时候有些加重力道，浓密且长的睫毛垂下，那张冷淡的精致脸庞染上了一丝俗人该有的欲望味道。

    她在这一刻，才感觉沈思远是真实存在的。

    而不是那个随时随地都保持完美的沈家二爷。

    她甚至偷偷在心里想着，他这副模样的时候是不是只有她一个人见过。

    她垂着眼眸东想西想，沈思远见她不说话，却是更加无奈，他扯松领带，心下有些烦躁。

    “子鸢……”

    林子鸢抬眸看他，瞪过去一眼。

    “你还要不要我解释。”

    沈思远一听她这语气，便知道小姑娘是消了七分的气。

    他靠在门框边，墨玉般的黑发垂在额前，眼尾撩起，好脾气的应道：

    “嗯，我听着。”

    林子鸢：“那晚……我本来是打算叫你过来的，但是你有事情没来，我也不好意思继续打扰你，后来越海过来给我送东西，他也以为只是新来的邻居，没想到这么凑巧看见的人是我，当时屋子里面正好菜做的多，他便留下来吃饭了。”

    她抿了抿唇，继续说道：“不过吃过饭之后他就走了，那天晚上我确实是在叶子家里面住的，如果你不信，可以给她打电话求证。”

    沈思远笑了声，好看的眸子对视上她。

    “我信你，子鸢。”

    林子鸢：“……”

    这男人现在倒又是恢复了往日里面那副温柔的模样。

    可惜她现在唇瓣还在疼，火辣辣的。

    只不过——

    仔细回想，刚才的那个吻太过于刺激了。

    稍微一想，便是让人脸红耳赤的程度。

    那一瞬间，她甚至感觉自己理智都快要消失了。

    后来，为了表达自己的不满，林子鸢还是一天没有理他。

    次日。

    林子鸢收到邀请去参加大学同学的结婚典礼。

    婚礼上，一帮老同学还在调侃着问道：“沈梁州呢，你俩结婚没有，怎么今天他没来？”

    这帮人是属于平时不怎么联络，消息也不灵通的那一户人。

    知情的坐在一边都是面露尴尬，林子鸢却也只是淡定的说道：

    “分手了。”

    那群人还挺可惜的，不知是八卦还是刻意调侃，“怎么分手了？沈梁州可是金龟婿啊，就这么分手了是不是有点可惜了。”

    林子鸢：“不可惜，因为我已经结婚了。”

    她没有那个兴趣把自己的故事讲给别人听，若是有心的听说了沈梁州出轨的故事可能还挺新鲜的到处传播，林子鸢也没恶趣味到喜欢到处说前男友坏话。

    这种事情也不是什么光彩事情，她也就只是三言两语的推脱过去。

    席间有人问她老公是个什么样的人。

    林子鸢笑着说道：

    “是个很好的人。”

    “你这么漂亮，他配得上你吗？”班长成元之前和林子鸢关系还算是不错，属于老好人类型的，这话问的也是在故意捧林子鸢。

    林子鸢笑了声，回答道：

    “很配。”

    其他人立即在一边起哄起来。

    “哪天一定要把你老公带出来聚聚，你们二位肯定是天生一对。”

    林子鸢：“好。”

    大家都是老同学，很久没见，所以自然的多喝了几杯。

    林子鸢无意多喝，但也架不住一直有人来敬酒。

    她不好意思推脱，所以到最后也真的喝多了。

    直到宴会散了，一群人走出去，成元忽然把包塞到林子鸢手里面，说道：“子鸢，你帮我拿下包，我去个卫生间。”

    林子鸢点了下头，回道：“去吧，成哥。”

    成元比她大一岁，之前上大学的时候对她很照顾，所以林子鸢一直也都礼貌的叫一声“成哥”。

    她有些晕的坐在一边沙发上等待着成元出来。

    她在迷糊之际不知道是不是自己出现了幻觉，看见身材修长的好看男人冲着自己走了过来。

    待他停到自己面前，单膝半蹲在她面前，指尖揉了揉她额顶的头发，问道：

    “喝多了？”

    林子鸢想了想。

    自己来之前给他发过消息吗？不然自己就真的是喝多了出现幻觉了。

    还没等她多想，男人便把她抱到了车内。

    一上车，林子鸢忽然反应过来自己手里面还拿着成元的包。

    她声音含糊的说道：“等一下……成哥的包……”

    沈思远没听清，蹙眉问道：“什么？”

    “成哥……”

    她当时心里面光想着怕成元出来找不到包着急，所以想着打开车门赶紧下去。

    不料。

    身旁男人却是把她压在了座位上，一双黑眸定定的看着她。

    沈思远：“你哪来的哥。”

    林子鸢喝完酒反应变慢了，眨了眨眸子，缓慢说道：

    “不是那个哥……”

    沈思远又像是被她醉酒之后的反应弄的发笑，他指尖在她唇上摩挲一番，指腹传来柔软的触感，让人心下更是动荡。

    “喊别人喊的那么亲。”

    “你怎么从来没喊过我。”

    林子鸢歪了歪头，“喊你什么。”

    面前男人唇角轻挑，“你说我是你什么人。”

    林子鸢余光忽然瞥到成元从里面走出来，样子看起来有些着急，似乎在找她。

    沈思远脸颊靠近，身上是好闻的木质香味，衬衫领口微敞，白皙的指尖摁在她手腕上。

    他声音有着磁性的音调，不疾不徐的引诱道：

    “你叫声老公，我就放你下去。”

