    事情谈定后，君临就和德拉克斯回去见库奇曼了，只不过这次身边还多了方木和伊恩。

    至于叶清弦，她和其他人去找暗影豹了。

    那些被她裹挟来的候选者和银河护卫队终于有发挥作用的机会了，他们对此甚至还有些庆幸——小猴子则表示我对此都已经习惯了。

    尽管心中充斥着对叶清弦的担忧，但是君临也想通了。

    不是只有自己去面对危险才算负责，叶清弦他们是自己的伙伴，就算无意终选者，也终究要有自己面对困难与危险的勇气。

    有些事，就让他们去做出选择，去面对吧。

    再次见到库奇曼的时候，库奇曼更加热情了。

    他搂着君临的肩膀大笑：“上面说为你开方便之门，从现在起，你就是自由角斗士，你想找谁打都没问题。”

    “就这？”君临问。

    奴隶和自由，对我有区别吗？

    你有脸说这是好消息？有本事你当我是奴隶使唤一回啊！

    “你还想要什么？你好歹是选民啊！”库奇曼瞪大眼睛。

    所以上头没告诉你真相？也对，这种会制造恐慌的事谁会传播啊。

    君临笑道：“行了，那你帮我说声谢谢。另外，这几天我有时间，尽可能安排的密集一些，打完这里去下个城市。”

    库奇曼有些苦恼：“竞技场老是看一个人，这可不合规矩。再说你也不是要被热捧的对象。”

    热捧？

    君临忽然一怔，脑海中闪过念头。

    对啊！

    我怎么忽略了这个？

    人要成名该怎么做？就是尽量多争取露脸的机会啊。

    君不见，地球上多少人都想尽办法绞尽脑汁，蹭破头皮的往各大平台钻，哪怕没有节目，上去露个脸也好。

    有时候要成名，不一定要有作品，只要露脸，就总会有人喜欢。

    君临本来对成名不感兴趣的，但是现在名气就是信仰，而信仰则是战境次元的一条成神之路。

    虽然他未必需要信仰成神，但他也不介意研究一下啊。

    想到这，君临微微笑了起来。

    这笑容让库奇曼莫名的有种惊悚感。

    君临已道：“你跟上面说一声，我在这个位面最近比较闲，我很有兴趣享受一把当明星的待遇。所以呢，我要最多的平台，最多的比赛，最大的流量，最好的评论，总之，我要成名！”

    库奇曼呆呆的看他：“你在开玩笑？”

    “我无比认真。”

    “他们不会同意的！”库奇曼急了。

    开什么玩笑，即便是在这个位面，流量也是宝贵的，哪有轻易就给你的道理。

    再说上面都知道你是选民了，遮着掩着也就罢了，你还要公开，万一将来闹出什么事怎么办？

    “你把要求提上去，顺便告诉他们，人总是要需要做些事来打发时间的。在这个位面，我可以混娱乐圈，也可以混军事圈，至于到底什么圈子，取决于他们。”

    库奇曼冷笑：“你以为我听不懂？你这是在威胁。”

    “没错，我就是在威胁！”君临龇牙。

    ——————————————————

    如果威胁有用，还要温言软语做什么？

    尽管一再自醒，但事实就是君临的行事正在变得渐渐霸道起来。

    库奇曼很快来了回复。

    上头同意了。

    这个位面或许还不甘心，或许还不服气，但在没有更大的把握之前，他们不会对君临出手。

    竞技场无疑是个很好的方式，既然君临想要更多的竞技，那就来吧。

    随着不断提升的格斗级别，总能看到他的上限。

    这是绝大多数大人物的想法。

    于是在这种思路下，君临的角斗明显提升。

    他几乎每天都要打好几场，并每一场都会打到自己精疲力尽。

    如果只以场面来看，君临表现出的实力之弱，几乎让人不敢相信。他几乎每一场战斗都是上限，但上限也永远随着对手而变。每次必定打到自己精疲力尽伤痕累累，但下一场战斗又会再度生龙活虎。

    再加上卡特城主家的八具大师阶尸体，让所有人都明白一件事——这个龟孙在装逼。

    当然他们也能理解为什么会这样，选民通过苦战晋升不是秘密，只是无法勘测的上限，也让大人物为之苦恼。

    在大人物的苦恼中，君临的名气到是直线上升。

    一次次的惨烈战斗，一次次的伤而不死，一次次的浴血奋战，一次次的艰难取胜，让无知而狂躁的民众迅速喜欢上这名角斗士，并亲切的称呼他为“我们的不死战神。”

    战神这个名号现在还有些早，但不妨碍喜欢他的人提前加诸在他的头上。

    越来越多的宣传资源开始落在君临身上。

    各大网络平台已开始出现君临的身影，他战斗的身姿。不过现阶段，主要还是以网络媒体为主，主流媒体介入到还不多。用库奇曼的说法，这个得一步步来。

    地球上，一个拳手一辈子可能也就是打上百场比赛，但是君临用一个月的时间，就完成了一个拳击手一辈子的战绩。

    他的阶位也因此飞速提升着，追赶着曾经的进度。

    尽管对于君临来说，阶位似乎已经不那么重要，但阶位终究是根基，也依然需要弥补——阶位就好比金钱，已经拥有的人可以说它不重要，没钱的还是乖乖赚钱的好。

    除此之外，君临还选择了分享解析（针对本位面自然降生之生命）。

    面对第一天命的威胁和本位面的特殊性，解析应该是一个重要的突破口，而且这也应该是对第一天命无法形成任何帮助的——第一天命肯定会解析。

    第二分享则是元素具现。

    分享这个到没什么特别目的，主要他之前没分享过，而兽魂位面的人也不擅长使用元素具现，所以放出来影响也不大，当然收获也不大——现阶段君临最不想做的就是提升对手。

    另一方面，叶清弦也带着人四处狩猎暗影豹。

    一个月下来，她还真抓获了三只暗影豹。

    一只钻石阶，两只黄金阶。

    至于伊恩说过的那样，暗影豹是比较容易亲人的魔兽，所以稍微对它们照顾一段时间，很容易就提升了忠诚度，这意味着叶清弦的灵能消耗大大降低，从而可以收容更多的暗影豹。

    她也因此更加卖力的去寻找这种魔兽。

    兽魂位面的丛林里，到处都是叶清弦的身影，她便如一位游侠，快乐的在林间游荡。

    有时遇到一些落难之人，出于好心的本能，叶清弦也会帮助一下，然后挥一挥衣袖，飘然而去。

    她不知道的是，那些接受过她帮助的人，在感激之余，往往就会把自己的遭遇发在网络上。

    一个神秘的，强大的，手持弓箭来去无踪的神秘美丽女性，如精灵般亲善，身边还带着暗影豹，很容易就引起大众的兴趣。

    一个名号渐渐流传开来：夜之巡礼者。

