    坐在车辕上的水灵回头一笑，“娘，我知道你不想让我们冒险，所以想逃离有危险的地方，可我们最终还是逃不过。”

    苏勤眼神一冷，钻出车厢，站在车辕上冷冷的环视一圈。

    视线在一个熟悉的身影上落定，是那个特别华丽的马车，停在家门口右边。

    拿着刀的侍卫冷哼一声，“下车。”

    水灵跳下车，扶着苏勤下去。

    侍卫说道：“走，跟我去见郡主。”

    水灵眉头皱起，郡主？这附近并没有王爷的领地，怎么还冒出个郡主，如果是京城里的，她大老远的来这里做什么？

    跟着那侍卫来到那辆华丽的马车旁边，两个小丫鬟钻出来撩开了帘子。

    车夫在地上铺了厚厚的白色毛皮，然后趴在上面。

    一只洁白的小手伸出，小丫鬟立即扶着，里面的人弯腰从马车里走出来，她踩着车夫下到地面。

    水灵眨巴一下眼睛，脑海里浮现模糊的记忆，是她！

    郡主十四五岁的样子，身穿昂贵的蚕丝裙，佩戴华美的禁步，肩上披着珍珠披肩，头上戴着珊瑚雕刻的花和碧玉簪，满头红配绿。

    她那白净略带婴儿肥的脸上不怒而威，一双狭长的丹凤眼里充满蔑视的光芒。琼鼻、樱唇，却处处透着骄傲。

    苏勤脑海里闪过光，想起此人是谁，于是笑道：“原来是平安郡主，不知郡主来这穷乡僻壤有何指教？”

    圆脸小丫鬟怒目圆睁，小嘴里吐出恶毒的话语，“大胆奴才，见到郡主居然敢不跪，来人，教教她们如何下跪。”

    水灵上前一步直接把那个丫鬟从车上拖了下来，压着她跪下，“是这样吗？”

    丫鬟恼羞成怒，张嘴要骂。

    水灵抬手就是两个巴掌，打的那丫鬟嘴歪眼斜。

    “你个黑户籍的奴才居然敢代郡主说话，砍你的脑袋都不为过。”

    “呜呜呜……菌卒……她打奴……”丫鬟哭哭啼啼的告状，可怎么也挣脱不开水灵的手。

    平安郡主眼神一冷，“放开她，打狗还得看主人呢。”

    水灵呵呵一笑，“抱歉，我这人从来不看，恶犬伤人，必定打死。”

    她在马车被拦住时就放下的雪团，让它去找金子等兽，不然还真不敢跟这些人对上。

    平安郡主冷哼一声，“别以为你跟宫千钰定了亲就能嫁给他，你也不看看你是什么身份。”

    水灵，“……”敢情她们是冲着宫千钰来的，这臭小子，等见到他先揍一顿再说。

    平安郡主淡淡的说：“拿出来。”

    另一个丫鬟从车厢里拿出一个包裹，用力仍在地上，包裹散开，露出里面的金银珠宝。

    “这些东西给你们，等宫千钰送来退亲书时你知道该怎么做。”平安郡主冷淡的说道。

    水灵眼睛冒光，这么一堆金银珠宝，怎么说也有个上万两银子吧？

    但是……你想的美。

    她立即摆出一副悲愤的表情，眼眶里含泪的说道：“不，如果退婚我这辈子就毁了，谁还愿意娶我？只要我不退婚，他就必须娶我，到时候别说这点东西，更多的金银珠宝我也会有。”

    她说完拿出帕子捂着脸开始哭，苏勤以为她真的难过，连忙搂住她的肩膀。

    结果却看见自己闺女用帕子挡着脸，笑成了花。

    她忍着笑，也用悲苦的声音说：“这是要逼死咱们啊，女孩子一旦被退婚，那可是致命的打击。”

    平安郡主眉头紧皱，冷冷的问：“你们到底要怎样才肯答应？”

    水灵蹲在地上，飞快的掀开包裹看了一眼，然后又哭道：“这点东西只能支撑我十年光景，十年后我怎么办啊？这辈子都没人娶我，我是要当老姑婆啦……”

    平安郡主咬了咬牙问：“我再给你二十万两银票，你可答应？”

    水灵还想继续哭，被娘亲不着痕迹的踢了一脚，她扁扁嘴，也许还能讲讲价。

    她蹲在地上，仰头问：“能再多点吗？”

    平安郡主冷冷的问：“你真愿意签？”

    “只要郡主给的钱，足够让我生活无忧，我肯定签。”水灵乖巧的点头。

    “好吧，再给你加十万。”郡主看向车上的丫鬟，“去跟白首领说借五万两银票。”

    “郡主，白首领不会带那么多银票在身上的。”丫鬟觉得水灵就是狮子大开口。

    平安郡主皱眉，“把我们的银票拿来。”

    丫鬟将一个小匣子捧出来。

    平安郡主双手抓着匣子扔到水灵面前，“就这些，不要就算了，本郡主可以直接杀了你们。”

    水灵立即将匣子往那包袱皮一塞，系起来往身后一背，“成交！”

    平安郡主，“……”明明对方答应了自己的要求，明明自己心想事成了，可心里为什么这么不爽呢？

    水灵拉着苏勤往家里走。

    平安郡主看了看天色，“把你家让出来，本郡主要过夜。”

    水灵挑眉，“你确定要在这里过夜？”

    “怎么？你不乐意？”平安郡主一脸孤高，那神情根本是在说本郡主能在你家过夜，那是你家十辈子求来的福气。

    水灵看向苏勤，“娘，二十多万两的住宿费，咱们招待吗？”

    “不招待，这是你卖身钱。”苏勤冷哼一声。

    水灵无语了，“娘，别说的那么难听好不好。”

    “难道不是吗？”苏勤撇撇嘴。

    水灵嘿嘿一笑，“这男人靠不住，肯定要趁机卖个好价钱，能讲价干嘛不讲讲价呢？”

    苏勤呵呵一笑，“如果你爹也这样，我也讲价，卖个大价钱。”

    “拉倒吧，我爹才不会呢。”水灵根本就不信，如果娘亲说会提刀杀过去，这还可信些。

    平安郡主见她们嘀嘀咕咕根本不搭理自己，气的脸蛋儿通红，“你们太放肆了，来人，把她们的房子烧了！”

    那带刀侍卫就像一个没有感情的机器人，只会听命令。

    他见平安郡主发话，立即拿出火折子往院子里的干草堆扔去。

    其实干草堆离主屋不近，又没有大风，是不会波及到主屋的。

    可这些人居然翻过栏杆，拿起院子里的干草叉把燃烧的稻草往主屋那里运送，这是真的要烧掉别墅。

