    “表姐，自家姐妹你要这么跟我客气，我都不好意思了。”

    “好吧，我不说了。”她看了看远处，河边浣纱女络绎不绝，不时有船驶过，惊动了河中的水鸟。

    这条河一如既往，她的内心却空得如那河水一般，随波逐流，不知会流去何处。

    “玉琴，你快回去吧，一会儿外祖父他们该担心了。”

    她看着湖面没有说话，却是感受到身边的罗玉琴坐立不安，不时的回头张望。

    她知道她能来一趟景家不容易，还陪了自己这么久，更是不易，她要再不回去，一会儿罗家就得有人出来寻了。

    “表姐啊，我走了你怎么办啊？”

    让罗玉琴不安的，还是景诗韵没个着落。

    “我？”她苦笑道：“我一个人，怎么都好办。”

    罗玉琴却不这么认为，“一个人才不好办呢，你一个女子家家的，一个人，有家不能回，怎么才叫好办呐？我走了后，再去哪里寻你？”

    景诗韵一抬眼，道：“我暂时住在前面那个客栈里，你要寻我的话，就去客栈寻好了。”

    “前面那个客栈？”罗玉琴眺望远处，河对面确实有家客栈。

    “就那儿吗？”她指着河对面道。

    “对，就那儿。”

    罗玉琴松了口气，“好吧，我记着了。表姐，那我先回去了，你也别在外头待太久，快些回客栈休息吧。我看你这脸色不好，你昨晚肯定没有休息好。”

    景诗韵轻轻勾了下唇，“好。”

    罗玉琴忐忑的离开，一步三回头。

    见到她终于离开了河边，向对面的客栈走去，她才放下心来。

    罗玉琴心里闷闷的，很不舒服。

    她不觉得景诗韵执拗的退婚有什么错，哼，就梁王那草包，除了投胎投得好，又有什么好的？别说什么都好的表姐了，连她罗玉琴都看不上他。

    她劝表姐说他还行，那都是为了安慰她。毕竟对她们来说，真的没办法反抗皇家的人，除了接受还能怎么着啊？

    说来说去，都怪她们后台不行，瞧瞧人家叶婉兮从小到大闯了多少祸呀，不都被丽妃娘娘给她摆平了吗？

    ……

    “阿嚏！”叶婉兮打了个喷嚏，不知谁又在念叨她。

    她将准备好的礼物包好，推给雀儿。

    “等天黑了你再去，穿得朴素点儿，从王府后门出去，低调些，知道么？”

    雀儿忙不迭的点头，“大小姐，我知道了。你放心吧，我戴着斗笠，定不让人认出我是楚王府的丫鬟。”

    叶婉兮笑了笑，“大可不必如此，只要别太高调，让人觉得咱们是顶风作案，差不多就行了。”

    “好，我知道了。”

    景夫人死了，叶婉兮想来想去，还是觉得应该让人去送份礼，让丫鬟替她给景夫人磕个头才是。

    不说旁的，他们叶家与景家祖上都是沾亲带故的，跟着太祖皇帝打天下的时候，那都是有着过命交情的生死兄弟。

    世事无常，谁又能知道转眼间景家落魄得比叶家还厉害了呢？

    等傍晚时候，雀儿拿着礼物从后门离开后，叶婉兮又叫何花叫过来，让她去寻一下景大小姐，看她可有落脚之处。

    吩咐完何花，一转头，就看到李夜璟站在门口。

    他今儿回来得比往日早了一些。

    “这么早啊？”她随口说了一句。

    “嗯。”李夜璟应声，走到屋里，脱去了外袍。

    “父皇已经盯上你了，你还敢管闲事？”

    叶婉兮淡淡道：“这都是小事，他们都知道我没什么朋友，景诗韵算一个。她出事了，我关怀一下也算人之常情，父皇不高兴顶多也不过骂我一句，他要真对付我，肯定不会是因为我关怀景大小姐。”

    李夜璟笑了笑，“你倒是活得透彻，看来你已经看得很明白了。”

    叶婉兮一顿，叹道：“还有什么不明白？鲁王接了李映月回京城后，就再没出现过。可是现在正是父皇还有你，对付赵氏的关键时刻，父皇不让鲁王出来帮忙，反而让他回家躲着去，这意图不是很明显了吗？你，老四，还有几个小弟都是炮灰，正主是老大。”

    叶婉兮毫不避讳，赤裸的将事实真相说出来，让李夜璟面色十分难看，心里更是不好受。

    “哼。”

    他冷哼一声，粗暴的脱去了这身让他闷热难受的轻甲。

    叶婉兮也没闲着，忙拿了一身玄色丝袍过来。

    宽大的衣服让他觉得舒服了许多。

    “赵家已经注意到老大了。”李夜璟系着衣带说道。

    “那又如何呀？鲁王只要不与赵家正面冲突，他们就没道理将最快的刀子对准他。可咱们不一样啊，咱们已经参与了赵皇后的寻找，赵家知道有一帮人是你派出去的，他们能不盯着咱们才怪。”

    李夜璟郁闷的揉了揉眉心，如果母妃真的非正常死亡，而是赵氏所为，他身为人子，明知父皇有意拉他下水他也不得不下水，总不能眼见着赵氏死在外头，母妃的死成了一桩悬案吧？

    关键是这赵氏忒能躲，两个多月了，他们像是在这个世上消失了一般，连劫走她的人是属于哪一方势力都没查出来。

    “他属意大哥无可厚非，大哥是元后所出，嫡长子，他继承皇位我没有话说。”李夜璟闷闷的说出这些话来。

    道理都懂，他也不是那种，非夺帝位不可的人。

    只是他忠心耿耿，为东池的平安流了那么多血，却被父皇这般利用算计，这让他心凉。

    李夜璟侧头看了看叶婉兮，也幸好她不是她，不然他真不知这辈子怎么与那个女人过下去。

    “别想那么多了，母妃的死因咱们总是要查的，先出去吃饭吧。”

    “嗯。”

    饭后，蓝炜匆匆来报。

    “王爷，梁王府上送来消息，梁王说想见见你。”

    李夜璟皱眉，又来了？

    “他怎么了？”

    叶婉兮说：“我听说梁王今日被父皇叫进宫里去，回来后就被禁了足，大概为了景大小姐的事与父皇吵了架。”

    “嗯，那就是了。”除此之外真想不到还有别的什么事，能让那个傻子与父皇吵起来。

