    第179章 再见海波东！

    顺利抵达漠城之后，流云带着青麟站在街道之上四处望了望。

    然后顺着记忆之中的路线对着街道尽头走去，半晌之后，停在了处于街道尽头的古朴地图商店门口。

    青麟紧紧跟在流云身后，好奇的目光打量着四周，脸上依旧带着不解之色。

    这里是什么地方？

    怎么会突然就到了这个地方来了呢？

    此时的商店，或许是因为天色已暗的缘故, 大门已经被虚掩了起来，淡淡的灯光从门缝中投射而出，照耀在流云的身上。

    站在商店门口，流云望着那虚掩的大门，嘴角忍不住露出一抹笑意。

    偏过头在人流稀少了许多的街道上扫了扫，流云这才悄悄的推开大门，带走青麟走了进去, 并且反手又将房门紧紧的关闭了起来。

    商铺之内，一枚月光石，散发着淡淡的毫光，温和而不刺眼的光芒，将店铺内照得颇为亮堂。

    依然是以前的那般摆设，上次因为战斗而造出的破坏，已经被完美的修复。

    在那堆满地图的柜台之后，海波东正垂首细心的制造者手中的地图，由于过于的专心，所以他并未感应那悄悄溜进来的流云。

    在商铺之内，还有四人在选购着地图，三男一女，四人衣着都颇为华丽，在四人的身后，还恭敬的站立着几名体型颇为壮硕的大汉。

    在流云进入之时，他们也是偏过头来回望了一眼，不过当瞧得流云那年纪轻轻, 便又是将头转了回去, 懒懒的挑选着面前的地图。

    在四人回头的时候，流云目光从他们脸庞上跳过。

    三位男子模样倒是不错，不过眼中隐隐噙着一抹傲气，却是让得人对他们的印象分大打折扣。

    另外一名女子，穿着一套紧身的红色长裙，模样颇为俏美，身材在红裙的包裹下，也是显得玲珑有致。

    旁边的三位男子偶尔扫向红裙女子那诱人的背影，眼瞳中都会掠过一抹爱慕与垂涎，不过在这抹爱慕之下，似乎也隐藏着对红裙女子的一抹忌惮。

    流云没有理会这一行举止略微有些怪异的人群，目光在海波东身上扫了扫，缓缓行至柜台之处，随手拿起一卷地图，懒散的翻了翻。

    听得地图翻动的声音，海波东那在地图之上行云流水般运动的墨笔这才微微顿了顿。

    不过如同第一次相见那般，他依然并未抬头，只是淡淡的道：“抱歉，本店今天已经休业了，若是需要购买地图，请明日再来吧。”

    听得海波东这一如既往的冷淡话语，流云忍不住的摇了摇头，这老家伙……

    本少爷辛辛苦苦带来美杜莎女王，你居然还在我面前玩高冷。

    就在流云准备出口之时，两名体型剽悍的大汉，忽然阻拦在面前，手掌紧握着腰间的武器，满脸凶光的盯着他。

    “呃？”

    突然起来的一幕，让得流云愣了一愣，他啥话都没说，难道又得罪人了？

    当下满头雾水的摇了摇头，偏过脑袋，望向对面那似乎地位在这漠城中有些不低的红裙女子。

    跟在流云身后的青麟看着两名凶神恶煞的大汉，有些害怕的往流云背后缩了缩。

    “冰大师制作地图的时候，并不喜欢被打扰，所以，还请麻烦出去一下。”模样俏美的红裙女子，缓缓走上前来，淡淡的道。

    女子的声音虽然颇为轻柔，不过不难听出其中的一抹霸道与蛮横。

    “……难道这些人也知道了他的身份？”瞧得这女子竟然如此替海波东着想，流云顿时愣了一愣，心中愕然的道。

    海波东不是隐居在这里吗？

    这些人是如何得知他的身份的？

    相比于流云的愕然，面前的红裙女子，心中更是有些郁闷。

    她的父亲总是告诉她，这间地图店的老人，是一位实力极强的强者。

    所以，每每有空闲，他便是会吩咐自己的宝贝女儿来到这里对老人嘘寒问暖，竭尽自己的权利，给予他最好的照顾。

    不过老人似乎对他的照料并不领情，每次来都是热脸贴着冷屁股，这实在是让得性子颇为高傲的女子有些难以接受。

    虽然一直受到冷遇，不过红裙女子却非常相信自己的父亲。

    而且在某一次，她也隐隐的感受到过老人那不经意间流露出来的恐怖气息，在那股气息之下，她发现，她竟然是只有颤粟的权利….

    所以长久以来，虽然老人态度冷淡，不过她却依然将之对待得极为恭敬。

    那副唯唯诺诺的乖觉模样，经常让得她的一些同伴感到不可思议，这乖乖女，还是那曾经将漠城搞得鸡飞狗跳的娇蛮魔女么？

    今天，她如同以往的来到商铺替老人打下手。

    当然，老人对她的态度，也同样是一如既往的冷淡。

    除了来的时候瞟了一眼之外，便是将心神投注到了地图之上，再也懒得理会他们。

    以红裙女子那娇蛮的性子，被这般对待，心中自然是有着几分难以言明的怨气。

    不过这份怨气，她又不可能对着老人所发，而此时闯进来的流云，似乎正好成为了她的出气筒。

    没有理会女子那娇蛮的叱喝声，流云随意的瞟了她一眼，将手中的地图随意的丢在柜台上，身体微侧，便是拉着身后青麟，直接闪开了两名大汉的防护。

    瞧得流云竟然没有听从她的话语离去，反而是得寸进尺的靠了过来，红裙女子柳眉微竖，眸子中掠过一抹危险的光芒，雪白的下巴微微一扬。

    顿时，周围的几名大汉，便是脸带凶光的对着流云围拢了过来。

    红裙女子双臂环在胸前，眸子略微噙着一抹戏谑的盯着流云，然而就在当她准备看着后者讨饶之时，流云却是做了一个让得她目瞪口呆的举动。

    只见流云一手扯过一把地图，然后狠狠的对着那在女子心中地位极为尊贵的海波东砸了过去，在砸过去的同时，嘴中还嘟囔道：“太上长老，本少千里迢迢赶回来，你就是这样迎接我的吗？”

    (本章完)

