    有红尘界古神教丰富的物产资源，有陈洛阳的亲自指点，本就逼近第十二境的张天恒，来到红尘界没多久，便顺利突破至第十二境武王巅峰的境界。

    在这次神魔宫纳新的考核里，他极为强势，在所有武王候选者中，独占鳌头。

    现在修成神魔血，注定他马上又将迎来一段高速发展期，武帝境界已经在不远处向他招手。

    相较于他以往修行的武学来说，神魔血与陈洛阳的黑日圣典，无疑超出太多。

    另一方面，将要进入神魔宫的武帝高手中，苏夜同样领袖群伦。

    陈洛阳的亲信高手，在这次纳新大典，完全出尽了风头。

    汤乙明等人看在眼里，不禁心情复杂。

    大家都知道，江教主这次召开神魔宫纳新，并让陈洛阳主持，便是默许他培植亲信。

    但人才是否堪大用，则是另一个问题。

    陈洛阳手下如果无人可用，那眼下就是不同的场面。

    可现在看来，陈洛阳麾下不仅有人才，更人才济济。

    面对此等情景，大家也唯有默然。

    经过此次纳新大典之后，陈洛阳在教内威望，又略有提升。

    神魔宫完全纳入他的掌握，旁人几乎水泼不进。

    虽然有庄羽庭等人入宫，但相较于往神魔宫里掺沙子，汤乙明等人更担心庄羽庭他们别被陈某人搞变质。

    陈洛阳本人似乎并没有多余想法，指点众人习武，并不刁难或者保留，而是悉心指导。

    包括苏夜、张天恒和暗处的刘思在内，众人潜心修行，快速进步。

    陈洛阳本人也专心习武，不断整理消化自身所学。

    大典过后，谢不休同学，光荣离开神魔宫外放。

    只是出乎他自己预料，也出乎其他人预料，陈教主向江教主举荐，把小谢同学扔去了白虎殿。

    执掌刑律内卫的白虎殿，不管在红尘间还是在神州浩土，于古神教内部，都是鬼见愁一般的存在。

    又懒又怂的谢不休，同肃杀的白虎殿，怎么都不搭调的感觉。

    但任命下来，谢不休唯有硬着头皮去上任。

    上任前，陈洛阳一句话，让谢不休若有所思。

    “先熟悉情况，你超凡入圣的机缘，便在近几年内。”

    谢不休闻言，心里禁不住犯嘀咕。

    他修习伏羲易天篇，渐渐也到了瓶颈，超凡入圣的机会在两可之间。

    接下来如果慢慢钻研的话，正常来说，便是成功立地成圣，也可能潜力锐气耗尽，第十六境就是最后的终点。

    可陈教主所言，却似乎成竹在胸，另有所指。

    这让谢不休心中多了几分期望。

    他对陈洛阳又敬又怕。

    畏惧的同时，却也对陈教主的神通广大印象深刻，对陈洛阳的判断深信不疑。

    如果他真能在短时间内超凡入圣，那现在陈洛阳把他扔到白虎殿，恐怕是奔着角逐白虎殿首座而去呢……

    除了玄武殿以外，红尘古神教总教四殿首座，保底必须是武圣修为，宁缺毋滥。

    眼下是杜期明杜长老暂领白虎殿的职司。

    但教中已经有不少人盯着侯荆扉死后这个空缺出来的位置。

    并不仅仅是年轻一辈，还有很多人老心不老的长老，也在希望能焕发事业的第二春。

    这个位置，不会长期空置。

    谢不休如果达到第十六境，便也有一争的资本。

    只不过，除了陈洛阳外，其他人不看好谢不休能在短时间内立地成圣。

    小谢同学对陈教主的判断深信不疑。

    他由此还联想到更多。

    相较于红尘界其他人，他对张天恒了解更多。

    这个陈教主在神州浩土的铁杆亲信，于神州古神教内，之前便是担任白虎殿首座之职。

    眼下张天恒在神魔宫里卧薪尝胆，修炼进步。

    有朝一日，待张天恒修为境界提上来后，或许他仍会是陈教主的白虎殿首座。

    谢不休对此并没有意见。

    相反，他求之不得，只希望张天恒提升的越快越好，以便来白虎殿顶他的班。

    不过在此之前，他唯有先在白虎殿撑着了。

    若是打乱了陈教主的计划，他谢不休怕是要吃不了兜着走。

    小谢同学充分证明了自己的才能，只要肯用心，干什么都不会差，便是在白虎殿内，也很快熟悉情况上了手。

    陈洛阳对此很满意。

    他也没忽悠谢不休。

    对方确实可能在近期迎来机缘。

    这机缘，自然着落在陈教主也一直惦记的先天宫。

    眼下，尚需耐心等待，时机成熟时，自然见分晓。

    不过在此之前，自己也可以做些准备。

    给北海燕然山弟子白峰下达命令后，一个月的时间转瞬即逝，时限即将临近。

    而白峰最终没有让陈洛阳失望。

    赶在一个月时限以前，他要求的一壶远天幻雾，白峰成功凑齐。

    “不错，第一重历练，你成功通过。”星宫主人那低沉而又威严的声音在黑暗星空中回响：“这是属于你的奖励。”

    白峰沉着的看着自己手头盛装远天幻雾的青铜壶消失，取而代之者则是一只吞云袋。

    心中虽好奇，但他没有当场打开吞云袋，而是向着黑暗的虚空拱拱手：“前辈可有新的吩咐示下？晚辈定竭尽所能。”

    “不忙。”陈洛阳以魔尊的口吻淡淡说道：“你且先消化奖励，认真修行，时机成熟时，自有第二重历练给你。”

    “是，晚辈遵命。”白峰再行一礼，然后眼前景象变幻，他重回红尘界现实世界里刚才自己消失的地方。

    左右观察一番，白峰先离开原地，确定无人注意自己后，方才取出那只吞云袋打开。

    看到其中盛装的东西，白峰倒吸一口凉气。

    驰云珠。

    大量的驰云珠。

    他当前修炼最需要的驰云珠。

    但北海燕然山内，此宝也极为紧缺，只能供应有限的寥寥几人而已。

    白峰能分得少许，但省着用的结果就是影响进步速度。

    想要大踏步前进，就必须要有海量的天材地宝源源不断供应。

    当下他最缺的就是驰云珠。

    那位星宫主人，竟然如此了解他的情况？

    这一下，当真搔到他最痒处，让他心头火热，几乎难以把持心境。

    白峰平复心情之后，神色阴晴不定。

    在原地沉思良久，他长长吐出一口浊气，将吞云袋收好。

    其神情已经恢复平静，脸上重现那漫不经心的笑意，但目光比以往更加幽深，更加坚定。

    陈洛阳则微微一笑。

    说到这些驰云珠，就要感谢汤乙明汤首座之前砸神魔血名额时的投资了。

    而那壶远天幻雾，则被他左手换右手，从“星宫”挪到“树屋”。

    接着，尊先生故技重施，将姬重摄拿到了创命神树这里来。

    “树屋”大殿中，只有尊先生与姬重两人。

    姬重有些莫名：“前辈见谅，关于人皇陛下，晚辈眼下并无线索……”

    “今天单独邀小友前来做客，同我的托付无关。”尊先生语气温和：“是因为我忽然发现，小友你似乎遇到一些麻烦。”

    姬重心中微微一动。

    他为人淡泊，但心思敏锐，之前发现先天宫的同门似乎隐隐在监视自己，便留上了心。

    现在越发肯定，自己受到监视，甚至行动范围受限。

    “我喜欢款待客人，喜欢结交朋友。”尊先生说道：“现在我的客人与朋友有了麻烦，自不会坐视不理，当然，这要视乎小友你本人的意愿，如果你愿意，我可以帮你重获自由。”

    姬重默然，半晌之后，先向尊先生一礼：“前辈大仁大义，晚辈感激不尽，无以为报。”

    稍微顿了一下后，他继续说道：“如果可以，我现在想继续留在宫中。”

    “我自幼在宫中长大，从小也不曾出门几次，离开后实不知何去何从。”姬重坦然说道：“宫里古怪，我有察觉，我想留下来看看，究竟是因为什么原因。”

    陈洛阳心道果然。

    这小子对绝大多数事情心态淡泊，但并非全无所求。

    相反，在极个别事情上，他惊人的执着。

    他自己果然也已经察觉一些端倪，肯定想趁机把事情搞清楚。

    陈洛阳忍不住想给他点个赞。

    小伙子，要的就是你这样。

    “小友有此心，我自不会勉强。”陈洛阳扮做的“尊先生”说道：“不过，以防万一，我们也该做些准备，算是我的一点小小心意。”

    说着，姬重面前圆桌上，现出一个瓷瓶。

    瓷瓶中盛装的自然是白峰收集来的远天幻雾。

    谨慎起见，陈洛阳将原本的容器青铜壶换成了瓷瓶。

    姬重好奇的看去，就见瓷瓶中，乃是淡青色的液体，散发出几分莫名的气味，令人闻了通体舒泰。

    “这好像是……极北的远天幻雾？”姬重喃喃自语：“这么多，聚拢成水状，都能有一整瓶了。”

    先天宫作为正道五大圣地之一，典籍储存自是广博。

    姬重以前虽然没有见过真正的远天幻雾，但在古籍上见过文字描述。

    “确实是远天幻雾。”尊先生声音温暖和煦：“可以给小友你，添一点自保的机会。”

    姬重肃容，向尊先生郑重一礼：“谢前辈大恩！”

