    城隍山神土地十余人，都是普通人的打扮。

    毕竟他们不敢招摇过市，那实在是太吓人了。

    然而他们的普通人形象就是对普通人来说的，对于苏尘，不管是照妖镜，还是七窍玲珑心，都能够一眼看破虚实。

    在他们登山的时候，苏尘就已经察觉到不同之处，把人都给驱散下山。

    他暗中的将江山社稷图给布置好，同时舌苔之下压着斩妖剑和打神锏，这两个是他的杀手锏。

    除此之外，苏尘还暗中扣住了指点江山笔，到时候稍有不对，他就会画出一些障碍。

    他还用道袍将腰间的天位捆仙绳给隐藏起来，此乃后手，不可轻易暴露。

    可以说，苏尘见到城隍等神仙的时候，就已经做好了万全准备。

    而他并不知道，这些都是神仙，只是察觉到他们的不凡之处，知道他们很厉害。

    以往不管是黑烟罗刹，还是狐狸精，又或者是两界山虎精，都十分厉害。

    苏尘不敢掉以轻心，面对任何超越凡人的层次，他都会全力以赴。

    这些看似普通，实际上却花里胡哨的神仙，在苏尘看来，比那虎精也不差分毫。

    而虎精就一个，他们却来了十几个，他必须严阵以待。

    苏尘能够看到他们的虚妄，但是不知道他们的具体真身和情况，故而他瞥了一眼照妖镜，镜子之中，这些人都穿戴花里胡哨，红红绿绿，高大威严。

    中间的一个牛高马大，像是大唐的六七品官员，穿红戴绿；另外一半的人穿着甲胄，像是大唐的将军；剩下的都是一些小老头，穿着朴素。

    苏尘见到他们如此打扮，都愣住了，一脸的惊呆和不可思议。

    因为他们除了装扮怪异，本体形态似乎大多都是人形的。

    之所以说大多，因为有些小老头似乎是璞玉所化，还有一些‘将军’，看起来像是一块顽石，又或者是一块精铁所化。

    那个六七品官员打扮的大汉，面目黝黑，须发喷张，看起来就像是一个扩大版的程咬金。

    但是。

    仔细一看，那大汉似乎面目如铜铃，面容如草木，身形庞大如砂石，具体是个什么玩意变得，苏尘也看不真切。

    似乎身上有宝物护持，苏尘的七窍玲珑心必须认真催动，才能够看得清楚。

    但，苏尘又怕打草惊蛇，故而只是保持着距离。

    城隍山神土地都麻了，他们登山之后，被苏尘扫了一眼，就有一种赤身果体站在苏尘面前的感觉。

    一切都被看穿。

    不过。

    他们也没有太过惊讶，毕竟面对的是大仙，他们不请自来，肯定是要被扫视的。

    见到苏尘把凡人都驱散了，他们也不再有任何的犹豫，便是摇身一变，直接化为了本来面目。

    城隍就是那六七品官员的形态，身高一丈二尺三分；土地公都是三尺六分小老头模样；山神则是一丈九尺将军模样，甲胄沉甸甸，鳞片哗啦啦作响。

    苏尘皱着眉头，再次拉开了距离，同时已经暗中施展了一念不坏，肉身刀枪不入，水火不侵。

    并且为了防止被这些人侵袭元神，他还默念六甲秘祝，此时他肉身有金身和一念不坏守护，元神有六甲秘祝庇佑。

    开打就已经立于不败之地。

    但是。

    苏尘还是警惕小心，毕竟来的是十几个实力不在虎精之下的！

    苏尘主动抱拳道：“贫道可有得罪之处？诸位是何人，来此所为何事？！”

    不管有错没错，他还是打算给这些人行个礼，所谓伸手不打笑脸人。

    但是为了防止被偷袭，他是弯腰不低头。

    然而。

    他抱拳行礼，即使是弯腰不低头，也差点把城隍山神土地都给吓坏了！

    他们连忙躲开，然而苏尘一愣，又要行礼，让他们再次躲开。

    苏尘皱着眉头，脸色渐渐地凝重起来，“你们是要替谁报仇？是虎精？狐狸精？还是黑烟罗刹，又或者是其他人？！”

    “就算要打，也要让贫道明白，你们来此的目的！”

    他觉得自己行礼已经足够客气，但是这些人竟然还不接受，并且分散站位，这是想要布阵对付他啊！

    苏尘也不客气了，表情凝重，随时都做好反扑的准备。

    如果打不过，他就立即腾云驾雾远遁而去，就算到时候真的要离开云渊山，也在所不惜。

    城隍等人都有些疑惑，“大仙到底在说什么呢？！”

    他们不明白苏尘的话是什么意思，但是却知道，大仙主动给他们行礼，他们受不起。

    而此时大仙似乎还生气了，他们若是再不表明来意，就恐怕连认错的机会都没有。

    扑通！

    城隍率先跪下，紧接着山神土地，陆陆续续跪下。

    这下子，轮到苏尘蒙圈了。

    他有些疑惑，直皱眉头，“你们是什么意思？！”

    城隍抱拳道：“大仙，小仙乃是长安地界的城隍，今日特地带城隍地界的山神土地前来拜会，特意送上一些薄礼，请大仙笑纳。”

    随即他从袖子之中拿出一个乾坤袋，从里面倒出来一百多个檀木箱子，每个箱子都有几个方，能够容纳大量宝物！

    其他山神土地，也都是如法炮制，纷纷拿出大量宝物，堆放在地上。

    檀木箱子名贵无比，竟然能够让里面的宝物灵气不外泄。

    苏尘见到如此多檀木箱子，眼珠子都直了，随便一个箱子上的木条，都能够在长安城内换一座宅子。

    如此多箱子，已经足够把大明宫给修建出来了！

    然而。

    最名贵的还是檀木箱子里面的宝物，不用想，都知道有多么珍贵。

    苏尘没有接受，甚至是还退后了好几步。

    因为，他听到了，这些城隍土地要送的是给大仙的，而他不是。

    肯定跟那两条鲤鱼精一样，认错了人！

    若是他真的拿了宝物，真正的大仙找上门来，他恐怕死都不知道怎么死的。

    不过。

    苏尘却对这些人的身份，十分感兴趣，因为他们竟然就是他苦苦寻找的城隍、山神、土地！

    “你们认错人了，贫道只是一介凡人，虽有一些法力，却并不是什么大仙。”

    城隍等人面面相觑，他们早已经看出眼前这个就是大仙，体内澎湃的法力，让他们都心中发虚。

    不久前才突破到了金仙，那是他们一辈子都仰望的存在！

    然而。

    大仙却始终认为他只是凡人，这让城隍等人一时之间，都不知该如何是好！

    最终他们对视一眼，一致认为，是大仙觉得他们诚意不足。

    城隍连忙道：“大仙容禀，这些真的是我们能够拿出的最大诚意了，再多也需要时间去筹备。”

    苏尘道：“你们送这些东西作甚？！”

    城隍等人都愣住了，他们之前要送礼，是为了巴结，而今送礼，是觉得不久前苏尘找他们，以为他们做错了事。

    但是这些东西，都是不能说出来的。

    毕竟每一个大人物的道场之下的山神土地，城隍游神，不都是要仰仗大人物的么，送礼什么的都是小儿科。

    五庄观的山神土地甚至还要为镇元子看门呢，这些都是常识啊！

    其中的关系，就像是世家门阀所在的地方官，对于世家门阀的态度。

    城隍觉得，大仙肯定是不会平白无故的收礼，毕竟人家也要面子的。

    送礼也必须要让收礼的人舒服才行。

    故而。

    城隍连忙道：“此乃祝贺大仙上次突破境界而送的礼物，还请大仙笑纳。”

    “对对对，此乃祝贺大仙法力无边，神通更强之礼。”

    “请大仙笑纳。”

    他们不敢说出苏尘突破的是金仙，因为还不知道苏尘的态度秉性，直接说破别人的境界，那是修仙界大忌。

    苏尘一愣，他前不久确实是突破了境界，但是他觉得，那就是突破到仙人层次而已。

    万年法力道行是很强，可是他印象之中，仙人都是活了无数年的，不至于连万年法力道行都没有吧？！

    所以。

    他最多是有了天仙修为，但是肯定在仙人层次之中，不算什么的。

    这些都是神仙，老前辈了，怎么可能会祝他而送礼呢。

    多半是真正要送给大仙的，而他却被误会了。

    苏尘道：“你们真的认错人了，贫道之前确实突破了一个小境界，不足道哉。”

    小境界？！

    城隍等人都麻了，金仙还是小境界么，那可是多少神仙修行了几万年甚至是十几万年，都未必能够达到的层次。

    毕竟，多少年法力道行，并不是活到那么久，就能够修炼出来的。

    很多人都是原地踏步，甚至是修行倒退的。

    修为能够持续进步的，那都是天赋卓绝之辈，哪个将来不是大能高手？！

    眼前这个大仙，绝对是谦虚。

    也可能是他觉得，金仙不足道哉，因为他的目光是星辰大海！

    城隍等人更加诚惶诚恐了，这绝对是大仙之中的大仙啊！

    必须巴结，将来才有前途。

    城隍道：“大仙，这些真的都是我送给您的，求您笑纳。”

    苏尘道：“你们真的认错人了，我只是大唐的一个小道士，有些法力，却不足道哉。你们要找的大仙，绝对不是我！”

    城隍懵了。

    三辞三让么？！

    边上一个土地公连忙示意，“城隍大人，大仙连金仙都看不上，自然是看不上我们这点礼物的。”

    城隍道：“那怎么办？！”

