    “韩大哥，这是第八十三处蜃楼幻境了。从此处起，开始转往东北方向前进。”陆雨晴也立刻注意到了前面的异样，随即说道。

    韩立闻言，口中念念有词，身上顿时浮现出耀眼金光，真言宝轮随之旋转着浮现而出。

    他两手掐诀，宝轮中央很快浮现出一个巨大瞳孔，正是真实之眼。

    淡淡金光从瞳孔中散发而出，朝着前方望去。

    紧接着，青鸢飞舟表面青光一闪，略微偏转方向，朝着绿洲东北方向飞遁而去。

    虽然韩立改变方向，但前方绿洲仍然出现在了前方，并且随着飞舟的前进，飞快开始变大。

    韩立并未试图躲开，而是直接催动飞舟进入了绿洲之中。

    眼前景色忽的一变，周围的荒漠环境忽的消失，飞舟出现在一片绿洲内。

    入目处，到处都是郁郁葱葱的茂密树林，还有一片片的湖泊，湿润的空气扑面而来，仿佛一下子到了另一个清凉世界，之前的炎热感荡然无存。

    不仅如此，周围的绿洲还在不断转动，给人一种天地错乱之感，头昏眼花之感。

    韩立面色平静，对这个情况似乎已经见怪不怪，手中飞快掐诀，催动真实之眼朝着周围望去。

    陆雨晴却立刻闭上眼睛，盘膝坐了下来，运转功法，护住了心神。

    青鸢飞舟平稳无比的向前飞去，丝毫不受周围环境变化的影响。

    足足飞了一刻钟，周围的绿洲忽的一闪，然后好像泡沫一般层层碎裂，凭空消散开来。

    周围景色一花，再次回到了沙海之中。

    韩立双目依旧直视前方，眨也未眨一下，催动青鸢飞舟继续前进。

    “想不到这些蜃楼幻境如此厉害，根本无法避开，多亏了有韩大哥你在，否则我即便有地图，知道正确的路线，恐怕也是寸步难行。”陆雨晴轻呼一口气，慢慢睁开眼睛，笑道：

    韩立闻言，只是淡淡一笑。

    “此处距离那通道所在已经不远，不过根据我得到的讯息，那里有一只金仙境妖兽看守，想要进入通道恐怕也不容易。”陆雨晴犹豫了一下，又说道。

    “你可知是何妖兽？”韩立眉头一挑，问道。

    “不清楚，只听闻其实力不弱，看守那通道已不知多少年岁了。”陆雨晴摇了摇头道。

    “无妨，到时候随机应变就是。”韩立若有所思的点了点头，缓缓说道。

    陆雨晴眼见韩立如此神情，心中没来由的一松。

    转眼间大半日时间过去。

    在此期间，他们又遇到了数处蜃楼幻境，韩立依仗真实之眼，一一有惊无险的突破而过。

    按照陆雨晴地图上显示，那通道所在已经就在前方不远处了。

    此刻的韩立仍在飞舟前行，但眉头却微微皱了起来。

    沙海中的那些蜃楼幻境，他此刻已经不怎么在意了，现在他心中唯一有些顾忌的是那守护通道的妖兽。

    如果真如陆雨晴此女所言，此兽已在此看守通道不知多少年了，天知道其如今已是什么样，是否衍生出其他什么神通了。

    思量间，前方绿影一闪，又是一处绿洲幻境出现。

    韩立急忙停下心中思绪，身上金光一闪，施展出真实之眼。

    “这是通道入口前最后一处蜃楼幻境，不用改变方向，笔直前进即可。”一旁陆雨晴神识看了一下地图，说道。

    韩立闻言点了点头，青鸢飞舟青光一盛，化为一道青影笔直前进，眼看便要一头扎进了前方绿洲内。

    但就在此刻，前方虚空连闪，又是四个绿洲幻境浮现而出。

    五个绿洲幻境呈现出五角星形状，彼此呼应，同时光芒大放，赫然瞬间化为一个巨大无比的绿色光团。

    韩立和陆雨晴眼见此景，都是一怔，但是此刻想要停下飞舟已经来不及。

    青鸢飞舟一闪没入前方绿色光团中，周围景色一变，沙海再次消失。

    不过这次出现在却不是之前的那种绿洲环境，而是一个迷蒙的空间。

    无数绿色光影在周围闪烁，交织跳动，仿佛一团乱麻。

    一股股强大无比的幻术之力从四面八方压迫而来，比之前的绿洲幻境厉害了何止十倍。

    “怎么会……”陆雨晴一脸震惊。

    不过她这话没说完，一股强大幻力侵袭而来，笼罩她的身体。

    陆雨晴眼睛立刻变得呆滞，呆立在了那里，似乎已经被此处幻境控制了心神。

    一股股幻力也朝着韩立侵袭而来，虽然他的抵抗之力自然远在陆雨晴之上，但此时也感觉有些吃力，脑海中一阵阵眩晕感袭来。

    他深吸一口气，立刻运转起了炼神术，脑海中顿时涌起一阵清凉之意，浑噩的神识也随之恢复清明。

    就在此刻，身旁的陆雨晴手足忽的得舞动起来，原本呆滞的双眼中浮现出一丝疯狂之色。

    她豁然转头看向韩立，眼中充满是杀意，手中银光一闪，凭空多出一柄银色长剑。

    耀眼银色剑光从此剑上浮现而出，这些银色剑光纯粹无比，而且呈现出丝状，仿佛无数银色光丝一般。

    银色长剑一个模糊，化为一道模糊幻影，朝着韩立当头劈下。

    剑影未至，一股凌厉无比的剑意已经轰然而至，仿佛无数烧红的钢针刺在韩立神魂之上。

    即便以韩立神魂之强大，仍然眉头一皱，忍不住轻轻闷哼一声。

    同时他心中一惊，和陆雨晴一路同行至今，从未见过陆雨晴施展剑术，此女的剑道修为竟然如此精深，到了剑意伤人神魂的地步。

    不过这点伤害，他自然还不放心眼中。

    但见其五指连弹，五道青色剑气飞射而出，一下将银色长剑拦住，便要猛地一绞将其搅碎。

    哪知陆雨晴手腕一动，银色长剑仿佛一尾活鱼弹跳起来，然后不可思议的一扭，便从五道剑气中挣脱而出。

    陆雨晴全身猛地绽放出耀眼青光，身影滴溜溜一个转动，凭空消失。

    韩立一怔。

    就在下一刻，他身周人影晃动，五个一模一样的陆雨晴凭空出现。

    每一个陆雨晴身上都散发出一股烈烈的森然剑气，和之前截然不同，手中的银色长剑光芒再次一盛，猛地朝着韩立身体各处要害刺下，狠辣无比。

    铛！

    五柄银色长剑都刺在了韩立体表浮现的一层星光晶膜之上，被挡了下来。

    与此同时，韩立身前的真实之眼金光闪闪，朝着五个陆雨晴一扫。

    下一刻，韩立眼睛一亮，似乎明白了什么，蓦然张口。

    一道粗大的金色电弧从他口中飞射而出，迅疾无比的打向他左侧的一个陆雨晴。

    那人低喝一声，手臂一挥，手中银色长剑化为一层绵密银色剑幕，护住全身。

    金色电弧打在剑幕上，立刻一阵噼里啪啦的脆响，赫然被一道道剑影搅碎了近半。

    但银色剑幕也剧烈颤抖，终于达到了极限，“啪”的一声脆响，溃散开来。

    陆雨晴手中的那柄银色长剑也猛地碎裂开来，化为无数银色碎片。

    剩余的金色电弧丝毫不停，打在陆雨晴身上。

    此女身形顿时如破麻袋一般被打飞了出去，直接撞在飞舟船舱上。

    其他四个陆雨晴身形一抖，然后消失无踪。

    结果这陆雨晴口中闷哼一声后，再次翻身跃起，眼中凶光大放，便要做什么。

    就在此刻，她身周虚空一闪，一根粗大晶莹的锁链凭空浮现而出，闪电般缠住此女。

    这些锁链呈现出银白颜色，晶莹发亮，而且若隐若现，仿佛并非实体，正是神念之链。

    陆雨晴身体顿时动弹不得，不过脸上狂乱的神情并未恢复正常，仍然在奋力挣扎。

    韩立口中飞快诵念咒语，屈指一弹，数道法诀飞射而出，没入陆雨晴身体各处。

    法诀之中隐现无数符文，散发出一股封印之力。

    法诀入体，陆雨晴身上顿时浮现出数个晶莹圆环，牢牢套出她的身躯。

    此女的护体青光顿时如冰雪遇火一般尽数消失，身子一软，扑通一声倒在了地上。

    眼见此景，韩立微微点头。

    这是他参悟七曜星环，模仿其中禁锢之力，自创出的一门秘术，看来效果还算符合预期。

    只是方才的一幕，却让其心中泛起一丝疑惑。

    若非陆雨晴手中的那柄银色长剑品质太差，只是一件寻常法宝，连灵宝也算不上，说不定他此刻还拿不下此女。

    陆雨晴刚刚的实力，比起她这一路上表现出来，强的太多。

    难道此女有意隐藏？

    韩立深深看了此刻已经倒在的此女一眼，立刻便移开了目光，

    此刻他仍身处险境，可顾不上陆雨晴。

    他身周真极之膜一闪隐去，盘膝坐了下来，朝着周围的迷蒙空间望去。

    这个幻境虽然厉害，但他能看得出来，周围的这个迷蒙空间和之前的绿洲幻境，本质上是一样的。

    有了这些天破解幻境的经验，他有信心可以破阵而出。

    韩立口中念念有词，体内所有仙灵力一下全都鼓动起来，融入身前真言宝轮中。

    真言宝轮立刻散发出煌煌金光，尤其中央的真实之眼金光流转之下，变得晶莹剔透，刺目无比。