    今晚，沈如晚就是要逼姜家大小姐和自己见面。

    尤其是她进门的时候，竟然看到御司廷和她同桌吃饭。

    这个女人霸占着御少夫人的身份，而且还是居心叵测的守在御司廷身边，就是她最大的威胁障碍。

    然而，沈如晚没办法理直气壮的嚣张示威，就只能借着私人医生的身份，想要楚楚可怜的给她制造危机感。

    这一刻，别墅客厅里的气氛形成对峙僵局。

    姜卿卿从沈如晚出现的时候，就一直都是回避的反应。

    此刻，御司廷觉察到她是不想和沈如晚见面。

    事实上，沈如晚的出现也是他的意料之外，他知道她在想什么。

    可是姜语萱毕竟是御家少夫人，他并不会让她在御家受到外人难堪。

    “如晚……”

    御司廷轻蹙眉的表情，是想要制止沈如晚的举动。

    然而，姜卿卿背对着两人，并没有看到御司廷的表情。

    她听到御司廷开口，就非常担心他会喊出姜语萱的名字，她害怕直接在名字上就露出破绽。

    所以，姜卿卿蓦然站起身，主动截断御司廷的话，目光望向沈如晚。

    “沈小姐，很高兴认识你。”

    她没有自我介绍，嘴角勉强的笑容，不是她故意想给沈如晚脸色看，而是她根本笑不出来。

    在这个时候，沈如晚看到御家少夫人竟然是姜卿卿，她的反应是震惊的。

    这是一张让她看着就觉得是威胁的脸。

    姜卿卿在家里也穿着普通，还系着围裙，应该是非常普通的模样，可是却有一种说不出来的致命吸引力。

    在学校里见到姜卿卿的时候。

    沈如晚就因为她的长相有危机感，但是那时候，她只是普通的学生。

    可是现在，拥有这样精致面容的女人竟然就是霸占着御少夫人的姜家大小姐？！

    “……是你？你在学校里……”

    “嗯，我是在沈家学习，所以我和沈小姐见过面了。”

    在这个时候，姜卿卿再次拦截沈如晚说的话。

    她是真的非常害怕，沈如晚会直接喊出姜卿卿的名字。

    此时，她已经紧张到不会呼吸，僵硬发麻的手指紧紧攥着拳头。

    姜卿卿不想让自己看出来泄露出太多真实的情绪，所以她的表情和目光都是冷淡的，是竭力维持的自然。

    可是，沈如晚话都没有说完，看着姜卿卿高高在上的姿态，觉得这是她的施压反击。

    她唯一没有想到的是，姜卿卿就是嫁到御家的姜家大小姐。

    这个女人身上丝毫都找不到富家千金的骄纵刁蛮，就算她想要攻击她的弱点，都不方便下手。

    原本沈如晚是有很多话要和这位姜小姐说，然而现在，她的计划被扰乱了。

    沉默的对峙，将这种危险的气氛慢慢拉长成煎熬。

    姜卿卿浑身都是抑制不住的颤抖，她的目光看着站在沈如晚旁边的御司廷。

    下一瞬，她深呼吸说道：“御先生，晚餐吃好了吗？那我就去收拾了。”

    她想要离开这里，再这样继续，她可能要紧张到心脏衰竭了。

    这句话，确实是有逐客令的意思。

    姜卿卿想赶走的是自己。

    结果，沈如晚听到这句话，觉得被驱赶的人是自己。

    姜卿卿真是有手段，难怪她能在这么短的时间内，和御司廷相处的这样融洽。

    倏尔，御司廷的心情也非常复杂，视线从姜卿卿身上收回来，低声对沈如晚说道：“如晚，我带你出去吧。”

    他并不想在姜语萱的面前检查身体。

    随手将医用工具箱放在茶几上，他的大手握住沈如晚的手腕，不容拒绝的带着沈如晚离开了别墅。

    出门的时候，沈如晚燃烧着熊熊妒火的双眼还瞪着在餐桌前收拾的姜卿卿。

    直到，御司廷带着沈如晚走到南院的花园才停下脚步。

    沈如晚仅仅只是抬眼间，就已经红着眼，声音哽咽的说道：“司廷，对不起，我知道我今晚不应该过来，你生气了吗？我承认我是在嫉妒，我就是想要看看她到底长什么模样。”

    事实证明，她先下手为强的承认哭诉，能在御司廷的眼里得到理解和心疼。

    御司廷今晚确实有点不高兴，但是现在看着沈如晚的泪颜，他也知道，是他亏欠了她。

    “如晚，我说过你不用在意她，别为难自己。”

    “我知道……司廷，我是相信你的，我就是……我就是控制不住自己对这段感情没有安全感，对不起，是我错了。”

    在说话的时候，沈如晚蓦然扑到御司廷的怀抱里，紧紧的抱着他。

    倏地，御司廷轻不可见的叹息，大手僵了半秒，回应她的拥抱。

    沈如晚示威失败，就只能继续这样勾着御司廷的心。

    还好，她是顶替了那晚的女人，这是她比姜卿卿最大的优势。

    夜幕时分。

    御家庄园里灯火通明。

    御司廷就带着沈如晚在花园附近散步。

    他是故意不回去，避免沈如晚再和姜语萱碰面。

    一时间，他也说不清楚自己是在保护谁。

    姜语萱值得他保护吗？他在意的是御家少夫人的身份而已。

    不远处，御家的佣人看到了这幕画面。

    另一边。

    在别墅客厅里。

    姜卿卿躲在窗户后面的位置，探着小脑袋张望御司廷和沈如晚的身影。

    “不要说我的名字，千万千万不要说我的名字……”

    如果姜语萱撞到姜卿卿，她的身份就要被揭穿了。

    此刻，姜卿卿焦虑到呼吸急促，在别墅里走来走去不知道该怎么办。

    就在这个时候，客厅里的内线电话突然响起来。

    姜卿卿被铃声吓到，疑惑的走过去，深呼吸，接起电话。

    “喂？”

    “语萱，是沈如晚过来了吗？”

    电话那端，竟然是御家老夫人的声音。

    闻言，姜卿卿当即说道：“奶奶，是沈小姐过来了，她想给御先生检查身体。”

    看来是南院的事情，惊动到御老夫人了。

    第一反应，她还是担心自己替嫁的身份被发现。

    “呵，这个女人图谋不轨，竟然还在庄园里公然勾搭你的丈夫。语萱，你是御家少夫人，要将这种登堂入室的女人直接赶出去。”

    姜卿卿不可置信的瞪大眼睛，要她将沈如晚赶出去？！

