    第374章校医先生的艺术（8）

    既然两人该做的，不该做都做了，阮绵还有什么好纠结的？

    当然，阮绵是绝不会承认，她对抱着她的这个男人是打心底信任的。

    恍惚中，她总有种感觉：知道她在他那儿，永远是最安全的。

    所以,一千五百万，不赚白不赚！

    一下子跻身千万富婆，阮绵再不小气那点电了，肥肠豪爽地请金主霸霸去她卧室开空调乘凉……

    啊，金主霸霸，中午要做吃什么？

    她这边还可以提供点餐服务呢！

    就是选择不多,西红柿鸡蛋煮泡面，或是白米饭配西红柿炒蛋，再或是继续吃包子？

    某位金主霸霸：“……”

    这算是他这辈子享受的最平民日常的VIP服务了！

    不过,金主霸霸现在没时间……

    见男人往外走去，似要离开她家。

    阮绵嗨森得差点蹦起来，就差拿两花球欢送他了：啊，金主霸霸好走，金主霸霸再见！

    以后都别再来了！

    男人转身对她温润一笑，拿出一张黑卡，“小恩人可有pos机，我先把画钱给支付。”

    阮绵：“没那个，上帝你可以等拿到画，再转账支付就行，我可以给你留个银行卡号。”

    男人无奈地摇头，“怕来不及了。”

    阮绵：“什、什么意思？”

    可别吓她啊！

    男人：“我要去自首了，这要是被冻结了银行卡和资产，可就不能给小恩人支付费用了，到时怕小恩人觉得我是个骗子呢。”

    阮绵：你本来就是个大骗子！

    啊不对！

    “你跑去自首干什么？”

    男人对她笑得好不温柔宠溺,“这不,昨晚答应了小恩人了吗？”

    阮绵：“……”

    哦,想起来了！

    但，他脑子没什么问题吧？

    阮绵好气，“你既然知道是犯法的，为什么昨晚还要那样？”

    男人表示很无奈，“谁让小恩人如此甜美可口呢？”

    阮绵：“……你别说了！”

    男人：“行吧，小恩人，我走了，记得等我，要是我回来，见小恩人嫁人了……罢了，我也不介意当个地下情夫的！”

    阮绵：我介意啊！

    最重要……

    阮绵死死拉住这个有点烧饼在身上的“男主大人”。

    丫的他去自首了，那她两千积分怎么办?

    “嗯？”男人垂眸看着抱住自己的小女人，似诧异地挑眉，“小恩人这是舍不得我吗？”

    阮绵：舍不得你妹啊！

    “小恩人若只是可怜我，就大可不必，我答应小恩人的就会做到。”

    男人神色浮起黯然，温润俊美的漫画男神如蒙了一层阴翳，前提是能忽略他眼底戏谑的光芒。

    阮绵抹了一把脸：亲，咱能别演了吗？

    不过，她忽然就放开这鬼畜，根本不信他真会去自首。

    然后，阮绵就眼睁睁地看着他下楼，往附近派出所的方向走去。

    阮绵彻底淡定不了了！

    “喂，你真的够了啊！”

    男人：“小恩人是舍不得我吗？”

    阮绵：“不是！”

    男人：“那我还是去自首吧！”

    阮绵真是怕了他了，“是是是，咱要不别闹了行吗？”

    男人叹气，俊美温雅的容颜满是黯然：“我昨夜只是情不自禁了点，你能原谅我吗？”

    “如果你还生气，觉得我昨晚是强迫你，那我就去自首吧。”

    然后，阮绵就发现四周朝他们身上投下了无数八卦的眼神，以及对她的……不赞同？

    艹，这颜控的世界！

    大家们，千万不要被这男人的表象给骗了，他真就是个大变态啊！

    阮绵咬牙切齿，但她真没给别人当猴看的兴趣，心里的小人满是生无可恋，脸上却只能……

    “我知道了，我知道了！”

    男人对她笑得那叫一个温柔宠溺，“我便知你总是如此刀子心豆腐嘴！”

    阮绵：丫的我只想来把刀子！

    但，“所以，能回去了吗？”

    男人牵住她的手，“先去超市吧，我买些食材，中午给你做饭，你不是喜欢糖醋排骨和炒土豆吗？我给你做。”

    阮绵想甩开他的手，却见附近的人又对她投来“这姑娘咋就身在福中不知福呢”的谴责眼神。

    阮绵就：卧槽了！

    这心机狗逼男人！

    还有，各位叔、婶，他们真不是男女朋友啊！

    昨晚才刚认识的喂！

    叔和婶们：姑娘，这小伙子真不错，安心嫁了吧！

    还有，小两口的，就别老是闹矛盾的！

    阮绵：“……”

    天知道，他真是个大变态啊！

    从超市重新回到家里，阮绵拧着秀眉盯着他，“你到底要做什么？”

    男人逼近她，修长的手指轻轻摩挲着她的脸颊，温润一笑，“不是说了吗？以身相许。”

    阮绵：“……”

    剧本真不是这样的啊！

    说好的校园争锋相对，从死对头到彼此真香呢？

    过程这是都被他直接给吃了吗？

    但，要拒绝“男主”吗？

    都发展到了这地步，再拒绝会不会矫情了？

    可哪有就这样在一起？然后HE的？

    说好的虐文剧本？

    啊，莫不是这男人昨天是被他的“白月光”什么的给刺激到了？

    所以一时鬼畜，才跟她这样那样的？

    打算先跟她在一起，把“白月光”气回来？

    然后，虐文剧本再开启？

    倒也不是不可能！

    就是，这到底什么是时候剧本崩了呢？

    阮绵：啊，头秃了！

    算了算了，先不想了，就这样吧！

    不要影响她拿到两千积分就行了。

    然后，她的唇瓣就被咬了。

    阮绵痛呼一声，“你干什么啊？”

    男人有点变态变态地舔着她的唇瓣，“我在小恩人面前，小恩人却在想谁呢？”

    阮绵：“……没想谁！”

    男人：“哦？”

    阮绵捂住自己的衣服，“想、想你还不行吗？”

    男人低笑一声，捏了捏她的小脸蛋，“乖！”

    阮绵却不自觉的看向他的手，“你手没事了吗？”

    男人：“小恩人在心疼我吗？”

    阮绵：“我担心你手上的血蹭到我的脸上什么的。”

    男人：“……”

    下一秒，阮绵：“喂喂喂，你有病啊？”

    居然崩开自己的伤口来蹭她的脸？

    这人真的不是一般的鬼畜了！

    最后，阮绵好心累，还不是又要她来包扎！

    ?  ?原男主：说好的校园霸道少爷与坚韧小草的故事呢？

    ?      兔子：你家小草已经被大反派给啃了，并正在移植到他家里呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

