    第793章 断然不会是这种表情   

    姜瓷看到陆禹东言辞切切的样子，心想：肯定不是他。

    

    陆禹东是从来都不会撒谎的，如果真是他，他断然不会是这种表情，他会满不在乎地说道，“怎样？

    他难道不该死？”

    

    绝不是今天这种样子。

    

    陆禹东是何等聪明之人，虽然他刚开始不知道姜瓷是什么意思，但是很快，他就明白了。

    

    他的唇角露出嘲讽的笑容，他讽刺地说道，“是我的坏事做的太多了？”

    

    “我没有这个意思。”

    姜瓷方才后悔，刚才干嘛那么问他，生生地伤了夫妻感情。

    

    虽然说开了，但是在双方心里的芥蒂是在的。

    

    “对不起，禹东，是我糊涂了。”

    姜瓷歉疚地说道。

    

    他们去了芬.兰，这还是他们第一次来芬.兰，以前的时候，他们也曾经说过，将来生了老二，要环游世界，现在总是很忙，没时间，想不到，第一次来芬兰，竟然是参加顾城的葬礼。

    

    姜瓷第一次来顾城的家。

    

    他的家并不大，但是很温馨，南锦屏一直坐在房间里，把自己关在卧室里，谁都不见，就连姜瓷和陆禹东去了，她都不见。

    

    搞得姜瓷非常着急。

    

    她嘴里一直喃喃地说一句话，“是我害死了他，是我害死了他，我不该和他吵架，不该！”

    

    她仿佛中了魔一样，姜瓷和陆禹东面面相觑。

    

    顾城的律师来了顾城家，让姜瓷签署遗嘱生效协议。

    

    姜瓷看着这份遗嘱，眼泪有些朦胧，她本来就不想要什么遗产，领取遗产的那一刻，代表她的父母就没有了，她以为父母至少会在她中年以后才会去世，可是没有，父亲和自己才相处了几个月……   

    姜瓷悲从中来。

    

    “这个李芬呢？

    她的遗产拿走了吗？”

    陆禹东问律师。

    

    他觉得挺奇怪的，便问律师，“李芬？”

    

    “对，她是负责顾总办公室里的秘书，顾总和她聊得很投机，大概他觉得李芬的人品很好，加上李芬干活卖力，顾总怜惜她的身世，所以，给了她百分之一的遗产。”

    律师说道。

    

    陆禹东微皱着眉头，总觉得奇奇怪怪的事情很多。

    

    “这个李芬现在在哪？”

    陆禹东又问。

    

    “哦，是这样，在警察局做笔录的时候，她就哭晕了，总裁的死，她是最痛惜的。

    之后好几天都没有上班，领了遗产后，在家歇着呢。”

    律师说道。

    

    陆禹东皱了一下眉头，总觉得事情很不对劲。

    

    按理说，她拿了顾城的遗产，按照正常人的逻辑，是应该来见见顾城的家人的，既然顾城说她的人品这么好，她没有一点儿觉悟？

    

    “有没有李芬的照片？”

    陆禹东觉得危险就在身边，他又问律师。

    

    此时的姜瓷，心思并没在李芬身上，她关注在南锦屏身上。

    

    她的爸爸已经过世了，她不希望妈妈有什么事儿。

    

    律师说领取遗产不必要照片，所以没有。

    

    陆禹东更觉得奇怪了，“她工作的照片，麻烦你从公司弄一张。”

    

    面对陆禹东此种要求，律师只好说了一个字“好”。

    

    

    

