 随后，陈飞动作不停，又将刚刚用过的骰子拿出来，一把在桌面上拍碎。粉

    碎的碎末之中，也出现三个几乎一样的黑色小圆片。

    当陈飞将灰褐色小圆片靠近的时候，顿时好似磁铁一般的吸在了一起。“

    李总，你解释一下吧，这是怎么回事？”陈飞狠狠瞪向李元飞，厉声质问道。周

    围起哄的众人，此刻也全都傻眼了，不可思议的看着那小圆片，然后目光瞪向李元飞。

    李元飞倍感压力，额头汗水涔涔而下，嘴唇哆嗦，辩解道：“我，我也不知道这是怎么回事？这和我没关系。”“

    没关系？”陈飞冷哼一声，“这位希尔，可是你请来的人，你说和你没关系，你觉得我会相信吗？”“

    我，我没有请他。他是游轮上的人，和我没关系。”李元飞还在辩解。

    但此时，一个浑厚的中年男子声音响了起来，“李总，我游轮上的赌场工作人员，全都登记了的。我可不记得，有希尔这么一位。”

    听到这声音，众人扭头一看，发现说话的正是游轮的所有者，这次晚会的主办者谢老板。

    刚才李元飞推说希尔是游轮上本来的人，岂不是将出千的事情推到了谢老板身上。谢老板自然不会答应，马上就出面否认打脸。

    而李元飞面对谢老板，可不敢强势，只能辩解道：“那，那是我误会了。反正，这希尔，和我没什么关系。”

    他这是打定了主意，死不承认。不

    过，陈飞还有办法。只

    见他手持小道，按住希尔的手，将锋利的刀锋放在希尔的手指根部，冷声道：“说，谁请你来的。每说谎一句，我就切断你的一根手指。”

    希尔看着陈飞那冰冷的眼神，知道他不是开玩笑的。顿时，他汗如雨下，连忙出声道：“我说，我说。求你，不要切我的手指。”李

    元飞闻言，面色一惊，连忙厉声道：“希尔，你可不要胡说。”要

    是在平时，希尔自然惧怕李元飞的威胁，但现在，显然是陈飞的威胁更大。他自然顾不了那么多，带着哭腔的开口道：“我是李元飞李总请来的。他说，这次请我到游轮上来参加这次晚会。就是想利用我的手段，为他多赢点钱。我出千，都是他授意的。”此

    话一出，众人脸色都变了。

    李元飞连忙否认道：“你胡说八道，我没有，你这是污蔑我。”希

    尔却从怀中摸出一个录音笔，直接按下了播放键，道：“这是李总当时要我出千之时的谈话，你们可以听到，这都是他授意安排的。”

    录音播放出来，希尔刚才的话被证实了。顿

    时，现场一片寂静，所有人看向李元飞的目光都变了。特别是之前和李元飞一起在赌桌上玩过的人，此刻更是怒目圆瞪，脸色十分难看。

    毕竟，大家都算是香江有头有脸的人，输钱还是小事。要是用这种手段来骗钱，那就完全不是一个性质了。一

    时间，众人狠厉的目光，几乎要将李元飞万箭穿心了。陈

    飞则冷冷的瞪向李元飞，寒声道：“李总，现在，你还有什么话要说吗？”李

    元飞面如死灰，知道辩解也没用了，干脆一咬牙，道：“既然被你抓住了，我无话可说。但你也别想动我。”说

    完，李元飞一副死皮赖脸的架势，抱着双臂看着陈飞，摆明了要耍赖了。陈

    飞目光一寒，冷冷的盯着李元飞，道：“你的意思是，刚才的一亿两千一百六十万，你是不准备给我了？”李

    元飞道：“要钱没有，要命一条。你敢动我吗？”“

    你很自信啊！”陈飞冷笑一声，“你以为，我真的不敢动你？”

    李元飞看着陈飞道：“我是李家人，你敢动我，我李家是不会放过你的。”陈

    飞皱眉摆摆手，道：“这话我已经听得太多了。你儿子、你侄儿，甚至还有你李家的大小姐李潇潇，都曾经对我说过这话。不过，最后的结果都是毫无用处。”

    说完，陈飞一把将李元飞的手按在桌上，锋利的刀刃落到了他的指根，冷声道：“赔钱吗？”“

    我——”李元飞身子颤抖了起来，不过嘴上还是嘴硬道，“你，你不敢对我动手的，我可是李家——”不

    过，他一句话没说完，陈飞右手用力一切，顿时咔嚓一下，锋利的刀锋，直接切断了李元飞的右手小拇指。然

    后，刀锋位置一移，落到了李元飞的无名指上，“还要继续吗？”

    李元飞因为疼痛，额头青筋暴突，咬牙切齿，狠狠的瞪着陈飞，道：“你竟敢，你竟敢真的——”

    不等他说完，陈飞毫不客气，又是一刀下去，咔嚓一下，无名指鲜血喷涌的飞溅了出来，疼得李元飞几乎要晕过去了。“

    现在，愿意赔钱了吗？”陈飞冷声道。

    此刻的李元飞，真的怕了，连忙点头，道：“我愿意赔钱，我愿意。”

    “赔钱吧！”陈飞道。李

    元飞将身上所有的筹码和之前的东西都递了出来，道：“这，这些都给你。”

    陈飞瞥了一眼，道：“这些恐怕不够吧？”

    李元飞面色一沉，道：“这些一共有两千万多点。剩下的，我身边没有这么多钱。”“

    才两千多万！那还差一亿呢？”陈飞不屑的冷笑一声，“没钱的话，写欠条。”陈飞示意了一下，旁边，卫玲将纸笔递了过来。此

    刻的李元飞，哪敢说一个不字，只能不断点头，“我写，我写！”只

    不过，刚刚被切断两根手指的右手，此刻连笔都握不住，更别说些欠条了。最

    终，卫玲飞快的写好了欠条，然后让李元飞直接沾着自己的鲜血，在欠条上按了手印。

    随即，陈飞收起欠条，然后松开了李元飞，冷声道：“滚吧！”

    李元飞顿时如蒙大赦，忍着断指的疼痛，和黄总他们一起，逃一般的离开了。那希尔，此刻也被谢老板派人给带走了。

    而陈飞，此刻带着笑容，和卫玲、安妮塔一起，潇洒的转身离开。 