    第314章 你或许血赚，但我永远不亏

    雅妃在这米特尔拍卖场可是大名鼎鼎了，那是无数人为之疯狂的绝世尤物。

    她的手段她的能力，也是一等一的，以一介女流之身，将生意打理的是井井有条。

    而且这个女人的交际能力也不是一般的强，很会和人打交道。

    不过这女人虽然性感妩媚，看上去大胆撩人，实则点到即止，和任何男人都保持着一定的距离。

    像现在这样，抱着一个少年的胳膊，还真是破天荒第一次。

    这个少年肯定不简单。

    能让雅妃这样的女人这样亲密的靠近，这个少年肯定来头不小啊。

    人老成精，老者眼花但心可不花啊。

    他虽然是问着雅妃，但是眼神却是停留在了陆云霄的身上。

    “是啊，正是雅妃的情郎呢，老先生好眼光。”

    雅妃充满魅惑的桃花眼微微闭合，透着异样的妩媚风情。

    “不过老先生，现在重要的是这株烈焰花，两枚四品丹药这也未免狮子大开口了吧。”

    雅妃红唇微张，绵软到令人骨头酥麻的声音，从她的檀口之中，缓缓吐出。

    听到雅妃竟然还真的承认了，陆云霄不由得瞥向她，眼眸中透着些许质问之色。

    这女人，也太胆大了些吧。

    他还从来没表过态呢，她就敢说他是她的情郎？

    察觉到陆云霄得目光，雅妃展颜一笑，笑容明媚，狐仙般美丽的脸颊透着些许透彻人心的妖娆。

    然而陆云霄眼神却丝毫未变，甚至连一丝波动都没有。

    雅妃眼眸一颤，如玉般的俏颜之上现出楚楚动人的神色，美眸微眨着，小脸紧皱着，泫然欲泣，搭配上她惊人的美貌，当真是我见犹怜，让人的心儿都忍不住要化了。

    她再次紧靠了一些，柔软的身子紧压在陆云霄的胳膊上，带着无法言喻的美妙触感。

    陆云霄轻轻的哼了一声，缓缓收回了目光。

    不是他不想追究了，而是他有点顶不住了。

    如果说美杜莎是诱惑是蛇女般的野性妖娆，那么雅妃就更像是狐狸精。

    这个女人，她不仅美丽魅惑，她还会装可怜。

    这是她与生俱来的天赋。

    迄今为止，装可怜这方面，陆云霄还没有遇到能胜过雅妃的。

    这个女人，不仅是个妖精，她还是个戏精。

    看到陆云霄的反应，雅妃莞尔一笑，每次进一小步，总有一天，这个小男人会被她完全攻克的。

    她雅妃见过的形形色色的男人多了去了，她就不信自己搞不定一个十六岁的少年，虽然这个少年很不一样，但她依旧很有信心。

    “看来雅妃小姐很喜欢这位公子啊，不过至于雅妃小姐说价格贵了，老夫不敢苟同，这可是难得一见的金蕊烈焰花，比普通烈焰花要珍贵，翻一倍这是很正常的价格。”

    老者目光从陆云霄身上扫过，幽幽地说道。

    陆云霄身份高不高，和他关系饭不大，反正他卖药草，总不能亏本了。

    “金蕊烈焰花？”雅妃仔细地看了看，烈焰花火焰底下的花蕊的确隐隐闪现金光，方才倒是她没注意到。

    “老先生对药草很懂啊，连这么细小的特征都能发现，佩服佩服，这是两枚四品回气丹，便与老先生换了。”

    陆云霄扔出了一个玉瓶，老者伸手接过。

    打开玉瓶，轻嗅了一口，老者干枯的脸上露出了一丝笑容，“公子大气，竟然是极品丹，倒是老朽占便宜了。”

    “这是金蕊烈焰花，公子收好。”

    老者将金蕊烈焰花装好，递给了陆云霄。

    “老先生竟然识得极品丹，莫非老先生是名炼药师？”

    陆云霄眼中掠过一丝诧异，丹药的品质高低，如上中下品，极品丹药等，一般只有炼药师才能熟练分别。

    普通的斗气修炼者，很少有一眼能看出丹药的具体品质的，特别是老者只是闻一闻竟然就能知道这是极品丹。

    这份能力，绝非一般人所能拥有的。

    雅妃也是好奇地看了过去，莫非这老先生会是名炼药师？

    “公子果然慧眼如炬，老夫确实是一名炼药师，不过仅仅只是二品罢了。”

    老者摇了摇头，一脸叹息地说道。

    很明显是为自己才二品炼药师感到遗憾。

    不过炼药这东西太过靠天赋，天赋这东西天生的，天赋好的随随便便就能达到很高水准。

    天赋不行，再努力也是无用。

    虽然有些残忍，但的确这就是现实。

    天赋这东西，太重要了，无论是在哪方面，都是如此。

    “果然如此，失敬失敬。”陆云霄恍然了，像这样的二品炼药师，他们虽然受限于天赋，等级低，但毕竟年纪大，阅历丰富，能闻一闻便认出极品丹倒也不足为怪。

    “呵呵，老夫一个二品炼药师罢了，可受不起公子的礼数，公子的灵魂力量如渊似狱，身上隐隐透着火气，想必也是名炼药师吧？”

    同类之间最易察觉，陆云霄这些日子经常炼药，身上的确是沾染了不少的火气。

    寻常人感应不到，但在炼药师的眼里却是犹如明灯一般亮眼，被发觉纯属正常之事。

    “老先生看的也很准，我的确是名炼药师。”

    陆云霄笑着说道。

    “哈哈，老夫就知道是这样，公子天资不凡，雅妃小姐，好好珍惜啊。”

    强大的灵魂力量足以证明陆云霄在炼药一途上拥有极高的天赋。

    这样的人，可是难得的良配，老者也是因为心情好，才会提醒雅妃一句。

    “多谢老先生提点，雅妃会的。”

    雅妃灿烂一笑，拉着陆云霄继续向前行进。

    “没想到一找就找到个炼药师，这运气，真没得说。”

    雅妃笑着说道。

    “炼药师摆摊卖药草也是常事，很多散修炼药师都会这样做，遇到了也不稀奇。”

    “我更开心的是找到了一株好药草。”

    陆云霄微笑着说道。

    “金蕊烈焰花虽然少见，但也称不上绝顶，而且你方才用极品丹付账，其实有点亏了。”

    雅妃摇了摇头，说道。

    “不，我并不亏，亏得是他，他或许认为自己占了便宜，但是我永远不会吃亏。”

    陆云霄唇角微勾，意味深长地说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

