    第141章 老婆，户口本在身上吗？

    大约十点的时候，杨珂刚从卫生间里洗澡加洗漱出来，正往房间里面走。

    走着走着，她忽然感觉到有人一直在盯着自己。

    女人的第七感总是很灵敏，她当即就朝林天看了过去，于是就见到了林天正坐在沙发上笑呵呵的看着她。

    杨珂看了看自己刚出浴, 穿着睡衣的样子，不禁有些尴尬起来。

    许是被看的不自然了，杨珂俏脸发红，娇羞的问道：“你…你这么看我做什么？”

    林天浅浅一笑，从沙发上站了起身来，缓步走近她。

    在杨珂身子僵住的瞬间, 他出手将杨珂肩上的毛巾抽了出来。

    杨珂瞬间抬头看向他，下意识的退后了半步, 林天这暧昧不清的动作属实把她吓到了。

    不过林天对她这后退半步的动作也只是淡淡的笑了笑，没有丝毫的不快。

    他温柔的抬起手来，轻轻的将毛巾搭在她那散发着丝丝女孩体香的头发上，安静的给她擦拭着湿润的头发。

    林天本来就比杨珂高不少，两人之间的这个距离正好适合他操作。

    同时那微微低头看着娇羞的杨珂，也是一种说不出来的感觉。

    总而言之，就是很好。

    杨珂也没有想到他把毛巾抢过去是要给她擦头发，林天的做事的想法总是出乎她的意料。

    简单的擦拭了一遍过后，林天俯身轻轻的在她耳边低语道：“珂珂，今晚我帮你吹头发吧。”

    耳边传来的温热感刺激着女孩的心，她低下头，羞涩的说道：“那个……不…不用了，我自己来就好了……”

    杨珂的声音越说越小，这个男人总是能撩拨她心中最深处的那一抹温柔。

    而且她也发现了自己对这个男人的好感度在直线上升。

    反正对于林天的这些暧昧的举动，她越来越难以抗拒了，自己的抵抗力正在快速的消失。

    若是林天此刻能看到她的脸的话，一定会大吃一惊。

    杨珂那精致婉约的俏脸早就如同熟透了的苹果, 一直红到了耳根, 少女的羞涩感在这一刻得到了淋漓尽致的表现。

    然而林天又怎么会让她逃脱出自己的掌心呢。

    他装作没有听见杨珂的低语，轻柔的拉着她的手走到旁边的凳子上，轻轻的一压她的肩膀，让她在这里坐下。

    随后漫不经心的问道：“哎，珂珂，你刚才是不是跟我说了些什么话啊？”

    “没，没什么。”

    杨珂不敢把刚才的话再说一遍，谁知道这个家伙心里又在给自己挖什么坑呢。

    但是她的心里真的是冷静不下来了，心弦都被撩动了。

    自己以前也十分喜欢看那种霸道总裁类的言情小说，那时候的她幻想着自己成为书中的女主角，一生都有人宠着。

    她根本没有想到，这种幻想的人生梦想居然再也这一刻得到了实现。

    林天自顾的从房间里面拿来了吹风机，极其温柔的给她吹起了头发。

    杨珂也是低着头，乖巧的坐在凳子上，没有丝毫的多余想法。

    温热的风拂过林天细长的手指，吹起她飘逸的长发。

    女孩刚刚出浴，微微湿润的长发上弥散着淡淡的清香味，其中又夹杂着丝丝缕缕的体香，令人心旷神怡。

    林天眸中显露着眼前这个乖巧美人的画面，心里流过一抹满足。

    这种幸福而又简单的生活，正是他所期待的。

    一家人平平安安，和睦相处，每天欢歌笑语，有人疼，有人爱，有人陪。

    还有着一群古灵精怪的小宝宝们，在这一瞬间，他似乎看到了未来。

    那是一种伊甸园似的生活模式，一切都是那么的安定和谐，人与人之间都没有了猜疑。

    这位拥有了系统的男人，在这一刻透露出对人生的极大的满足。

    在林天陷入感慨之时，杨珂的头发也很快吹干了。

    兴许是林天想的太入神，拿着吹风机的手微微抖了一下，风便掀起了鬓角旁的几缕发丝。

    柔滑的发丝在温热的吹风下，遮掩住了杨珂的视线，出于本能反应的她，也不禁闭上了双眼。

    林天很快就发觉了自己手上的失误动作，无言的笑了笑。

    随后他微微蹲了身子，用另一只手轻轻的将这几缕淘气的头发拨开，露出了杨珂那早已经熟透了的漂亮脸蛋。

    林天的心跳顿时就略微有些加快起来，他把目光微微低垂往下看去，呼吸也更加急促了。

    他赶忙收起自己这不太正经的目光，防止心底里的那一抹兽性爆发。

    杨珂也小心翼翼的睁开了眼，两人就这么在安静的空气中对视上了。

    她看到了林天眼里那丝毫没有任何掩饰的炽热目光，顿时杨珂的身子更加僵住了。

    然后在她呆滞的时候，眼前的这个男人主动的靠了过来。

    在她还未来的及拒绝的时候，男人温柔的在她滚烫的脸上轻轻的吻了一下。

    不过林天也只是蜻蜓点水，稍微放肆了一下就离开了，留下了不知所措的杨珂仍旧在发呆。

    林天心满意足的重新站了起来，继续拿起吹风机，淡定的做着扫尾工作。

    还有他那微微翘起的嘴角边还传来了一句令人内心酥麻的土味情话：“老婆，你真漂亮啊！”

    刚被吻过，又听到这么甜蜜的话，杨珂都不敢想象接下来会发生什么事了。

    她也顾不上头发干没干了，突然就站了起来。

    自己在坐下来，那一颗扑通扑通跳的心脏都快要跳出来了。

    她一眼都没敢去看林天，马上就用百米冲刺的速度冲进了房间，反手就把门关上了。

    林天愕然的看着落荒而逃的漂亮老婆，不禁又笑了笑。

    老婆大人这是…又害羞了呢！

    但是这一次，她可没有拒绝自己哦！

    这种感觉，真好。

    轻轻的回味了一下刚才的感觉之后，林天就重新回到沙发上躺下。

    这一天晚上，林天睡得极其香甜。

    不过，被撩拨的杨珂就不好过了。

    第二天一大早，杨珂顶着一个明显的黑眼圈走了出来，就看到在厨房里准备早餐的林天。

    林天听到房间开门的动静之后，他朝她这边看了一眼。

    随后他风轻云淡的问道：“珂珂，你有没有户口本在身边啊？”

    这个问题，一下子就把睡眼惺忪的杨珂刺激醒了。

    她睁大眼睛看向林天，十分紧张的问道：“你…你问这个干什么？”

    (本章完)

