    面对我们几个男人突如其来的袭击，再加上我开枪干掉了三个女人……

    这帮红衣女人根本是没反应过来！

    我们都是从真正的生死边缘徘徊过来的，以往的经验也是让我们足以有能力一刀一个！

    冲进来一阵砍杀之后，我看到有个女人惊慌地尖叫着想跑，我直接把手里的菜刀飞掷出去！

    那女人才跑了几步，就被我飞掷出去的菜刀直接一刀干在后脑勺上！

    女人倒下之后，我也快速冲过去，把菜刀拔出来，在女人的身上擦干血迹。

    再回头，身后早已是横七竖八躺满了尸体。

    一群女人的尸体本就让人感到心颤不已，她们穿着的又是红色衣服，更是瘆人无比。

    当我把菜刀放好的时候，我看到吴旭和小慕已经把莫非从树上放下来了。

    与此同时，我听到草丛外传来田心的声音：“李卓，啥子情况！”

    循声望去，就看到田心和小初也是匆忙赶来。

    我估计她们应该是听到了枪声和打斗声所以才跑了过来。

    当田心二女看到眼下的情景的时候，都是不由得吃了一惊。

    尤其是地上那么多具尸体，把小初吓得花容失色。

    莫非看到我们出现，脸上显得震惊无比。

    小慕割掉了莫非身上绑着的绳子，还扯掉了他嘴里塞着的东西。

    莫非这才剧烈咳嗽起来。

    当他镇定之后，看到我们，眼眶都有些泛红了。

    莫非从来都是给我一个硬汉的形象，我还是第一次在莫非的眼中感受到如此情绪。

    “你们……我的天……我居然还能见到你们！”

    莫非的语声中居然带着浓重的哭腔。

    他伸出手，我见状，伸手跟莫非一握。

    当我和莫非握手的时候，我感受到莫非那坚硬的手掌传来沉重的力道，掌心还带着温热的老茧。

    这一刻猛然间觉得他看起来有些苍凉。

    “李卓……小慕主播，吴旭兄弟……还有田心小初妹子……你们都在……太好了，太好了……”

    莫非声音颤抖，情绪非常激动。

    田心也是有些难得地温柔道：“莫先生，你没得事，那就最好了……”

    我上下打量了莫非一眼，问道：“莫大哥，你……没事儿吧？没受到什么伤害吧？”

    莫非深吸了一口气，摇摇头：“没有，没有……不过，要是你们不来的吧，只怕我的下场会跟这个人一样惨！”

    莫非说着，目光落在了那个已经遭受了宫刑并且还残忍被杀害，又被割下了一张脸的男人……

    田心二人这才注意到地上那已经没有脸的尸体，吓得惊呼出声。

    吴旭道：“这……这他丫的都是些什么人啊？她们怎么穿着这样的衣服？看起来挺吓人的……而且……她们的手段，好残忍啊，感觉比白鬼组织还要残忍！”

    看来，不只是我觉得这红衣服挺瘆人，别人也有这样的感觉。

    莫非摇了摇头：“不知道，不过这帮女人……你们可千万别小看……”

    他又指着那个死去的男人道：“至于这个人……死了活该，他是破晓的人！”

    “啥？破晓的人？”吴旭有些惊讶。

    可我倒是不觉得很意外，因为刚刚在这个男人发出绝望的怒吼的时候，他一直嚷嚷着他们组织的人不会放过这帮女人。

    当时我就在想他会不会是破晓组织的人。

    因为莫非出现在这里，那我就在想跟莫非一起的，我不认识的人，那就很有可能是破晓的人了，因为莫非是被破晓的人抓进来，那么很有可能是半路出事的原因所以才会耽搁在这里。

    “李卓……我都以为……我死定了，我也不知道这是个什么地方，可没想到你们居然会在这里出现！”莫非还是有些感慨。

    我叹道：“莫大哥，这一切都说来话长……上一次我们见面还是在我们的芊芊谷……可没想到，这一别之后，居然是在这样的情况下见面……”

    虽然时间并不长……

    可我感觉像是过了很久。

    于是，我简单地把我们的经历跟莫非说了一遍，还告诉了他这里是个什么地方。

    莫非听后，也是忍不住一阵唉声叹气。

    他的情绪更加有些失控起来：“李卓……真的谢谢你，谢谢大家，我真没想到你们会为了咱们，来到这么险恶的地方……”

    莫非是个耿直人，直性子，他感激的心情也是溢于言表，可以看得出他情绪非常失控，要不是人多，我想莫非这样的硬汉都忍不住当场痛哭出来了。

    “莫大哥，那你呢？你怎么会跟一个破晓的家伙出现在这里？还被这帮女人给抓住了？”我问莫非道。

    莫非这才跟我们讲述了他的经历。

    他的经历，其实和小慕苑薇的经历差不多。

    当时他们的船就在这附近的水面上出现了故障，导致船只无法继续前行，所以只能被一帮破晓的人带下船，选择徒步穿过这片丛林。

    莫非不知道他们要被带到什么地方，但他知道肯定是破晓组织的大本营。

    一开始莫非也不知道这是个什么组织，但从他们的谈话中已经了解清楚，知道破晓是一个反人类组织的存在。

    “至于这帮女人……”

    说到这里，莫非的面色变得有些憎恶起来。

    原来，他们进入这片丛林之后，莫非和一帮被抓来的幸存者一起，被破晓组织的工作人员押行前往红树林。

    可就在昨晚上，他们在丛林休息的时候，居然遇到了几个美女。

    “当时这帮人就特么跟色迷心窍了一样，见到女人一个个都走不动路了！结果就出事儿了……”莫非骂了一句。

    莫非说，这帮家伙跟着一群女人就往草丛里钻，然后就出事儿了，最后只剩下莫非和一个工作人员。

    而当时那帮人的惨状，莫非说，都被那帮女人割掉了重要部位，然后再把人脸给剥掉……可以说是非常惨烈了。

    至于为什么这帮女人当时没有对他们下手，莫非也不知道。

    “我们就这样被挂在树上挂了一天，直到今天，又在这里等了一天……她们才准备下手……”

