    空无一人的街道上。

    在大家都撤离这片地区的时候，优幸却是毫不犹豫的奔向了战场，然后看着于黑雾中缓缓站起身的泰迦奥特曼，握紧了手上的泰迦火花。

    泰塔斯和风马的光粒子形态站在他肩膀上，看着那边苏醒了的泰迦，沉声说道：“我们得阻止他才行。”

    优幸郑重的点了点头：“嗯，要重新把声音传给泰迦！”

    边说着，优幸取下了风马光饰，在乌云之下，耀眼的光芒开始闪烁，犹如飓风般冲了出去！

    嘭！

    蓝色的奥特曼在狂风中轻巧的落地，看向对面站起来了的泰迦。

    趴在废墟中被黑暗侵蚀了一夜的泰迦，能量计时器依旧是红色的，但却没有再闪烁，而身上散发着邪恶的气息，整个奥特曼都是处于诡异的状态中。

    大楼的天台边，托雷基亚出现的风马奥特曼，嘲讽的嗤笑了一声。

    “还真是一群碍事的家伙啊。”

    托雷基亚张开手，几道暗芒从泰迦的能量计时器中飞出，之前那些被优幸收起来的怪兽光戒，重新回到了他手中。

    “光戒？什么时候……”优幸看到这一幕，愣了下后试探的握了握手，但已经感受不到那些怪兽光戒了。

    居然不知何时被托雷基亚分离了，果然，这些东西都是敌人埋下的祸根。

    优幸愈发愧疚，因为没有好好听前辈的话，让泰迦用多了怪兽光戒，现在才被黑暗侵蚀了。

    这时，托雷基亚突然丢出两个光戒。

    怪兽光戒在空中闪过暗光，紧接着，两个庞然大物逐渐凝聚出现，轰隆落在了地面上。

    是曾经被他们击败过的怪兽，赫尔贝洛斯和暗夜毒牙！

    两只怪兽站在了泰迦奥特曼的两边，看起来相处还非常不错的样子，让人类没想到的是，曾经保护地球的奥特曼，现在居然与怪兽为伍了。

    “那就看看你们跟不跟的上我的速度吧！”风马不屑的哼了一声，相当勇的率先冲了上去！

    嘭！

    赫尔贝洛斯上前当初了攻击，紧接着，暗夜毒牙也开始对风马发起进攻，唯有泰迦依旧安静的站在原地。

    风马并不想和两只怪兽多纠缠，他非常明白现在的情况，首要目标是将优幸送到泰迦身边！

    大楼的天台上。

    托雷基亚站在一地爆米花的尸体上，没有东西吃了的他对着面前的场景鼓起掌来，发出古怪的笑声：“那么现在，就让我看看你们的友谊吧。”

    “去吧，泰迦，奥特曼，向他们展现你如今拥有的强大力量吧！哈哈哈……”

    伴随着癫狂的大笑声，静立在那里的泰迦抬起了头，看向正在对抗两只怪兽的风马，脚下一踏地面，猛地冲过去对着猝不及防的风马挥出拳头！

    “嘭！”

    风马刚用速度戏耍完两只怪兽，还没站稳时泰迦就冲了过来，当下受到一拳直接倒飞出去，轰隆撞塌后方的大楼，水泥砖块和碎玻璃都哗啦啦的落在了他身上。

    不可否认的是，这个状态的泰迦的力量确实还挺强。

    看着向他们发起攻击的泰迦，优幸此时很冷静，取下泰塔斯的光饰换上，在光芒闪烁中，身强体壮的贤者站了起来。

    “接下来就交给我吧。”

    泰塔斯沉稳说着，对于两边攻击过来的怪兽，平平无奇的抬起手臂挡了挡，然后迈着厚重的步伐继续走向泰迦。

    目标依旧非常明确。

    ……

    伊吉斯基地。

    原本瘫在那里静静安详的人突然坐了起来，然后拿下脸上的书放在了桌子上，脸上没什么表情。

    于是，正在无声的紧张关注屏幕上的战斗的几人都惊吓的将目光投了过去，似乎在不解青年怎么突然又起来了。

    他们好像也没发出多大声音啊……

    但追羽站起身后，没有言语直接转身就往外走。

    一旁的星野源见状，直觉有事，连忙跳起来跃跃欲试的喊道：“希尔格诺，我也——”

    青年侧头淡淡瞥了他一眼。

    刚说到一半的星野源蓦地噎住了，他咽了咽唾沫，乖乖坐回去，小心翼翼地说道：“啊，我突然想起，我假期作业还没做来着……”

    说着，他默默拿起书包挡了挡自己。

    好可怕，希尔格诺现在的心情看起来不太好啊……

    ……

    尘土飞扬的战场。

    在泰塔斯抓住泰迦的时候，两只怪兽冲了过来攻击，口中吐出火球或者能量弹纷纷砸过来。

    泰塔斯只得放开手闪身避开，接着硬抗住两只怪兽的攻击，蛮力迅速将阻挡者击退后，继续走向泰迦。

    托雷基亚手上把玩着剩下的怪兽光戒，看着战场挑起恶意的笑容：“还真是坚强啊，不过，泰迦现在已经选择了黑暗力量，你们的行为又有什么用呢。”

    他说着就想把剩下的怪兽光戒也扔出去。

    还在这里磨蹭简直就是浪费时间，赶紧解决了吧，然后打去光之国，他已经迫不及待想看到泰罗见到自己儿子黑化后的场景了！

    光是想到那个情况，托雷基亚就已经兴奋了起来。

    但下一刻，飞到空中的光戒，忽然被一道光芒全薅住了。

    托雷基亚顿住，蓦地转身看去。

    青年上下抛着怪兽光戒，迈着懒懒的步子走过来，声音都慢悠悠的：“再打一架？”

    看到他，托雷基亚嘴角蓦地扯起了笑容，但想到了什么后又很快收敛，只是目光灼热的紧紧盯着他，于是这扭曲的表情导致整个面部都怪异的很。

    追羽歪头看了看他：“看来你脸上的神经也有点问题。”

    在他走近的时候，托雷基亚下意识的往后退了退，但本在就已经在天台边沿，退也没地方退。

    “怎么？”托雷基亚脸色阴沉下来，扬起怪异的笑道：“你又想来说什么奚落的话，我追求的真理可不会在意。”

    “没有。”

    追羽收起怪兽光戒，走过来将身体的重量都懒懒的靠在了栏杆，抬眼似笑非笑的说道：“我只是来防止你破坏游戏规则的。”

    托雷基亚讽刺的哼了一声：“你自己破坏的还少吗。”

    “彼此彼此，那么现在……”追羽撑在栏杆上，抬手指了指他，然后又指了指自己，笑道：“你不动，我也不动。”

    青年的声音很慵懒，看起来也没什么力气，但目光所掠来的时候，那无法喘息的压抑感却丝毫不减，就仿佛头顶即将落下的乌云风暴一般。

