    赵明听到郑山的话，心中松了口气，杨志兵两人这次在他看来，是有很大的失误，现在总算是将功补过了。

    “这次大家做的不错，回去之后，每个人补发一万块奖金。”郑山说道。

    这一万块就是昨天晚上，这些人所做的事情给的。

    在关键时刻，没人掉链子，而且郑山也看得出来，他们都做好了心理准备，没有一个表现退缩了。

    这就很好了，完全值得这个奖金。

    赵明听完连忙道：“老板，不用，这太多了，而且我们也没做什么事情。”

    他倒不是不想让兄弟们多拿一些钱，但是赵明一直认为，该拿的钱他们可以拿，不该拿的钱是一分都不能拿。

    郑山道：“有没有做事我知道，行了，就按照我说的去做，这两天你们也都打起精神，注意一下周围的动静。”

    郑山都这么说了，赵明也不好多说什么，随即出去安排各种事情了。

    郑山这是来到了书房，尽快的处理一些紧急的事情，已经给林盛接下来的两年安排一些目标。

    .............

    第二天温杰在杨志兵两人的陪同下，再次来到了自己公司这边。

    看到温杰，留守在这边的吴利民有些惊喜，虽然早就知道温杰安全回来了，但毕竟没看到。

    “温总。”吴利民连忙上前。

    温杰道：“现在情况怎么样了？”

    “温总，货物都还在，刀疤脸他们还没有将货物搬走，我们基本上没什么损失。”吴利民道。

    说完他又忍不住问道：“温总，刀疤脸他们是不是........”

    温杰看了看他，最后想了想道：“是。”

    “真的？”

    温杰没回话，但是吴利民的心中已经震撼的无以复加了。

    随即连忙回过神来，小声的说道：“老板，林华几个人过来求情，想要您放过他们一马。”

    “让他们该死哪去死哪去。”温杰冷着脸道。

    林华就是他之前的员工，也是和刀疤脸一起绑架他们的，林盛这边还没有关照到他们，毕竟首先‘照顾’的就是刀疤脸以及廖海，至于下面的小杂鱼，不需要着急。

    现在这些人都已经吓惨了，他们留在这边也不是，回去也不是。

    要知道他们是温杰的员工，现在不是，以前也是。

    温杰是知道他们的情况，甚至知道家住在哪里的，这回去之后，估计更难受。

    温杰想要在国内收拾他们，变得越发的容易，甚至都不需要郑山出手。

    所以他们现在只能过来求温杰原谅。

    昨天在这边待了好长时间，一直见不到温杰才心惊胆战的离开。

    “今后你就留在这边，不用跟着我回去了，安全方面你也不用担心，自己小心一点就行。”温杰道。

    吴利民在温杰他们被绑了的时候，是肯定不愿意留在这边的，即便是来的时候已经做好了打算，但也没想到居然这么危险。

    不过现在嘛，吴利民倒是愿意留下来，他也相信，这次之后，没人再敢惹他们了。

    再加上温杰给的钱也多，所以他还是愿意留下来的。

    “可以，现在也没人敢惹咱们了。”吴利民有些兴奋的说道。

    温杰看了他一眼道：“你今后就老老实实的做生意，不该掺和的事情不要掺和。”

    “我也和你明说了，我这次就是完全靠我小舅子郑山，不是因为我自己。”

    “嘿嘿，我知道，我这不是兴奋吗。”吴利民嘿嘿笑道。

    “而且，温总，你可能还不知道，现在多少人都念着郑老板的好呢。”

    温杰有些意外道：“怎么回事儿？”

    “是这样的，刀疤脸那群人在咱们这个群体里面就是害群之马，不知道祸害了多少人，欺负了多少人。”

    “大家这边或多或少的都被他们欺负过，而且有的时候，说不定一年都白干了，甚至还会丢掉一条命。”

    “现在他们死的死，抓的抓，大家自然高兴了。”

    这一点温杰倒是不太清楚，不过想到刀疤脸他们那么嚣张，似乎也可以理解了。

    温杰不是很关心这些，他现在只关心自己生意上的事情。

    ................

    “老板，外面有人在盯着咱们。”赵明过来汇报道。

    郑山叹了口气，他早就猜到了会是这样，“你去安排一下回去的事情吧，这两天咱们就离开。”

    “好的。”赵明说完就离开了。

    郑山这边则是看了看郑奎，“你这边回去怎么交代？这么多天，也没看你做事情。”

    郑奎这次可是打着买车的名头来的，现在一辆车都没弄到手，郑山之前也没时间管他的事情，也想着让他自己做，锻炼一下。

    谁知道郑奎根本就不关心这件事情。

    “嘿嘿，没事，我就说这边暂时不好买了呗。”郑奎丝毫不在意的说道。

    郑山有些好笑的道：“你就不怕你家媳妇儿回去和你闹啊。”

    郑山对于袁小花这个弟媳也有些好笑，经常会和郑奎闹一些小矛盾，关键这些小矛盾很多都是关于钱方面的，而郑奎又是不怎么看重钱。

    “没事，小花虽然喜欢钱，但也知道好歹。”郑奎说道。

    他了解自家媳妇儿，虽然喜欢钱，但也不是那种看了钱就走不动路的那种。

    只是以前穷怕了。

    “行，你自己的事情自己办吧，我这边也没时间操心你的事情了，要是实在不行，你去魔都那边凤凰汽车公司提车吧，给你成本价。”郑山道。

    现在的凤凰汽车制造公司已经开发出卡车了，只是因为价格比较贵，在国内这边销售不佳。

    现在已经开始试着降低成本了，郑山给的要求就是，能开，不容易坏，多拉一些货物，其余的能省则省。

    以前之所以没让郑奎去，也是因为价格太高了，没这个必要。

    郑奎倒是不怎么在意，不过对于老哥给的好处，他也不会拒绝。

    “那行，等我回去了，我就去提车。”郑奎道。

    郑山道：“你也出去转转吧，买点东西带回去。”

    “现在我出去好吗？”郑奎一愣。

    郑山道：“只是盯着咱们不让他们捣乱罢了，又不是关禁闭。”

    “那我就出去转转，看看有没有什么好东西。”郑奎说道。

