    要说这个德克尔也是十分机灵的，第一轮轰炸的时候这家伙就钻进了床下的地道藏了起来。

    要是碰到别人可能就真的躲过去了，可碰到了杨阿根就算他倒霉了。

    杨阿根感知力全开，很快就发现了地下还有一个活人，就喊几个人过来查找，很快就看到了床下的地道入口的翻板。

    焦强就要往里扔手雷，杨阿根眼疾手快，及时给制止了。

    “把人炸烂乎了可不好确认交差了，看我的。”

    说着取出一枚催泪弹，把翻板掀起一条缝隙就把催泪弹丢了进去。

    里面很快传来了叫骂声和咳嗽声。

    杨阿根用英文大喊道：“放下武器，出来，先把两只手伸出来，不然我再仍一枚，让你哭个够。”

    德克尔又坚持了几分钟，实在坚持不住就投降了。

    把德克尔绑好后，等地道里面的气味散的差不多了，几个人就下到里面去查看一番，又缴获了不少财物和武器弹药。

    钱可以带走，东西不好带啊，杨阿根不动声色的把德克尔干掉，让张彪留好影像资料，然后让他们把能拿的都拿走，他来处理一下现场。

    几个人出去后，杨阿根快速的把这些武器弹药等东西都收了起来，想着有机会都给德普斯送去。

    也许是这个小镇上的人对这种打打杀杀已经麻木了吧，直到杨阿根等人离开也没有人出来看看。

    离开小镇开车走了二十几公里，杨阿根等人找了一个僻静的沙丘后面把车停好，支起了帐篷休整。

    剩下的两个地方都是比较大的城市，不能大白天就大摇大摆的开车进去，再加上连续作战，除杨阿根之外的九个人都很疲劳了，也需要养精蓄锐。

    于是大家吃了东西之后，杨阿根放哨，其他人都开始补觉休息。

    随着功法的精进，在感知全开的情况下，在这样的空旷地带，方圆三五公里的情况基本可以一清二楚。

    无所事事之下，杨阿根取出了那个卫星接收设备翻看了起来，除了六号页面以外其他的页面都还是有光点在动。

    “奶奶的，看来美国佬就针对东方天国下手了。”

    杨阿根再翻到第十一号页面，也就是美国小队那页，比对一下位置，隔的比较远，暂时还够不着。

    美国佬够不着，那就看看剩下的几个敌对国家有没有倒霉的。

    还别说真有一个，那是第十三号页面，上面所显示的坐标位置和杨阿根目前的位置不足五十公里。

    而杨阿根清楚的记得，这个抽到十三号签的正是日本小队。

    看样子是两辆车正在公路上向东北方向行驶，移动的速度较快，如果现在就从这片沙漠的角上斜插过去，完全可以赶到他们前面，并且仍然有比较充足的时间布置火力点。

    当年战争时期，小鬼子在天南也是犯下滔天罪行的，据说某个煤矿那里还有个万人坑呢，在老一辈的讲述下，像杨阿根这么大的男孩子没有不恨小鬼子的。

    事不迟疑，杨阿根马上把张彪等人叫起来，一听说要打小日本的埋伏，几个人顿时来了精神。

    其实他们已经休息了三四个小时了，对于这些身体素质超级强悍的特种兵来说已经足够了。

    由杨阿根开车在前引导，几辆车鱼贯而行，好在这些皮卡车够结实，在沙漠中顺利的穿插了过去。

    来到公路边的一个沙丘后面把车藏好。

    张彪和焦强一人扛着一架单兵导弹发射器爬上了沙丘，杨阿根等人，则在路边沙地里找好战斗位置，只等导弹击中目标之后，上去补枪。

    杨阿根拿着接收器实时通报目标距此的距离和大概的时间。

    “注意，小鬼子还有不到两公里了，我已经看到车了，你们的导弹注意瞄准。”

    “收到，已发现目标，已锁定。”

    “我也已经锁定目标。”

    “好听我口令，五、四、三、二、一，发射。”

    “嗖！”

    “嗖！”

    死死盯着两辆霸道车的杨阿根等人，便看到了车辆被导弹击中然后飞上天的精彩一幕。

    虽然一天前自己也经历过，但有的只有劫后余生，哪有闲心欣赏啊。

    爆炸之后，杨阿根等人没着急行动，而是先观察了一会。

    杨阿根已经感知到还有两个活口。

    “这样居然都没给炸死，难道小鬼子身上背了乌龟壳？”

    杨阿根根据感应的位置率先冲了过去，来到这两个活口边上一看，只见一个没了两条腿，一个少了半边肩膀，虽然还没断气不过也已经奄奄一息了。

    我们杨阿根同志还是很善良的，不忍心看着他们受罪，就送他们去见了他们的天照大神。

    其他人翻找有用的东西，最后只在一个小箱子里找到了三十几万美金，杨阿根则把十张身份卡都搜集起来收进了乾坤戒。

    然后大家一起动手，把道路清开，然后开车离去。

    下一站要去比索利第二大城市哈勒，那里有两个目标，一个是毒枭沙科夫，另一个是恐怖组织头目兰达。

    距离哈勒有近三百公里，正常情况下几个人天黑前就可以赶到，顺利的话今晚就能结束战斗。

    因为有杨阿根这个变态在，任务完成的非常顺利，两天不到就已经击杀了两个目标，还顺便收拾了小鬼子，此外还缴获了不少武器和财物。

    几辆车就这样大摇大摆的在公路上疾驰，途中也穿越了不少村镇，但每辆车上都架着重机枪，让沿途的人员、车辆都远远的避让，没人敢上前找麻烦。

    天刚刚黑了下来，杨阿根一行也赶到了哈勒北郊，在一片椰枣林里把车藏好。

    还是杨阿根先去侦查，其他人原地休息，养精蓄锐，如果顺利的话就在后半夜动手。

    进了哈勒城区，这里不愧是比索利的第二大城市，感觉有别斯克的十倍大，这也给杨阿根寻找两个目标增加了难度，这样瞎转悠太耽误功夫了。

    灵机一动，杨阿根就拿出卫星电话给德普斯打了过去，不一会电话里就传来德普斯的声音。

    “你是谁？”

    “德普斯兄弟，我是毕胜啊。”

    “是毕胜啊，我的朋友，你在哪啊，我今天打你留下的电话号码怎么都打不通。”

    “那个号码得要我回国了才会开机的，你给我打电话有什么事吗？”

    “就是想告诉你，我今天已经把别斯克临近的两个小部落也都收入囊中啦，又吸纳了两百名手下，这些都要感谢你啊。”

    “那恭喜你啦，可以大展宏图了，我现在在哈勒执行任务，你在这有没有熟人，最好是熟悉这里各个武装派系的人。”

    “哈勒？有有有，我在哈勒有很多朋友，你在哪个位置，我让我的朋友过去找你。”

    “我在城北的别尚邮政局门前。”

    “好的，你等一下，我让我朋友过去找你。”

    “OK。”

