
　　一听见关横装糊涂，托尼的气就不打一处来！

　　“你小子真是个禽兽！”托尼吼道，“你在天上和人打架穿着铠甲，别忘来那铠甲就算是改装的再花俏，也是以我的钢铁战甲为基础改装的，这不是把火往我身上烧吗？到时候国防部的人来问责，你让我怎么跟他们交代？”

　　“切，不就是这点破事吗？关横把之前想的主意告诉他一遍，“你就一口咬定有人窃取了你公司机密，我这套战铠是粗制滥造的仿制品，和你没半毛钱关系不就行了？”

　　“好了，为了弥补你受到惊吓的损失，我决定了！”关横又说道，“驱魔者战铠内部构造设计图全给你，你自己研究玩去吧，你的战甲以后有什么需要改装的，我一定竭尽全力帮忙！”

　　好话说了一箩筐，关横总算和托尼串好供词，到时候托尼就一口咬定穿上战铠的关横自己不认识，而关横穿上驱魔者战铠以后还可以掩饰身份，重新换个化名玩玩也可以，估计暂时也不会有人戳穿！

　　二人商量完毕关了通讯器，关横覆盖上全身驱魔者战铠，正要去追万磁王办自己的事情，此时此刻骤变忽生！

　　关横猛然听见一声巨响，整个基地下的一角突然爆炸，随即爆发出一股巨大的火焰，让正要离去的关横停止了刚刚发动的动力装置，急忙扭头看去！

　　“这是基地的自毁系统？还是……”关横看到地面下的爆炸，铠甲内的自动雷达启动扫描，他很快的就发现了原因！

　　一辆神秘的军用吉普飞速从基地大门时向远处！关横马上意识到是九头蛇残余的爪牙下的手，他们肯定启动了什么爆炸装置！

　　“这群混账东西！真是一刻也不能放松警惕！”关横伸出左掌，强大火焰能源霎时凝聚，“去死吧！火神炮发射！”“

　　“砰！巨大火焰集束一扫而过！顿时化为惊天火龙张开大口倏地将那辆车吞噬殆尽！”

　　干掉了九头蛇的余孽，关横这才朝着大坝的方向飞了过去。

　　关横看到大坝那些裂痕开始不断的增大，此刻他皱着眉头，心中也知道如果不及时制止的话，那么大坝用不了多久就会崩塌了。

　　就在这时，关横却听见了下游城镇锣鼓喧天，热闹非凡，他们似乎正在举办什么狂欢节日！看着那些密密麻麻的人群，关横只是摇头！

　　“现在人口如此密集，根本来不及一个一个通知他们避难！”关横心中暗道：“现在只能先做些应急措施！”

　　“嗖——”关横飞到大坝正面，“嘿！”

　　他双掌疾伸喷出大量寒气，顿时将大坝逐渐扩散的缝隙冻住！这也只能管得了一时，水压一旦超过寒气冻住的限度，大坝还是会被冲垮，继而淹没下游城镇！关横此时注意到史崔克基地那些合金构造的墙壁，心中突然有了主意！

　　关横飞到基地里，拔出承影剑，嚓嚓嚓，将合金板切割成了大块！！

　　“嗯嗯嗯！”关横站在大坝上，运用火神之源将合金板熔成铁水，霎时间让铁水涌进大坝裂开的缝隙！M.23sk.com

　　紧接着，关横在凝固的铁水外面又冻上了厚厚的冰层，他自忖这样的应急措施足可以坚持到有关部门来抢修了，驱魔者战铠猛然飞向正在举行狂欢节的下游城镇！

　　此时此刻，下游城镇最高的钟楼下，立起了巨大的表演台，刚刚欣赏了精彩杂耍表演的游客们，看见本镇的镇长格特面带笑容大步走上台！

　　“咳咳，格特镇长清了清嗓子，”亲爱的游客们，欢迎你们来到本镇观光，参加一年一度的狂欢庆典……”

　　“喂！打搅一下！”半空中飞来身穿驱魔者战铠的关横，霍地落在了站台上，拎起镇长一溜烟飞走了！

　　“哇！快看！是钢铁侠！”

　　“去你的吧！钢铁侠才不是这副怪模样呢！”

　　“对呀！那他是谁呀？”人群叽叽喳喳议论着。

　　此时关横已经拎着镇长来到大坝前面：“多说无益，你自己看吧！”

　　“这是？！哎呀，不好！”镇长来不及因为被突然带到这里感到慌张，定睛一看面前裂开巨大缝隙的大坝，惊出一身冷汗，他已经想到了千万游客危在旦夕！

　　“我已经做了应急措施！”关横说道，“估计四十八小时之内大坝不会决堤，你赶紧通知人抢修驱散人群吧，我走了！”

　　“多谢你！你是钢铁侠吗？”镇长对着空中要离去关横问道。

　　“不！我是……烈焰龙神！”盘桓在半空的关横随口编了一个名字，将动力源全开，眨眼间消失在了空中！

　　解决了大坝危机之后，心中放下一块大石的关横此刻在空中疾飞！他所去的方向就是万磁王的飞机消失远去之处！

　　早在进基地之前，关横发现万磁王飞机的时候，就偷偷将跟踪器安了上去，他有一种强烈的预感：承影剑之前吸收了磁力恶魂斯帕达姆，却无法让自己拥有控制金属和磁场的能力这个问题，说不定在面对万磁王的时候有办法解决！

　　而且关横也不怕和万磁王单挑，就算没有其他原因，他出卖X教授的背叛之举，也让关横想要教训他一下！

　　“跟踪器在五十公里外的海域有反应？！”关横用战铠内的雷达接收到了信号，“快去确认一下，找到万磁老怪好好教训他一顿！”

　　“嗖——”关横操控驱魔者战铠极速前进，眨眼间来到信号指示的位置！

　　“嗯？！这里只是个方圆数百米的小岛，连一架飞机都无法降落，万磁王可能怎么会躲在这里？”

　　关横在岛上降落，非常疑惑地四处观望，完全没有万磁王飞机的踪迹！突然他的眼光落在了岛上唯一的芭蕉树上，光秃秃的树根边上扔着一个硬币大小的金属仪器！

　　跑上前几步，关横捡起来一看，立刻气得七窍生烟：“这不是我放在万磁王飞机上的跟踪器吗？奶奶的熊猫！被埃瑞克这老东西耍了，他肯定一早就发现了跟踪器，没销毁却故意扔在这里，害得我白跑一趟！”

　　“可恶啊！”关横向着半空中吼道，“万磁王你个老东西！下次让我碰见了，非得先揍你一顿出气不可！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0144章 跟丢了免费阅读。https://xs.23sk.com 