    

    让他们两人签卖身契，把他们的生死捏在手里，让他们不敢作恶。要是大人想出这个法子，莫春月并不意外，可顾锦里不过是个没满十一岁的小姑娘。

    何三癞子气哼哼的道：“何止聪明，她是精明得要死，把咱们的路都给堵住了。下手又狠，咱们如果卖身给她，要是做了啥错事，她真会打死我们。”

    说最后一句的时候，何三癞子心有余悸。想起自己被顾锦里毒打，还被她威胁说要把他扔进山里喂狼的事，是忍不住抖了抖。

    莫春月见状，问他：“咋了？是冷了吗？”

    她看何三癞子身上的衣服实在是破烂得不成样子，转身从何老太给的箱笼里拿出一个针线笸箩，从里面拿出绳子，给何三癞子量身形，量好一处就打一个结做记号。

    量完后，拿出何老太给的棉布，裁剪布料，给何三癞子做衣服。

    何三癞子很是激动，紧张的问她：“你，你要给我做衣服？”

    莫春月点头：“嗯，趁着天色还早，给你做身衣服，明天好去顾家拜访。”

    何三癞子听到这话，吓得什么感动都没了，惊道：“你，你要去顾家拜访？拜访谁？顾小鱼吗？”

    莫春月纠正他：“是我们要去顾家拜访。自然是拜访顾家的当家，还有顾小鱼。”

    何三癞子道：“那丫头并不喜欢我们，我们这么不打招呼就去，会被她给打出来的。”

    那丫头泼辣，下手又狠，以她的脾气，真能做出把客人打出门的事。

    莫春月道：“就算她把咱们打出门，咱们也要去一趟，要是不去，咱家的日子咋过下去？”

    说着话，莫春月已经咔咔几下，裁剪出两块棉布来。

    何三癞子知道她是铁了心要去求顾锦里要活计，可是：“要是她不松口，还是要咱们卖身咋办？”

    莫春月听到这话，停顿一会儿，说道：“先求求看再说，要是求不到，咱们再想法子。”

    何三癞子见她已经打定主意，就没有再说什么，而是乐颠颠的去厨房，给莫春月做了一顿肉粥，新婚的夫妻俩高高兴兴地吃了一顿热腾腾的肉粥。

    ……

    下午的时候，何老锅他们终于把秦顾罗田几家的荒地给整好，把三爷爷跟其余六家的当家男人喊去荒地，指着连成一片的荒地道：“顾老哥、秦老哥，你们看看，这地整得咋样？要是有不满意的你们就说，我们一定给你们整好。”

    三爷爷、罗父、顾大富他们都是种地的老把式，在地里走了一遭，抓了几把地里的土，放在手里捻了捻，满意的点头：“不错，这地整得好。”

    何老锅他们把这片荒地开得很好，泥土都是绵软的，人踩到地里，脚能陷下去一掌深，且泥土湿润，带着十足的水汽，明显是浇了几遍水，翻出来的泥土是灰色的，里面夹加着草木灰，连肥田的活都给他们几家做了。

    这一亩一亩的荒地里，还挖好了一条条的田垄，他们可以直接下种子。

    顾大富看着那些田垄，笑道：“这地也整得太好了，都能直接下种了。”

    何老锅一早就打着靠上顾家的心思，因此他们整地的时候，是一点也不敢马虎，把该做的，不该做的活儿全都做了。

    三爷爷他们看过开好的荒地后，很是满意，当场就给何老锅他们付了钱。

    何老锅接过三爷爷递来的七两五百文钱，双手都在发抖，他这辈子还没有一下子接过这么多的钱，七两半银子，足够起一座泥砖房的。

    何大桩、何土沟、何胜子他们都很高兴，一个劲的笑着。

    三爷爷又说起修补泥土老屋做作坊的事：“老锅兄弟，你们要是有多余的人手，可以来帮我们修补泥土院子，活计不累，就是把老屋整成作坊，我跟大山做过泥瓦匠，重要的活计我们来做，你们就是打打下手。”

    “这工钱就按天算，一天三十文，管一顿饭。”

    何老锅道：“愿意做，愿意做，我们几家都穷，只有旱地，没有水田，三月里不需要下田插秧，你们家有什么活计，我们都能接下。”

    作坊是用来磨豆子跟香料的，把作坊整好了，他们才能去作坊干活。

    “这样就好。”三爷爷很高兴，何老锅他们老实本分，要是他们愿意做活，他就不用再去找其他人。

    何老锅他们四家人多，除了何老锅家的三个儿子、何大桩、何土沟、何胜子去修补屋子以外，四家的半大孩子全都去砍柴，把柴火卖给顾锦里家。

    三爷爷说了，他们做豆腐费柴火，几家人手又少，再腾出人手去砍柴，他们几家人会更忙，便跟何老锅说了要买柴的事。

    “一担干柴十文钱，每天最少要给我们送十担柴。”他们要在家里熬豆浆做豆腐，还要出摊去镇上卖香煎五香豆腐，每天耗费的柴火很多，得有个十担左右。

    何老锅他们一听，更是乐得见牙不见眼，他们也卖过柴火，一担干柴也是十文钱，可那要挑到镇上去，要走两个时辰的路。如今不用挑到镇上，直接卖给顾家就行，可比挑到镇上去卖要好得多。

    “行，就这么说定了，以后我们几家每天都给顾老哥家送十担干柴，保管是干干脆脆的，一点就能着。”

    何老锅如今是万分庆幸自己没有像其他村民那样看不起顾家，而是早早就跟顾家打好关系，如今看到了吧，人顾家从手指缝里漏点活计给他们，就足够他们养家糊口的。

    事情说定之后，何老锅他们拿着银钱回家去了。

    刚回到家，又拿着砍刀出门上山，砍了四担柴回来，想着明天早上先给顾家送四担干柴，剩下的六担，明天早起去砍，下午就给顾家送去。

    何老锅几家的日子有了盼头，四家人浑身都是干劲，走起路来都带风，一扫先前没活做，蹲在家门口看路的颓废之气。

    莫春月也在愁着家里的活计，第二天一早，她跟何三癞子穿戴好后，收拾出两份礼来，先去了何村长家，谢过何村长一家后，便赶去顾家。

