    “【图纸-狂风】——战斗类别：绿色2星魔法卡牌：制作卡牌需求：风猫骨30g鞣制而成的卡牌、风能10个量、魔法媒介水晶碎末*10。制作卡牌需求卡能1320，需求精神力量50。制作方案：......

    简介：叶子的飘落，是风的吹动，还是树的不挽留？狂风，拆散所有树叶和大树的罪魁祸首！你获得了狂风卡的制作方案，或许可以使用这张卡吹起一大片连衣裙？”

    “【图纸-青眼白虫】——宠物类别：白色4星战斗卡牌（可成长）：制作卡牌需求：虫族战士甲骨质地卡牌、十种剧毒毒虫的毒素（液氯虫、硫炎虫、杀人虫、摩毒虫、蝎剧虫......）、可解十种毒虫毒素的解毒剂。

    制作卡牌需求卡能：200，需求精神力量15。制作方案：......

    简介：科罗星生存着青眼虫族，它们经常在星光黯淡的寒夜出没，群居，据传它们中的王者，是巨龙般的存在。你获得了青眼白虫卡的制作方案，你可以尝试研究并寻找下一个可进阶卡牌的方案。”

    点开属性模板最下方的隐藏卡牌选项，唐剑便看到了选项里隐藏的制作图纸。

    “青眼白虫？......难道是科罗星那些黑压压的虫子，颜色似乎不对呀。还有这名字，怎么感觉有点熟悉？而且，这竟然是一张可成长型的宠物卡！！”

    唐剑心脏砰砰跳，仔细回想，脑海的记忆里似乎也没有这种卡牌的存在。

    这并不奇怪。

    联邦奇人异士无数，每天都会有人研究出新的卡牌，这些新的卡牌大多都没有普及，不为人知，更遑论他这一张得自梦境的卡牌，或许是一种新的没有在地星流传的卡牌？

    “据传它们中的王者，是巨龙般的存在......虫子的王者堪比巨龙？虚空恐惧？？青眼......难道是......”

    唐剑骤然瞪大眼睛，“青眼白龙！！？”

    “难道是青眼白龙？风一样的巨龙，狂猛的青眼？”

    一道闪电般的讯息，从唐剑脑海掠过，将他整个人都劈得呆愣当场。

    青眼白虫王者，巨龙般的存在，还真有可能，是青眼白龙！

    唐剑欣喜地一阵激动，身子都在发颤。

    MMP。

    如果真是青眼白龙，那么这张可成长型的青眼白虫卡，可能都不比亚人美少女卡差多少。

    仅仅一次梦境，他就得到一张这么有潜力的卡牌的制作方案。

    “哎，不对？！这仅仅只是青眼白虫的制作方案，青眼白虫要进化成青眼白龙，这中间还需要进阶的制作方案才行。”

    唐剑冷静下来，一看简介上的描述“你可以尝试研究并寻找下一个可进阶卡牌的方案。”

    他不禁有些翻白眼。

    研究？

    怎么研究？

    这可是可成长型的卡牌，就算他有三星卡师的意识，想要研究出进阶方案也基本不可能，知识储备是一方面，资金才是更大的问题。

    而且，青眼白虫进化到最后，究竟是不是青眼白龙，这还是两说，毕竟只是他一个人想当然的想法。

    不过前世唐剑倒是的确听闻联邦有寥寥几个人，似拥有青眼白龙卡。

    例如马大神，此人资金雄厚，实力超群，拥有很多极品稀有的卡牌，青眼白龙此人也是拥有的。

    只是知道归知道，他也就知道青眼白龙而已，青眼白虫倒是第一次听说。

    青眼白龙这种卡牌究竟怎么做出来的，唐剑根本就不清楚。

    这种高端卡牌，完全属于地星秘密技术，除了少数人群，根本不可能知晓。

    “如果我做出了青眼白虫卡，再把这张卡进阶到了青眼白龙，岂不是太高调......”

    这个念头刚冒出来，就被唐剑按熄了。

    愚蠢！

    姑且不论他没有进阶知识，能不能造出青眼白龙，也姑且不说青眼白虫进化到最后是不是青眼白龙。

    真等到他拥有白龙的那一天，估计可能都已是三四星的卡师了，也勉强够资格拥有强力卡牌了。

    “虫族战士甲骨质地的卡牌、十种剧毒毒虫的毒素、可解十种毒虫毒素的解毒剂，还要求卡能200，精神力15......”

    “卡能和精神力都好说，我可以随时用红卡作弊器加起来，最多影响制作出的成卡性能......这些材料......可以从交易市场收购，问问徐娜娜。”

    唐剑当即就发消息给徐娜娜，将需要收购的材料都发给对方。

    不过他也留了个心眼，尽管单凭这些材料，没有制作方案，对方也不知道他想要做什么，但这种成长型的卡牌太过珍贵，唐剑还是在材料中掺杂了一些其他需要的材料，用以混淆视听。

    “我现在防御勉强有斥力卡和吸力卡、移动有滑板鞋卡、战斗有疯狂电锯卡、绿帽子卡、组合卡技附着烈焰、毒蚊卡、袖箭卡等等......

    按照正常的卡牌配套，我还缺侦查系列的卡牌，毒蚊毕竟不是专类的侦查卡，缺远程杀伤的卡牌，袖箭卡也不算远程.......缺治疗类的卡牌......当然如果以后要下天坑，还缺个宠物坐骑卡......”

    “现在这些卡都只是过渡，我先收购一张远程杀伤之类卡牌的制作材料......”

    此时正是夜里四点多。

    唐剑发了消息给徐娜娜后，对方自然是没有回复的。

    他也不着急。

    还有一个多小时，就将是第一天集训集合的时间。

    左右睡不着。

    唐剑当即收拾好东西后，悄悄出了宿舍，提前奔去江北大学的第三操场，进行早锻炼，也顺带熟悉适应暴涨的生命力。

    他的适应能力很强，起初奔跑时双脚都有些不灵便，加速太快险些摔倒，但很快他就适应了身体发力，渐渐掌控。

    一路小跑到第三操场时，天都没亮。

    清冷月光与灯光下，操场上竟还有寥寥一些人比他来得还早，在进行早锻炼，显然应该都是高中学生。

    果然高考将至，不少人奋发图强。

    “够拼的。”

    唐剑嘟囔，沿着围拢住操场的钢丝围墙，顺着操场大门向里面跑去，却是意外在大门口就遇见了一个熟人。

    “嗯？贺学长！”

    唐剑有些意外看着穿着运动服走在前面的贺寻。

    贺寻回头，看向唐剑时先是一怔，旋即似想起，“哦，原来是学弟啊，竟然也起这么早啊，不错嘛！”

    他显然想起唐剑这个狂热的小迷弟，毕竟还给唐剑签名过......