    见到媳妇儿开心，傅瑾珩也开心，“户部侍郎，正三品。”

    林萱眨了眨眼睛，然后“哇！”了一声。一下子从翰林院修撰，从六品的小官，升为户部侍郎，正三品官员。

    这可真是升了好大一个官。

    “升官虽然是好消息，不过……我可能会很忙，没时间陪你。”

    “没事，你忙你的！”林萱半点不以为意，她又不是小孩子，哪里一天到晚要人陪呢？

    再说了，现在是特殊时期。

    想到现在边境正开战，她封地的子民正在遭受战乱之苦，她又想到了把火药用到战场上的事。

    见她又在走神，想到刚才回家时，她在叹气的事，傅瑾珩又问：“在想什么？有什么心事跟我说吗？”

    林萱没有直接说火药的事，而是问起了霍临川的带军能力。

    朝堂上的事，一般官员并不会对家中的妇人说，但傅瑾珩不是一般人，他不但把霍临川这个人以前在战场上的一些经历说给她听，还把如今朝堂上各个势力之间的角逐，甚至他对这场战事中的一些怀疑，也会和林萱聊聊。

    林萱最讨厌的就是那些有大男子主义的男子，前世的时候，她见过好几对夫妻感情不错的夫妻，但是只要妻子问起丈夫在外面的工作，丈夫就会不耐烦的回一句，问那么多做什么，你又不懂。

    傅瑾珩这样就很好，不管她懂不懂，他都愿意告诉她。

    有谁是天才，一开始就都懂的？不懂学习学习，不就懂了吗？对于朝堂上各方势力，暗地里的争斗，她以前确实不懂，但现在听多了，多少懂了一些。

    而且通过和傅瑾珩的交流，她还知道一个消息，霍临川虽然行军勇猛，但无奈，朝中人心不齐。

    这一场战争，结果只怕不好说。

    她原本就有些担忧，现在就更担忧了，现在实在忍不住，和傅瑾珩说起了火药的事，“要是我们有一样绝密的武器，能够快速地取得战斗吗？”

    “什么武器？”知道妻子心思奇妙，对于她说的武器，傅瑾珩很好奇。

    林萱道：“你知道鞭炮是用什么制的吗？”

    “不知道，不过这个不难打听。”鞭炮这东西，傅瑾珩并不陌生，不过以前还真没往武器方面想过，“你说的秘密武器，和鞭炮有关系？”

    林萱觉得枪要造出来太难了，搞个和手榴弹一样的东西，可能要容易点，于是便道：“你说，如果能把鞭炮的威力变大，远远丢出去，就能炸死人的，是不是对我们很有利？”

    傅瑾珩抱着林萱重重地香了一口，“媳妇儿，你真是太聪明了！”

    鞭炮也不是近几年才发明的玩意，但是，怎么就没人想到把这东西运用到战场上呢？

    制造兵器归兵部管，按理来说，傅瑾珩只要将这想法在早朝上提出来，让皇上交给兵部去办理就成，但傅瑾珩并不完全相信朝中的官员，这事他想秘密去办，于是回家还没得空坐一下，又急匆匆走了。

    *

    对于傅瑾珩一下官升三品，在朝堂上也是引起了很大的轰动。

    特别户部尚书叶原吉，听到皇帝认命傅瑾珩为户部侍郎，还专管此次出征粮草的事时，心里更是咯噔一声。

    难道皇上已经有所怀疑，并不完全信任他了？所以才把自己女婿调到了户部？为的就是监督他？

    他本来还打算让往前线送军粮的途中出点纰漏，故意拉长战争时间，趁着皇帝把大部分注意力都放在边疆战事，趁机夺权，让太子早日上位，但是现在……

    越想，叶原吉的脸色越不好，当下写了封密信，让身边的亲信送往东宫。

    当天晚上，太子便进了宫。

    皇后听说太子说起傅瑾珩被提拔为户部侍郎的消息时，冷笑了一声，“既然他那般信任他那个女婿，那就让他亲自去给军队送粮，他送送的粮出了意外，也怪不得别人吧！”

    太子道：“母后这个主意是好！不过……”送粮，不是户部侍郎的职责啊！

    看太子的表情，皇后就知道他在为难些什么。她语气不好道：“这么点小事，你也不知道想办法？”

    太子道：“倒不是没有办法……就是怕引起父皇的警觉，坏了大事。”

    比起收拾傅瑾珩这个根本威胁不到他地位的人来说，他更在乎他的皇位。越是到最后时刻，越是紧张，越容易患得患失。

    皇后当然也紧张，担心在最后关头出差错，功亏一篑。

    但是除了紧张外，她心里还有一股难以名状的恨意与怒火。这是自从知道萧宗盷认回林萱，处处待她与别的公主不一样就有的。

    当年她处心积虑，弄了那么大一个阴谋，除了野心勃勃，看重了太子妃那个位置外，她是真心爱慕萧宗盷这个人。

    她甚至想过，只要嫁给了他，她一定对他好，比安慕蓉好千倍好万倍，她想着，只要她对他好，迟早有一天，他会被自己感动，忘掉那个女人的。

    可是，他却将她的真心踩在地上践踏。

    不管她做得多好，永远比不过那个女人。不，甚至她连一个替身都比不上。

    他宁愿去睡一个替身，都不愿意留在她房里安歇。

    她的心越来越冷，渐渐的，她也再不期待能得到他的爱了，甚至为了巩固权利，她开始主动让人寻找与安慕蓉眉眼长得相似的美人送进宫里来。

    她渐渐地，把对他的爱，都化为了对他的恨与对权利的渴望。

    她假装大度，不断地往后宫送美人，为的不就是早些掏空他的身子，让他赶紧上西天，让太子能早些继位吗？

    她忍了多年，她以为她早已经不在乎他了。

    可是直到他再次寻到那个女人的消息，还把他们两人流落在外的女儿带了回来。她才知道，她不是不在乎，她只是一直压抑着自己。

    如今，眼看着压在她头上的大山要被移走了，她就忍不住想释放压抑了多年的恨意。

    在自己信任的儿子面前，她也没遮掩脸上的神色，恨声道：“你以为不处理他，你父皇就不会怀疑了吗？

    我看把他留在京里才容易坏事，你看他这一天天地往宫里跑，也不知道两人在偷偷商议些什么。说不定早怀疑到我们头上来了。”

    她贵为一国之后，宫里自然到处都有她的眼线，傅瑾珩每次进宫去见皇上，就有太监偷偷给她传消息。

    不过她虽然有眼线，知道傅瑾珩有皇上给的腰牌，可以随意进宫，但却没有能力在皇上身边安插人，两人说话的内容，她是并不知道的。

    但是光皇上给傅瑾珩腰牌，可以随意进宫这事，皇后就心烦愤怒。

