    床底下没地儿放东西，陈时的大行李箱就立着搁在床尾,当小柜子用,上面还能放放衣服。

    工具箱跟画袋随意丢在桌上,背包的拉链拉开了，里面的几个玻璃瓶被陈时一一翻了拿出来，“我妈腌的咸菜，辣椒酱。”

    黄单凑过去，看到了别的东西，“柿子是你家树上长的？”

    陈时啧道，“是啊,你真聪明。”

    黄单的嘴角抽了一下，“不是红的,还没熟。”

    陈时把六七个柿子全掏出来摆桌上,“我妈起早给我摘的,非让我带过来吃,现在是没熟，放米袋子里捂捂,很快就会熟的。”

    黄单说捂不了,“我只称了三斤米,快吃完了。”

    陈时继续倒着包里的东西,毛巾牙刷什么的全倒了下来，“明儿去买一袋。”

    黄单说，“好哦。”

    陈时拿了包烟，叼一根在嘴里,“你搬来这儿，把房租一交，身上就没钱了吧？”

    黄单把他嘴边的烟拿走，“还有的，我去找过亲戚。”

    陈时再把烟拿回来叼住，“哪个亲戚？”

    黄单的手又伸过去，拽走了烟，“在农大教书的那个，好像刚当上书记，他老婆也在这里教书。”

    陈时侧头，一张脸漆黑，“闹什么呢？把烟给我。”

    黄单不给，“我们约法三章。”

    陈时挑高了眉毛，“啥玩意儿？”

    黄单说，“一，不许在屋子里抽烟，二，君子动口不动手，三，不能夜不归宿。”

    陈时倚着桌子，居高临下的俯视过去，“哟，我这才刚进来，屁股都还没碰到椅子，你就跟我来这一套，我快吓死了。”

    “……”

    黄单站在灯泡底下，身上都是暖暖的光，“这是我们的家，我们要和平相处。”

    陈时没听后面的内容，注意力全集中在“我们的家”这几个字上头了，他环顾四周？这么破旧的地儿，也算是家？

    但少年的表情认真，不是在开玩笑。

    陈时皱皱眉头，“第二条跟第三条我可以答应，第一条不行。”

    黄单说，“我监督你。”

    陈时一脸痛苦，“你还是给我一刀吧。”

    黄单蹙眉心，“不是不让你抽烟，只是让你别在屋子里抽，为什么不行？”

    陈时眯起了眼睛，“知道打完飞机以后，靠在床头抽烟是什么感觉吗？就像是刚做完一场爱，浑身舒畅的来一根事后烟，那滋味别提有多美了。”

    黄单心说，你做完爱要帮我洗澡，洗完了就会抱着我睡觉，没功夫抽烟的。

    陈时瞥了眼沉默的少年，暧||昧的笑笑，“你还小，不懂是正常的，哥哥有空教你操控飞机。”

    黄单说，“我比你懂。”

    陈时根本没当回事，“行，你比我懂，你不玩飞机，你玩大炮，老厉害了，什么时候让哥哥我见识见识你家大炮的威力。”

    黄单无语。

    他问道，“你想不想做||爱？”

    陈时刚从烟盒里拿了根烟，牙齿还没咬|住就掉了下来，他刷地扭头，“你说什么？”

    黄单没说话，只是去拿速写本和铅笔，在纸上画了两个火柴人的体|位，速度超快，线条也很流畅，画的特别生动。

    陈时的呼吸重了起来，他的眼睛瞪直，好像纸上的两个火柴人正在激烈的做着全身运动，一个汗流浃背，另一个哭泣着求饶。

    神经末梢猛地扯动了一下，陈又差点走火入魔，以前看过片儿，都没这种身临其境的感觉，他半响骂了声，“你小子从哪儿知道的这种东西？”

    黄单没回答，只说，“你要是还想看，我可以再给你画，不会重复。”

    陈时呼哧呼哧喘气，他捋了捋头发，抬起眼帘看去，眼底多了几样东西，那是这个年纪有的冲动，热血，也有不属于这个年纪的克制和隐忍，相互碰撞着。

    好半天，陈时才挑起一边的唇角，嗓音嘶哑，“看不出来，你这么深藏不露啊。”

    都是我们做过的，黄单在心里说，他和别人不同的不止是疼痛神经，还有记忆领域，记性的好与差由他自己决定，他在意的，就会记住，活到什么时候，就会记到什么时候，包括所有细节部分。

    陈时还硬着呢，没法子想别的事儿，得先搞完，一样样来。

    黄单站着没动。

    陈时好歹是个爷们儿，他也没躲，啪嗒把烟点了叼嘴边，在连续抽了两口烟以后就该干啥干啥。

    没到两分钟，陈时重重喘口气，惊愕，别扭，尴尬，恼怒等杂乱的情绪全砸在了脸上，非常难看，让人想笑。

    黄单没笑，拽了两截卫生纸给他，“不要紧的，你只是太紧张了。”

    陈时，“……”

    他抓了卫生纸就擦，面上热乎乎的，眼神要吃人。

    黄单蹙眉，好像被大力擦来擦去的是自己的传家宝，他很担心，“你轻着点，都擦红了，要是擦破了哪儿，发炎了就不好了。”

    陈时的脖子都红了，他从牙缝里挤出一句，“闭嘴！”

    黄单提醒道，“裤子不换吗？脏了。”

    陈时那脸没法看了，他把卫生纸揉成团丢垃圾篓里，结果没丢进去，更气了，“你再说一个字，信不信我把烟吐你嘴里？”

    黄单不说了，他不喜欢烟味。

    于是三章只有两章约好了，第一章没谈下来。

    黄单刚把洗脚水倒了，门还没关，院子的门就从外面推开了，他瞧了一眼，发现是沈良，回来的很晚，要是直接从画室回来的，那肯定是最后一个走的。

    沈良走到自己的屋子门口，拿钥匙开门的动作一停，怪异的问道，“我怎么在你屋里听到了陈时的声音？他在里面？”

    黄单说，“在的。”

    沈良的手臂放下来，钥匙丢回了兜里，他的脚步一转，进了黄单那屋。

    陈时躺在床上看书，是青春小言《明若晓溪》，不知道看到了什么情节，他一脸牙疼的表情，又爆了句粗口。

    沈良快速打量屋子，发现了行李箱，工具箱，画袋，他的眼皮跳了跳，扯出的笑容很假，“你来这里，老师知道吗？他会让你过来？”

    陈时的视线从书上移开，在沈良身上停了一秒又回了书上，懒洋洋的说，“没办法，我最近画画出了问题，挺多人都觉得我越画越差了，明年肯定又要复读，班主任深谋远虑，为了顾全大局，把我踢过来了。”

    沈良的眼底闪过诧异，“这样啊，是什么原因呢？遇到瓶颈了吗？”

    陈时的余光有意无意地扫过少年，“不能集中注意力。”

    “我也有段时间会那样，调整一下状态就好了，不过要尽快调整好，时间一长，就很难找回以前的感觉了。”

    沈良笑着说，“还有一个多月就要开始单招考试了，既然你来了，我正好可以向你讨教一下，明年争取顺利考上理想的学校。”

    陈时说，“讨教什么？我去年没考单招。”

    “听也听过一些吧，肯定比我们应届生懂。”沈良耸耸肩，“复读真不在我的计划之内。”

    床上的复读生把书翻页，长辈对小辈般语重心长的口吻，“没听说过一句话？计划赶不上变化，加油吧。”

    黄单发觉沈良脸上的笑容僵了僵，心里估计已经阴云密布了。

    沈良走到门口时说了句，“烧炉子还是要担心着点，一氧化碳中毒就不好了，舒然，你说是吧。”

    黄单嗯了声，他把门关上反锁。

    性情多变的人他不是没接触过，沈良是那种人里面的代表，一会儿因为林茂的死对他冷眼相待，恨不得警方把他抓起来扣上故意杀人的罪名，一会儿又若无其事的跟他正常沟通。

    黄单现在唯一能确定的就是沈良善妒，虚伪，焦躁不安，他在竭力隐藏着某个秘密，其他的都看不透。

    梳理了思绪，黄单见床上的人还在看书，看的津津有味。

    陈时发现少年看过来了，他立刻就把书丢一边，嫌弃的皱眉头，“难看死了，这种书你上哪儿弄来的？”

    黄单说，“我还没看，是周娇娇给我的。”

    陈时把手放在脑后，长腿一叠，唇角似笑非笑的勾着，“你跟她关系不错啊。”

    黄单说，“是不错。”

    陈时的言词露||骨，“怎么个不错法？你能对女生硬的起来？”

    黄单回的也很露||骨，“我想硬就能硬。”

    他是一个极其冷静的人，情绪起伏低到难以察觉，欲||望一直都在他的控制当中，他不喜欢，别人怎么费功夫，自己都不会有任何感觉。

    刚工作那年就不小心被地产业的老总下了药，唯一的一次，他也没有变成一只饥渴难耐的母||狗，趴伏在地求着被上，而是抓着牢固的理智抽身离开。

    不过，如果是他喜欢的人，仅仅是闻着对方身上的味道，身体都会发热。

    黄单可以被欲||望奴役，把自己毫无保留的交出去，哭着喊着去承受，疼到死去活来，但只会在一个人面前那样子，他的软弱，放纵都是属于那个人的。

    屋子里静了片刻，陈时噗嗤笑出声，他笑的咳嗽，“见过吹牛逼的，没见过你这么能吹的。”

    黄单说，“没有吹牛，你要是想看我硬，我就给你看。”

    陈时发现少年非常认真，他不笑了，那表情相当怪异，“张舒然同学，你知道自己在说什么吗？”

    黄单沉默的看着他。

    陈时硬了，只是被少年看着就他妈的硬了，他把床里面的被子一拉，脸侧到床里面，还打了个哈欠，“睡觉！”

    黄单没去另一头，就躺在了他旁边。

    陈时身上的毛孔都炸开了，活脱脱就是一只受惊的杨崽子，要被老虎吃掉了，好怕怕，“你睡这头干什么？”

    黄单的眼角一抽，他就算是老虎，在这个人面前也是纸的，“不干什么。”

    陈时绷着脸，“去那头。”

    黄单已经躺下了，“上次我一开始没跟你一头睡，你老是把腿放我身上，很沉，我睡的很不舒服，就跟你一头睡了，你没再把腿放上来，换了手，我舒服多了。”

    陈时回想上次的事，早上一睁眼看到怀里多了个人，离的还特近，低头就能亲到对方的额头，他吓的不轻，差点把晨尿留在床上。

    黄单看出身边的人很紧张，他抿嘴，似乎在笑，很无奈，那里面还有些许宠溺，“我不会做什么的。”

    陈时翻白眼，傻啊你，我是怕自己会做什么。

    他一愣，我会做什么？

    乱七八糟的想了一会儿，陈时这才发现少年的脑袋搭在自己的肩头，他的半边身子都僵硬了，“喂。”

    少年的呼吸均匀，睡着了。

    陈时想把肩头的脑袋推开，结果手刚碰上去，少年刚好侧过脸，掌心里多了滑||嫩的触感，他像是被什么蛰到了，一下子就撤回了手。

    肩头的重量还在，少年的呼吸一下一下的喷洒在自己的脖子里，陈时不动了，他瞪着天花板，瞪到眼睛发酸，不知不觉的睡了过去。

    不知道过了多久，有吉他声传来，在寂静的夜晚被放大了，也清晰了，仿佛就在旁边，对着耳朵弹的。

    陈时烦躁的爆粗口，困的不行，偏偏又被吵的没法睡。

    黄单的声音模糊，“是齐放，他在弹吉他。”

    陈时皱眉，“听出来了是吉他声，上次我来这儿怎么没听到？”

    黄单在他的臂弯里蹭蹭，“有时候会弹，有时候不会，看他心情。”

    陈时那条胳膊被少年蹭的又麻又酸，“楼上还住着老太太呢，那小子就不怕把老太太吓到？”

    黄单说，“老太太的听力不怎么好。”

    陈时，“……”

    “那他大半夜的搞出这么大动静，周围的人都没意见？”

    黄单的眼皮撩开一点，又搭上了，他早就没了困意，心里在想着事，“我也奇怪，好像他们都听不见似的。”

    陈时躺了会儿，那声音还在，他拍拍少年的肩膀，“祖宗，把你的脑袋移开。”

    黄单的脸在他臂弯里滚了两圈，滚到旁边去了，“你要起来？”

    “太烦了，根本睡不了，我去看看。”

    陈时也没穿外套，他穿着T恤跟裤衩就出去了。

    外面黑漆漆的，冷风直吹，陈时搓搓胳膊，越过沈良那屋，站在第一个屋子外面拍门。

    门开了，一张脸露出来，里面没开灯，那脸都是黑的，一口牙露在外面，怪渗得慌，“帅哥，有事？”

    陈时没被吓到，“知道现在几点了吗？”

    齐放说，“快三点了。”

    陈时扯唇，“你的手机时间没错啊，我还以为你手机上显示的是七八点。”

    齐放挠挠头，“是不是我弹吉他影响到你们睡觉了？”

    陈时不答反问，“你觉得呢？”

    齐放笑着说，“不好意思，我晚上比较有灵感。”

    陈时恶声恶气，“管你什么灵感，你他妈要是再三更半夜的弹吉他，我会把那玩意儿给你摔成两半。”

    齐放咂嘴，“这么不讲理？”

    陈时低骂了声，怒火中烧，“哥们，到底是谁不讲理？你别的时间爱怎么弹怎么弹，这个点弹个鬼啊？！”

    齐放跟陈时差不多高，被喷了一脸唾沫，他也不气，“有话好好说。”

    “没什么好说的，你那吉他还要不要，自己看着办。”

    陈时说完就走，他回屋以后，吉他声没有了。

    隔壁的房间里，沈良突然醒了，他就伸手去摸墙壁，全是小疙瘩，像癞|蛤||蟆的脸，有点恶心。

    沈良摸到绳子拉了一下，灯泡亮了，黑暗瞬间一哄而散。

    看了眼桌上的闹钟，沈良抹了抹脸，怎么都睡不着了，他只好拿了速写本靠在床头画练习。

    画素描的时候，每个人都有自己的排线方式和技巧，无论是学校的画室，还是这边的画室，都有人想学沈良的画风，没一个能学出点皮毛。

    沈良画什么都是他的风格，很明显，别人是临摹不来的。

    七点半左右，黄单从屋里出来，看到沈良在水池那里就走了过去，发现他的脸色很差，没睡好，“齐放昨晚弹吉他了，我们也没怎么睡。”

    没想到沈良却露出愕然之色，“他有弹吉他吗？”

    黄单说，“有的，半夜。”

    沈良恢复如常，他甩甩手上的水，“哦，那时候我可能睡的比较沉吧。”

    黄单说，“你看起来不是睡的比较沉的样子。”

    沈良端起脸盆往屋子那里走，头也不回的说，“后来我醒了，画了几个练习就没再睡。”

    黄单的视线从沈良背上收回，他接了水蹲在旁边刷牙，后面响起陈时的声音，“你刚才在跟沈良说什么？”

    “没说什么。”

    黄单见陈时也蹲过来了，就往边上挪了挪，给他腾地儿。

    陈时快速刷牙，口齿不清的说，“别单独跟他待一块儿，有什么事叫上我，听见没有？”

    黄单说，“听见了。”

    陈时吐掉牙膏沫子，起身在水龙头底下洗把脸，“还有那个叫什么放的，留了个古怪的络腮胡，另类就算了，半夜还弹吉他，弹的难听死了，跟鬼哭一样，你也少跟他接触。”

    黄单呸一口，手擦擦嘴边的沫沫，“好哦。”

    陈时回头，脸上挂着水，唇勾着，“这么听话？”

    黄单说，“你不会害我。”

    陈时一愣，他笑起来，拿湿漉漉的手捏少年的脸，“对，哥哥我不会害你。”

    黄单说，“别在外面碰我，会被人看到。”

    陈时的喉结滚动，他呵笑，“昨晚还跟我讨论什么硬不硬的，这会儿害羞了啊。”

    黄单看他，认真的说，“在你面前我怎样都可以，别人不行。”

    陈时咳了咳，转身走了，边走还边嘀咕，“妈的，还没成年呢，就一天到晚的勾||引老子，活腻了是吧，等着，老子早晚要好好收拾你。”

    黄单听见了，无意识的笑笑。

    上午张老师过来了，陈时去找他，把学费一交，就成了画室里的一员。

    陈时平时要画练习，自己的画板就没带过来，丢屋子里了，很随便的在画室角落里找了块旧画板用。

    画室有一排抽屉，谁抢到了就是谁的，晚了就没有，黄单有一个，里面放着画纸颜料铅笔之类的东西，他拿了一张画纸给陈时。

    “你要用胶带，还是钉子？”

    陈时说，“胶带。”

    黄单在抽屉里找找，把大半卷透明胶带递过去，“我不用这个，放你的工具箱里吧。”

    有一些人觉得用钉子固定画纸，角会容易翘起来，他们更喜欢用胶带，把上下左右粘贴在画板上。

    陈时也不客气，接过胶带就用。

    画室新来了个人，还是一个超帅的男生，周遭的空气都静悄悄地发生了变化，之前见过陈时的人要淡定些，没把好奇跟激动全表现出来。

    不过在陈时画画的时候，见过的没见过的都会凑过来，他们也不说话，就在后面看着。

    陈时习惯了，所以他没露出什么不耐烦，或者不自在的表情，眉头都没皱一下，他曲着长腿，单手拿着铅笔在纸上画动，认真的样子让人着迷。

    黄单没把脖子往陈时那儿伸，他的心情很好，因为手里的铅笔很漂亮。

    周娇娇发现了，“舒然，这是陈时给你削的？”

    黄单说，“他的铅笔。”

    周娇娇好奇的问，“上回他过来时，我看他都不跟你说话，你们怎么突然这么好了？”

    黄单没隐瞒，“我们合租。”

    周娇娇惊讶的张大嘴巴，“合租？舒然，上次我跟你说王吉要搬家的事儿，问你愿不愿意跟他合租，你说你有合租的人，不会就是他吧？”

    黄单点头。

    周娇娇吹掉纸上的橡皮屑，“舒然，我感觉你有好多小秘密。”

    黄单说，“每个人都有。”

    周娇娇说也是，她忽然啊了一声，“哎呀，从现在到明年三月份，沈良都要可怜死了。”

    黄单说，“怎么？”

    周娇娇呵呵呵，“上个月考试，你跟他并列第一，他那脸色就跟吃了苍蝇似的，前些天市里办的考试成绩没下来，他心里指不定多焦急呢，现在好啦，多了一个厉害的角儿。”

    不远处的沈良跟一中的女生坐在一起，俩人挨的挺近的，好像是在给她改画，也不知道听没听见。

    “那个死夏唯……”

    呸呸两口，周娇娇在顿了顿以后继续说，“她不是说陈时是画室画的最好的吗？现在沈良的压力得有多大啊，你看他那黑眼圈，人才刚来，他昨晚就开始失眠了，真惨。”

    黄单问道，“娇娇，你为什么每次说到夏唯，都会在前面加个死字？”

    周娇娇笑的尴尬，“说习惯了。”

    她挠挠脸皮，“舒然，你不会觉得我是那种人吧？”

    黄单说，“哪种人？”

    周娇娇咬唇，“就是那种心很坏的人。”

    黄单的视线扫向女生，那里面带着探究，“你是吗？”

    周娇娇的反应很大，她站起来，声音细尖，脸因为激动而发红，“我当然不是！”

    椅子倒地的声响不小，画室里的其他人都看过来，包括陈时跟沈良，前者冷着张脸，后者事不关己。

    黄单摸摸鼻子，小声安抚周娇娇，说他相信她。

    周娇娇的情绪似乎收的比常人要快，她又好起来，跟平时一样开开心心的。

    黄单随口问道，“你爸还没来？”

    周娇娇说没有，“不来才好呢，我巴不得他在年前都别来了。”

    黄单盯着女生的脸看，这才发现她的脸有点发白，“你昨晚不会去网吧了吧？”

    周娇娇嗯嗯，“我爸好不容易不在，我肯定得去啊，今晚我还去，你去吗？我带你玩劲舞团，我手上有男号，买了很多好看的衣服。”

    黄单摇头，“我不去。”

    周娇娇说没劲，“你以前不是跟他们几个去玩通宵吗？”

    黄单说，“夏唯跟林茂都不在了，我和沈良都不是喜欢玩的人。”

    周娇娇唉声叹气，“有时候我还挺羡慕夏唯跟林茂的。”

    黄单放下铅笔，觉得现在有比画画更重要的事，他侧过身，面朝着女生，边观察边说，“他们只活到了十七岁。”

    周娇娇把橡皮抠掉了一块又一块，“是啊，永远都是十七岁，不再衰老，不再感觉到疼，也不再悲伤，不再有痛苦，多好啊。”

    黄单想看这个女生的眼睛，可她一直垂着头，他看不到，“你的想法很危险，也很愚蠢。”

    周娇娇抬起头，脸上挂着一抹青春的笑，“随便说说而已啦，我还有我爸呢，他虽然管我管的特严，但是我不会不要他的。”

    黄单看女生的眼睛，那里面有的是往常一样的单纯，他知道自己错过了一次搜寻更多信息的机会。

    中午黄单跟陈时一起走的，沈良没跟他们搭伙，前一步离开的画室。

    黄单要回去淘米烧饭，陈时没让，“炉子很难点的，中午就别烧了，去外面的小饭馆吃吧，哥哥我请客。”

    不多时，俩人就坐在了西门外面的其中一个小饭馆里。

    一盘炒饭配一碗紫菜汤，满嘴都是味精的味儿，鲜的黄单胃里难受，他炒菜不会放味精，不喜欢。

    陈时拿勺子挖着饭菜吃，声音模糊，“皱什么眉头啊，有这么难吃？”

    黄单拽纸巾擦小手指边的铅笔灰，“我的不好吃。”

    陈时咽下嘴里的饭菜，“要不你尝尝我的？”

    黄单不擦手了，拿自己的勺子在他盘子里挖了一点到嘴里，“也不好吃。”

    陈时揶揄的勾唇，“弟弟，我算是知道你为什么那么娇气了，你这是活出了少爷的样儿。”

    黄单，“……”

    陈时给少年重新点了份猪肉白菜的饺子，他低头继续吃饭，突兀的说，“以后她给你糖，你别要，要了也别吃。”

    黄单问道，“为什么？”

    陈时瞪他一眼，“吃人嘴软，拿人手短，你没事干嘛要人家女生的糖果？知不知道你收了，她就会误会你不讨厌她，甚至还有点喜欢她。”

    黄单说，“会吗？”

    陈时桌子底下的脚踢过去，力道不大，“你说呢？”

    黄单抿嘴，“那我以后我不要了。”

    陈时喜欢少年乖乖的，想抓起来捏捏，揉揉，搓搓，再咬咬，把他弄哭。

    这想法太不要脸了，陈时手里的勺子掉下去，在盘子上磕出清脆声响，他站起身出去，招呼没打，脚步匆忙，身形慌乱。

    黄单没走，等着那份饺子上桌，他细嚼慢咽的吃完了才走。

    路边有好几家小店，卖零食的，黄单随意进去一家，称了一点小饼干，蚕豆，葡萄干，原味的瓜子，他付了钱，慢悠悠的回了住处。

    门是掩着的，黄单把门推开，迈开脚步进去反手带上门，他腾出手撩开帘子进了里面，看到男生背对着自己坐在桌前做卷子，背影都透着一股子专心刻苦的意味，就差来一个头悬梁锥刺股了。

    黄单把手里的袋子放在行李箱上面，发现桌上多了一袋子糖果，五颜六色的，他剥开一个丢嘴里，甜甜的。

    陈时正在做题，快解完了的时候听到头顶响起声音，“错了。”

    他手里的笔一顿，就拿起来转了几圈，“哪里错了？”

    黄单弯下腰背，从陈时手里拿走圆珠笔，在草稿纸上把那道题解了出来，“这样的。”

    陈时把草稿纸拿过来，眼底掠过惊讶，“你不是文科生吗？”

    黄单吃着糖，他在现实世界是理科生，当年说他是什么理科状元，具体考多少分都忘了，“文科生也有数学。”

    陈时靠着椅背，拿回笔转圈，说实话，他费了半天劲才开始解题，还是错的，结果少年轻松就解了题，用了自己没想到的公式，有那么一丁点被打击到了，但面上没露出来。

    “你做过这卷子？”

    黄单拿了那张卷子看，忽略掉填错了的两道选择题，“没做过。”

    陈时不信，“别跟我说，你是第一次见刚才那道题。”

    黄单明白他在怀疑什么，“数学不难的。”

    陈时一口血都快吐出来了，数学不难？开什么玩笑，有时候碰到难解的题，脑细胞全死了，他饶有兴趣，“那你说哪门科难？英语？理化生？不对，你是文科生，政史地？”

    黄单说，“都很容易。”

    陈时拿笔往上指了指，“看见了吗？”

    黄单不解，“什么？”

    陈时说，“牛在飞，你吹上去的。”

    黄单，“……”

    他端起陈时的杯子喝水，站旁边看对方做卷子，“为什么自己先走了？”

    陈时的手一抖，圆珠笔芯在卷子上面划了一下，我他妈的能说再不走，就在小饭馆耍流氓吗？不能说。

    见陈时没反应，黄单又问了声。

    陈时闻到了淡淡的甜香，苹果？还是草莓？操，想什么呢，他的语气很冲，面色也不好看，“你吃饭那么墨迹，谁有空等你。”

    黄单哦了声。

    陈时翻了下草稿纸，在上面解题，“睡午觉去。”

    黄单的舌头卷着糖果，一边的脸鼓了个小包，“我不说话。”

    陈时又闻到了那味儿，是从少年的嘴里飘出来的，他口||干||舌||燥，拿笔的手也紧了紧，“弟弟，你吞个口水，都能影响到我，赶紧走，快点！”

    黄单去睡觉了。

    陈时把笔丢桌上，他撑住额头使劲按按，以前不这样的，情啊爱啊什么真无所谓，现在动不动就往那事儿上面想。

    脑子里全是水，黄色的。

    周五的晚上轮到沈良当模特，黄单终于又等到了。

    现在连目标的影子都没抓到，他知道对方不会收手，后面还有动作。

    沈良这次虽然没有请假，但他也没有自己上，而是从外面找了个模特，他的这个举动在黄单的意料之中。

    找别人来替自己，既能查清事情真相，又能让自己从当事人变成旁观者。

    那模特是个中年人，国字脸，短发，带着眼镜，唇厚，脸上有岁月留下的道道沟壑，脖子上有一条项链，他很配合的坐在椅子上，不会乱动，话也很少。

    黄单的左边是陈时，右边是周娇娇，他刚起个外轮廓，就被打断了。

    周娇娇说十句话，顶多只动一笔，她不但话多，语速还快，叽里呱啦的，模特大叔脸上的瘊子都能被她说半天。

    陈时在另一边，他都有些受不了，“你不烦？”

    黄单说，“还好。”他会自动屏蔽不重要的信息。

    陈时咂咂嘴，想不佩服都不行，他趁人不注意就从少年上衣口袋里拿走一颗糖剥了吃。

    大概是黄单的身边多了陈时，周娇娇不怎么高兴，每次找他说话都会看看陈时，那样子像是很不喜欢|插||进来的第三者，觉得是个多余的，不应该存在。

    陈时视而不见。

    黄单坐的位置都偏向陈时。

    周娇娇跟黄单说了会儿话，纸上就多了个人脸，她站起来，去了沈良那边，“你怎么每次都不自己上去坐啊？”

    沈良在画模特的眉眼，“有那时间我还不如画画。”

    边上的人很赞同，“就是啊，当个模特就是三小时，能画一张画了，而且坐那上面屁股很疼的。”

    周娇娇可惜的说，“我还想画你呢，哎，这次又不行了，下次也不知道什么时候才轮到你。”

    沈良腕部的力道失控，笔芯断了。

    十点多，刘老师让大家回去，黄单一边跟陈时说话，一边看沈良。

    沈良没注意到黄单的视线，他在跟刘老师打招呼，说自己晚上想留下来画通宵。

    刘老师同意了。

    很快就要开始单招考试了，时间紧迫，只要自己觉得没问题，是可以留下来画画的。

    画室里的人陆续离开，就剩下黄单，陈时，沈良三人。

    陈时收拾完了问道，“沈良，你还不走？”

    沈良站在画架前面整理笔袋，脸上的表情看不太清，语气里倒是听不出什么异样，“你们先走吧。”

    黄单还没开口，陈时就已经把他拽出了画室。

    把画室的门关上，沈良搬了张椅子过来，眼睛盯着摆在自己面前的几张画。

    画室里死寂一片。

    沈良一动不动的坐着，戒备又不安的瞪着，好像地上的那几张画里会突然伸出来一双手，掉出来一颗血淋淋的眼珠子。

    夜渐渐深了，沈良一直睁着眼睛，浑身的肌||肉|酸|痛，他想睡觉的时候就去洗冷水脸，拼命让自己清醒起来。

    两点左右，沈良发现角落里的水龙头停水了，那里面发出怪异的声音，像是一个人在嘶吼，他起了一层鸡皮疙瘩，还打了个冷战。

    应该是冻到了，沈良心想。

    对了，院子里还有个水池，沈良往外面走，他走到门口时顿住了，“不行，我不能出去！”

    沈良赶紧转身回了里面，他坐回椅子上，困了就咬自己，把两条胳膊咬||出了多个渗血的牙印。

    窗外的黑暗慢慢消失模糊，鱼肚白翻了出来，天亮了。

    地上的画没有出现什么问题，沈良合上布满红血丝的眼睛，开心的笑起来。

    昨晚他一直在画室里，那人就不敢来了。

    夏唯是自己杀了自己，林茂是意外，他们的死跟画没关系，太好了。

    沈良在心里冷笑，先不说背后的人是谁，为什么要那么做，只要是人干的就好，他一定要把对方给揪出来。

    没到八点，门外就有两个学生进来，其中一个往里面那间走，看到沈良时很吃惊，“你的眼睛怎么那么红，该不会一晚上都没睡吧？”

    沈良笑着说昨晚画了个通宵。

    那学生佩服的竖起大拇指，“画的牛逼，还这么用功，我要是跟你一样，我爸妈做梦都能笑醒。”

    笑了笑，沈良从地上拿起自己的画板，准备放到画架上的时候发现了不对劲，他侧过头，斜着眼睛看去，眼睛猛地睁大。

    那张画下面还有一张。

    沈良快速把钉子全部拔掉，一把揭开上面的画纸，下面那张画暴露在他眼前。

    画里的人跟模特的发型，衣领一样，甚至连脖子上的项链，带拉链的外套都是复制的，只是人脸变了。

    那是他的脸。

    沈良瞪着画里的排线，呼吸急促，手指发抖，脸白的跟鬼一样。

    这是他自己画的。

