    “买？买什么买，不用买，我正好有一台刚淘汰下来的机子，送给墨哥你了。”葛二蛋哪里还不趁机让苏墨欠人情。

    事情都到这地步了，多明显的事情。

    抱紧墨哥的大腿，什么副所之类的都是浮云。

    至于之前想的王者归来打苏墨的脸，都是年少无知，现在终于明白多年过去，终究是还是难逃苏老魔的阴影笼罩，以往是苏老魔光着屁股甩来甩去的和他们讲道理，现在人家苏老魔啥都不干，就可以让他们混不下去。

    “那就按照之前的价格来吧。”苏墨说道。

    很快，一台刚刚从箱子里拿出来的豪华游戏舱就被“淘汰”卖给了苏墨，苏墨也知道葛二蛋搞得什么名堂，但也没有拒绝。

    水至清则无鱼，他又不是道学君子。

    再说了，他要真是按照新设备的价格买，反而是得罪了葛二蛋，说难听点就是不识抬举，以后大家朋友都没得做。

    现实就是这样，并不是苏墨多想占他这个便宜。

    苏墨现在每天光是矿石草药就有几十万的收入，早就看不上这几万块钱了。

    葛二蛋这人挺不错的，苏墨决定可以居中帮忙说几句好话。

    “这是我的手机号码，最近几天一直到过年初三我都在家，要是他过来这边你给我说一声，我出面替你说说。”苏墨从葛二蛋的办公桌上撕下来一张便利贴，写下了自己的手机号码。

    “墨哥厚道。”葛二蛋不敢反驳。

    他其实是真心想要白送给墨哥一台设备，可惜他送不出去。

    这样其实也挺好的了，最好最新的设备，半价不到卖给苏墨，别人也不至于说苏墨讹诈什么的，苏墨也确实不存在讹诈的行为，这是自始至终他看起来都不知道。

    动用一个副所的人脉，就为了便宜买一台游戏设备也很扯谈。

    “小墨，你们这是在干啥？”苏妈听到开门声，过来一看就看到几个看着不太像好人的小年轻抬着一台设备进来。

    “我买的游戏设备，放客厅就行了。”苏墨说道。

    家里租的是两室一厅，很简陋的那种，苏小玖一个小房间，爸妈住一间主卧，然后苏墨回到家就住客厅。

    本来苏爸苏妈还有苏小玖是想搬家换大房子，不需要苏墨出钱，小玖酱现在就能搞定了。

    但是苏墨拒绝了，既然已经租下来了，那就住到合约到期吧。

    反正他也很少回来，住一下客厅又算什么。

    想当年，他在沼泽地里都能趴一天一夜，身上沾了四十七条蚂蟥，那鬼东西总能够找到各种缝隙钻进衣服里，再好的作战服都没用。

    客厅本来就小，安放了游戏仓就更小了。

    好在苏家人上一次租的房子更小，一室一厅都是隔出来的那种，现在租的这个比原来那个至少大两倍。

    “墨哥，网线接口有点差，我回头让通信公司的给您升级一下。”小弟们很有眼色的说道。

    其实他想说，墨哥，我看你们家也太小太寒酸了，不如我们给您重新租个大的，免费，就当您买设备的添头，可惜作为舔狗，他脸皮还不够厚。

    “小墨，你认识他们啊，你该不会去干什么坏事了吧。”苏妈有些不放心。

    “妈你放心吧，我从来不干坏事，我只干干坏事的人。”苏墨拿起一次性杯子倒了点水，递给搬东西的几个哥们。

    “谢谢墨哥！”

    “谢谢墨哥！”

    小弟们受宠若惊，九十度的鞠躬都出来了。

    苏妈觉得碍眼，干脆自己去忙乎了。

    幸好儿子去当兵了，不然真的可能混嘿涩会，在儿子没去当兵之前，她看着一个个的社会小青年墨哥墨哥的叫，总觉得他儿子是电影里演的那种坏蛋。

    现在呢，就算觉得像坏蛋，也至少是坏蛋里面的卧底。

    一杯水把这些小弟们打发走，苏墨就开始登陆游戏了，游戏里还有很多事情等着他呢。

    首先是给怪物们发钱。

    切换成来福的视角，把最近怪物们寄过来的东西都结算好，为了鼓励怪物们多干活，来福已经按照市价的三成支付给怪物们报酬。

    不少怪物都实现了每天工作几个小时就能赚一个通行证。

    一个通行证五十金币，也就是三百多块钱，这个对原本只能一枚枚铜币银币在地上划拉，一天也赚不到两个金币的怪物们来说，简直是赚疯了。

    就算是玩家在游戏里升级打怪挖矿采药，一天的时间也未必能赚这么多钱。

    目前大部分的玩家在【新世界】这款游戏里都不是赚钱的，能够做到自给自足就已经很了不起了，至少有三成的玩家每周都要往游戏里冲一次钱，有些甚至天天氪金，乐此不疲。

    苏墨并不担心自己的利润会被摊薄，薄利多销嘛。

    还有这一次围剿霍华德·茨密希的使徒们，来福也要把钱都结算给它们，这样下一次号召大家一起行动才有说服力。

    指挥使徒们为自己而战，但靠影响力是不够的，大家都变得越来越聪明。

    利益的结合才是硬道理，跟着来福它们能够赚到钱，能够捞到好处，那样的话，来福请它们为自己而战，就不是它求着使徒们办事，而是使徒们求着它带自己一起玩。

    那些在活动中战死的使徒，来福还特意多给了一些。

    在检查矿石的时候，来福惊喜的发现小铁匠索尼需要的稀有矿石竟然全都收集齐全了。

    这下次什么事情都没有这个更重要了。

    一把属性良好的暗金弓对他来说太重要了，短枪的战斗力只在短距离，超过一定的码数，短枪的伤害减弱不说，准头也大幅度下降。

    这里是游戏，可没有手枪五十米有效射程这回事。

    在游戏里短枪射程只有二十码，远远低于法师的二十八码射程，当然，苏墨的西部执法者加了五的射程，已经是非常了不起的属性了。

    但是二十五射程的短枪，也不比不上三十二码射程的弓箭。

    弓箭用的好，完全可以将对手风筝在三十码之外，连猎人的毛都摸不到一根。

    鲸弦长弓（黄金）：伤害42-88，敏捷+3，力量+15，射程+2，特效：假如蓄力一击蓄力满八秒，伤害提高百分之三十，装备需求等级25，耐久26/33.

    这把破弓，苏墨是真的想丢掉了。