    这是女孩子的声音，这声音还柔柔和和的，甚至还带有几分委屈巴巴的。

    就这个事情，她好像受到了天大的冤枉一样。

    “这边。”警察听到那个女生的声音，朝他们招了招手，那个警察就带着那个女生过来了。

    这是她们同一个寝室的，平时比较嚣张跋扈。

    走过来看到宋暖白眼翻了一下。

    “警察叔叔，其实我觉得她的嫌疑最大，她跟我们寝室谁都不和。”

    那个女生指着宋暖指控：“仗着自己家里面有钱，每天都高高在上的。”

    “我总觉得他就是看不起我们这种。而且警察叔叔你不是说吗，事发的时候只有他们两个人在寝室。”

    她说：“明明我们喝酒的时候还是好好的。”

    宋暖皱眉，倒是没有说话。

    这种时候警察如果不问话基本上是多说多错，每一个警察多多少少都会有一些心理学，尤其是现场问询的。

    究竟是怎么回事，这些警察心里应该是有数的。

    果不其然，那个警察叔叔非常严肃的询问：“我还没有说要叫你干什么，也没有问你什么，你怎么就这么着急解释？”

    那个女生微微的愣了一下，好像神色有变化，但仅此一秒，从脸上一划而过，心理素质肉眼可见的好，很快就稳定好了自己的情绪。

    “这都已经自杀跳楼了，我们是一个寝室的，您叫我过来不问这些问什么？”

    女生说：“是个人都知道会问这个，我肯定会先解释。”

    警察轻笑了一声：“你们去哪个酒吧？喝什么酒了？”

    “坐学校附近那个酒吧挺近的，很多学生都在那里玩啊，李媣儿过去的时候，很多人都知道了，而且我们也没有欺负她，她只是说头有点疼，想回来而已。”

    “回来过后就跳楼了，在这期间跟宋暖相处过一段时间，谁知道宋暖跟李媣儿说了什么啊？”

    “宋暖？”警察看向她：“你的寝室里面跟李媣儿同学，说了一些什么话？”

    这个时候，她的心情缓和很多。

    于是把寝室里面的那一段对话给重复了一遍。

    那个女生指着宋暖，立马反驳说：“怎么可能？你还会安慰人。”

    “警察叔叔，你最好是去彻查一下。”女生说：“不管是在班级里面还是在寝室里面，她都是不合群的，都是不讨人喜欢的一个，她说的话，并不能当真。”

    警察说：“不合群并不代表是一个坏孩子。”

    也就是这个时候，李媣儿父母哭天喊地的哭。

    声音从远处出来，

    宋暖看过去，李媣儿尸体被法医带走，盖着白布。

    女生看着宋暖这个样子，开口说：“你看人家的父母，哭多伤心，你对她做的事，你还是诚实的说出来比较好。”

    宋暖眸色深深，不动声色的皱了一下眉头。

    这个人心理素质很好，在寝室里面也是出了头的喜欢带头的。

    所以混淆视听，甩锅，这种事情对于她来说也是非常简单的。

    说不准这就是在酒里面下了哪种药。

    宋暖：“我叫家长吧。”

    ……

    当天晚上。

    唐肆坐了最早的飞机过来。

    宋暖就站在门口，一直等着唐肆，这件事情还没告诉陆宴。

    因为不想让他担心。

    唐肆是专业的，应该能够处理的很好。

    警察局门口，停下了一辆出租车。

    男人从车上下来，穿着一身黑色的风衣，身姿高大，步伐迈得十分的大气稳沉。

    宋暖看到，立即招手喊道：“姐夫。”

    “嗯。”唐肆迈着大步过去：“这事情你在微信上已经跟我说清楚了，你再跟我复述一遍。”

    男人的声音缓缓带的，很稳沉，不慌不忙的，能够给人很大的安全感。

    因为宋意要在家里面带唐宋，所以就没有过来。

    父母那边因为时间太晚了，所以机票只有一张了，所以唐肆先来，他们随后就会到。

    “我有几个问题想问你，你也要记得回答清楚，脑子里面想一想，说一说细节，不要慌，没事的。”

    “好。”

    “她回来的时间是多少？”

    “好晚了。”宋暖说：“晚上12点多的时候，看完书她就哭哭啼啼的回来了。”

    “她平常跟室友玩的挺好，但是晚上回来的时候说室友排挤她，在背后说她的坏话。”

    “情绪挺不稳定的，问我为什么不合群，问我来学校，究竟是干什么的。”

    宋暖很冷静的把晚上的事情重新说了一遍，在面对自家姐夫的时候。

    她镇静了不少。

    ……

    此时此刻的警察局内也是吵吵闹闹的一天，另外几个女生也到了，家长们也都到了。

    “我们家孩子一直都是听话的孩子，不可能做出那种事情，再说了就一起出去喝个酒而已，她们肯定什么都没有做。”

    “就算是会犯错误，但是不可能会犯杀人这种离谱的错误，更别提杀人，还要栽赃嫁祸。”

    “问一问她们平常的习惯还有性格就知道李媣儿究竟是怎么死的了？”

    “她跟我们女儿关系不是很好，暑假的时候还来我们家玩过的，怎么可能会对她做出那样的事呢？”

    “倒是那个宋暖，我们这些做家长的都听说她脾气很不好。”

    “我觉得你们警察问话最好是把那个女生好好的给问一下。”

    警察：“我们办事有我们的流程，你们只管配合就行。”

    有些时候遇见不配合的也一个头两个大。

    “麻烦你们了，这一件事情不小。”

    在学校里面发生的，这个事儿已经传到网上去，引起了上头的重视。

    哪怕是不传到网上，这个事情也会引起重视，只不过是办案的时间效率紧了又紧。

    “警察同志，不是我乱说，其实我也觉得应该把那个叫宋暖的小姑娘好好的问一问，她家长怎么还不来，是不是害怕了？”

    “我觉得就那样的小姑娘在家里面也不会讨家里喜欢。”

    “那你这个看人看的可太片面了。”

    骤然，一道清冽的声音从门口处传来。

    往门口的方向看过去，男人带着小姑娘往里边走。

    出现就落在刚才说话的那个人身上。

    她只觉得有一股寒芒朝自己射过来，浑身上下都变得冰冷。

    有那么一点毛骨悚然。

    心里面不由得开始猜测，这个人究竟是谁，什么身份？

    “你是她家长？”

    唐肆双手插在兜里，勾起唇角，讥诮的笑了笑：“有什么问题吗？”

    他挑挑眉说：“你们觉得你们家女儿冤枉，我也觉得我们家小孩冤枉。”

    “就因为一个孩子不愿意说话，性格内向，你们就把她定位成一个坏孩子。”唐肆：“我可没见过这理。”

    说着男人的视线看向了另一个警察：“您说是吧？警察同志。”

    男人声音带着笑，却清冽疏离。

    浑身上下，都有拒人千里之外的距离感。

    “唐队？”那个警察非常眼尖的认了出来。

    唐肆毕竟职位年龄都在那儿了带出来的人很多。

    虽然不是老师，但是跟过他的队员不少。

    唐肆微笑：“现在我也不是你队长，现在我是嫌疑人的家长。”

    这话听着非常的阴阳怪气。

    “话不要说的这么难听，例行询问而已嘛。”

    这个话一出周围的那个家长包括女学生都惊呆了，根本就没想到他这个家长是一位警察呀，看样子他是一个当官的。

    这肯定碰上了硬茬。

    “原来你也是当警察的检查的时候我可以跟你们说，你不能因为这个女同学的家长是警察，徇私枉法。”

    唐肆：“徇私枉法当然不会，在这里，我也是个平民老百姓，我全力配合检查和调查。”

    “只是我不会当着警察的面就去污蔑别人家的孩子。”

    “显得可真是一点素质都没有。”唐肆微微的理了理自己的袖子，然后慢条斯理的开口说：“毕竟还是个体面且要脸的人。”

    很简单的几句话，明朝暗讽把现场的这几个人说的脸色一阵青一阵白。

    “我说好歹你也是一个做警察的，你这人说话怎么这么难听？！”

    宋暖：“我姐夫又没有指名道姓的，你们自己非要对号入座。”

    她开口：“该怎么就怎么，我也会配合调查，我相信警察同志一定会还我一个清白。”

    “反正我也不会大吵大闹，因为我也要脸。”

    “我也不会不分青红皂白的去冤枉别人。”

    唐肆挑眉，随即坐在了椅子上，翘起二郎腿拍了拍自己的裤腿，也不知道有没有灰：“有一句话叫做越是有罪就越是开脱，越是有罪就越想自证清白。”

    说话间，那目光缓缓的看向了旁边的女生。

    这个目光平平淡淡的好像也没有什么，但是那个女生却感觉像一把利刃朝自己飞过来，让她整个人心脏都轻轻的颤了下。

    唐肆的到来，把现场的局势给扭转了，所有的人都有一个特性，那就是欺软怕硬。

    询问室里面做了简单的笔录。

    警察局这边还要收集一些物证。

    所以他们就先回去了。

    离开的时候那些人在左边狠狠的瞪着宋暖。

    唐肆把宋暖拉自己右边去了，云淡风轻的笑着朝他们看过去。

    “明天见。”

    简单的一句话，言简意赅，却霸气侧漏。

    那一种与生俱来的强势气场，让人不敢说话。

    唐肆不笑的时候是很可怕的。

    在警察局的时候他不苟言笑的样子，宋暖都有一些被吓到了。

    也不知道陆宴不苟言笑会不会是这个样子？感觉好恐怖。

    ……

    所有人都散开，他们两个住酒店，一人一间。

    “要是有事的话就给我打电话。我就住你隔壁，爸妈明天就过来。”

    宋暖：“谢谢姐夫。”

    唐肆笑了笑：“不客气，进去吧。”

    “要是害怕的话，我找个人过来看着你。”

    宋暖摇头。

    姐夫能过来，心里面已经有了很大的满足感了。

    不必再看着睡。

    ……

    宋暖回到房间里面过后。

    宋意视频电话刚好打了过来，唐肆本来还想打过去的，结果她就打来了。

    “怎么样？”

    唐肆：“应该不会有什么事。”

    他嘴里面说的应该不会有什么事，那么基本上就不会有事了。

    毕竟从事这个行业那么久了，经验特别的老道。

    何况学问的那一些警察都还是他带出来的人。

    唐肆把今天的流程汇报了一遍过后。

    他看着屏幕笑着说：“你早点睡觉，小宝贝睡了？”

    宋意笑了笑：“当着面你恨不得把他拧死，背着你你就喊人家小宝贝。”

    唐肆挑眉：“我这不是得竖起父亲的威严来吗？”

    “你这威严树立的挺好的，小心他长大恨死你。”

    唐肆：“他要是长大了，自然会明白，我这么做都是为了他好。”

    “反正怎么说都是横竖你有理，明天还得挺早去警察局的吧，你也早点睡吧。”

    “我这就先把电话挂了。”

    “等等。”唐肆喊住说：“香一个再挂。”

    宋意翻白眼。

    非常没有感情的隔着屏幕亲了他一下，虽然敷衍了事，但是他还是很高兴。

    ……

    约莫四五点的时候。

    天都还没有亮。

    宋暖在房间里面其实睡不着，毕竟这个事情跟她有关系，上一秒让还在跟她讲话，下一秒就跳楼了，还是死在她的面前。

    “叮——”这个时候手机消息响了一声，吓了她一激灵。

    看到消息，陆宴——

    “早上好。”

    宋暖：“早。”

    陆宴：“今天小姑娘这么早就起来了？”

    “因为要学习很多东西都要准备没有学会，所以就要早一些起来用功一点。”

    宋暖随便撒了一个谎。

    想着这件事情等姐夫处理完再告诉他吧，免得他在那边又担心，万一告诉他了，他肯定会马不停蹄的转过来。

    “扣扣——”这时候，房间的门被敲响。

    “客房服务。”

    宋暖：“……”

    因为在和男人聊天，然后又熬了这么一个大夜，精神一直在紧绷的状态。

    脑子有一些不大清醒，没有想到为什么这么晚了还会有客房服务，所以拿着手机看着消息正准备回低着头就把门给开了。

    “你这是在学习，到酒店来学习？”男人的声音从头顶响起——

