
“不一起走吗？”蒂奇看着走过来的雷德亚特笑着问。

“他拒绝了。”雷德亚特微微摇头，并没有失望，他想知道的，都已经知道了，更加的了解，所以没有阻止，而且他也相信莱德菲尔德的实力，可以从因佩尔大监狱离开。

“也是，像是他的作风。”蒂奇也没有意外，对他来说，传说离他并没有那么的遥远，不论是白胡子，还是罗杰，他都见过，尤其是那场巅峰的碰撞，最强跟最强，霸王色缠绕的碰撞，一直在他的脑海中。

看着雷德亚特，眼里闪着光，有着好奇与喜悦，“看来你得到了不少的好东西。”

蒂奇可以清晰的感受到，现在的雷德亚特与之前不同了，实力有一定程度的提升，虽然并不多，但是雷德亚特的气息还在以缓慢的速度加强。

不知道得到了什么，竟然会让雷德亚特有这么大的变化。

“嗯。”雷德亚特点点头，他可是受益良多，莱德菲尔德的记忆，一定程度对他有一点影响，这也是一块巨大的，正在不断发掘的宝藏。

剑道，霸气，体术，莱德菲尔德的经验留了下来，留在了莱德菲尔德的脑中，让莱德菲尔德不断的吸收，消化，快速的增强着莱德菲尔德的底蕴。

一旦完全的消化，把属于莱德菲尔德的东西变成他自己的，雷德亚特的实力肯定会有很大的提升。

蒂奇虽然不清楚，但是大概也猜到了是怎么回事，这是爸爸给儿子开挂，不过也是独属于他们父子的方式。

“走吧，去见识一下那个怪物。”蒂奇笑着说道，他已经感受到了，到来的怪物，强大的气息，应该就是那位推进城的署长，艾塞斯。

他在不久之前就已经来了，不过并没有发现蒂奇他们，大多数的人对于气息并没有那么敏锐，见闻色的主要作用就是放大五感，在战斗中发挥作用。

毕竟，见闻色也比较难提升，真的是需要天赋。

等蒂奇三人来到第五层极寒地狱的时候，抬起头，就看到在第四层灼热地狱，那个跟无限地狱上方同样的大洞。

同样是邦迪·沃尔德的能力开出来的路。

速度快的已经离开了去往了第三层，第二层，有强者开路，他们移动的速度非常的快。

而剩下的这些囚犯，已经无法前进，因为前路已经被人给堵住。

看着那个强壮的身影，挥动着强力的拳头，爆发出惊人的速度跟力量，近乎让人反应不过来，一个个囚犯被击飞。

这就是已经赶来的艾塞斯，他的力量，根本没有人能够阻挡，这些囚犯中真正的强者，都已经离开，去往了更上层。

艾塞斯已经来晚了，看着上下的两个大洞，发出愤怒的怒吼，发泄着自己的愤怒。

不过他清楚，这些囚犯他不用在意，真正危险的是那些囚犯中的强者，一些身份更是特殊。

而麦哲伦，将要面对这些强者，尽管他的能力非常的强大，并且在推进城狭小的空间可以发挥出更大的优势，但是面对这么多在无限地狱中的囚犯，他也没有信心麦哲伦能够阻挡他们。

所以，他要赶快到更上层，更上层需要他的力量，那些囚犯的威胁要更大，一旦被他们逃出去，后果不堪设想。

见到艾塞斯来了，其他的罪犯见自己无法突破，四散开来，寻找其他的路，他们知道，艾塞斯的主要目标并不是他们，许多的囚犯都把目标放在了第五层的电梯上。

而还有的，则暗暗的等待，等待着艾塞斯的离去，等艾塞斯离开了，就没人再阻挡他们。

艾塞斯也正要离开，去往更上层，在这时，蒂奇三人出来了，艾塞斯的目光落在了蒂奇他们的身上，相比已经不知所踪的莱德菲尔德，蒂奇他们没有丝毫的隐藏，强者的直觉，艾塞斯一下子就发现了蒂奇他们。

他自然知道蒂奇三人是谁，正是因为如此，他所寻找的制造出这一场越狱事件的主谋，罪魁祸首终于找到。

掩饰不住的愤怒，强大的气势从艾塞斯的身上爆发，紧紧地握着双拳，骨骼“咔咔”作响。

蒂奇笑着看着艾塞斯，并没有说话，似乎在等待着艾塞斯率先出手。

终于，艾塞斯的愤怒压制不住，在此时，他似乎忘记了自己之前的想法，忘掉了已经到更上层的凶恶罪犯。

他镇守多年推进城竟然出现了这么大的变故，这是他一生的信仰，一生的荣耀，更是一生的心血，同时，蒂奇的威胁并不比已经到更上层的那些罪犯要差。

“该死的海贼，你知不知道自己到底做了些什么！”艾塞斯愤怒的吼道，站在洞口，微微的屈腿，下一刻，整个人如炮弹般爆发，以肉眼不可及的速度，直接冲向蒂奇。

“真是麻烦啊。”尼尔森捂了捂额头，有些无奈，“看来不会这么简单的结束，强大的老头子。”

“呵呵，让船长玩一会儿吧，还让你有到达新世界，跟强者战斗的机会少之又少。”雷德亚特笑了笑。

话一说完，两人一人瞬间离开原地，还有一位身体化作阴影，出现在远处，他们已经知道接下来会发生什么事情了，并没有插手的的想法，这其中，也是对蒂奇的信心。

面对冲上前来的艾塞斯，蒂奇并没有躲避，作为一位体术强者，艾塞斯速度很快，并且完全使出了自己的全力。

艾塞斯的身影在尼尔森跟雷德亚特离开的瞬间就出现在了蒂奇的面前，紧紧地咬着牙，这是他愤怒的一拳，同时也是他对于蒂奇的重视，不敢小看蒂奇的实力。

这一拳，速度，力量跟爆发力完美结合的一拳，在拳头之上，附带着如冲击般的白色力量。

足以说明这一拳的恐怖，像bigmom，她并不会剑术，但是单单凭借自身强大的力量，就能够斩出堪比大剑豪的斩击。

一力破万法，不是说说的。

加上艾塞斯的连接果实的能力，不论是伤势，疼痛，还是体力，都能够由几乎整个推进城的罪犯帮忙承担。

诡异的能力，自动分散所承受的伤害，也就是说削弱无数倍，落在艾塞斯的身上。

也正是因为这样，艾塞斯可以肆无忌惮的使用自己的力量，他自身的状态也很好，很早就吃下了恶魔果实，这些年来，并没有多少的暗伤，所以说，艾塞斯即便有超过六十的高龄，战力依旧保持在巅峰，微微下降的体力，也由于能力的关系，完全不需要在意。

蒂奇已经可以从这一拳中感受到恐怖的力量，所以不敢小觑。

在他的身上，一颗黑色球体出现，出现在蒂奇的前方，转眼间化作一个半圆球的护盾，在艾塞斯这一拳接近之时，抵挡在他的面前。

蒂奇使出了“暗玉”，这个他最强的防御手段，也是针对体术强者开发出来的防御手段。

一拳落在坚硬的暗玉之上，随着一声巨响，惊天的碰撞而产生的气流如海浪般的扩散，向着四周侵袭。

身前抵挡着暗玉，相互僵持了足足三秒的时间。

然后，蒂奇的身影在后退，双腿摩擦着地面向着后面滑动，足足被艾塞斯这一拳击飞出去百米远。

但是，艾塞斯的脸色有些难看，因为，蒂奇没有受到任何的损伤，甚至，连蒂奇的暗玉都没有打破，上面仅仅出现了几道裂痕。

“呵呵，只是让大海变得更加热闹罢了。”蒂奇看着艾塞斯，面对他之前的那句话，笑着解释道。

但是，这话让艾塞斯更加的愤怒，身体也微微的发红，仿佛如火焰在烧。

蒂奇的话，无疑是对于艾塞斯内心所坚持的正义的亵渎，艾塞斯也是海军出身，年轻的时候是个海军，再后来来到了推进城，为推进城奉献终身。

但是他一直都是坚持着正义，镇守推进城就是他正义的一部分。

蒂奇的所作所为，会让大海变的更加的混乱，海军的压力会大大地增加，多少的平民会受苦，会带来多大的损失。

给他的解释竟然是让大海变的更加的“热闹”，这样的理由，让他看到了蒂奇思想的极度威胁，对于这个世界的威胁，会引发世界的动乱。

蒂奇有这个力量，正是因为这样，艾塞斯更是不会让蒂奇离开推进城，他全力都要让蒂奇留在这里。

但是，两人对于这个世界的理解是不同的，蒂奇不仅是为了自己，在他的眼里，这个世界本来就一直处于混乱的状态，处于某种变局，突破的状态。

这是一种伤痛，世界的毒瘤，必须经历，并且已经在经历的一个过程，他只是加剧，甚至是加快这一步。

就像世界政府的存在是有意义的，对于这个世界，谁都知道，推翻世界政府会带来巨大的损失，死亡甚至是伤痛，很多人都知道。

但是，天龙人的存在是不合理的，世界政府的腐朽也是一个事实。

革命军跟海军的存在，都是在为了自己的理想，为了这个世界在努力。

不过显然的氛围了两派，一个是变革派，向往新生的世界，重立新秩序。

而另外一个则是守旧派，或者是稳定派，相比未知的未来，他们更希望通过用自己的努力来实现自己的理想。

并且，世界政府是世界的统治者是事实，占据大意，占据民心，世界政府也不会让天龙人没事找事的在世界跑来跑去，真是那样的话，世界政府早就崩溃了，他们也知道天龙人的做法不好。

这就是一个眼界上的差距，对于艾塞斯的坚持，蒂奇理解，但是这是立场上的差距，蒂奇也根本不需要艾塞斯理解。

一个海贼，推进城署长，也可以说是海军，说这些根本就没有意义，还是那实力来说话吧。

“混账海贼，让我打破你的龟壳。”艾塞斯的声音响起，死死的盯着蒂奇，半圈球的的暗玉是残缺的，在蒂奇的控制下并没有完全的挡住蒂奇的身影。

艾塞斯知道蒂奇的情报，知道蒂奇这个被他称为最强防御的招数，两位大将候补竭力都无法打破，甚至无法在这上面留下一点的伤痕。

但是他可不相信，也不信这个邪，他的战力，跟那两位海军中将也不是一个层次，愤怒的他，已经把蒂奇可为主要的目标，作为主要的罪犯，他不可能放过。

这样的威胁人物，还没有成长起来，这也是他的一个机会，能够抓住蒂奇的机会，毕竟进入推进城的只有三人。

“能打破的话，就试试吧。”蒂奇笑道，对于艾塞斯的话，似乎一点都不在意，没有把艾塞斯放在眼里，对于艾塞斯的想法，他猜都猜的出来，“希望你能做到。”

就像他说的，有本事的话，就来吧，他一点都不惧怕。

以他现在的实力，整个海军中如果有人能够抓住它，甚至是打得他逃跑的，就只有海军英雄卡普一个。

“狂妄的小子，不要小看正义的力量。”艾塞斯沉声道，体内积蓄着庞大的力量，在瞬间爆发。

脚下的坚硬的地面都震裂，这一拳，要更加的恐怖，威能比之前的那一招要更强。

艾塞斯的身影消失在原地，在蒂奇的感知中，却在快速的接近，这个速度连一秒都不需要。

蒂奇不屑的冷笑，正义，他都已经听烦起来了，实在是太虚了，或者说太空泛了。

无非就是信念，梦想，不能实质化一些吗？具体的梦想，bigmom的万国；凯多的动物军团，战争；白胡子的父爱，亲情。

不过，实在是正义这个概念太深入人心了，也代表着海军。

蒂奇已经决定在这之后不再跟这个家伙废话，好好的打上一场。

暗玉化作的半圆球挡在身前，艾塞斯一个刺拳，这穿透性极强的一拳，似乎是专门为了打破蒂奇“暗玉”的防御而打出。

实质性的霸气覆盖，变换形态，如一个钻头，把艾塞斯的拳头包裹。

让蒂奇有些惊异，这还是他第一次看到有人对于霸气这样的运用，不过在未来还有人通过霸气来变幻武器的形态。

他并没有向着这个方向去锻炼，对于他来说着实是个鸡肋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69333234"  chaptername="321  艾塞斯">加入书签</a>
</div>
