    周泽观察了一圈，其中一个戴眼镜，其貌不扬，平平无奇，一看就是书呆子的女生已经输的脸色惨白了，连摸牌的手都在颤抖。

    一看这架势，周泽也很自觉，没等人家再招呼，大大咧咧拍了拍那个戴眼镜的女生，示意她站起来。

    戴眼镜的女生显然没有想到周泽会做这种事情，先是楞了一会儿，然后大喜，就要站起来。

    可是一旁的麻将鬼这时候开口了，阴森森地说道：“你确定要换吗？她可是要输光了，要是你换了的话，那刚才她输的那些可就要算在你的份上，输光了可是会很惨的。”

    说完，它还笑得一脸恶心，似乎十分期待周泽露出害怕的表情。

    戴眼镜的女生听到这话，十分绝望，眼泪瞬间就流了下来。

    刚刚明明准备起身的她此时又坐了回去，一边哭，一边说：“同学，很感谢你的好意，我不能害你。”

    其余两名同学的脸色的表情此时也很难看，他们的筹码其实也就是比戴眼镜的女生多一点点而已。

    周泽反倒是笑了，一把就将刚刚坐下的女生给抓了起来：“你这人怎么这样？答应了的事情又反悔的，我手都痒了。”

    “谢谢！谢谢！”

    被推开的戴眼镜女生感动地眼泪都留下了，不停地对着周泽鞠躬，以为周泽是真正的大好人。

    麻将鬼眼中闪过一丝冷厉，冷哼一声，显然对周泽违背它意思的行为感到不满。

    其余两名学生则是一脸钦佩地看着周泽，舍己为人，说起来简单，真的做起来很少有人能做到。

    周泽嘴角勾起了一抹微笑，表情轻松，看起来心有成竹。

    难道是一个麻将高手？麻将鬼见此，表情的冷厉更甚，它以为周泽是高手冒充新手。

    不过就算你是高手，我也要让你知道，人类是有极限的。

    其他三名同学看到周泽自信的表情也是松了一口气，他们也认为周泽是各中高手。

    只要控制好输赢的节奏，就可以一直打下去，不会有人输光。

    能拖一时是一时。

    下一秒，只见周泽双手一推，大声喝道：“糊了。”

    这么快，三人喜出望外，果然是高手。

    不可能的，麻将鬼大惊，每个人手里的牌他都一清二楚。

    周泽坐下之前，那就是一副烂到不能再烂的牌了，怎么可能说糊就糊，这人是赌神吗？

    麻将股惊疑不定，看向牌面上，下一秒，它觉得自己的智商都要受到了严重挑战。

    炸胡，而且是整幅牌只有一对对子，连顺都没有。

    麻将鬼露出了狞笑，变得脸色铁青，两行血泪从它的眼中流出，脸上满是腐烂的痕迹：“炸胡，小子，原来你真的不会玩，还敢代替别人，你死定了。”

    “同学，你这牌，根本就没办法糊啊！”眼镜女带着哭腔，满脸都是绝望。

    本来以为来了位救星，没想到死的这么快。这还不如自己打呢。

    其余两名同学此时嘴巴大的可以塞下一颗灯泡，双眼满满都是不敢置信，你连怎么糊都不知道就敢代替别人玩，这不是白白送死吗?

    “哦，是吗？”周泽还是一脸的轻松，对着已经打算动手的麻将鬼诚恳地劝道，“你要不再看看，我这真的是胡了。”

    “放屁。”麻将鬼神情激动，就想要直接动手，此时一只手突然出现在了它的肩膀上，一股强大的力量将原本要起身的它又给按着做了下去。

    回头一看，麻将鬼差点没有吓尿，一个穿着红衣，一头长发遮盖着脸庞的强大女鬼出现了它的身边。

    更可怕的是那个女鬼，嘴里一直喊着吃掉，吃掉，瞬间就将麻将鬼吓得动都不敢动。

    “你再看看，我这到底是不是糊啊？”周泽就在这时，又是微笑着再问了一遍。

    那笑容在麻将鬼看起来好像是魔鬼。

    它突然明白了，这不是来了一个赌友，而是来了一个恶棍啊。

    “爷，爷，这肯定是糊，谁说这不是糊。”明白了自身处境，麻将鬼就像是一只忠犬一样，呲着牙扫视其他几名学生，似乎只要他们说这不是糊，就扑上去咬人一样。

    被突然出现的红衣女鬼吓得够呛的三人，此时又是被吓得连连点头。

    周泽黑下了脸，训斥道：“谁叫你吓的我的同学的，你是不是想死？”

    感觉肩膀上的力度逐渐加大，而且红衣女鬼杀意暴涨，麻将鬼一下子慌得眼睛都掉下来，无比诡异。

    急忙朝着三人道歉：“三个大爷，刚刚是小人，哦不，小鬼错了，对不起，你们就把小鬼当成一个屁放了吧。”

    说着还狠狠地给了自己几个耳光。

    做完了一切，用弱小而又可怜的目光看着周泽，似乎在问，大爷满意不？

    三名同学都惊呆了，无论如何也没有想到，刚刚还十分得意的麻将鬼下一秒就会因为自己同学的一句话，和自己低身下气地道歉。

    明白了红衣女鬼可能是自己这边的鬼，三人咽了口唾沫，纷纷用敬畏的目光看着周泽。

    那名被周泽换下来的戴眼镜女生眼中更是冒起了小星星，少女怀春，几番欲言又止。

    “同学，你到底是什么人啊？”

    反倒是，其中那个面容姣好的女生眼中闪着莫名的光彩，小心翼翼地先开口问道。

    “扬州市特别事物调查科，调查员。周泽，专门处理这种事情的。”周泽微笑回道，看着三人还是有点胆战心惊的样子，特地加了一句，“别怕，你们得救了。”

    三人一听这话，终于得到确认之后，一下子欢呼起来，带着劫后余生的狂喜。

    留下麻将鬼一脸苦涩和担惊受怕，情势瞬间反转。

