一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十一章重复治疗

    林父把张铁森给端详了一番，满意的点点头说道：“确实是个不错的小伙子，刚刚能在林琳危险关头挺身而出，说来也是我们家的恩人，有什么条件可以尽管开口。”

    张铁森淡淡一笑，云淡风轻的说道：“叔叔，我只是给林琳治病而已，并不要啥好处，你言重了。”

    林父刚想开口的时候，却被林母给抢先了。

    “别光站在外面说啊，进屋再慢慢谈。”林母对林父使了个眼色，笑呵呵的对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森微微点头示意了一下。

    进屋后，张铁森对林父和林母说道：“叔叔阿姨，我先给林琳看看脸上的伤。”

    “好，其他的事，我们待会儿再谈。”林父感激的看着张铁森说道。

    张铁森大概也能猜到林父要说什么，他也没有去多想，跟着林琳来到了房间里。

    他只想尽快治好林琳的脸，至于其他的也没有什么要求。

    经过刚刚这么一折腾，林琳现在心情很复杂，对张铁森很感激也很歉疚。

    这心思都写在了她那双会说话的眼睛中。

    “别替我担心了，这点小伤对我来说，就像被蚊子咬了一口那样平常，不碍事的。”张铁森给了林琳一个安心的眼神。

    就算张铁森再三强调自己没事，而且还让她安心，可她就是安不下这颗心。

    “我记得昨天还有消毒水剩下的，我给你擦一擦吧，就算没多大的用，消消毒也是好的。”林琳着急的说了一声，转头就开始找消毒药水了。

    张铁森扶正了她的身体，认真的说道：“药水是还有，不过你现在的情况比我的严重，让我先看看你的脸，其他的等下再说。”

    “听话，快坐好。”张铁森盯着林琳，用命令的口吻说道。

    他这个强势的态度，让林琳找不到理由反驳，也不想去反驳，乖乖的坐吓了。

    张铁森又按照昨天的那个套程序，先是拆掉了林琳脸上的纱布。

    然后再用毛巾把她脸上的药渣清理干净。

    今天张铁森发现林琳脸上的肿胀的脓包比昨天的还要多，这让他有点喜出望外的感觉。

    因为肿胀的脓包越多，就说明毒素排的越快。

    张铁森再次如法炮制，用银针把脓包一个个扎破。

    又用消毒药水一遍遍涂抹。

    看着张铁森认真的模样，林琳又沉浸在了那种幸福当中。

    等张铁森弄完以后，不经意间跟林琳对视了几秒。

    林琳立刻满脸通红，马上把视线给转移开了。

    “那个，我的情况有好转吗？”林琳轻声细语的问道。

    张铁森抿嘴一笑，如实回答道：“比昨天好多了，而且那些瘪下去的脓包也没有复发的迹象，据我的推测，不出三天的时间就可以全好了。”

    “真的啊？”

    林琳一激动，忍不住大喊了起来。

    可随即就是满脸痛苦的样子，嘴里还发出嘶嘶的声音。

    她刚刚反应太大了，牵扯到了脸上的肌肉，因为脸上还有伤，才会感觉到痛。

    张铁森板着脸，用责备的口吻说道：“让你这么高兴，现在知道痛了吧。”

    林琳咬了咬嘴唇，满脸无辜的说道：“我马上就能康复了，我当然高兴了。”

    张铁森也知道这个消息对于林琳来说有多么重大的意义，刚刚也只是跟林琳开而已。

    说实话，他的心里也替林琳感觉到高兴。

    “好了，现在不能乱动了，我要给你上药了。”张铁森悉心嘱咐道。

    林琳一听，立刻坐得端端正正，对张铁森用力了点了点头。

    看过张铁森昨天的治疗方法，林母早就把药捣碎端进来了。

    只是她知道现在林琳肯定有话有对张铁森说，把药拿进来以后就出去了。

    张铁森细心的给林琳的脸上了药，再用纱布给她包好。

    “搞定！”

    张铁森打了个响指，嘴角微微上扬。

    林琳见自己的事情处理好了，又担心起了张铁森的伤势。

    “现在轮到我这个伤员来照顾你这个伤员了。”林琳起身站到了张铁森的面前，学着他刚刚口吻说道：“快做好，别动。”

    发现她还有这么可爱的一面，张铁森也是忍不住笑了起来。

    “我……”

    张铁森刚想开口说自己没事的，却被林琳的一个眼神打断了。

    他只能乖乖坐下配合了，毕竟林琳这也是在关心他。

    林琳拿起消毒药水的瓶子晃了几下，发现里面一滴也不剩了。

    “你怎么都用光了？”林琳把瓶子递到了张铁森面前，有些不开心的问道。

    张铁森耸耸肩，表示自己也不知道。

    看见林琳愁眉不展的样子，张铁森微微一笑说道：“我真没事，你看血都已经干了。”

    张铁森还故意把胳膊转过给林琳看清楚。

    现在林琳就算很担心也是没有办法了，望着张铁森真挚的说道：“铁森，刚刚谢谢你，要不是你的话，我可能就……”

    “哎，一点小忙而已，你别太在意了，你没受伤就好了。”张铁森打断了她的话说道。

    听了这句话，林琳又想起了张铁森之前那句保护她的话，感觉脸不受控制的就发烫了。

    她犹豫了很久，才轻声的问道：“你刚刚说我是你想要保护的人，这句话是真心的吗？”

    “啊？你说啥？我听不见。”张铁森一脸茫然的望着林琳。

    因为林琳的声音确实太轻了，他是真心没有听清楚。

    不过林琳是鼓起了很大的勇气才问的，就算张铁森没听见，她也不敢再问了。

    “没，没说什么。”林琳眼神闪烁不定，随口糊弄了过去。

    张铁森已经发现她有点不对劲了，但想着她不想说，也就没有去问。

    林琳见张铁森也不说话了，感觉有些尴尬，挤出了一丝笑容说道：“我爸今天刚刚回来，我带你认识一下吧。”

    张铁森也想起了林父之前好像还有话对自己说的样子，就点点头同意了。

    在外面喝茶的林父看见张铁森出来了，对张铁森招招手说道：“铁森，过来坐下喝杯茶聊聊。”

    “好的，叔叔！”张铁森礼貌的答应了一声。