    流芳斋

    糖丸一场闹剧使得流芳斋陷入欺骗百姓的困境，水娘又以她舌灿莲花的功夫成功挽回声誉，再次恢复往日门口排长队的盛况。

    若是容若知道了必定佩服水娘的本事，像水娘这样的人不管在哪里都会走出一条康庄大道，或许穿越去现代成为微商第一人也未可知。

    不管哪个年代女人的东西总是最好卖的，她们爱美，怕老比怕死更甚，眼角的皱纹就是死神的镰刀，一下下的凌迟着美丽的女子们。

    水娘深谙女人心，一口气推出了三种东西，一可延缓衰老，二是除皱纹，三能焕发新肌，使得流芳斋一夜上了个新台阶。

    当然，如果没有糖丸胡闹，水娘原本不需要这么费劲就能达成目标。

    不过今天的流芳斋异常的安静，门口半个人影也无。因为早在三天前流芳斋就贴出告示，全楼的人都放假过年，正月十五之后才会重新营业。

    后院，水娘正翻看账册，忽而眼前闪过一抹鲜红，抬起头来，却见香气袭人，红纱翻涌，娉婷身姿袅娜而立，眼波流转，且魅且妖。

    “见过长老，不知长老前来，有失远迎。”水娘急忙站起来，恭敬的行礼。

    来者轻音媚笑，红纱一扬，扭着腰落座：“你可都准备好了？别怪我没提醒你一句，上次若不是找回了东西，你们几个就要被扔进圣灵池了呢。”

    水娘低垂双眸，想到圣灵池一股寒意由脚底升起，更不敢大意：“属下不敢有丝毫差池，一切都按长老的意思。”

    红纱女子撩起肩头细发，眼波如水浪漾起层层涟漪，娇声笑道：“那便好，事关主子大业，若是办砸了，我也救不了你们。”

    “不过张寻礼那边……”水娘似有疑虑，犹豫着道：“东西送到，可我们的人很难混进去，属下担心会不会出现岔子。”

    红纱女子左脚勾着右脚，手臂抬起来时，露出一大片雪白雪白的肌肤，红唇透过水纱面巾扬起魅惑的笑容：“这个不用担心，我已另有安排，你做好其他事情即可。”

    水娘垂着眼睑，面色郑重仿佛即将出征的将士，应声道：“是，属下明白！”

    红纱女子很是满意般点点头，拂纱而起，勾唇道：“今日便是除夕之夜，主子大事将成，我们也让大昭皇帝过一个永生难忘的年。”

    此时流芳斋外一辆马车晃晃悠悠的经过，从马车夫旁边竖成半人高的盒子来看，显然马车里也装载了不少的年货。

    “梅梅，我发现你这个人忒阴险啊，说什么送我新年礼物，结果是找我帮你提东西的，你们家燕洵呢？”马车里，林原秀很是不满的抗议。

    肖红梅倒了杯茶推过去，端秀的面容波澜不惊，没有半点不好意思的样子，挑眉道：“我也不知道流芳斋提前关门，你总不能怪我不会未卜先知。”

    林原秀满脸谁信谁傻的表情：“梅梅，说好要做彼此的翅膀的呢，你就这么给我折了飞翔的自由？”

    肖红梅抿唇一笑，道：“好了，瞧你没有半点正经的，一把年纪了也不怕别人见了笑话，我在盛宝斋定了一套红石榴的首饰，够你陪我这一趟了吧？”

    林原秀挑了挑眉梢，架起腿悠哉悠哉的喝了口茶，“马马虎虎啦。”

    从年轻的时候开始两个人就擅长斗嘴取乐，这么多年也没有改变，也成了彼此相处的习惯，何尝不是另一种姐妹情深。

    说笑了几句闲话，肖红梅转着茶杯问道：“阿风的事儿如何了？我见你也没什么动静，难道你真打算年初二去提亲了？”

    “你说的呗，儿媳妇送上门，我哪有不乐意的。”林原秀以杯盖拢了拢茶叶，眼眸闪过一抹促狭：“梅梅，你羡慕了吧？”

    肖红梅轻哂道：“何止羡慕，我嫉妒的不得了。”

    林原秀敲了敲茶杯边沿，轻轻的瓷器碰撞声清脆悦耳，马车颠簸中，茶汤荡起一波又一波的波纹，“周家想要借一把东风，那也要看看会不会闪了自己的腰，我现在就等着周二夫人是要她儿子的命还是丈夫平步青云。”

    肖红梅听着林原秀用平淡的口气说这句话，面色始终带着点笑意，但是眉峰削冷，眼睛里分明透出一抹多年不见的冷锐，肖红梅神色平静的低头喝了口茶，总有一些人喜欢捋老虎胡须，却忘了不管多少年过去，老虎就算暂时收敛了锋利，却始终是老虎。

    林原秀之所以能和肖红梅成为好友，便是她们内心里其实是同一种人，虽然表面林原秀锋芒在外，曾杀人不手软，而肖红梅大家闺秀出身，性子又端庄淑雅，可她们对于大局观都是相同的看法，比如人要作死，何不送对方一程。

    “小心点，别惹出麻烦。”肖红梅如是提醒一句，说话间，始终风淡云轻。

    林原秀自信的勾起眉尾，眸子发亮，有种跃跃欲试：“安啦，我又不是楚风那毛躁的傻小子。”

    远在郊外的楚风扎扎实实打了个喷嚏，手指头揉了一下鼻子望天，这个喷嚏来自北面方位，不用说肯定是他娘又在背后骂他了。

    “耶，好恶心哦，喷我一脸口水。”糖丸嫌弃的用袖子一个劲擦脸，跳离楚风三尺远。

    楚风抽了抽嘴角，揪住糖丸的发辫，大有死也要一起的气势，一起猫着腰进入了马车里面。

    一进去，楚风首先闻到浓郁的药膏味道，想来是刚才容若治疗周沁珠所用，他感觉鼻子有些微不适的再次揉了揉，眼角余光转了圈，选了个唯一空着的地方坐了下来。

    周沁珠躺靠在马车的塌上，当那抹熟悉又陌生的银色映入眼帘，有些激动的抓紧了盖在身上的毯子，脸上几分羞色，随后又流露出几分哀伤，像是攀附在悬崖上脆弱的花，随时让大风刮着坠入深渊，万劫不复。

    “你……”周沁珠舌尖滚了一下，刚发出一个音，一个圆滚滚的脑袋跟着在楚风背后探出来，双眼乌黑明亮，像一个孩童般充满无邪。

    周沁珠好不容易鼓起勇气打算开口的话，让糖丸清澈黝黑的眸子定着，仿佛鼓着勇气的麻袋泄了一个口子，一下子干煸下来。

    楚风以折扇支着下巴看向窗外，鸿雁翱翔天际，努力的挥动着翅膀，想着层层乌云的地方进发，不畏艰险，翻山越岭，却不知最后归处。

    马车里散布着名为尴尬的气氛，没人开口，三个人看着三个不同的方向。

    糖丸歪头看看周沁珠，再看看楚风，眨了眨大眼睛：“喂，你们两个怎么不说话啊？你不是有话问他吗？”糖丸伸手一指，好奇的开口问周沁珠。

    周沁珠贝齿轻咬下唇，她本来是有话的，可是糖丸在这里……

    “中原人好奇怪哦。”糖丸取下自己的笛子转着玩，嘟嚷道：“光看脸，不说话，老男人长的又不好看，有什么好看的。”

    楚风幽怨的回头看糖丸，要不是地点不对，他真想问问，他哪里不好看了？啊？他这么玉树临风，风流倜傥，潇洒俊美……除了他二哥静王慕北辰，他绝对不承认有第二个比他帅！

    “糖丸，做人要凭良心说话。”楚风语重心长的，沉痛状的说道。

    糖丸努起嘴，翠笛在手指尖上熟练的转动，速度快时，还会有一连串的残影：“你比我师父丑十条街还远。”

    楚风握紧折扇，不服气道：“有本事拉出来比比。”

    “哼！老男人，不比不比，气死你。”糖丸右手打开手掌，拇指贴着鼻子扇了扇，吐吐舌头道。

    “冒昧打扰，我很抱歉。”周沁珠的声音细而柔和，似绵绵春风中的细雨，眼看着楚风和糖丸你来我往，看似作对，但却在无形中形成了别人插不进的氛围，眸底滑过一抹黯然，开口道：“上次你救了我，我还没来得及感激……”

    楚风转开和糖丸斗气的视线，看向周沁珠，笑容收敛成恰当的弧度，桃花眼似水柔情般水波潋滟，却不像刚才那般随意，客气道：“美人落水，我怎么能袖手旁观。”语调轻浮但不轻佻，眸色纯净，显然并不是真正的浪荡子弟。

    糖丸很是不屑的撇撇嘴，老男人就是个臭混蛋。

    短短一句话几个字，周沁珠听出了楚风的疏远，态度与他对糖丸的截然有别，看过他和别人相处，才知道他的疏离淡漠，远非话语那般。

    周沁珠垂下眸子，闷声道：“或许你会觉得我自作多情，京城里风声传成那样，其实并非我本意，我……我也不知怎么就有了那些传闻。”

    楚风洒然一笑，唰的打开折扇轻轻摇动起来，折扇带动的风吹起他肩上墨发，银袍衬着他的脸更是俊逸儒雅，翩翩君子如玉，“不碍事。”

    周沁珠愕然抬头，眸中很快流窜过一抹希翼，却在对上楚风风流韵致的眸子时慢慢的消沉下来，他的不碍事并非她以为的那样，也曾为这份相遇莫名欣喜，充满期盼，她从他的眸子里读出来，他的意思就如字本身的意思，不管流言蜚语，也不管她对他有着怎样的情感，对他来说，一切都无意义，算不上一件事，他从未因此困扰过，今后亦是。

    周沁珠指尖一颤，心口像是被隔着一层鼓敲打，钝痛沉重的折磨着，“那个玉佩……”

    “玉佩乃家中祖传，若周小姐恰好捡到，请归还楚某，楚某当有重谢。”楚风的唇角掀起微笑的弧度，眼睛里却是静如深井，激不起一丝的波澜。

