    敖洪的出世，如同昙花一现，转眼间便身死道消，元神破灭。一颗流星刚刚亮起，还未来得及点亮一片星空，就坠落了。

    天地之间，那些有资格触摸大罗道果的仙人沉默了。

    证道之时，不但要冲破命运长河，参悟永恒自在，而且要面对凶狠的外魔。这两者，有一条扛不住，就会身死道消，亿万载修为化为泡影。

    敖洪虽然死了，但是他带来的冲击，在很长的一段时间，都不能够消散了。

    看着敖洪的尸体，雪魄大仙，雷鳗真人，神鲨道长等人悲喜交加。

    几十亿年的大仇，终于报了，但仇恨也是一把双刃剑，杀死敌人的同时，也杀死了他们的两个道友。

    他们当然不会后悔，如果他们不去阻止，敖洪证道，他们十五人也要死。

    “天蝠道友，墨仙翁道友，我们终于铲除了敖洪和敖孽，为你们报了仇。你们的在天之灵，可以瞑目了。”

    众仙抬首，看向天外之天，似乎在那里，还有另外一重世界，让灰飞烟灭的仙人安息。

    短暂的缅怀逝去的两位同道过后，众仙的注意力又回到了敖洪的尸身之上。

    敖洪的来历和身份非同小可，他本人的尸体不算，他随身的身家，也是一笔惊天的财富，各种后天灵宝，龙族神通秘术，价值难以估量。

    他们十七人联手，牺牲了两人才逼得敖洪身陨，故而，敖洪身上的宝物，应该属于他们。

    只是，从紫微星上射下的那一柱星光让他们望而却步。

    紫薇大帝，不是他们能够抗衡的。

    于是乎，星空中就出现了这样一幕奇景，一行十五人站在一具龙尸旁，眼巴巴的看着龙尸，既不上前，也不说话。

    “用沉默来表达反抗么？”

    天元道君觉得好笑。

    人为财死鸟为食亡，这些老家伙为了敖洪身上的东西，是豁出去了。

    他们明知道自身的实力无法争取到宝物，就守在尸体旁，给天元道君施加压力。

    紫薇大帝，贪墨他人宝物，这要是传到诸天万界的生灵耳中，那天元道君以后就别想传道了。

    其身不正，品行不端，有谁会信服这样一个人的理念呢？

    好比通天教主，他出身再高贵，法力再高强，为众生截取生机的口号喊得再响，封神大劫之后，也没有人去相信他的教化了。

    明显是弄虚作假，骗人的教化，谁会去拥护？

    “这个办法确实不错。只不过，你们却弄错了一件事，敖洪是证道失败而死，而不是你们杀死的。他的一切，包括他的尸体，都是无主之物。无主之物，人人皆可得之。”

    人家鸿钧道祖，在道魔大战后，把几位好友的至宝都据为己有了。

    讲原则是好事，迂腐就是自取灭亡了。

    天予不取，反受其咎，天元道君又不傻，他没有道理放着到手边的宝物不去要。

    嗖嗖嗖！

    这十五人正忐忑不安，就见到十五团光芒接二连三，从敖洪的口中喷出，拖着长长的光尾，落到了他们的面前。

    “拿了东西快走，再要贪得无厌，休怪寡人出手无情。”

    与此同时，他们的耳边，齐齐响起天元道君的呵斥之声。

    人活得久了，没有别的优点，就是更精明，更加懂得取舍，能够有所收货，就是不幸中的大幸，他们所求，就是这一个安慰。

    因此，他们也不管天元道君给了留了一些什么，收下宝物后二话不说，整整齐齐的离开了。

    “还算知天时，明天数！”

    天元道君伸出手掌，一手遮蔽天日，他大手一抓，一个星河大小的漩涡出现在掌心，把敖洪的身躯给收入了掌中。

    真龙脊髓，到手！

    时光荏苒，三百年的时光匆匆而过，在这浩大的洪荒世界，就像是一眨眼。

    而在眨眼之间，敖洪证道失败之事，就被两件大事给掩盖了。

    第一件，人族的天元道君将会在西岐城外的成纪大平原上登台祭天，在人族万千宗门，三山五岳仙人的见证下，成为人族第一任大祭司。

    第二件，昊天上帝和瑶池圣母要在瑶池举办蟠桃大会，与诸天大能共同品尝美味的蟠桃仙果。

    这两大盛会，同一时间举办，一天一地，似乎隐藏着别样的信息。

    轰隆隆！

    这一日，无尽的祥瑞气息汇聚，一道道仙气长河横贯长空，宛如亿万条龙蛇飞舞，齐齐向成纪大平原涌来。

    曾经的成纪大平原，是商周大战的战场，但是，三百年的时光，大战的痕迹已经被大周给清洗了，受到大战摧残的土地也恢复了几分生机。

    成纪大平原的中心，修建了一座高大的祭坛，祭坛顶端直插云霄，宏伟而壮观。

    祭坛共分为十层，每一层，都雕刻着许许多多的浮雕，每一层的浮雕，都是记录着人族一个时期的历史。

    第一层共有三幅大图，是一个人首龙神的男子和一个人首蛇身的女子，齐心协力，在不周神山下创世造人的情景。女子的手中，握着一根神鞭，她的脸上，露着世间最慈爱的笑容。

    第二层，是三个面容沧桑而又充满了智慧眼神的老人，他们的周围，环绕着许许多多的文明光辉，代表着他们三人开创人道文明的历史。

    第三层，是伏羲圣皇观悟天地，开创先天八卦，以一笔开天，开辟人族圣地，火云洞天的场景。

    从女娲造人，到三皇五帝，都是人族的发展史，由仙人中的能工巧匠雕刻，栩栩如生。

    “天元大道君与我人族有莫大的功德，以一己之力拯救我雍天域所有族人，功德无量。要是他都做不了人族的大祭司，其他人就更没有资格了。”

    “天元大道君，是我人族之中的顶尖大能。他是我人族最有希望突破大神通者的存在，一旦他突破了，我人族就有了两位大神通者。”

    “从今天起，我等就应该称呼大道君为大祭祀了。想不到，我们宗门也有和运朝平起平坐的一天。”

    整个人族一片沸腾，所有人族都忍不住内心的激动，大声的议论。

