    唐奕蹲在锅灶边上，看着蒸馏铜管之中缓缓流出的淡黄色液体，眼中精光直冒。

    连提着网笼的范纯礼都被吸引了过来。

    实在是太香了！

    随着淡黄色的液体流出，整个房子被一股浓郁到极至的月季花香所弥漫。

    范纯礼瞪大了眼睛，一脸的不可思议，“这是什么东西？怎么这么香？”他还从未闻到过，这般浓郁的花香。

    唐奕目不转精地盯着那液体，答道：“月季精油。”

    一提到月季，范纯礼下意识地摸了摸手上的一片红肿，这是前天与唐奕采花弄的。那野月季花全身都是刺，采满一篮花瓣，范纯礼两只手被扎得不要不要的。现在还隐隐作痛。

    “就是咱们采回来的花瓣弄的？”

    “嗯。”唐奕点头应着。

    月季花其实就是野玫瑰，这两天，他一直在鼓捣那些花瓣。

    采回来之后，先要捣碎用水浸泡一天，再下锅蒸馏。这样，花瓣中的芳香分子，就会随着水蒸汽挥而出，再冷凝成现在的油水混合物。

    因为油不溶于水，只要把这些混合物静置一段时间，纯净的玫瑰精油，就会和水分成上下两层。

    到时候，唐奕把精油加到肥皂之中，就变成了香皂，还可以用它做香水、做花露水，反正用处多多。

    ...

    估摸着这一锅的花瓣得蒸到晚上去，唐奕也就不再盯着。

    招呼范纯礼出了厨房，两人来到河边，一个架火，一个收拾鱼蟹，新捉的活鱼河边现烤，那才叫绝味嘛！

    正忙活着，马大伟和张全福来了。见二人捉了鱼，所性加入进来，准备在自家后院来一个野炊烧烤。

    张全福去厨房瞅了半天，出来之后，和范纯礼刚才一样，一脸的不可思议。

    “锅里是什么啊！？怎么那么香？？”

    唐奕嘿嘿一乐，“锅里是钱.....”

    “钱？”张全福会意地也笑了。钱啊.！那里面可不都是钱吗？

    ....

    “佣工找的怎么样了？”四人一边烤鱼，一边闲谈。唐奕也借着机会，问起了酒坊的事情。

    张全福立马来了精神，“全安已经帮咱们在招揽了，全是村里的本家。”

    唐奕点了点头，严河村张家是大姓，十之六七都是本家。酒坊就在严河村，佣工都是远亲近邻的知根知底。

    张全福又道：“至于后院，除了大伟，我让四娘，还有二娘两口子，都过来帮着支应。”

    唐奕摇了摇头，“后院以后不光是提炼甘油，炼制肥皂，还有蒸馏精油，工量一点不比前院小，四个人哪够？”

    “那，我把我家大郎也叫回来。“张全福一咬牙，干脆想把远在外地的大儿子也招回来。”

    不管怎么说，后院都是酒坊的核心利益所在，绝不能让外人涉足。

    张全福一共一子两女，大儿子张晋文在外地也经营着一家杂铺，他这是打算把全家人都扑到酒坊上了。

    “先不用张大哥回来。”

    张全福一滞，有些尴尬地笑笑，“那就先不叫他。”

    他也意识到，把整个酒坊都让张家人占了，有点不太合适.。

    唐奕扫了一眼，就知道他想多了。解释道：“张大哥可以先等等，要是过一段时间没什么变化，再让他回来不迟。”

    他没说的是，范仲淹万一真的辞官治学，那新的书院肯定不在邓州，很有可能开在范仲淹的老家苏州。

    到时候，唐奕这个学生是一定要跟着的。那么，他们的生意就要在邓、苏两地同时铺开。苏州那边除了唐奕，还需要人手的，他打算让张伯的大儿子，到时去苏州照看生意。

    只是，唐奕还不知道，范仲淹请辞的折子，几天前就出去了。

    .....

    “要不，让我爹娘也过来支应？”马大伟试探着建议。“唐记那边可以雇人。”

    唐奕一声嗤笑，也不管什么长幼之礼，揶揄道：“那两位要是肯放手才怪！”

    马大传闻言，只得报以苦笑。他那双爹娘都是苦出身，又没什么见识，都是认死理儿的老顽固.。

    当初，唐记刚开张的时候，唐奕就说要雇人打点。两位老人年纪都大了，唐奕不忍心再让其操劳。但马老三死活不干，生怕这门手艺让别人学了去，宁可起早贪晚地忙活，也不雇人。

    现在酒坊还没盈利，想让那两位老财迷放手唐记，简直是做梦。

    “再等等看吧.！”唐奕一声轻叹。“实在不行，也只有让张大哥先回来了。”

    正在犯愁，突然感觉边上的范纯礼推了他一下。

    “你干嘛？”唐奕不耐地转头瞪向范纯礼。就见这货一脸呆愣地盯着河面，嘴巴张得老大，嘴里的半块鱼肉都掉了出来却不自知。

    “河里......”

    “好想.......有人！”

    三人一惊，齐刷刷地看向河面儿。

    细看之下，张全福吓得一哆嗦。果然有人，而且，好像还是死人。

    只见河面儿上，从上游飘来一根浮木，细看之下，浮木上当真扒着两个人。但是那两个人在河里飘着，一动不动，也不知道是死是活。

    张全福声调都打了结儿，“这这这......这光天化日之下，河里怎么会有死人？”

    唐奕凝视浮木，猛然大叫，“还能扒得住木头，说明是活的，赶紧救人！”说着，也顾不上脱衣，直接一个纵身跳下了河。马大伟紧随其后，范纯礼一咬牙，也跟着跳了下去。他都忘了，他不会水。

    费了九牛二虎之力，在唐奕和马大伟的合力之下，终于把那两人拖上了岸。至于范纯礼，灌了个水饱，让张全福递了跟竹杆给拉上来了。

    张全福看着趴在地上一动不动的两个人，吓得直哆嗦。

    “这都泡脱相了，还不是死人？”

    唐奕也是眉头紧皱，这两人确实在水里泡的已经白起皱，看样子最少在河里泡了一两天了！”

    心存侥幸地把人翻了过来，用手一探鼻息，心中一震。

    “还有气！”

    “大哥，快去叫孙老头来，也许还有救！”

    马大伟应了一声，飞似的朝城里跑去。

    张全福有些不信地道：“都泡能这样儿了，怎么可能还有气？大郎看错了吧？”

    唐奕看看浮木，又看看这两人，笃定道：“不是溺水，而是泡的时间太长了，失温造成的虚脱。”。

    正常人在水里久泡，会被河水带走大量的体温，造成失温，时间长了，就会休克，甚至丧命。像现在这样的天气，在水里泡十来个小时，就有生命危险。这两个人看样子最少也泡了一天的水，竟然还有气，也算命大了。

    正要招呼范纯礼帮他把人抬到屋里去，就听张全福又是一声尖叫。

    “河里还有一个！”

    果然，从上游又一个人影漂了下来，唐奕二话不说，再一次跳下了河。

    颇为意外的是，唐奕这次救下的竟然是个女子，长早被河水泡散了，挡住了眉眼。

    情况紧急，唐奕也顾不上细看，把人拖上岸，唐奕已经累得几近虚脱。

    “赶紧，看看还有气儿没有？”唐奕仰面躺倒在地上，大口大口地喘着粗气。

    范纯礼急忙把那女人翻过来，定睛一瞧，不由惊叫出声。

    唐奕闻声眉头一皱，勉强爬了起来，到了女子身前一看，也是一惊。

    只见那女子，一身紧衣劲装，把修长的身形勾勒的玲珑有致，秀目紧闭，眉头轻蹙，显然还有命在。精致的五官虽被河水泡的白，但仍不难看出，是个美人儿。

    而让众人吃惊的是，女人的腰间，别着一把锃亮的钢刀。

    “她怎么会有刀？”范纯礼心神不定地叫道。

    宋朝允许百姓配剑，但却对刀、弩这些兵刃管制极严。敢配刀的，只有两种人：

    一种是官人，另一种....是贼人。

    这女子一看就不是官府、军厢中人，那就只剩另一种......歹人！

    唐奕把女子腰间的钢刀抽出来，拿在手中，凝眉细看。

    只见刀柄与刀身连接的地方，有四个印钢小字：兵部监理。

    .......

    唐奕的眉头皱得更深了，“兵部监理”，这还是一把制式军刀。

    .......

    诸位看官，苍山努力码字中，劳烦诸位随手点下收藏，苍山拜谢了！