    沈河回到村子里，继续跟大房三房贩卖布料。

    三十卷的布料，第一天就卖光大部分了，等到第二天，出摊不过两个小时，就全部卖完。

    沈家人一个个的都很高兴，这个生意，虽然只是做了两次，但是让沈家人都看到了很多的希望。

    “老四，你说咱们家能干长远不？”

    “是啊，老四，过年了还能好卖吗？”

    宋秋芝和王梅香都觉得，这样的买卖真是太好了。

    虽然是起早贪黑背着布料，站在冰天雪地的环境里吆喝着，也是一件很辛苦的事儿。

    可辛苦一点也不怕什么。

    乡下人有几个吃不起苦的？

    之前在生产队干活，一天到晚也是累的要死要活。

    晚上回到家里，除了满身的汗水和泥土之外，就什么也换不来。

    可是，这个卖布料的生意，一天辛苦之后，晚上回家也不觉得累。

    毕竟，到手的都是一张张实在的票子！

    一家子晚上都会聚在一起，在灯下把一天赚的钱给清点好，把账目给弄清楚。

    没人会不愿意做这样的事儿，钱可是好东西！

    沈河知道大房和三房的心思，他也一样，希望这种生意是越长远越好的。

    “大嫂，二嫂，我觉得会干长远的，过年了之后，应该有过年之后的办法，反正咱们先干着。”

    大房和二房听了沈河这个话，觉得也是有道理的。

    可不是，这半年来，跟着二房和沈河一起做的这两个买卖，一个打猎，一个卖布料，哪个不是大把大把的赚钱？

    大房和三房，要凭着他们自己，就根本攒不下家底的！

    现在是好了，有钱赚了，有新房住了，这日子多有奔头？

    沈河的脑子活，沈文的门路多，以后，他们沈家的日子也会越过越好的！

    又过了一个礼拜，沈河又跑了省城四回，沈家就靠着卖布料的生意，短短半个月的时间，已经的赚了三千多块。

    眼看着距离过年还有半个月，宋桂兰和李海棠琢磨着，这家家户户的新衣服应该也做的差不多了，是不是布料也不好卖了？

    沈河笑着说道：“娘，二嫂，我看你们不了解咱们公社那边的行情。我看腊月三十都能有人去买，你们猜为啥？”

    见小儿子还故弄玄虚，宋桂兰瞪了他一眼：“猜猜猜，有p赶紧放，让我猜什么猜？猜你个大头鬼！”

    沈河很郁闷，看来宋桂兰真是亲娘，一言不合就开骂。

    他赶紧说道：“哎呀，娘，我说，我说还不成吗？”

    接着，沈河就解释了原因：“我看不少人都不是很舍得买，总是来问，过两天你们还来出摊吗？我就说，不一定了，说不定明天就不来了，这个货可不好整，卖一天少一天了。”

    沈河用的就是饥饿销售的办法，只是他不知道。

    宋桂兰想了一下，然后说道：“你这不是骗人吗？”

    “哪能呢？我的话也没说死，我说的是不一定。反正做买卖就是这样，虚虚实实的。”

    不管怎么样，就算是快过年了，布料的生意还是不错。

    而沈文也到了出院的时候。

