    宋暖低下头，曲起双腿，两条胳膊将腿抱住，把头埋在了膝盖里，整个人陷入了无尽的恐慌跟茫然当中。

    唐时枫肯定不会放她走，她要逃跑的概率也小的几乎没有。

    并且唐时枫肯定也会时常锁着房门，不让她有机会接触到任何可以跟外界联系的东西。

    也就是说，如果她一直跑不了，一直联系不到外界，自己就要一直被关在这里，关在这座四面环海的海岛。

    而且唐时枫还让她考虑考虑，考虑要不要跟了他，如果她拒绝，唐时枫又会不会对她大发雷霆，然后来强的呢？

    想到刚刚唐时枫看自己的眼神如此疯狂，宋暖就忍不住打哆嗦。

    她很确定，唐时枫会的。

    一旦他失去了耐心，他肯定会对她来强，到时候，她反抗得了吗？

    想到这些，宋暖就觉得浑身冰凉，不知道该怎么办了，心里只能默默的祈祷，唐时言能够早点找到她。

    ......

    另一边，唐时言去了这个国家的军方，跟军方达成了协议，希望军方去联系一下直升机飞往的另一个国度的军方。

    那个国家虽然没有卫星，无法用卫星监控检测飞机最后飞去了哪里，但是作为一个国家，有飞机飞到了自己国家的领空范围，肯定也会监视。

    只要这个国家的军方，跟那个国家的军方联系上了，说不定就好找了一些。

    同时，宋科硕也没闲着，一直在研究监控截下来的飞机图片。

    虽然直升机的机身被隐藏了很多标志和信息，但是总会有其他信息留着。

    果然，宋科硕就在一个飞机上面，找到了一个图形的标志。

    宋科硕用自己的黑客技术，很快就找到了这个图形的标志代表的含义，这是飞机螺旋桨的生产厂商标志。

    得知这一点后，宋科硕兴奋的给唐时言打去电话，“爸爸，我这里有些线索了。”

    唐时言对着对面身穿军装的男人说了句抱歉，然后拿出手机放到耳边，“什么线索?”

    “我在飞机的机身上，发现了螺旋桨的生产厂商，只要我们去这家厂商了解，就能知道这家厂商到底是跟哪个机身厂商合作的。”

    一架飞机，不可能是一个厂完成的，因为各部位各零件的不同，则需要很多厂商一起合作，来组装一架直升机。

    所以生产螺旋桨的厂部，和生产机身或者飞机其他系统的厂部，肯定会有联系。

    唐时言显然也想清楚了这一点，眼中闪过一丝激动，立马站了起来，“科硕你做的很好，我马上回来，去螺旋桨的厂商走一趟。”

    “好。”宋科硕点头。

    电话挂断，唐时言看向站起来的军装男人，“不好意思，我这边有一些线索，必须要先走一步，不能耽搁，耽搁一分，我的妻子就越危险。”

    “我明白的唐先生，放心吧，我们军方已经跟新西国的军方取得了联系，他们的空军正在核查这两天入境领空范围的私人直升机，相信很快就会有消息。”军装男人朝唐时言伸出手。

    唐时言握了上去，“多谢，告辞！”

    收回手后，他转身大步离去。

    生产直升机的厂商并不在这个国家，而是在德意志，因此唐时言马不停蹄的赶往了德意志。

    不过这个国家到德意志差不多有七个小时的机程。

    唐时言怕自己在飞机上无法跟外界通信，还特地让科硕给他电脑上弄了一个实时通话的程序。

    果然，唐时言在飞机上的时候，接到了军方发来的信息，新西国锁定了带走宋暖的直升机。

    新西国的军方告诉他，那架直升机驶出了新西国的领土范围，朝领海范围飞了过去。

    而直升机并不能长时间远距离飞机，当时那架直升机，已经从这个国家飞往了新西国，飞行距离已经非常远了，而且还不停的往大海中央飞去。

    但就算朝着大海飞，也绝对飞不了多远，所以新西国军方传来的消息，就是那架直升机，很有可能当时在海里的某个海岛停了。

    那个大洋可是有非常多的小岛屿，并且那些小岛屿，都被富人买了下来，所以新西国军方建议唐时言去了解一下那些岛屿和岛屿的买主，也许还有些线索。

    总而言之就是，新西国的军方认为，直升机飞不出那片海洋，只能在海洋中央的某个岛屿停下。

    当然，这个猜测就算可能是真的，但唐时言怕的就是，那天晚上直升机会在某个海岛停，但是保养好了后，有启程离开了。

    不过不管怎么样，那些海岛，他还是要查一下。

    想着，唐时言视频联系了程西。

    “总裁。”程西一张疲惫不堪的脸出现在了屏幕上。

    唐时言知道，这些天为了找宋暖，大家都没有好好休息。

    他心里愧疚，但现在宋暖还没有找到，他就算愧疚，也不能让他们停下。

    等找到宋暖后，他会尽力补偿他们。

    “查一下新西国海域范围的所有海岛，不管是有人的还是无人，都汇总发给我。”唐时言捏了捏鼻梁，沉声说。

    程西眼睛睁大，“总裁，您是怀疑夫人在某个海岛上？”

    “军方那边给出的线索是这样的，但具体是不是，还要确认，我这边也不能停，也要继续锁定那个直升机的位置。”唐时言沉声道。

    程西点头，“我知道了，我这就去汇总，不过......”

    “’不过什么？”唐时言眯眼。

    程西叹息，“是这样的，因为那片海域十分宽广，并且海域中央常年有迷雾笼罩，很容易失去方向，所以那片海域到底有多少海岛，目前世界地图上都没有完整的标注出来，因为有一些是卫星都发现不了的，所以就算我做了汇总，也有可能会有遗漏。”

    听到这话，唐时言眉头蹙得很深。

    不过很快，他又舒展开了，嗯了一声，“我知道了，你先去汇总吧，后续的在说。”

    “好的。”

    视频结束，唐时言合上电脑，疲倦的闭上了眼睛。

    宋暖，你到底在哪儿啊？

    海岛，宋暖还在坐地上，身后房门被人敲响，传来佣人的声音，“夫人，下楼吃晚饭了。”

    宋暖身形动了动，终于抬起了头，眼眶泛着红意，显然是哭过。

    对于自己孤身一人在这与世隔绝的岛上，还要面临唐时枫的胁迫，和林佳儿的暗算，她心里如何不恐惧，不害怕。

    说到底，她始终是个弱女子，遇到这种事情，很难不掉眼泪。

    “不用，我不吃！”宋暖站起来，擦了擦眼角，声音有些沙哑的回道。

    佣人并未放弃，“先生说，如果夫人您不吃饭，他就亲自上来请夫人下去。”

    “什么？”宋暖脸色一变。

    唐时枫居然还这么说！

