    淡淡的光点漂浮在戴蒙的周边，他的眼神冷漠睿智，杀意闪动。

    这是杨希第一次见到这种模样的戴蒙，令人心悸。

    杨希并不想暴露自己的身份，但他又不想放弃圣灵皇冠。

    一开始或许他只是来看热闹的，此时他的想法却已经有了改变。

    体内那些来自天位种子的物质，在他靠近圣灵皇冠的时候，仿佛在不断地欢呼雀跃，表达着对位面至宝的渴望。

    而杨希也发现，这圣灵皇冠在他接近的时候，似乎也在瑟瑟发抖，它好像很害怕这些从天位种子里分解出来的物质。

    “不好意思，这东西我要定了。”

    杨希打算跟戴蒙交手试试，看看这位充满传奇特色的强者，是否真的如同别人说的那样强大。

    戴蒙的脸上挂着危险的笑意：“真是令人伤脑筋呢，原本我没打算搭理那些老头子的命令，但既然你这么想要跟我交手，我那只好满足你的要求了。”

    两人并没有去刻意压制自己的声音，所以他们的对话，被山谷中的强者们听的一清二楚。

    “嘶……这个僧侣究竟是谁，居然敢跟戴蒙大人叫嚣？”

    “是啊，看他的打扮，应该是教廷城内部的人，难道不知道戴蒙大人的厉害吗？”

    “呵呵，你们难道没有看到这家伙暴打了两位天位种子？恐怕这是一位实力跟戴蒙大人不相伯仲的强者！”

    “不过，在咱们沐阳领似乎没有这样的强者啊，这位大人是哪来冒出来的。”

    众人沉默，他们好像都没听说过这么强横的一位僧侣，天上这位就像是从石头里蹦出来的一样。

    良久，有人幽幽道：“该不会又是异界来的强者吧？”

    ……这还真的有可能！

    见众人都不说话，一脸茫然地看向他，这位元素系异能者连忙讪讪一笑，“咳咳，我开玩笑的，这种事情怎么可能呢？”

    “异位面强者能够冒出一个辰龙，都是一件匪夷所思的事情，怎么还能再冒出一个。”

    众人纷纷赞同，“也对，这位僧侣强者，有很大的可能性来自别的大陆。”

    下面的人在不断议论，杨希跟戴蒙之间的对峙，却来到了最关键的时刻。

    在杨希的感知中，戴蒙就好像一座不断积累气势的火山，最终爆发了。

    霎时间? 杨希仿佛置身光的海洋。

    周遭的所有元素? 都被光元素挤压了生存空间。

    在观众们看来，原本被困在藤蔓中的戴蒙? 身上突然就爆发出耀眼无比的白光。

    这白光太亮? 让周遭的一切都黯然失色。

    以戴蒙所在的位置为光源，周围的影子全部被拉长。

    那藤蔓在漫天的光元素暴走中? 仅仅坚持了一息的时间，就化作齑粉。

    而之后身处光元素暴走区域中心的杨希? 也感觉到自己的皮肤传来的灼烧感。

    他……在被净化

    “这就是戴蒙的实力吗？果然跟另外两个家伙不一样！”

    杨希感觉自己身上有一小部分的皮肤? 似乎都被分解掉了，这种情况下，最好的防御招式，自然是用辰龙马甲将雨师投影召唤出来。

    作为至尊天位的投影? 它本身就具有维持元素秩序的作用。

    已经化身水元素规则之一的雨师奥义? 怎么可能让此间天地全部被光元素所占据？

    不过这样一来，杨希就会暴露辰龙马甲的力量，他很有可能会招致五阶天位的袭击。

    “不管了，抢了就跑，又不是第一回做这种事情了！”

    杨希下定决心后? 全力催动了雨师奥义。

    也许是因为将天位种子的成分，全部吸收到体内的关系? 这次杨希来召唤雨师投影，比上一次要快上不少? 足足减少了一半的酝酿时间。

    在密集炽白的光元素中，突然出现了一抹代表水元素的蓝色。

    就好像是在牛奶里滴入一点蓝莓汁。

    很快? 这团水元素就疯涨起来? 硬生生挤开了由戴蒙制造出来的光元素占据的空间。

    那威严、神圣、不可直视的至尊天位投影“雨师”成功降临? 巨大而冷漠的脸，缓缓转向戴蒙。

    戴蒙仅仅只是被震慑了数息时间，依靠着坚韧的意志，又再度清醒过来。

    但是他这个方向上看戏的奥赛德异能者们，就没这么好运了。

    少部分四阶强者，还能稍微抵抗一下这股至尊天位的威压，实力弱上一些的吃瓜群众，则吓地屁股尿流。

    有几个异能者甚至出现了溺水的幻觉，被活活憋死。

    展开了雨师投影后，杨希的情况就好受了一些。

    正当他打算先制服戴蒙，好取走圣灵皇冠扬长而去之时。

    这位阿方索家族的天位种子，也认出了杨希的身份。

    他身上磅礴的战意，突然消失无踪。

    同时脸上露出一抹善意的微笑。

    杨希顿时会意，假意劈歪了水元素刀，在山壁上留下一道连绵数里的刀痕。

    从戴蒙的背对众人的唇语中，杨希读到：“拿着东西快走，老家伙赶来了。”

    戴蒙这么帮助杨希，除了看他顺眼之外，跟他本身并不怎么在意这位面至宝也有关系。

    至于家族的命令，在戴蒙看来，就是一个笑话。

    不然当初他也不会雷霆出手，将上任天位种子击杀了。

    杨希没有对此做出任何回应，更像是用水元素刀逼退了戴蒙。

    雨师投影水蓝色的大手用两根手指头捻起圣灵皇冠，带到了杨希面前。

    杨希的手指一接触这圣灵皇冠，他身上那些来自天位种子的物质，就仿佛沸腾般战栗起来。

    “有门！”

    他的眼睛亮了起来。

    但就在这时，一声响彻天空的爆喝出现：“辰龙，没想到你杀掉了加百列家族的天位种子后，居然敢出现在我们阿方索家族的领地之上。”

    “我是该夸你胆子大呢？开始该说你愚昧无知呢？”

    天空一阵扭曲，一位穿着朴素麻衣的赤脚老者出现在山谷上空。

    他全身脏兮兮的，似乎很久没有没有洗澡了。

    这老者的出现，让有些吵闹的山谷先是安静，随后再次炸锅。

    “天呐，这家伙居然就是杀掉了梅瑞狄斯大人的辰龙！”

    “这怎么可能？不是说辰龙是一个俊美的少年吗？怎么变成了教廷城的僧侣？”

    “话说辰龙的胆子也够大的，居然还敢出现在几大家族的领地之上，要换做是我得到了天位种子，不找个人迹罕至的地方苦修百年成为五阶天位，是不会出来的！”

    “嘿嘿，所以你只能在下面跟我们一起看戏，人家辰龙却能以一个异界土著的出身，成为击杀天位种子的存在！”

    很快，来自教廷城的异能者们齐刷刷跪了一地，口中高喊：“苦修者大人！”

    就连那些来自塞西尔家族和李家的奥赛德强者，也纷纷躬身，表达对五阶天位的尊敬。

    戴蒙则微笑着点点头道：“见过长老。”

    苦修者并没有给戴蒙好脸色看，因为被杀掉的那个上任天位种子，就是他的弟子。

    “戴蒙，你不是很能打吗？怎么连区区一个异界土著都对付不了？”

    言语间都是奚落挤兑。

    戴蒙脸上仍旧是让人如沐春风的笑容：“长老教训的是，我还有很多需要进步的地方。”

    这种应对让苦修者没办法找戴蒙麻烦，本来他要是敢顶嘴，苦修者并不介意给他一点小小的教训。

    比如，将他全身的骨头击碎这样。

    反正对于异能传承是【光元素魔法】的阿方索家族而言，修复他的伤势，易如反掌。

    虽然苦修者也想亲手杀了他，为自己的弟子报仇，但目前年轻一代还真的没有比他还要优秀的子弟了。

    就算心里再不爽，他也只能捏着鼻子认了。

    戴蒙应付完这老东西，就看向了杨希。

    他心中有些纳闷，这辰龙在干嘛，为什么还不逃走。

    在四阶的范畴里，辰龙的确算的上是强大，甚至连他都没有信心可以百分百将其击败。

    但再强的四阶，在五阶天位眼中，仍旧不堪一击。

    别看这位苦修者仅仅只是一个青铜天位，但他能够轻易地将在场的所有四阶当猴耍。

    杨希一开始的确是打算先通过虚界溜之大吉的，但没想到这圣灵皇冠在接触他身体的瞬间就像糖果似的融化了！

    金黄色为主体，加上五色宝石的五彩斑斓，就这么融入了杨希的身体。

    与此同时，那些蛰伏的物质，就仿佛得到助燃剂似的，在杨希体内“燃烧”起来！

    如果非要用一个字来形容杨希现在的感受，那就是“爽”！

    爽到几乎翻白眼！

    与此同时，杨希也感觉到这片天地对他的认可度，实实在在的提高了。

    就如同被去掉了一副压在身上的枷锁。

    现在的他，恐怕想要破坏掉奥赛德位面比蔚蓝星位面坚固数倍的位面壁垒，也可以做到。

    这还只是他身体内部的变化，在外界看来，杨希似乎是被突然出现的五阶天位苦修者吓傻了一般，呆在原地不动。

    任人宰割。

    “不是吧，这苦修者大人的实力跟加百列家族的毁灭神座，也相差不了多少，为何这辰龙能够在毁灭神座大人手下逃出生天，遇到苦修者，确是连动都不敢动弹一下？”

    “谁知道呢！也许是因为属性相克的关系，恐怕这个辰龙用来逃生的手段，在苦修者大人面前用不出来呢？”

    “你这么说倒是有道理，他那招式能够在毁灭神座面前逃离一次，就足够幸运了，还想再让另一个五阶强者吃瘪的可能性，确实不大了。”

    众人推测着杨希为了不能逃走的原因，同时幸灾乐祸地笑着。

    毕竟杨希现在是一个来自异界的入侵者，他杀掉了奥赛德人引以为傲的天位种子，除了戴蒙这种“心怀大爱”，没有种族之分的少数人外，大部分奥赛德人眼中的杨希，就是一个罪犯。

    苦修者笑道：“好了，来自异位面的小家伙，你的潜力确实不错。”

    “纵观无数位面，你的天赋也属于顶尖的那一批，如果你能乖乖交出种子，并且让我种下奴隶咒印，我可以网开一面，保你不死，如何？”

    这位阿方索家族的五阶强者仿佛是做了一件特别仁慈的事情一样。

    但现实却是他想要剥夺杨希拥有的一切，包括他的未来和自由。

    杨希本想用他擅长的冷嘲热讽回应过去，但他体内的特殊物质，却在这一刻，被吸收殆尽！

    青铜色的光先从他的眉心乍现，随后射向天空，形成一条贯穿天地的线。

    云层变成了镜面，一圈圈涟漪不断涌现。

    声势浩大的场面，半个沐阳领都能看到。

    那些识货的人，更是惊地连下巴都掉了！

    “这个辰龙，居然突破到青铜天位，成为五阶强者了！这怎么可能呢？！！！”

    但那自遥远彼方投射下来的青铜天位，却真真切切地出现在了山谷上空。

    这青铜天位，外观就是一枚古朴的印章，其材质则是纯粹的青铜。

    上面铭刻深奥的远古文字。

    若是有不识好歹的人敢拿精神力去探测，那么四阶以下，轻则昏厥，重则疯掉。

    这就是天位的威严。

    没有三阶突破四阶时的雷劫，这青铜天位很快就遁入了杨希的眉心。

    随着青铜天位入体，杨希身上得气质大变，充满了威严。

    “这怎么可能，如此短的时间内，他居然就成为了天位强者！”

    就连苦修者都有些懵逼了。

    从这家伙得到天位种子到现在，还没过几天呢，这就成为五阶强者了？

    就算是他放弃了种子，选择炼化位面至宝圣灵皇冠，那也得数月的光景啊！

    这不符合常识！！

    跟苦修者的失魂落魄比起来，戴蒙的眼中则是见猎心喜的狂喜。

    饶是以他资质，也被困在消化天位种子这一关里，没想到这位来自蔚蓝星位面的小家伙，居然能够在如此短的时间内，突破到四阶天位。

    别人不知道，戴蒙可是很清楚杨希底细的。

    跟他喝酒吃菜那会儿，这个辰龙可是连如何炼化天位种子都不知道！

