    在叶凡和沈楚歌闲聊中，餐点很快送了上来。

    叶凡一边吃着早餐，一边听着茶楼八卦，脸上说不出的惬意。

    在沈楚歌的讲述中，叶凡还知道茶楼靠山除了白衣男子之外，还有五大高手坐镇。

    茶楼规矩也非常简单，进入茶楼，不管什么恩怨，哪怕杀父夺妻或灭门之仇，都不准厮杀。

    一旦在茶楼里面动手，茶楼会毫不留情斩杀闹事者。

    相反，出了茶楼，哪怕死在茶楼门口一米，茶楼也不会多看一眼。

    茶楼入口的天井地面，还刺着一挺两百斤的尖枪。

    那是茶楼的定军枪，定山、定海、定三军。

    三米长的定军枪，没入地面两米八。

    茶楼意思非常清晰，想要闹事，先试试把定军枪徒手拔出来。

    这些年，不少高手尝试过拔枪，结果都失败了。

    长枪不仅深深没入地底，还蕴含着一股精神力量，能让人握上去的时候大脑短暂空白。

    非常诡异。

    沈家除了印婆和剑神、沈七夜之外，其余人包括她都尝试过拔枪，但全都失败了。

    这让人直观感受到白衣男子的恐怖。

    人家能够刺进去，你却拔都拔不出来，实力相差巨大，闹事简直就是找死。

    所以茶楼算是这燕门关中难得轻松的一处地方了。

    “定军枪？

    这白衣男子有点意思。”

    叶凡对茶楼主人阿秀和白衣男子生出了兴趣，想要看看是何方神圣如此霸道。

    只是现在是多事之秋，叶凡不愿意过多变故，所以最终按捺住自己的好奇心。

    叶凡跟沈楚歌她们很快把点心吃干净。

    喝完两杯茶，叶凡就跟沈楚歌起身，准备在燕门关四处逛一逛。

    一行人很快从九楼下来，叶凡瞥了远处一个小天井一眼。

    他果然发出，那个小天井刺着一挺长枪，直接没入青砖铺设的地面。

    长枪厚重浑实，好像金箍棒，看着就稳如泰山。

    叶凡没有走过去查看，他担心过去会忍不住拔枪。

    没拔出来打击自己信心，拔出来了会引起注意。

    所以叶凡收回目光，跟着沈楚歌前行。

    没走几步，叶凡见到评书人现身。

    一身长衫身材瘦小的七旬老人，站在一楼高台，喝了一口茶水。

    接着他就拿起案板上的惊堂木一拍，砰的一声响起，吸引了全场食客的注意。

    老人沧桑又浑厚的声音很快响彻了整个望北茶楼：“上一回说到，天下商会高手车轮战击败沈家东狼阿童木等沈氏高手。”

    “整个沈家阵营就剩下沈战帅一个人。”

    “而铁木无月这边还有一百多个高手。”

    “一百打一个，还有南长寿、东刺阳和神龙山庄四残等高手压阵。”

    “沈氏家族这一次怕是在劫难逃。”

    “可是谁都没有想到，一退再退，一忍再忍的沈战帅，突然潜龙出渊爆发出惊天战斗力。”

    “是的，跟勾践大人一样隐藏十年的沈战帅不再隐藏了。”

    “他第一枪横扫千军掠杀了十名铁木高手。”

    “第二枪势如破竹刺死了东刺阳。”

    “反手第三枪捅碎了南长寿的心脏。”

    “第四枪更是跟练了僵尸功号称刀枪不入的北无疆硬碰硬。”

    “两人几乎同时冲锋，同时长枪，更是爆发出彼此这辈子最大的实力。”

    “在北无疆一枪抵在沈战帅的心脏时，沈战帅的长枪已经穿过北无疆的咽喉。”

    “满地鲜血，北无疆轰然倒地，死不瞑目。”

    “这就是一寸长一寸强。”

    “当然，沈战帅也受了不小的内伤。”

    “饶是如此，沈战帅依然再度出战神龙四残。”

    “大家都知道，神龙山庄的高手不是夏国最强，但却是最难缠最棘手最歹毒的高手。”

    “随便一个神龙高手出来，都能在任何一个地方肆意妄为。”

    “四个联手，沈战帅情况不容乐观。”

    “但为了兄弟，为了家人，为了天下苍生，沈战帅悍然以一敌四。”

    “刀光剑影，血雨腥风，这一战，杀得可是极其艰难，极其天昏地暗。”

    “最终，沈战帅已五脏六腑受伤的代价，把神龙四残全部斩杀在枪下。”

    “高台的血，跟大雨一样，流也流不完。”

    “沈战帅如此无敌如此热血，本应受到尊重和敬佩，可铁木无月却最毒妇人心。”

    “她趁着沈战帅受伤，唆使叛徒赵天宝给沈战帅敷药，在沈战帅伤口上下毒。”

    “如不是沈战帅熟悉毒理，及时压制毒素，估计沈战帅会当场暴毙。”

    “这还不够，铁木无月看到打不赢沈战帅，就用沈氏家眷来威胁沈战帅投降。”

    “沈战帅暴怒，宁为玉碎不为瓦全。”

    “他拼尽全力把沈氏家眷全部救了下来，还一度撕开铁木高手保护圈威胁到铁木无月。”

    “铁木无月恼羞成怒，不再演戏，直接调动秃鹰战机轰炸沈战帅。”

    “这一炸，不仅把沈家堡炸成废墟，还把几千铁木精锐炸死。”

    “铁木无月歹毒起来可是连自己人都炸啊。”

    “可惜沈战帅再有准备，在爆炸前一刻，直接踏碎高台，坠入沈家暗河逃的生路……”“你们以为沈战帅就这样逃走了吗？”

    “不，沈战帅让一众伤重手下走茶马古道撤向燕门关。”

    “而他一人跟铁木无月周旋三天三夜。”

    “不仅让东狼他们赢取撤离时间，还单枪匹马歼灭两千敌军。”

    “然后，沈战帅才一人一枪撤回燕门关跟剑神大人他们会合……”评书人又是一拍惊堂木喊道：“一人对抗一军，何等霸气？

    何等威武？

    何等无敌于世？”

    “万胜！万胜！”

    “沈帅无敌！沈帅无敌！”

    没等茶楼的宾客鼓掌感慨，十几个喝茶的边军头目齐齐站起，打了鸡血一样喊叫。

    他们一个个对沈七夜的大杀四方充满了兴奋，充满了激情，充满了崇拜和炽热。

    在场不少食客的担忧和纠结也一扫而空。

    沈七夜如此厉害，看来燕门关守得住了，他们不用过早撤离了。

    在边军他们意气风发无比自豪时，沈楚歌却俏脸生气起来：“这老头简直胡说八道。”

    “明明是叶凡你的功劳，怎么扣到我爹头上了？”

    “是你在沈家堡大杀四方的，也是你不顾危险留下来周旋的。”

    “没有你庇护我们，我们三十号人和沈氏家眷早就死了。”

    “我要找这老头掰扯清楚……”她要冲上去跟这评书人理论。

    她不允许别人抢占了叶凡的功劳，哪怕是她爹也不行。

    叶凡却伸手一把拉住了沈楚歌：“楚歌，没必要。”

    “这评书人又没有参加沈家堡一战，他不可能知道那一战的具体过程。”

    “他现在虽然看似胡说八道，但除了人名之外，细节基本没有出入。”

    “这意味着，是参加了沈家一战的沈家子弟，把大决战修改一番让他传播。”

    叶凡淡淡一笑：“为的就是塑造沈战帅无敌形象……”“我爹？”

    沈楚歌俏脸一变，旋风一样出门：“我去找他要一个公道……”沈楚歌是急性子，让沈画和沈棋陪着叶凡，自己带着沈书两女回沈家防区。

    叶凡想要制止都已经来不及，女人猛踩油门像是利箭一样消失。

    十五分钟后，沈楚歌出现在爱丁堡。

    她把车子丢给沈书两女后，就踢开车门向指挥部冲过去。

    “爹，爹！”

    沈楚歌无视门口几个战兵的阻拦，径直闯入了指挥部里面。

    里面，坐着沈七夜、东狼、西蟒以及七八个边军骨干。

    他们正在研究燕门关的布防图。

    

