    “天噬……”

    方月收回视线。

    来到秋渡古的办公室前，敲了敲门。

    “门没锁，进来吧。”

    推门而入，秋渡古一个后仰，躺在办公椅上，桌子上厚厚一叠的资料。

    秋渡古伸手揉揉眉间，郁闷的抱怨道：“你来了啊……签会长也真是的，跑这么快，留下这么多事交给我来处理。”

    方月耸耸肩，在原本的联手会清水区，秋渡古就是二把手，签会长有事自然是交给他处理的。

    秋渡古这时从座椅上站起，从旁边的柜子里取出一瓶红酒，打开，倒上两杯，递给了方月，然后走到了巨大的落地窗前，俯视下方。

    方月拿着酒杯，来到旁边，跟着往下看去，江海市的夜色，尽收眼底。

    灯红酒绿，车水马龙。

    这里，是华国最繁荣的城市，类比做游戏里的青国，那么此地就是京城，青都！

    “多看看吧，明天就看不到了，说不定以后都看不到了。”

    秋渡古意有所指地道。

    方月眉头微皱：“这么悲观？[天噬]之后，到底会发生什么？联手会是不是早就知道一切了？”

    秋渡古看了眼方月，迟疑了下，说道：“你当真想知道？”

    “想！”

    方月认真地看着秋渡古的双眼。

    后者沉默了下，叹了口气。

    “这件事，本来是要在最后的时刻，才会进行通知。哪怕是在联手会，像你这样职位不高的人员，也只有那一天，才会知道事情的真相。

    不过……你到底不一样……”

    秋渡古深吸一口气，深邃地目光，看向高空中的阴阳之月。

    “现在的话，告诉你也无妨……[天噬]完全成型那一刻，蓝海将会降临我们的世界！”

    什么？！

    方月一下子瞪大眼睛，大脑嗡的一声，变得一片空白。

    居然，居然是……

    “降，降临？！”

    “不……说是降临，也不严谨，准确来说，是融合，同步！[舞弊者]在沉睡前，留下了预言，在那个日子到来的时候，两个世界，将融为一体，通道彻底打开！

    届时，诡异降临，末日袭来！

    我们所有人，都将命悬一线，唯有拼命积蓄力量，才有资格活下去！”

    竟是如此？

    竟是如此！

    方月脑海中，一下子闪过那些日子，诡异出没于现实，以及游戏里出事，现实里也跟着死亡的事情。

    一切的一切，似乎突然有了答案。

    那个世界……正在逐渐与他们的现实世界，融为一体，逐渐同步！

    通道……秋渡古刚刚说的是通道，羊皮纸也提到过……

    “如果，如果将通道赌上呢？通道赌上，是不是就不会发生这种事了？”

    “将通道赌上？”

    秋渡古苦笑一声，抬头看天，没有多说什么，而是指了指夜空上的阴阳之月。

    “你知道上面发生了什么吗？”

    “不知道。”

    “月亮……真真切切的，裂开为两半！”

    方月先是愣了下，然后才猛地理解了秋渡古的意思。

    “你，你的意思是，月亮裂开了？物理意义上的？”

    “对，物理意义上的裂开了两半！代表阳的正常半月，我们还能用卫星观测的到，但另一半血月，则是只能看到，却无法碰触到的。我们试过当前的任何手段，连跪物都用上了，无法与血月产生半点互动！似虚似实，宛如末日的倒计时。”

    方月面色一沉：“这意味着什么？”

    “这意味着，末日将近！舞弊者的预言之日，就快到了！”

    舞弊者……预言之日……[天噬]……

    方月握紧拳头。

    光是游戏里死亡，现实也跟着死亡，就已经足够令人绝望了。

    如果游戏里的那些诡异也降临到现实世界……那会是一副什么样的末日情景，方月简直不敢想象！

    除了他们这些拥有诡物，有自保之力的外，其他所有人，都将面临生死危机！

    要知道，他们联手会，才多少人。

    世界上，大部分的人，都是普通人而已！

    一旦诡异降临，两者世界融合……后果不堪设想！

    末日……这将是真正意义上的末日！

    “那[联手会]有什么解决办法？你们一定有做准备的吧！”

    “为了人类的未来，联手会自然有所准备，不过具体到做了什么，就算是我也不知道，签会长估计知道的也不完全。但有一点是肯定的，那就是……舞弊者，是我们最后的王牌！

    而在三天前……[天噬]之月，突然加速裂开，裂成两半的那一刻，[舞弊者]那边，有人苏醒了。”

    舞弊者……苏醒？

    方月张大嘴巴，呆呆地看着秋渡古。

    怎么会，不是说只有预言到来的那一天，舞弊者才会苏醒吗？

    为什么会提前醒了？

    “是，是谁苏醒了？她要做什么？舞弊者会拯救我们吗？”

    “不知道，关于[舞弊者]的情报，是最顶级的保密信息，我能告诉你的，只有舞弊者有人苏醒而已，具体情况，需要联手会上面愿意将消息传下来，然后签会长告诉我，并且允许我透露给你，才能知道部分信息。”

    秋渡古心头有些奇怪方月的反应。

    按理说，方月应该没和舞弊者接触过才对，但从反应来看，似乎对舞弊者有所了解？

    不过这只是一种感觉，一闪而逝，没被秋渡古放在心上。

    在方月眉头紧皱，像是在思考什么极为重要的事情的时候，秋渡古叹了口气，说道：“我告诉你的这些消息，你不要往外传，否则整个联手会都会是你的敌人。

    另外，这件事如果被大众知道，只会引起巨大的恐慌和混乱，到时都不用[天噬]之刻到来，世界就会自己完蛋。”

    “……我有分寸的。”

    方月应了声，思绪还在消化秋渡古透露的重磅消息。

    [天噬]暂且不提，那不是自己一个人能够处理的问题，是整个世界需要考虑的问题！

    倒是舞弊者……

    苏醒的那个家伙，会不会是梅雨？

    方月见过梅雨仙子的分身，不知道现在的梅雨，会不会认识自己，还有舞弊者是不是真的都保留着内侧时的实力？

    那岂不是说……苏醒的舞弊者，等同于人间之神？

