    “老头，你嘴馋风来楼的琥珀光已经很久了吧？”看完这日的比试，回去的路上，小熊猫对陈珂身边的逍遥仙问到。

    “当然啦。”老熊猫抹了一把口水，“天下第一美酒呢，我上次喝它都是十八年前的事儿了。”

    “可惜小熊进了烧尾宴，也只能带两个伴当。这肖凌薇女娃占了一个坐席，十九公主再占一个，左拥右抱的早就预定齐了。”

    “我这把老骨头，也只能靠小熊你打包回来再品尝喽。”逍遥仙还开着陈珂的玩笑。

    “你们啊，可别高兴的太早。”陈珂对两只熊猫笑骂道，“今天我看人家子黎的状态也挺好。”

    他这几日看了，对手们道境普遍不高，最多也就是金丹中末而已。

    不过子黎的表现却意外的令人耀眼，他一路过关斩将，取胜的速度是丝毫不亚于陈珂。

    “嘿嘿，怕什么。”逍遥仙眯缝着眼睛：“今日我都帮你算过了。现如今对手只剩下五个，而你最新打过的这轮，子黎还没出场。”

    “这说明你和子黎的签牌隔得很开，再遇到肯定都是决赛了。”

    “到时无非就是比试一场，分出个一二名而已。你们两人，都会有名额进那烧尾宴。”老熊猫帮陈珂分析道。

    “那就再好不过了。”陈珂闻言轻松的笑了笑。

    自己进到前三，看重的根本就不是那些官职赏赐，也不想去敲什么天柱洪钟，只是混个进入大夏藏经密阁的名额罢了。

    陈珂此时已在心里暗自下了决定：决赛如果真遇上子黎，不妨就把魁首让给他。既作个顺水人情，又能照顾安晓和仙宫的面子，落个轻松爽快。

    天柱大比进行到这里，已经是第六天了。

    也许是因为决赛将近的关系，今日的天柱峰顶，又多了几帐奢华的明黄浮台。

    天色尚未全亮，陈珂正陪着仙宫众人在看台上吃着早餐。

    一阵晨风吹来，最顶上那座浮台之中，已经端坐着一个中年修士了。

    陈珂认识他，那是大夏的供奉之一，被安晓称为江山的尊者。

    “大夏朝廷对天柱选擢还是蛮重视的嘛，就连羽化大修都来看热闹了。”小熊猫嚼着油条，跟着陈珂的视线瞧见那江山，在神识里说道。

    “这家伙的实力真是深不可测。”陈珂也在心里羡慕无比。

    如今迈入灵虚道境，再配合天人感应看这江山，他只觉得此人形容自然流畅，气度非凡。

    蓦然望去，那感觉就不像是瞅见了一个人，而是在看着一座巍峨大山。

    “就连皇宫里的尊者供奉，都能早来等候，可皇帝陛下却已有好几届不来观看大比了。”嫣然慕雪嚼着一颗包子，嘴里吐槽道。“难怪人家说陛下惰政呢。”

    “真是，这么好吃的早餐都堵不住你的嘴吗？”安晓给这小妮子又夹了一个鸡蛋。

    萼绿华也温言训斥她道：“身为仙宫中人，朝堂上的事儿咱们听着就好。有活就做，没事也别说话，更不要去插手。”

    “可是~”嫣然慕雪先是对两位师父吐了下舌头表示受教了，她又继续小声道：“我这也是担心国家嘛。我听说后宫几位嫔妃出巡体察民情的次数，都比皇帝陛下多呢。”

    “这不，那柳淑妃一连都来了六天了。”她还指着高处另一座围的十分严实的浮台道。

    原来来看这天柱大比的妃子是柳奕烟霜，陈珂一听嫣然慕雪提起她，心里立马就不舒服起来。

    “哎嫣然。”趁着肖凌薇和琉璃还没来，陈珂问到常去斟寻城里混迹游玩的嫣然慕雪：“你说柳淑妃她经常出巡体察民情，这是真的吗？”

    “对啊。”见安晓不许她再提皇帝，嫣然慕雪也就势转移话题道：“这柳淑妃十分关心民情，又常用自己供奉份例接济穷苦百姓。甚至还开办了专门收纳孤寡的慈恩局。斟寻城里，都说她是一个大好人呢。”

    陈珂听完则是十分迷惑。

    依照逍遥仙和子黎所述，柳奕烟霜在蜀川时虽未苦役百姓，但也算不上一个节俭惜民的王后。

    怎么到了大夏成了淑妃，她就变得这么和蔼可亲，悲天悯人了呢？

    “安晓，后宫的嫔妃们，也能干政吗？”陈珂想到这里，疑惑的问到安晓师叔。

    想起前世那些吕后慈禧之类的人物，他心里有些担忧。

    “我知道你在乱想什么。”安晓真是一点就透，不过她却摇着头道：“相康怠政多年，朝堂之事尽皆由内阁重臣和供奉们把持。”

    “她这么收买人心，真是没有任何利益可言的纯作好事。朝中的老鬼们也根本不可能分出权利，去给一个外来妃子。”安晓她否定了陈珂的猜想。

    “好啦，不要再说朝廷之事了。”安晓伸了个懒腰，见龙女和老熊猫他们都飞了过来，就给大家下了闭口令：“有这闲心，还不如赌一把二三名是谁呢。”

    “真是奇怪。”听完众人的述说，陈珂在神识里对白泽茫然道，“难道这柳奕烟霜转性了？”

    “人的好坏真的很复杂。”白泽劝慰着陈珂：“虽然我也不太相信柳淑妃能真心做这样吃力不讨好的事情。”

    “但她既然这样做了，想必肯定是遇到了什么因缘变故，所以才有此转变吧。”

    大家用完早餐，又和逍遥仙龙女她们扯了几句闲谈，陈珂这才飞到了场下。

    “诸位道友，今天就是天柱大比的决战之日了。我们将共同见证前三甲的诞生。”仙宫的大师伯王奇在空中朗声道。

    这也是个贱人。眼见天柱大比的最高潮来了，他竟然替换了人家辛苦了好几天的雷彬，穿了一身正袍跑出来装逼。

    “现在先让我们完成昨天剩余的两场角逐。”王奇左手端着一个金盘，又展示其右手的玉盘道：“看看是哪几位，能有权利竞逐三甲。”

    陈珂的名卷，如今就和另外份纸绢一起，躺在那玉盘之中。

    而还有四份名片在金盘里。子黎，将和其它三人，共同追逐剩余的两个名额。

    一场战斗下来，玉盘里又多了一张纸片。

    “仙宫，子黎。”王奇正展开金盘里最后的两张纸片念道。

    陈珂看向子黎，子黎也对他报以微笑。这孩子真是倒霉，每轮都在后面，搞得他一直都在场下站着等待。

    可还没等王奇念完，打外面就飞来了一个弟子打扮模样的人。

    他急匆匆行至王奇身边，对他附耳讲着什么话。

    王奇听完，是满脸的惊讶之色。

    “诸位。”这家伙最后清了清嗓子，对大家拱手道：“实在抱歉，刚刚得知一个噩耗。前日得胜的齐云宗弟子百莱，今早因为内伤复发，已是不能运功了。”

    “他愿意保留当下的名次，放弃继续竞逐的机会。”

    子黎原本的对手现在竟然因为重伤而无法参赛了.......

    “啊，那这决战前的最后一场，又该怎么算呢？”场下众人一听见这个消息，纷纷开始疑问发声。

    “难道让这仙宫的弟子少比一场，直接进入决赛？这也太不公平了吧？”一个胡髯汉子嚷道。

    “纵然你们是皇家正宗，也不能这样搞特殊吧？”

    “马奎，你胡说什么呢？人家仙宫的弟子前几场都是轻松而过。我前天看那百莱虽然得胜，却已是强弩之末。今天就算他能来这场里，估计也是输的命。”

    “这......”王奇一看人群开始交头接耳，窃窃私语，就转头看向高空的姜菡。

    “事出意外。”姜菡的嗓音一下子便盖过了所有人。

    她接着对最高处的那顶明黄浮台蹲礼道：“还请尊者示下。”

    大家一听姜菡准备让大夏皇朝的供奉尊者来做决定，纷纷不说话了。

    “天柱大比，国之典仪，不可不诚！”黄帐里，那江山尊者略微动了动嘴皮，声音便让所有人都听得一清二楚。

    “从玉盘中再挑出一位，重赛一场，败者落出三甲即是。”大夏的供奉说出了他自己的意见。

    “哎，可以。”  “嗯，就这样吧。”

    众人一听他这方法不失公允，便纷纷点头赞同道。

    可陈珂听完这尊者的话，心中却有些烦躁起来。

    原本进到决赛的能有四人。

    哪怕自己等会儿在决赛一开局时便遇到子黎，认输过后，却还能和二场的败者再战一次，混个探花郎当当。

    但现在这尊者要安排让子黎先和三者之中的‘幸运儿’比上一次，以此来获得进入决赛的资格。

    这样的话，如果等下不幸抽到自己。那他和子黎之间，就只有一人能进入决赛了。

    陈珂心里算计完，再看看那浮在空中的王奇，更不安了。

    虽然这意外八成真是意外，可这小气的王奇，自己也是真得罪过他啊。

    果然，那王奇听完江山供奉的安排后俯身一礼，起来的时候是若有若无般，轻瞟了陈珂一眼。

    他一只手捏住子黎的名片，转身对着玉盘蛰摸起来。

    翻找纸片的时候，他还似乎大喘气了几下，鼻息都重了三分。

    “完了！”陈珂心念道。

    凭借王奇的功力，这点小动作，足够他看清卷中的名字了！

    王奇迅速回身，嘴角还带着一丝微笑。

    “决赛前最后一场。仙宫子黎，对阵，散修陈珂！”

