    这个时候，女艺人里，也就关山山敢开口，她明目张胆地幸灾乐祸：“和景老师关系好的通稿以后就别买了，我都替你丢人。”

    关山山的声音不小，在场很多人都听见了，一时间众多目光都聚焦在了明悦兮身上，她们冷眼旁观、鄙夷嘲讽，眼神里有无数的刀子，一刀一刀都在剜明悦兮的脸面和自尊心。

    她张了张嘴，什么辩解的话也说不出来，手紧紧地攥着，额头出汗，身体开始发热，整个人如坐针毡。她环视四周，没看到乔爽，于是拿起包，准备走人。

    梁建斌的秘书在门口拦下了她：“明小姐，梁总找你。”

    明悦兮还没有察觉到问题，只是觉得口渴：“他人呢？”

    “在楼下包间。”

    明悦兮就随着秘书一道下了楼。

    景召的车停在了酒店外面，是之前被商领领刮坏的那辆，不过已经修好了。

    他给商领领开了车门，等她坐进去后，走到主驾驶那边。

    他上车，问商领领：“有没有哪里不适？”

    “没有。”

    商领领没有一点不适，相反，兴奋上了头，她都想爬到月亮上去跳舞。

    她的饮料没有问题，有问题的另外两杯，不过她不打算告诉景召她和明悦兮之间的“恩怨”，毕竟善良的仙女是不会跟人结怨的。

    景召没有立刻发动车：“谁让你去酒吧的？”

    “梁建斌。”

    他眉头蹙了蹙：“你怎么跟他扯上了关系？”

    “为了……”

    不能说搞事情。

    商领领说：“搞事业啊。”她笑盈盈的，可可爱爱，一点小坏蛋的样子都没有，是遵纪守法的良好市民，“我是网红呀，你不知道吧，我可是有副业的小富婆。”

    景召也没问她是什么网红，语气跟方才在包间一样，很严厉：“不是让你别喝饮料吗？把我的话当耳旁风了？”

    要是真出了什么事……

    小姑娘还一点都没觉得自己哪里不对：“你是在教训我吗？”

    车外面有人在按喇叭，示意不要占着车位。

    景召系上安全带，把车开出来，看着前面的路，解释说：“不是教训。”

    那就是担心咯。

    商领领故意问：“那你在干嘛？”

    他一本正经地回答：“在教你。”

    娱乐圈的水深，他怕商领领吃亏，所以话说得有点重。

    商领领今晚拿的是恋爱剧本，才不管逻辑道理：“谁要你教了，你又不是我男朋友。”

    哼，就不会说句好听的。

    她假装生气：“停车，我要下车。”

    景召一边拐弯看路，一边抽空看她：“商领领——”

    商领领把后脑勺甩给他：“你干脆叫我商女士好了！”

    去掉姓这么难吗？

    结果景召真喊她：“商女士。”

    商女士：“……”

    商女士好气啊。

    商女士血压都要上来了。

    景召说：“把安全带系上。”

    车开得很慢很慢。

    商领领拽着安全带，但没有扣上，赌气似的说：“我要下车。”

    景召靠边停了车，转过头，看着商领领，一双桃花眼生得漂亮，眼尾微翘，认真看着谁时，像含了脉脉温情。

    “是我语气不好，不要生气了。”他语气软下来，“嗯？”

    尾音轻轻的，往上提着。

    就一个字，商领领被他哄得晕头转向。

    景召肯定自己都不知道，他这副克制冷静的性子偶尔苏起来，有多要命。

    商领领本来就没真生气，这下更乖了，坐得也老实，手好好放着，眉目温顺：“我下车是要去洗手间。”

    景召看看车窗外，前面不远就有个商场，

    “把安全带系上。”

    商领领系好安全带。

    景召把车开到前面调头，停在了商场旁边。商领领下了车，他拿上伞，也下了车。

    他送她到了商场门口：“我在外面等你。”

    “哦。”

    商领领进了商场。

    景召拿着雨伞等在外面，身边的路人来来往往，远处有五颜六色的霓虹，他偶尔回头，望向商场里面，地上的影子笔直又安静。

    有小孩跌跌撞撞地跑过来，差点磕到门上，景召伸手扶了一把，小孩的父亲道了声谢。

    “景召。”

    景召回头，看见商领领出来了，却皱着一张脸。

    “怎么了？”

    她脸有点红，表情窘窘的，像一朵羞答答的玫瑰：“没找到卫生间。”

    她方向感不好，不问路是想要景召带她去。

    商场一楼消防栓的旁边有平面图，一楼没有公共卫生间，景召带商领领去了负一楼。

    卫生间在最里面。

    商领领进去之前，对景召说：“你不要先走，在这里等我。”

    他站到墙边：“嗯。”

    *****

    在商领领洗手的时候，卫生间里进来了两个女孩子，她们在镜子前面补妆。

    短头发的那个说：“门口那个帅哥好绝啊，还有点眼熟，不知道是不是艺人？”

    景召很少露面，所以走在街上也很少会被人认出来。

    长头发的女孩接了腔：“肯定有女朋友了。”

    “那不一定。”

    “女厕所门口的男人，十个有九个是在等女朋友的。”

    短发女孩整理整理头发，镜子里的妆容精致漂亮：“不是还有一个等妹妹的吗？”

    商领领关掉水龙头：“你们在说我男朋友吗？”她看着镜子里两个女孩惊慌的样子，笑了笑，“拿伞的那个。”

    两个女孩整个尴尬住。

    “不好意思啊。”

    短发女孩洗完手，拉着同伴赶紧撤了。

    哎，又是想把景召藏起来的一天。商领领叹完气，抽了张纸，擦掉手上的水。

    脖子痒痒的，是一缕头发钻进了衣领下面。

    她扔掉纸巾，把领子往下拉了拉，抽出那缕头发，发梢垂落下去，白皙的脖子露了出来。

    在锁骨上面一点，有个红痕。

    商领领愣住了，好半晌才反应过来，原来那些断断续续的片段不是她在做梦。

    脑子里开始自动拼凑，开着暖气的客厅、茶几上的礼盒、散乱的毛绒毯子，还有抱着景召的她。

    “你有没有生日愿望？”

    她眼里湿润，像有一汪清泉，清楚地映出了景召的模样：“你告诉我，你的愿望是什么？我帮你实现。”

    景召看着她，沉默了一会儿，突然俯身，让自己的影子盖住了她。

    “商领领。”

    她醉醺醺地答应：“嗯。”

    景召任她搂着脖子，弯着腰半跪在地毯上，她眼里他自己的影子近在咫尺。

    隔得太近，呼吸缠绕。

    他说：“我不想要相机。”

    “那你想要什么。”

    他低头，吻住她的唇。

    没有循序渐进的过程，一开始就是疯狂又直进的掠夺，他甚至没有耐心安抚她，甚至咬疼了她。

    商领领是狮子，但他不是黑斑羚，他是能克狮子的猛兽。

    一个吻，又欲又暴烈。

    她喃了一句疼，但景召没有停，一只手紧紧箍着她的腰，一只手握着她受伤的那只手，举到了头顶。

    “景召……”

    他嗯了声。

    商领领推了推他：“热。”

    他解下她的围巾，听她在耳边轻轻地喘。

    他拍了拍她的背，等她适应。他轻轻啄吻她嘴角，声音沙哑：“对不起，领领。”

    他明知道她的意识已经迷糊了。

    他将她抱起来，分开她的腿，让她坐在自己身上。她酒没醒，晕晕乎乎地趴在他肩上，任由他拉开衣领，吻她的脖子。

    如果不是陆女士那通电话，景召也不知道他会不会继续。

    “领领。”

    “领领。”

    他不厌其烦地叫着她的名字，怀里的她已经睡着了，他轻吻她的手，结束了这次荒唐又放肆的冒犯。

    陈野渡总说他无欲无求，不，他对商领领有欲。

    *****

    商领领把衣领整理好，从洗手间出来。

    景召还站在刚刚她进去时他站着的地方，他在拒绝一个女孩子的搭讪。

    “不好意思了，我手机没有电了。”他没有给人难堪，说得礼貌委婉。

    女孩悻悻离去。

    景召抬头，看到商领领，她站在门口不动，他走过去：“怎么了？”

    商领领红着脸，稍稍仰头，看景召漂亮的眼睛：“你怎么走到哪里都遍地开桃花啊？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    越克制的人放纵起来越疯狂。

    我只想啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，召哥哥鲨我！

