    虽然有些不修边幅，但勉强还能算得上是小帅哥一枚。

    杨帆并没有因为眼前这个拖鞋哥的贬低与不屑而心生怒气，他饶有兴致地举眼打量。

    这是一个年轻的宗师巅峰，这样的年纪能够拥有如此强大的实力修为，确实很有狂傲嚣张的资本。

    而且，能够一眼就看出他们是出身西北镇守府，说明这孩子不止资质不俗，观察力与知识阅历也很不错。

    更重要的是，这丫一看就是个刺头儿，气血旺盛，闲着没事都能挑出事儿来的那种人。

    绝对是个好苗子啊。

    如果能够收为弟子那就更靠谱了。

    没错。

    杨帆又动了收徒的心思，每次看到这样的少年天骄，他就有些心痒难耐，忍不住想要把这些天骄全都变成他的小号。

    他就喜欢这样喜欢没事找事惹事生非的刺头儿，这样的人血性十足，稍加培养，那就是一个刷怪小能手啊有木有。

    “嘿，小子，叫谁弟弟呢？”

    安生直接窜出来，没好气地看着眼前这个没事找事儿的小家伙：“我们在这边说话，碍着你什么事了吗你就过来胡乱插言？”

    “京华人了不起啊，老子也是京华人，我骄傲了吗？”

    “还新生第一天才？”

    “我呸！连小爷这样惊才绝艳的妖孽天骄都不敢说自己是第一天才，谁给你的脸敢说自己是第一？”

    安生的嘴，从来都不是省油的茬儿。

    才几句话的功夫，就成功把拖鞋哥的火气给挑拨了起来。

    “嘿！叫板是吧？！”拖鞋哥挑眉看着安生：“在小爷的面前，还从来都没有人敢说自己是妖孽，有本事咱们现在就过过招，看怂谁孙子！”

    “来啊！”安生向前一步，高声叫嚣：“谁怕谁，看小爷不把你揍得五体投地！”

    “两位学弟莫闹！”

    古军这时站出来轻声劝解道：“在京华武大校内，学员不准私斗，否则就会被请去纠察队喝茶。相信我，纠察队的环境虽然不错，但是你们一定不会喜欢那里。”

    一听到纠察队三个字，拖鞋哥的身子一僵，眼中闪过一丝不自然。

    看样子，他似乎已经领教过了纠察队的厉害之处，否则的话不会有这样的条件反射。

    古军再次出声，轻声劝说道：

    “你们不是都想要争夺迎新试炼的第一名吗，完全可以在试炼之中进行比试啊。”

    “这样既不违反校规引起纠察队学长们的注意，又能直接证明自己自身实力的强大之处，何乐而不为？”

    “好！”拖鞋哥眉头一扬，高声道：“就按这位学长说的做，小胖子，你就等着在迎新试炼之中被本天才强势碾压吧！”

    “一定要记得本天才的名字，任经纶，人如其名经纶满腹的任经纶！省得以后都不知道自己输在了何人的手中！”

    安生撇嘴：“牛皮谁不会吹，等你真正赢了胖爷之后再说吧！不过，你怕是这辈子都没有这个机会了。”

    “任经纶？”庞雨诧声道：“你就是今年京华市的文科状元任经纶？！”

    “没错！”任经纶傲娇点头：“正是本状元！”

    “还是这位学姐比较有眼力，本天才不仅智力超群，而且武道天赋也惊艳绝伦，今年的新生试炼，第一名非我莫属！”

    说着，任经纶再次不屑地冲杨帆几人摇了摇右手食指，撇嘴道：“你们几个，全都没戏！”

    “哼！咱们新生试炼中再见！”

    说完，任经纶一昂头，一背后，拎着他的水壶，趿拉着他的人字拖，傲娇巴巴地悠悠离开。

    庞雨的面色有些古怪，轻声向杨帆几人说道：“如果我记得没错的话，这个任经纶，好像也是叶老师班级中的学生。”

    杨帆一愣：“也就是说，他与我们是同班同学？”

    见庞雨点头，杨帆的嘴角微勾，不由露出了一丝淡淡地笑意。

    看看看看，这就是缘分啊。

    都省得他再去特意打听寻找这孩子的班级住处了，送到门口的徒弟哪有再往推的道理。

    “小伙子不错，以后我们应该能够相处得很好。”

    杨帆满意点头，如果不是初来乍道，不好表现得太过夸张，刚刚他都有些忍不住想要直接把这个任经纶给魅惑住，强行收徒了。

    宗师巅峰啊，随便一调教，那就是一个新晋的王者小号，都省得杨帆再去花大力气去刻意培养了。

    想想都美滋滋。

    安生的嘴角一抽，那个狂躁嚣张的小子哪里不错了，他怎么半点儿也没有看出来？

    还文科状元？

    特么。

    他们这里是武校啊好不好，武道实力才是一切的根本好吗，文科学得再好又有个毛用，难道出城猎妖的时候要给那些妖兽背诵唐诗宋词吗？

    再说，只是京华市的文科状元，有什么好得瑟的？

    有本事你咋不拿个联邦三十六域的总状元回来呢？

    “帆哥，你该不会是又想要收徒弟了吧？”

    安生不愧是杨帆选中的首席大弟子，简直就是杨帆肚子的蛔虫，杨帆刚一抬屁股，他就知道杨帆要那啥。

    杨帆赞赏地看了他一眼，道：“怎么了，有点儿瞧不上你这个小师弟？”

    安生无语，八字还没一撇，杨帆似乎就已经认定了，连小师弟这样的称呼都叫了出来。

    “放心，待为师将他收入门内，你这个做大师兄的，还不是想怎么摆弄就怎么摆弄，难道还能让他翻了天不成？”

    安生无奈耸肩，你是师傅你说什么都对。

    只是，他有些不太理解，杨帆为什么会对收徒弟这件事情有着这么大的兴趣与爱好？

    见一个收一个，见一个收一个，一趟灵源秘境之行，他甚至把幸存下来的所有天骄全都给包圆了。

    现在可好，刚一来京华武大就瞄上了一个同班同学，不止如此，杨帆甚至已经开始向古军与庞雨打听起了京华武大所有在校生的天才名单。

    他这是要搞哪样，该不会是想要把京华武大变成他们灭妖宗的后花园，把所有的天骄学员全都收录山门吧？

    安生忍不住打了个哆嗦，觉得自己很有必要劝一劝帆哥了。

    这样想法的虽然听上去很美，可是你这样挖人家京华武大的墙角，当心会被武大的校长给当街打死啊！

    田不器与祝思伯呆在一边一直没有说话，年轻人的世界就该由他们年轻人自己去闯荡，他们不会横加干涉。

    不过看到这些年轻人相互斗嘴、比斗一副谁也不服谁的斗鸡模样，两个活了快两百岁的老爷子不由思绪万千，也不禁回想起了属于他们自己的青葱岁月。

    “帆少，这里毕竟是京华武大的校园，我们这些外来武者不便久呆，就不在这里多陪了。”

    “稍后我们会在外校外租下一片宅院，这几日也会暂留在其中，帆少若有什么吩咐，可以直接通讯联系！”

    两人扬了扬手中的腕表，同时出声向杨帆告别，进了京华武大，杨帆的安危已然不需要他们再去过于担心。

    若是在自己的校医之中连自己的学生都保护不了，那么京华武大也就没有资格称之为联邦最好的武道大学了。

    杨帆点头，出声道了句谢，然后目送着二人破空离去。

    两位帝级强者一走，周围的几人明显感觉空气中的压抑状态为之一松，心态也随之变得自在自如了许多。

    一群年轻人，老是被两个帝级长辈看着，难免会有些拘束。

    现在好了，造成他们心理拘束的源头已经消失不见，一个个地都开始渐露本性。

    “师傅！”古军终于不再装模作样地摆着学长的架子，轻声向杨帆说道：“您是准备进去歇一歇，还是让我与庞雨陪您在校园里四处逛逛？”

    “要不，弟子带您去武道修炼室去转转怎么样？”

    见杨帆似乎并没有要进公寓休息闲坐的意思，古军轻声向杨帆建议道：“我与庞雨身上还有一些学分，可以为师傅还有师兄师姐兑换几个小时的修炼时间。”

    “咱们京华武大的修炼室在整个京华市可都是极为有名的，不仅修炼速度三倍提升，而且还能临时提升悟性，加速功法武技的参悟进度，许多校外武者与一些世家子弟，都抢破头皮想要进来体验一番都没机会呢。”

    “修炼室？”

    杨帆微微摇头，就他这乌龟一样的修炼速度，去个鸡儿的修炼室！

    别说只是三倍提升，就算是十倍百倍又如何，修炼半天甚至还不如随手宰掉一只低阶妖兽来得经验多呢，平白浪费时间。

    再说，他们刚从灵源之地出来，京华武大的修炼室就算是再牛逼，难道还能牛逼得过灵源之地的修炼环境？

    不过，一回头，看到安生与牧千千倒是颇有几分兴致与向往之色，新鲜不已，看样子，他们对京华武大的修炼室也是好奇不已。

    杨帆不免稍微犹豫一下，正好他在灵源之地收获不菲，也需要一个安静的地方好好休整一下。

    “也好，那就去看看。”

    杨帆点头同意，安生与牧千千同时欢呼。

    做为京华市土生土长的本地人，他们两个对于京华武大修炼室的神奇之处可是早有听闻，并且向往不已。

    只是京华武大的历任校长全都认死理，固执得一批，死活也不愿让校内的修炼室对外开放。

    所以，除非是京华武大的在校学生与教师，否则谁也别想轻易进入其中。

    现在，他们两个终于也有机会可以去好好体验一番了！