    第653章超级大黑盘

    马忠良一听薛鑫隆这么说，顿时气的又抽了他一个耳光，怒骂道：“草，你他妈还敢跟我顶嘴？我说你给我好好听着！”

    薛鑫隆被抽了两个耳光，心里无比郁闷，自打自己成年之后哪还挨过打啊？

    今天竟然当着这么多人的面，被马忠良连抽了两个耳光。

    不过他虽然心里很是恼怒，但是此时此刻也不敢有任何不满的表示。

    只能悻悻的点头说道：“小马哥，您说的对，我以后在外面说话一定多加注意。”

    马忠良冷哼一声，看了叶辰一眼，不由又有些心虚，于是便质问薛鑫隆：“今天这到底是怎么回事？一五一十的说清楚！”

    薛鑫隆立刻满脸委屈和愤怒的说：“小马哥，我今天这张老脸都丢尽了，一个不知道从哪里冒出来的小逼崽子也敢跟我装逼，还敢侮辱我、羞辱我，你可一定要帮我做主啊！”

    说着，薛鑫隆立刻把事情原原本本的说了一遍。

    马忠良听他说完，也是不由得目瞪口呆。

    他一方面惊讶于薛鑫隆女儿的滥交程度，一方面也惊讶于孙德旺一家人的无耻程度，另一方面，更是被叶辰叶大师的骚操作而感到震惊！

    如果换做自己是叶辰，遇到这样的事情，至多也就是带人过来把这两家人好好教训一顿，然后让孙宏伟和张小曼顺利结婚。

    可是叶大师这样的鬼才，竟然能想到让孙德旺娶了薛鑫隆的女儿！

    这也太黑色幽默了吧！

    孙德旺和徐丽琴两口子一心想让自己儿子当接盘侠。

    但他俩人无论如何可能也想不到，今天要当接盘侠的竟然是孙德旺。

    而且马忠良早就听说过很多叶辰叶大师的事迹，别的不说，光是叶大师这雷厉风行、说一不二的性格，他就早有耳闻。

    所以，他此时此刻一脸同情的看着薛鑫隆和孙德旺，心里十分清楚，虽然这个解决方案好像非常荒谬、非常讽刺，但既然这是叶大师的决定，那这件事情必然没有任何缓冲的余地。

    这时，薛鑫隆见马忠良表情怪异，急忙哭诉道：“小马哥，你说我薛鑫隆在咱金陵，也算是有头有脸的人，这家伙如此羞辱我、羞辱我的女儿，我能忍得了他吗？”

    马忠良尴尬的挠了挠头，看了看叶辰，把心一横，说道：“薛鑫隆，要我说，你这家伙就是不识抬举！这个事儿本身就很复杂，而且对你们家来说也非常迫切的需要得到解决，你找不到办法解决，这位叶先生给你出了个好主意，这不是挺好的吗？现在这个孙德旺就在跟前，你女儿也来了，希尔顿宴会酒席都摆好了，你就干脆就着这个天时地利人和，赶紧把女儿嫁给孙德旺不就完了吗？”

    “啊？！”

    无论是薛鑫隆，还是孙德旺，亦或者是徐丽琴，都没有想到马忠良竟然会说出这样的话来！

    孙德旺和徐丽琴两口子心里不由暗骂，这个狗日的马忠良，到底是薛鑫隆请来的，还是叶辰请来的？

    他怎么一点也不向着薛鑫隆说话呢？

    而且还打了薛鑫隆俩耳光、让薛鑫隆把女儿嫁给孙德旺......

    后面这件事，比打耳光还要狠得多啊！

    薛鑫隆更是郁闷的想死，他哆哆嗦嗦的说：“小马哥啊......您这胳膊肘可不能往外拐啊，咱俩可是要拜把子的好兄弟啊！我闺女可是你大侄女啊，你忍心让她嫁给孙德旺这种糟老头子？”

    马忠良立刻说道：“薛鑫隆，咱俩熟归熟，但是你话可不能乱说，我跟你也就是普通熟人关系，谁说要跟你拜把子了？”

    薛鑫隆惊了，急忙道：“小马哥，咱俩也算认识很多年了，每一年该给的好处，我可一分都没落下，前段时间我还给了你一个那么大的红包，你这怎么说翻脸就翻脸啊？”

    马忠良一本正经的说：“薛鑫隆，我这可不是跟你翻脸，我完全是为了你好，懂吗？你说你这个女儿年轻虽然年轻，但她这身子可是脏透了吧？才20多岁就怀了老外的孩子，而且还是个黑人，关键是你还非让她把这孩子生出来，这种超级大黑盘，一般人哪能接得动啊？”

    说完，他指着孙德旺，认真道：“你看看孙德旺，人是老了一点，但年纪大的男人知道疼人啊，而且你看他，亲生儿子都这么大了，传宗接代这方面已经大功告成，喜当爹对他来说也无所谓了，多合适啊！”

    孙德旺的老脸红的发烫！

    这他妈是啥意思？合着自己就能给黑人喜当爹啊？

    徐丽琴更是郁闷，气恼的开口道：“我说你这个人怎么回事？当着我的面儿，你撺着我老公娶小的，是不是有病？”

    马忠良厌恶的看了她一眼，冷声道：“什么小的大的？你以为是封建社会呢？咱们国家只能一夫一妻制，你不知道吗？既然孙德旺要娶薛鑫隆的女儿，那你肯定是要跟他先离婚的！”

    “你放屁！”徐丽琴一下子急了，也顾不得对方是道上大哥，气恼的骂道：“我看你这混蛋捣乱的，你赶紧滚！这里不欢迎你！”

    “去你妈的！”马忠良抬起脚来，一脚踹在徐丽琴的肚子上，便把她踹出老远去，口中骂道：“你他妈算什么东西也敢跟我叫嚣，信不信我把你舌头割了？”

    徐丽琴被这一脚踹得半天爬不起来，躺在地上捂着肚子打滚，嘴里哎哟哎哟的直哭。

    孙德旺忙对薛鑫隆说：“哎呀薛总啊，这到底是怎么回事啊？不是你请过来吗？你不是就让他砍那个叶辰吗？等他来了之后还打我老婆？”

    马忠良抬手便给了孙德旺一个耳光，口中骂道：“你这人怎么这么不上道？合着老子刚才的话都白说了是吧？你没听见叶先生的安排吗？从今天起，你老婆就是薛鑫隆的闺女，薛鑫隆就是你老丈人，明白了吗？”

    “我......”

    孙德旺一脸难受。

    薛鑫隆也郁闷极了，他气恼的对马忠良说：“小马哥，你要是不想帮忙就算了，但不要拿我开涮，我这里不需要你了，请你离开吧！”

    “哟呵？”马忠良冷声道：“让我走？薛鑫隆你长本事了啊，敢跟我这种语气说话？”

    薛鑫隆双手合十、不停的作揖，口中哀求道：“我求求你了马哥，这件事我们自己解决，不需要你帮忙了，你平时日理万机肯定很忙，我们就不耽误你时间了，求您走吧。”

    马忠良不屑的说：“怎么？你让我走我就走？你以为你是我大哥啊？”

    这时候，忽然有人大喊一声：“洪五爷来了！”

