    把灾民不算户籍只是一个借口，那不算胡人为户籍连借口都算不上了，纯粹就是在耍流氓，所谓五胡，即匈奴、鲜卑、羯、氐、羌等部落，很多都在中原从事农桑。这些部落过去在中原地区没有土地，参与占田制后，和晋朝人一样被晋朝课税。而没有参与到占田制中来的部族，则要向洛阳朝廷缴纳义米，每户三升，偏远地区的则是每户五斗，特别远的则要按照每人二十八文的标准缴纳算钱。

    司马季需要胡人交税的时候，胡人就是我大晋的子民。需要保持封国的完整时候，胡人就是一帮化外之民，这个标准是燕王定的，目前胡人还是不算大晋子民，燕王才能占便宜。

    这还不算理论上到时候可以借兵的鲜卑部落和女真部落，只要到时候洛阳中枢不稳，他就可以在一夜之间集合出来一只大军，人数上比之挂着三镇节度使的安禄山也不遑多让。

    晋朝有对占田制的规定，晋朝在确定不同品级官员占田面积的同时，还对他们荫庇衣食客和佃客的数量有所规定。王侯五十顷地可以养三户食客，衣食客就是战国时期的门客，为主家办事，如果燕王要想从这方面做文章，他可以以封国的土地来计算，理论上可以养五万食客。不过不能这么算，都按照封国农田养人，谁都这么干了。

    “童江，去查查其中有多少壮丁，毕竟封国还是有很多工程的。”司马季挥手让童江下去，粮食有了，人有了，剩下的就是最为重要的东西，谁都不能赤手空拳的去打仗对吧？

    不得不说司马季完全是在瞎问，冯吉两人一个管人一个管粮，至于其他锦上添花的东西，比如什么布帛、漆器、商队、船队都是颜严管的。

    当然也不是什么东西都属于锦上添花，不如说煤和铁，这两样就不算锦上添花，而是要命的东西，“北平郡，如果人力充足，昼夜开工的话，一年能出多少铁？本王当初要的甲胄，都已经做好了么？”司马季看着仅剩下的颜严问道。

    “甲胄已经齐备，一共一万两千件，至于殿下的另一个问题，颜严没办法回答！”颜严苦笑道，“殿下下令封了封国所有的山，不让百姓进入，北平郡的铁矿倒是很多，可是无法想象全部开工，到底能产多少铁。”

    “给我个大概的数字就行了！”司马季一想似乎是自己问的不对，然后静等着颜严回答。

    颜严沉吟片刻，就站在司马季面前算了一下，给出了一个答案，“如果不增加现有的水力机械，只是把所有水力机械需要的人补齐，每个月大概四十万斤。”

    一年两万多吨？司马季眼睛一亮，对这个数字算是十分满意了，和后世的动辄过亿的产量当然是没法相比，可和常凯申元帅治下的民国，还是可以一较长短的。毕竟常公治下黄金十年，钢铁产量都可以和盛唐相提并论，都快灭国了，八年抗战憋足劲弄出来四万吨钢铁产量，勉强是清末洋务运动一年钢产量的一半。

    燕王都能和二十世纪的现在国家相比了，似乎应该没什么不满意的地方。他要是能把钉子做出来，几乎就可以带领中国飞跃十几个世纪，毕竟民国连钉子都造不出来还要进口。

    如果国家是一个人，钢铁就是一个人的骨头，汉朝能最终取得对匈奴的胜利，双方不同的肯定不是人种差距，就是凭借汉朝本身的生产能力，远远超过没有冶金技术的匈奴。身穿甲胄、手持铁器才能一汉当五胡。

    唐朝碰阿拉伯就费劲了，唐朝会的阿拉伯也都会，手中武器陌刀对阵阿拉伯弯刀，同等级文明交锋就不是吊打部落民了，骨头石片磨箭头、铜器当宝贝的匈奴只有一个，不会再有第二个了。

    “和鲜卑部落购买的奴隶，可以送到铁矿里面去，这件事就交给你了。”劳动力不足么，又不是什么大事，实在不行运河凿通了，可以把战俘送到山里去采矿，反正司马季早就说过了，只要他想，幽州的工程永远都不会完。

    等到颜严也离开，内殿就剩下司马季一个人在这里等待，他看好的学生怎么还不来？

    过了好半天，罗永在气喘吁吁的走进内殿，还没等司马季问话就道，“殿下赎罪，罗永还在沟渠上监工，并不知道殿下已经回到蓟城，所以才匆匆赶来。”

    “没事，本王也没等多长时间。”见到对方这副样子，司马季也不好意思出言训斥，口气一缓，等着罗永把气捋顺了才问道，“别的话就不说了，听闻运河还没有完工，本王就想要问问，最快还需要多长时间？”

    “这，这几个月来，战俘屡屡生事，幽州军严密看守倒是没有造成大乱。”罗永有些为难的开口，一双眼睛看着燕王的脸色，唯恐那句话不对触怒了燕王。

    “我问的时候什么时候能完工，没问生不生事，看你的表情就知道，生事的战俘肯定都烂了！”司马季一副不耐烦的样子问道，“说个时间吧，不完成怎么样？”

    “三个月时间，如若不完成，小人提头来见。”罗永被一番抢白，愣在原地咬了咬牙保证道。

    是不是自己逼得太紧了？司马季也愣了愣，慢吞吞道，“到没有这么严重，你活着才能为本王效命，但是一些刑罚是免不了的。”

    “三个月内必定完工，逾期任凭殿下处置。”罗永直接开口道，“愿立军令状。”

    “好，记住你的话，这是最后一次机会。本王就知道你完不成，索性还能替你争取一些时间！”司马季一副高深莫测的样子道，他出面去洛阳吓唬皇后，根据各方面的反馈来看是失败了，没有能把疯了的皇后吓住，但没关系，还有一招。泱泱上国好面子，而且还有家丑不可外扬的心里，自己人不好使，有些时候外人出面会更好，这就是外来的和尚会念经，燕王还有外援，现在就已经在路上了。