    “我没子弹了！”打光了最后一发子弹的爱兰希尔士兵绝望的看向了自己身边的老兵，那老兵正在抓起最后一枚手榴弹，投掷到恶魔犬群之中。

    他投掷出去之后就侧过脸来，看着年轻人大声的喊道：“快离开这儿！孩子！”

    整个人类的防线已经开始崩溃，即便是天空中还有几条巨龙在喷吐火焰阻止那些恶魔犬，可地面上的战斗还是即将变成一面倒的屠杀。

    伴随着战斗的持续进行，恶魔犬已经冲开了一些地段的人类防线。它们正在吞噬突破口附近的人类士兵，119师的2团，从某种意义上来讲，已经彻底完了。

    还没来得及后撤，年轻的掷弹兵就看到一条恶魔犬长着血盆大口爬上了战壕。它那一头狰狞的眼睛，正在虎视眈眈的盯着自己面前的猎物。

    血盆大口猛然张开，年轻人已经下意识的闭上了自己的眼睛。他知道自己今天死定了，那一口咬下来的感觉一定非常的疼。

    可是，想象中的痛苦并没有出现，因为一只手突兀的从雨水中伸了出来，扳住了这条恶魔犬的嘴巴。那锋利的牙齿想要继续咬下，却好像咬在了巨石上一样，分毫都不能刺入那手掌的皮肤。

    紧接着，伸出了那只手的魔法长袍上面的兜帽里面露出一张微笑着的男人的脸，看起来很是普通的一张面孔：“小家伙，还不赶紧走？”

    听到了对方提示的爱兰希尔掷弹兵立即拎着自己的武器退了几步，让开了他身前的位置。然后他就看到，这个拦住了恶魔犬的男人身后，站着另外四个高矮不一的身影。

    “我们来了！你们就可以休息了。”一个高大的身影扭动着自己的脖子，似乎在做准备运动一样，瓮声瓮气的开口说道。

    “是啊！战斗这种事情，总是让你们代劳，也让我们很丢人啊。”个子矮小的另一个人点了点头，赞同了那个高个子的话。

    “本来，这就是我们的责任，让你们来帮忙，已经很不好意思了。”手里还在恶魔犬嘴巴里咬着的笑脸男人手臂稍稍一用力气，那个恶魔犬的脑袋就炸成了碎片，只剩下一个庞大的身体喷洒着鲜血，向后面倒去。

    “这里交给我们吧。”回过头来，一个脸上带着面具的胖乎乎的女人看向了那个侥幸未死的爱兰希尔士兵，很是礼貌客气的说道：“谢谢你了。”

    女人身边的老爷子佝偻着身体，咳嗽了一声拄着拐杖迈步向前：“热身一下，这里……就让我来搞定吧。”

    就他们五个人单薄的身影，面对着包围过来的，数都数不清的密密麻麻的恶魔。

    那些本来已经绝望的爱兰希尔士兵们，现在似乎更加绝望了，在他们祈祷中赶来来增援他们的友军部队，就只有眼前的这可怜兮兮的五个人而已……

    ……

    “增援只有五个人？”第9集团军的指挥部里，卡佩·露娜好奇的看着正抱着一盒鱼罐头在狼吞虎咽的薇薇安，有些难以置信的问道：“你不用亲自去一趟吗？”

    这个看上去年轻，实际上已经是个老太太的女魔法师贪恋鱼肉罐头，就和一只小猫一样。她一进门先张嘴要了一个罐头，然后才说起自己是带人来帮忙的。

    结果，当卡佩·露娜问起她究竟带来了多少援兵的时候，这位魔法老奶奶伸出一只手来，自豪的说出了一个自认为非常多的数字：“五个人！”

    “不用！那五个可是比我还厉害的家伙。”薇薇安一边咀嚼着嘴里的鱼罐头含糊不清的回答露娜的问题，一边上下打量着这个来自希格斯的公主殿下。

    她的眼睛好美，她的身材真好，她的腿怎么这么长……一连串的问题，让这个吃着鱼罐头的身材有些矮小的薇薇安老奶奶，有了严重的挫败感。

    作为一个女人，她见过太多太多比自己厉害的女魔法师了。可是她却从未有过攀比之心……可是，本能的，当遇到一个比自己美丽的女人的时候，薇薇安还是嫉妒起来。她已经比对方多发育了上百年……为什么，还是没有对方……大呢？

    当然了，这样的问题也只是暂时困扰了她一瞬间，因为她觉得这种新的鱼罐头真的是太好吃了，不知道用什么办法制作的，鱼骨头都已经酥软了，连吐鱼刺的步骤都可以省略掉了，她因此可以尽情的享受着这种吞咽的感觉。

    爱兰希尔真是一个神奇的地方，如果那里有魔法气息的话，她真的很想在那里生活一辈子——比起格瑞肯来，有鱼有各种美食的地方，才是她向往的圣地……

    “比你还厉害的家伙？”卡佩·露娜看怪物一样看着薇薇安，心中也同样是惊涛海浪——她早就听说薇薇安差不多就是人形自走原子弹，比薇薇安还厉害的人，那是什么样的存在啊？

    莫非……是一个人形的两枚原子弹？

    格瑞肯不愧是这个大陆上最强悍的魔法帝国，如同薇薇安这样强悍的魔法师，竟然可以随随便便拿出来五个——放在当年，这五个人基本上就是可以灭亡半个大陆的恐怖存在了。

    “是啊！比我还厉害！”薇薇安点了点头，把手里已经空了的鱼罐头放在了地图上面，伸出手又沾了沾里面的汤汁，塞进嘴里舔了舔。

    然后她皱着眉头发现自己的身高正好可以平视到卡佩·露娜公主完胜她的前胸，很是不服气的微微踮了踮脚尖，接着心灰意冷的放弃了这方面的比较。

    带着一丝丝不服气，又裹杂着万分的沮丧，薇薇安希望在武力值上找回场子：“放心吧，我得到消息就带人过来了，他们五个加起来，挡住3万恶魔一点儿问题都没有。”

    “果然……”卡佩·露娜心中叹息了一声，被打击得体无完肤——只需要五个人，就可以横扫恶魔3万大军，这群格瑞肯的魔法师们，果然都是人形自走核弹啊……

    ……

    遥远的第119师防御阵地上，伴随着老者的话语，他的脚下升腾起了一个巨大的魔法阵来，这个魔法阵竟然不断的扩张着，仿佛要吞噬周围的一切。那魔法阵锋利的边缘一下子切碎了周围所有恶魔的身体，如同锐利的刀子一样。

    这是一个非常高明的风系魔法，而且攻击范围竟然出奇的巨大。要知道风系魔法耗魔相当的高，攻击距离也是非常难以提升的一系魔法。

    可眼前的这个老人似乎违背了魔法的原理，随便一个招数，就解决掉了附近所有的恶魔。

    在他出招的同时，他身边的四个人也同时挥手，开始了各自的攻击。

    胖乎乎的女人头顶上腾起一个巨大的魔法阵，一个巨大的冰锥竟然在远处从天而降，砸在了恶魔人群之中。伴随着这个巨型冰锥的碎落，周围的空气温度骤降，无数恶魔都被冰封起来，碎裂成了碎块。

    身材高大的男人双手一摊，身体上就蔓延出了巨大的火焰，他整个人都好像变成了炮弹一样，冲进了恶魔的人群中，掀起了一片鸡飞狗跳。

    身材矮小的这个魔法师咏唱起了复杂的魔法咒语，无数火球术从半空中砸向地面，竟然和喀秋莎火箭炮一样密集。他的双手向前敞开，把身体朝向了想要攻击的方向。

    在他面对着的方向上，火球术开始在天空中凝结成型。紧接着这些火球再一次从天而降，覆盖了大片的恶魔犬阵地。

    那个刚刚救下了爱兰希尔掷弹兵的为首的男人，一脸微笑的腾空而起，向着恶魔群中直冲而去。

    密密麻麻的恶魔之中，那个负责指挥的长着肉翅的恶魔首领还没来得及逃跑，就被这个笑容满面的男人一招压住。他的身边弥漫着耀眼的闪电，仅仅一招就把那个为首的恶魔劈成了碎片。

    五个人只用了不到十分钟的时间，就把爱兰希尔附近丢失的防御阵地全部夺了回来，他们每一个人似乎都要比薇薇安更加强大，联起手来更是所向无敌。

    这五个身影在恶魔犬部队之中横冲直撞，就好像是在游戏一般轻松惬意。

    他们所过之处躺满了恶魔的尸体，有些焦黑有些断裂。他们在雨水之中闲庭信步的游走，就好像是吟诗作画一样浪漫。就在无数爱兰希尔士兵们的眼中，这五个宛如神祗的魔法师，把潮水一般的恶魔部队打退了回去。

    仅仅是用肉眼去看，也可以清楚的知道，这一次恶魔的攻击算是彻底失败了。它们的头顶上还有巨龙不断的喷吐着龙息，他们的面前是五个超级魔法师组成的牢不可摧的防线。

    得到了补充的爱兰希尔士兵们已经重新进入了阵地，坦克掩护着成群结队的事情，踩着恶魔的尸体，再一次把爱兰希尔的王旗插在了阵地上。

    越来越多的增援部队已经赶到，如果恶魔继续在这里纠缠下去，等待它们的将会是更加可怕的攻击。

    第9装甲师的坦克已经抵达侧翼，集团军直属的155毫米口径榴弹炮也已经就位，无数的炮兵已经做好了开火的准备，只等这些恶魔前来送死。

    -------

    第四更奉上~求读者大人们的月票、推荐票、收藏、打赏、订阅……