
　　庆功宴之后，高木诚依照惯例，给DOS的员工们放了假。

　　不过，身为社长，他自己反而在第二天早上开车去了公司。

　　自从CL第二季的第二十话播出之后，他就一直没来过公司，今天是时隔许久第一次来。

　　办公室比他想象的还要干净，只是毕竟很久没来，以至于他都生出一丝丝陌生的感觉。

　　他拉开椅子坐下，打开电脑，敲击键盘，写鲁路修的企划书。

　　不需要半天，一份企划书的草案搞定。

　　之后，他又从抽屉里面找出画纸，画人物设计图。

　　按照以往的惯例，企划搞定之后，是先写脚本，然后画分镜稿，人物设计图是放到最后画的，这一次情况不太一样，因为高木诚打算把人物重新设计一下。

　　当然，跟原版不会有太大的不同，只是下巴不会像原版的那么尖，整体看起来会更加柔和一些，更加偏向于一零年以后的观众的审美。

　　毕竟是专业的原画师出身，这对高木诚来说并不是太难的事情，不过相比于直接对照着画，这样做花费的时间要多一些。

　　时间一点一滴地流逝，到晚上八点多，主角鲁路修的人设图才总算搞定。

　　不过毕竟第一次画，耗时久一些也在所难免，以后应该就不需要这么多的时间。

　　他将早上写好的企划书打印出来，连同主角的人设图一起装进公文包内，准备回去之后给川野明乃看看。

　　在外面吃过晚饭，回到暂住的地方，时间已是晚上将近十点。

　　川野明乃早就回来了，她看起来心事重重，不过庆功宴的时候就是这么一个样子，因此高木诚也没多想。

　　他将一整天的工作成果拿出来，递给川野明乃，同时说道：“明乃小姐，这是新动画的企划草案和主角的人设图，你看看。”

　　川野明乃只是看了一眼，没接。

　　“高木，你们公司现在应该有点闲钱，我觉得你可以成立一个以你们DOS为主导的製作委员会，这样才能实现利益的最大化。”

　　“明乃小姐这是在开玩笑？千川还没有把我们DOS该得的收益分账全部打过来，哪里来的钱？”23sk.Com

　　“会有的，这两天就会全部打给你们。”

　　“可是，CL第二季还有好几卷的DVD没发售。”

　　“没关系，会全部按照三万销量来提前结算，给你们DOS的钱比起这部动画本身赚的钱来说只是非常小的一部分，但用来成立以你们DOS为主导的製作委员会应该是足够的。”

　　“……”

　　高木诚微微皱眉。

　　意识到有些不对劲，他连忙问道：“果然是出什么事了吗？”

　　“没有，提前结算只是以防万一。”川野明乃回答道。

　　高木诚想着是不是安慰两句，不过想想又觉得不太合适。

　　心念转动之间，他开口说道：“如果能提前结算，那确实可以找几家公司成立以我们DOS为主导的製作委员会，不过就算成立製作委员会，我也希望明乃小姐的公司加入，所以还是先请明乃小姐看看吧。”

　　川野明乃犹豫了一阵，最终还是将企划书和人设图接了过去，然后默默地翻看了起来。

　　动画的名字是《叛逆的鲁路修》，题材类型为“机甲”、“异能”、“复仇”。

　　至于剧情……

　　主角鲁路修原本是超级大国布里塔尼亚帝国的皇子，9岁时，母亲玛丽安娜皇妃被刺杀，妹妹受到惊吓，双目失明，双腿瘫痪，尔后兄妹俩被身为帝国皇帝的父亲送去当人质。

　　怀恨在心的主角，舍弃了自己的姓氏，立下决心要将帝国毁灭，从而为母亲报仇，为妹妹建立一个永逸的居所。

　　在一次意外事件当中，主角获得异能，可以通过注视别人的眼睛，施展异能，让别人绝对服从他的命令，于是他就开始将粉碎帝国的计划付诸实践，以zero作为代号，依靠假面与斗篷掩护身份，组建反抗组织“黑色骑士团”，作为反抗军的领袖掀起对帝国的反叛。

　　“反叛么？”

　　她暗暗嘀咕了一句，又抬头看了高木诚一眼。

　　沉吟片刻，她开口问道：“主角后面复仇成功了吗？”

　　高木诚没回答，反过来问道：“明乃小姐觉得能成功么？”

　　“谁知道呢。”川野明乃轻声呢喃。

　　很快她又问道：“新动画，预期销量多少？”

　　“四万吧，怎么都得比CL的销量更高，而且这部动画的受众更广，剧情方面我也有信心，只要宣传到位，应该能受更多人欢迎。”高木诚信心满满地回答道。

　　“四万！”川野明乃显得十分惊讶。

　　高木诚倒是非常淡定：“这一次的目标是冲击销量总榜的前十，顺便拿下白石奖和京都动画奖。”

　　川野明乃闻言，眼神焕发光彩，不过很快便黯淡下去。

　　她又随意地翻了翻，然后将企划书和人设图还给高木诚。

　　“如果是别人这么说，我多半会认为他在骗投资，不过你这么说，应该是有一定把握的，只可惜我现在还不能立刻给你答复。”川野明乃很是无奈地说道。

　　“没关系，我等你。”高木诚没怎么当一回事。

　　他将企划书和人设图收回包里面，然后上楼，进自己的房间。

　　一夜过去。

　　第二天早上，高木诚刚刚下楼，就听千叶玲子说道：“高木，明乃回家了。”

　　高木诚：“？？？”

　　千叶玲子：“她让我转告你，最近几天没事不要出门。”

　　“为什么？”高木诚连忙问道。

　　“没什么，听她的就对了。”千叶玲子没解释。

　　高木诚回忆了一下与川野明乃之间的对话，隐隐察觉到什么：“明乃小姐可能出事了，怪不得她昨天晚上突然跟我说，会提前跟我们DOS结算收益分账。”

　　“哦，这件事她昨天就跟我说过，不过她既然回去，应该是已经下定决心了。”千叶玲子神色平静地说道。

　　“嗯？”高木诚有点懵。

　　“总之，等她消息，在此之前，你最好不要出门。”千叶玲子再一次提醒道。

　　“好吧。”高木诚点了点头。

　　……

　　接下来的几天时间，高木诚都没出门。

　　CL第二季的收益分账果然提前打到了DOS的账户上，不过一直都没川野明乃的消息，这让高木诚难免有些担心。

　　他想打个电话给川野明乃，不过川野明乃的手机始终处于关机状态。

　　眼看着DOS的员工们都要恢复上班了，一个电话才突然打到高木诚这边。

　　不是川野明乃打来的，而是川野孝太打来的。

　　高木诚疑惑着，按下接通键，接着就听川野孝太骂骂咧咧的声音响了起来：“混蛋高木诚，你到底给我姐说了什么？”

　　“她怎么了？”高木诚连忙问道。

　　“她跟我们川野家族决裂了！”川野孝太有些暴躁地说道。

　　高木诚愣了一下，很快又问道：“你父亲能同意？”

　　“当然不同意，但我姐她不知道从什么渠道收集到了我们川野家族非常多的黑料，直接威胁我爸，说什么要么一起死，要么解除父女关系，我爸现在被气得不轻。”

　　“啊！那她这么做不会有危险吧？”

　　“别说有危险了，除非将我姐的消息渠道找出来，一举端了，或者愿意承受整个家族元气大伤的代价，否则我们川野家族以后还得保护你和我姐。”

　　“不是...这是你姐干的事情，跟我有什么关系？”

　　“当然有关系，因为是我爸先拿你来威胁我姐，我姐一开始都已经答应回家族接受联姻安排了，谁知道她突然发什么疯？”

　　“这……”

　　高木诚还真没想到这件事情居然能跟他扯上关系，难怪川野明乃让他最近几天没事不要出门。

　　“你个混蛋！我姐为你牺牲了这么多，以后你要对她好一点，否则无论如何我都不会放过你。”川野孝太又说道。

　　高木诚微微错愕：“那啥...你到底是站哪边的？”

　　“当然是站我自己这一边的，难道还能站你那一边？”川野孝太显得很是无语。

　　高木诚感到有点难以理解，不过他还是没多问，只是在心里面暗暗嘀咕：你是弟弟，你说怎样就怎样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第六十五章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 