    第691章 趴墙根

    王小帅见雷莲花都把话说到这份上了，哪里还能说啥？

    所以他决定接受雷莲花的邀请，跟着她上她家去把事办完了再说。

    人家都那么主动了，要是再不去，那就太没人情味了，毕竟当初闹洞房的活动里，两人合作得很顺利。

    而且距离上次都没过去多长时间，就翻脸不认账，太说不过去了。

    雷莲花的家在村子中心偏东一点，离张楠家不远。

    去雷莲花家的路上，王小帅想起一件事，雷莲花早就有孩子了。

    “莲花姐，我上你家里去，孩子看到了咋办？”

    雷莲花笑道：“孩子我早就送回爷爷奶奶家了，今晚上家里就我一个人，咱们放开了办事都行。”

    王小帅听到这话心里被狠狠电了一下。

    他就喜欢万民村娘们放得开的彪悍，当初还没有跟雷莲花有这么深入了解的时候，可没想过她竟然那么带劲。

    果然啊！

    这男人跟女人的关系只有更进一步，对彼此坦诚相待了，才能够彻底放得开。

    刚到家里，雷莲花就一路关上院门和房门，然后火急火燎的拉着王小帅走进了卧室，点亮了蜡烛。

    接着，雷莲花扑进王小帅的怀里，娇声道：“小帅，赶紧的过来，人家都想死你了。”

    话音落下，雷莲花就亲上了王小帅的脖子。

    王小帅都不用干啥，因为雷莲花远远比王小帅要来的心急。

    一般来说，像王小帅这种身边不缺美女的男人，除了面对像李玉芬这样心爱的女人之外，一般对象没法让他那么不淡定。

    毕竟天天在花的海洋里翱翔，美女太多了，不缺！

    可今天面对像雷莲花这样迷人的美女，王小帅还是挺来电的，当初也跟她有过很愉快的合作，特别难忘。

    唯一不同的是，上回是有一群人围观，她老公还在窗外看着两人，让他们束手束脚的。

    可今晚上的情况是就两个人，也没有观众，偌大的家里就他们，可以彻底放开手脚大干一场。

    王小帅见她这幅德行，也开始了配合，勾起她的下巴亲了上去。

    只是亲吻，瞬间王小帅就撩拨得她不淡定了。

    “小帅，你个坏蛋，别光亲人家，人家好想你疼疼人家了！”雷莲花使劲的把王小帅推到了一旁，柔媚的说道。

    王小帅看到她美眸中蕴含的情意，心下一阵意外。

    想不到雷莲花竟然爱上他了！

    你爷爷的，不就是当初闹洞房的时候跟她合作过一回吗？

    怎么就爱上小爷了呢？

    可无论如何，先抚慰人家思念的心灵再说！

    “小帅你个偷心的贼，当初把人家的心偷走了就不管了，真是太坏了！”

    “你跟小雅结婚走了之后，人家天天盼着你回来，现在好不容易回来了，不让人家解解馋，你可别想走！”

    王小帅闻言，用行动表达了自己的歉意。

    直接把她抱起来，找个方便的地方疼爱她，告诉她自己对不起她。

    过了快四十分钟，才停止。

    而这时候，雷莲花的卧房外，正有一对夫妻在趴墙根。

    是尹腾飞和他老婆张楠。

    他们是听到雷莲花家有动静才靠上来趴墙根的。

    大晚上夜深人静的，一点动静都会被放大，更何况是人说话的声音。

    毕竟谁都知道周坤水去县里卖鱼了，得两天后才能回来，可他家里大晚上的还有动静，尹腾飞和张楠肯定会好奇了。

    所以才摸了过来。

    很快就知道雷兰花找的男人是王小帅了。

    人人都知道王小帅厉害，可实际情况是不是真的，很多人都没有亲眼见识过，今天难得找到这样的机会，他们怎么可能轻易放过？

    张楠本来还有点害羞，毕竟当初她难产，是王小帅帮的她。

    因此每次跟王小帅见面，都不敢直视他，她觉得自己穿得再多，在王小帅面前就跟啥也不穿没两样。

    所以张楠都会刻意减少跟王小帅接触的时间。

    可今晚上尹腾飞太好奇了，硬拉着她来趴墙根偷听。

    尹腾飞一点不觉得难为情，反倒是无比的羡慕王小帅，因为他自问换成自己的话，早就缴械了。

    可偏偏人家还在继续努力办事！

    “腾飞，王医生已经办完事了。”张楠低声道。

    一直以来，她都是这样称呼王小帅的。

    “是吗？怎么到最后就只有雷莲花出声，王医生都没啥动静？”尹腾飞不禁疑惑的问道。

    “啥动静？”

    尹腾飞解释道：“这办完事最后不得表示一下？”

    “好像就是王医生把雷莲花收拾服帖了，他还没完事呢！真厉害！”

    “要这事被周坤水知道了，肯定会跟王医生拼命，可他也拿王医生没办法，也打不过他。”

    “再说了，很显然这事是他老婆自愿的。”

    张楠闻言，不禁笑道：“是啊！肯定是雷莲花主动找的王医生，不然能上这里来？”

    “那次王医生结婚后，她不是去闹洞房了吗？”

    “闹完洞房跟王医生合作过一回后在村子里可有面了，到处说男神就是男神，村子里没有比王医生更厉害的男人了。”

    “反正说得就好像她自己是王医生的老婆一样。”

    尹腾飞笑道：“切，人家小雅才是王医生的老婆，还有玉芬，菲菲她们才是村子里王医生最爱的女人。”

    “雷莲花算哪根葱？心里没一点数！”

    “真以为跟人家王医生有过一次愉快友好的合作，就算是跟人家好上了吗？”

    小两口正嘀咕的时候，远远的便看到有人正走过来。

    尹腾飞见状，心下一个不好，拉起张楠就要跑回家，但是那个人飞一样，就挡在了他们小两口的跟前，拦住了他们的路。

    因为都是靠着墙根，屋檐遮挡了月光，彼此看不清楚对方长啥样。

    可当对方开口说话的瞬间，小两口就知道对方是谁了，害羞得想找个缝钻进去。

    “你们两个是谁啊？怎么那么无聊，大晚上的不睡觉去偷听人家墙根，这有意思吗？而且看你们俩的身形，好像是一男一女。”

    “都配一对了，干嘛不找个方便的地方活动活动？还是要小爷帮帮你们？”

    赫然是王小帅。

    他把雷莲花收拾妥当后，正想歇一会就上陈有财家，开始下一场。

    可突然听到了外面墙根有声音，便赶忙轻手轻脚的走到墙边听着外面的动静，尽管不知道外面的两人说啥内容，可从音色上可以判断出来，是一男一女。

    顿时间王小帅就觉得很有意思。

    他就听说过男人有趴墙根这爱好，想不到今晚上碰到了有这爱好的女人。

    所以，王小帅肯定有兴致去看看这俩货是谁，捎带着看看有趴墙根爱好的女人是哪个娘们？

    (本章完)

