
　　崇仁殿的偏殿内，一众重臣端坐其中，皇帝李世民则坐于上首，面色很是难看。

　　“突厥已兵临渭水，众卿也是束手无策吗？”李世民看着坐下殿下一言不发的众人，问道。

　　殿下安静了片刻，兵部尚书杜如晦起身道：“距离长安最近的并州都督李勣所率四万大军据此尚有五日路程，若是明日与突厥开战，我大唐能战之兵不足三万，恐怕难以言胜。”

　　突厥突然南下，兵叩渭水，李世民虽以下令各州郡大都督勤王，但因时间仓促，勤王之师俱还未及长安，此事与突厥开战赢面自然不大。

　　李世民听了杜如晦的回答，看了看下面坐着的李靖，问道“药师（李靖字），朕若以你为帅，统领三军，你有几成胜算？”

　　李靖听了李世民的问题，也未立刻回答，稍稍想了想回道：“若是据长安固守，当有七成胜算，可若是出城迎战，恐怕不足三成。”

　　李世民听了李靖的回答，眉头微微一皱，但也并未动怒。

　　李靖长用兵，善谋略，兵法当世无双，在平江陵、岭南、淮南、灵州战事中立功无数，人所共睹，隐有力压李勣，据武臣之首的意思。李靖性情沉稳，绝不会妄言，既他这么说，事实自然也与此相差不大。

　　而且李世民自幼从军，历经百战，与军略亦是卓绝，李世民自问纵是他自己挂帅，他的把握也不会再多了。

　　毕竟跨马扬刀，平原野战是突厥所长，在野外，三万唐军与二十万突厥军人数着实相差过大。

　　可凭城固守绝非李世民的目的，若欲守长安，李世民只需紧闭城门，收缩关中兵力入长安便可，又何须犯险出城与颉利和谈，李世民不止要保长安，他更要保整个关中，要保三百万关中子弟。

　　“三成，太少了。”李世民摇了摇头，叹道。

　　李靖道：“突厥来势汹汹，仓促间实难硬撼，不过若是能守城五日，待李勣所率四万并州军入关，此战或有六层胜算。”

　　突厥大军看似来势汹汹，其实已犯兵家大忌。

　　突厥二十万大军深入大唐腹地，已无后援，再加上突厥人不熟地利，水土难服，待勤王大军赶到，以李靖帅才，要击败突厥倒也并非难事。23sK.com

　　可五日时间太长，五日后恐怕整个关中都将践踏于突厥铁蹄之下，大唐赖以为根本的关中富庶之地将沦为废墟。

　　李世民坐于上首，眉头越锁越深，似乎事情已经陷入了僵局。

　　“陛下，此战打不得，若是突厥与大唐一旦开战，整个关中都将受到波及，没有二十年的时间，恐怕都缓不过劲来。”就在李世民犯难的时候，侍中高士廉又起身，对李世民道。

　　高士廉不同与旁人，为北齐皇室之后，乃是皇后长孙氏的亲舅舅，对长孙氏有大恩，就连李世民贵为天子，私底下也需唤他一声舅父。

　　对于萧瑀，李世民自然可以当庭斥责，但高士廉，李世民训斥的话却着实开不了口。

　　李世民问道：“高侍中也主和吗？”

　　“臣以为眼下求和方是上策。”高士廉明知这么说会恼了李世民，但也只能硬着头皮道。

　　李世民虽早知高士廉的意思，但听了他的回答，眼中还是不禁闪过一丝失望之色，叹道：“稚子何辜，为何偏要苦受这般屈辱。”

　　高士廉道：“遣质子一人，可救关中百姓百万，陛下乃天子，其中利害，还望陛下决断。”

　　李世民道：“山中猛虎虽毒，尚不食子，朕若为之，岂非甚与猛虎？”

　　高士廉回道：“陛下遣质子，是为天下万民，舍一子，顾天下，此乃仁善，后世亦当记史以颂，岂能以猛虎之论相比。”

　　“高大人之言甚善，望陛下以大局为重，臣附议。”高士廉话音方落，褚亮便即刻附和道。

　　褚亮乃弘文馆十八学士之一，资历倒是不低，可论官职，却只是一个正六品的太子舍人，与在座的众人根本难以并列，甚至算是一个小人物，人微言轻。

　　可世事就是这样，恰恰就是褚亮这个小人物的突然出现，局势急转直下，竟如一簇毫不起眼的火苗，一下子点燃了整片草原。

　　“臣附议。”

　　“臣附议。”

　　“臣附议...”

　　形势如此，这一仗该不该打，能不能打，大臣们清楚，李世民更清楚，只是李世民爱子心切，未到最后关头，他仍旧抱有侥幸罢了。

　　李世民看着满殿的大臣，面色涨红，他虽是皇帝，但万事也不能为所欲为，更何况现在在太极宫中，还有一个太上皇在盯着他的一举一动。

　　李世民登基未久，若是当真太上皇李渊顺应百官之意出面，那对李世民的威信甚至是皇位都是极大的威胁。

　　李世民长吁了口气，无奈地叹道：“家国天下，如之奈何？”

　　立于殿下的褚亮，看着李世民的反应，他知道，李世民已经从心里做出了让步，他只需再稍稍地推上一把，李恪为质之事便板上钉钉了。

　　褚亮整了整衣冠，正要出列，可就在他的步子刚迈出一半的时候，大殿之外，负责内外通传的御前内侍竟快步走了进来。

　　“启禀陛下，蜀王求见。”内侍走到大殿之中，对上首的李世民禀告道。

　　“虎头来此何事？”李世民听到内侍的传告，一下子还未全然缓过来，竟将李恪的乳名唤了出来。

　　纳闷的不止是李世民，朝中的大臣们也纷纷看向了进殿通报的内侍，面露不解之色。

　　李恪虽为蜀王，任益州大都督之职，可他年不过八岁，还未之官，更不通朝事，如今百官正在议事，他突然来此作甚？

　　前来传话的内侍抬头看着李世民，如实回道：“蜀王只言有要事求见，片刻耽搁不得。”

　　李世民此事心中正被突厥之事搅得心烦，而李恪这般年纪又能有什么要事，李世民当即摆手道：“你去告诉蜀王，朕正与百官商讨突厥之事，暂时无暇他顾，让他回宜秋殿歇着，晚些时候再来见朕。”

　　内侍闻言回道：“蜀王有言，求见之事正与突厥合盟有关，故而再三命奴婢通传。”

　　与突厥合盟之事有关？

　　李世民听到内侍的话，脑海中浮现起李恪稚嫩，却乖巧懂事的模样，心中一下子想起了什么，当即道：“宣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十章 蜀王求见免费阅读。https://xs.23sk.com 