    当听到手术非常成功之后，郑山瞬间轻松下来，而大舅妈更是差点没站稳，实在是太紧张了。

    好在边上还有着老五她们帮忙搀扶着。

    郑山从怀里面掏出几张支票，一人一张，没人都一样，一张五万美元。

    这已经不少了，没看到这些医生护士拿到之后，那惊喜的表情完全无法隐藏吗？

    这些人都没有和郑山客气，很是痛快的收下了。

    等看着还在昏迷中的大舅被退出来，郑山有连忙询问了一些注意事项。

    等进入了病房，护士直接就没出来，一直在边上看守者，以防万一。

    这就是五万美元的作用。

    大舅妈也在边上守着，看着郑山他们都有些倦意，连忙说道：“你们先回去吧，这边我在就行了。”

    郑山昨天晚上喝了不少，又干等了这么长时间，也确实是困得不行了。

    所以他也没和大舅妈客气。

    “行，那我们先回去了，等我休息一下之后，再来和你换班。”郑山道。

    而且他还要回去和家里面说一下，别让人一直在家紧张的等着消息。

    ............

    郑山回到家里面，第一时间给家里面去了电话，此时姥姥姥爷他们都在老郑家电话前，一直在等着消息。

    即便是已经天色很晚了，但没有消息，谁也没心情睡觉，更睡不着。

    而等到郑山的消息之后，一个个的也都放松下来，总算是度过这一劫了。

    ............

    时间晃晃悠悠的过去了半个月，老五她们都已经面试完毕了，原本郑山想着自己跟着一起过去的，但是被老五拒绝了。

    她很想靠着自己的能力试试，要是不成功，那么再找老哥帮忙。

    老五也没有那么迂腐，一定不让郑山帮忙怎么怎么滴，她只是想要先试试自己的水平。

    而结果也是好的，老五被录取了！

    这下子，让郑山又是高兴半天，而其他三人也都是如此，没有一个掉链子的。

    管菲的这个虽然不是理想中的学校，但是也不错了。

    钟红军这边也是恢复的很好，没有白浪费郑山花的这么多钱，再过两天，就可以安装义肢了。

    现在钟红军已经住回了家里面，其实在钟红军醒了之后，他就想要回来的，实在是和小护士掰扯的时候，弄清楚了住一天要多少钱，让他心疼坏了。

    虽然钟红军不会英语，但是通过手势，语气这些还是能够做出一些简单的交流。

    比如询问住在这里一天多少钱之类的。

    而数字钟红军也是认识的，所以当看到那么多钱的时候，钟红军真的是心疼不已。

    ............

    郑山这段时间也没有一直都陪在这边，大部分的时候，郑山还是在溪水投资那边。

    首先就是做一些应对股灾的准备，调集人手，升级装备等等，这些都是可以做的事情。

    另外就是郑山也需要将一些目标定下来，比如一些企业的股份，这次可是一个很好的机会。

    像是摩托罗拉，现在早就凭借着移动电话的发布，大赚一波了。

    只是郑山的股份还是有些少，也参与不到里面的一些事情当中。

    郑山一直都不着急，也是因为他在电信方面的布局暂时还没有真正的开始。

    他想要参与电信业务，那么第一个想法自然是在国内展开各种研究。

    这些都是需要非常专业的人才，而这些人才，郑山早就有预定了，那就是老毛子那边的人才。

    被看老毛子现在一些发展步入这边，但是人家这方面的人才是真的不少，或者说人家各方面的人才都不少。

    郑山只需要将这些人才给网罗过来，然后再配合上自己，和摩托罗拉进行一些合作。

    在前期一开始的时候，就可以在一些方面有些进展。

    郑山在电信方面想要的，一直都不是入股摩托罗拉，赚点钱算了。

    他想要的是开创一个新的品牌。

    如果这次他成功了，那么凭借自己网罗的这么多人才，再加上和摩托罗拉这边技术的上支持，他可以很快就弄出自己的一个品牌手机出来。

    再加上立足于国内，人工便宜，一些基础东西也是可以自己来弄，光是价格他就能够直接抢夺一大片的市场。

    不过这些事情暂时都还是郑山的计划，所需要的时间并不少，而且还需要完成不少事情。

    这天郑山来到了蕾切尔这边。

    “老板，这是我们这半年时间的销售报告，您看一下。”蕾切尔笑容满面的说道。

    她有些骄傲，斯丽特是她一手创建，并且发展起来的，现在的斯丽特可以说是非常有名了，在欧美这一块，早就已经站稳了脚跟。

    郑山看着销售报告，也是十分满意。

    半年时间，销售额差不多在十五亿美元，这已经是一个十分惊人的数字了。

    不过由于斯丽特这边的利润不是很高，毕竟一开始的时候，就是凭借价格取胜的。

    这在后面想要提价格，也不是简简单单的一句话的事情，当然他们也是有高端品牌，只是销量只能算是一般罢了。

    所以十五亿的销售额，利润大概在百分之二十三左右，这已经算是很不错了。

    半年的利润差不多是三点五亿美元，一年下来，七八亿的利润是有的。

    “非常好，做的不错。”郑山放下手中的报表夸奖道。

    蕾切尔先是谦虚了两句，随即试探的问道：“老板，您看我们公司是不是可以准备上市事宜了？”

    郑山这次倒是没有阻拦，之前蕾切尔就想要上市的，只是被郑山一直拦了下来。

    “行，现在可以准备一下，明年这个时候，差不多能够上市就行了。”郑山道。

    一年时间准备上市确实时间不长，有的准备三五年的都是正常的，但是对于现在的斯丽特来说，完全没问题。

    “好的，我这就去准备。”蕾切尔兴奋的说道。

    一旦公司上市，她这个可以说是作为创始人的存在，将会再次得到不错的股份奖励。

    “好了，这个你自己看着办就行，今天我来是有些事情想要和你说一下。”郑山说道。

    蕾切尔的神情顿时严肃起来，表示认真听取意见。

