    第190章别怪老道欺负你

    突如其来的动静使得黎家人如临大敌，黎淑怡更是因为太过紧张而引得心脏剧烈一阵阵抽痛。

    看见颜知许手里提着个塑料袋，像没骨头一样倚靠在门框边，脚下踩着坏了的门，黎家人一脸惊骇又愤怒地怒视着她。

    黎夫人没搞清楚状况，“你…你究竟想要干什么？你这是在私闯民宅，信不信我马上报警抓你？”

    这个小贱蹄子白天打破了怡儿的救命宝器，现在又登门造反，简直是嚣张跋扈。

    “黎夫人，警察来了第一个抓的是你们。”对于这个威胁颜知许半点没放心上，用脚踢了踢脚下的房门似乎是在嫌弃做工不行。

    “……”

    不同于黎家人，崔禾在她出现的瞬间便察觉出她的不对劲。

    打量了一眼她，双手背在背后脸色不悦地冷哼一声。

    “小辈，我看你似乎是玄门中人，你若不想神陨在这的话今天这事最好别插手。”

    也不知是哪门哪派的弟子，竟然不知死活的来管他的事。

    “……”

    听到崔禾的话，原本想出声的黎先生立马闭嘴，玄门中人的事情不是他可以插手的。

    但是这个年纪轻轻，乳臭未干的黄毛丫头竟是玄门的人，这让他万万没想到。

    颜知许揉揉耳朵，“哦？我若是要执意插手呢？”

    “那别怪老道我欺负你了。”

    见她敬酒不吃吃罚酒，崔禾不再继续废话，右手举起手里的蛇形拐杖，左手竖起二指施法。

    他嘴里念念有词，法杖光芒大盛，亮起幽幽的光冷冰冰的像是被巨蟒盯上了。

    “……”

    见崔大师法力高深，对付面前这个女的应该不成问题，黎淑怡紧张的心跳慢慢平复。

    察觉到她的情绪转变，颜知许眼里的野痞变得浓郁。

    “啧。”

    轻轻摇头，懒懒散散地打了个哈欠，打开塑料口袋从里面拿出一叠符咒。

    随意抽出一张，右手二指夹着蓄力拍向崔禾的方向，“你念咒的速度太慢了。”

    蕴含着霹雳雷电的引雷符所过之地在空中泛起细碎的雷电。

    符咒准确无误的落在崔禾身上，察觉到上面的无尽雷力，迅速用手拿开丢在地上。

    但为时已晚。

    “爆！”

    随着颜知许的轻呵，天雷符在地上爆裂开，数道雷电自天穹之上落下，无情劈开屋顶。

    不可阻挡的落在地上，随后将客厅轰炸成一片碎渣。

    “轰——”

    “轰隆——”

    声响不断，但却没伤到没有术法的黎家人一点分毫。

    可距离雷电很近的崔禾没那么好运，哪怕及时举起法杖念咒抵挡，也还是不敌。

    “砰——”

    身体被巨大的冲击力掀飞撞在墙壁上又快速下坠掉在一地废墟中。

    衣服被雷电引燃烧毁，穿在身上狼狈的犹如街边乞丐。

    “咳咳咳……哇……”

    崔禾心神巨震，手里的法杖也被雷电击碎，喉间呕出一口鲜血。

    颜知许瞥视着他，扬了扬手里还没使用完的符。

    “不好意思，不是故意欺负你的，我也没想到你会承受不住区区一张引雷符的力量。”

    (本章完)

