    李氏倒忍不住向乌拉那拉氏瞧去，去见乌拉那拉氏一直不动声色，脸上噙着浅笑，仿佛没有听见似的。

    自己都能得到消息，她乌拉纳拉氏会不知道？

    之所以这般沉稳，是不是也想着坐山观虎斗？

    李氏一时之间倒也隐隐有些期待温酒回来了，让她们去咬个你死我活，自己正好趁着这些时间哄住了四爷。

    她虽然有了弘昐，可到底不及乌拉那拉氏的弘辉更得四爷的器重。以自己的恩宠，想要早些怀上倒也并非难事，如今身子调理得也差不多了，也是时候了。

    ……

    “阿嚏！”

    东山所里，温酒揉了揉鼻子。

    “姑娘，是不是觉得屋里头有些冷啊？我让人再添一盆炭火来？”大勺道。

    温酒摆手：“不用了，也不知是谁在念叨我呢。”

    说着，伸手在炭火边上烤了烤。

    大勺撇了撇嘴：“这宫里的人也不知是怎么的，说话冷冷冰冰的，到现在连碗热茶也没有。咱们在路上的时候，贝勒爷从来都不会少了姑娘的吃食，更别说想要喝口热茶了。”

    温酒听了便笑，懒洋洋的往大勺身上一歪：“如今能有盆炭火就不错了。出门在外，你姑娘我是四爷身边唯一的女子，回来了就不稀罕了，全府位分最低的就是我了。有间暖和的屋子就不错了。”

    温酒想，当年她那清凉阁，夜里冷的耗子都不愿意进来。那时候进宫，连马车都不给坐呢，一路从府上跑到宫里来。

    那滋味，啧啧……

    大勺却是有些不满：“这怎么能一样呢？可是贝勒爷吩咐让姑娘您在这儿好生歇着的。”

    “傻丫头啊。”温酒听了便笑：“爷是说了让我好生在这歇着，可也没告诉这些宫人要给我上热茶上好吃的点心呀？”

    宫里的人惯是会听吩咐做事的。阴人也是极其厉害。

    若这里是永和宫，有她亲姑姑在，必然不会有任何一个人怠慢她。

    可现下这是东三所，是四爷从前住的地方，这里的宫人大多在原主手底下做过差事。

    原主当年对待下属，可是没什么好脸色。今日她没受挂落，便已然是不错的了。

    这般想着，便从空间里面拿出两只烤鸡腿来。给了大勺一只，自己也拿在手里面一个。别人不给上吃的，自己给自己创造呗。反正现在她是饿不着。

    见大勺呆愣愣的看着自己，温酒打怀里掏了掏，又拿出了两个桃子：“喏，还想吃什么？我这全都有。”

    大勺一脸古怪的瞧了一眼温酒：“姑娘，你身上是藏着百宝箱不成？”

    姑娘今儿个的衣裳虽然不是她穿的，但是刚刚她也给姑娘披了大氅，她记得清楚，大氅里的腰肢细软的一只手都能跟掐断似的，哪里有地方藏这么大的桃子？

    还有这鸡腿，更是神了，还是热的呢。

    金黄酥脆，外焦里嫩的模样，跟刚炸出来没什么区别。

    一口下去，满嘴都是炸鸡的香味儿，直恨不得将舌头都吞下去。

    “被你发现了。”温酒半真半假的道：“装着一个大大的百宝箱。”

    “哼，才不信，姑娘又唬我！”大勺瞪着眼睛在温酒身上上上下下左左右右的仔细瞧：“姑娘必定是跟江湖上的那些人学了变戏法，明摆着糊弄我呢。”

    温酒：“……你可真是个大聪明。”

    见大勺瞪大眼睛瞧着自己的样子，温酒属实是有点……被帅到。

    温酒伸手在她那一张小奶狗的俊脸上捏了一把，然后把她手上的鸡腿怼到她嘴边：“快吃吧，等一会儿该凉了！”

    大勺恶狠狠的咬了一口，眼睛还盯在温酒身上呢。

    温酒悠悠的道了一句：“谁先吃完，就奖励一包辣条……”

    话音才落，就见大勺一口就将鸡腿全塞进了嘴里。

    温酒：“……”

    你牛。

    【主人，我也想吃辣条……】

    温酒：“……”

    果然低估了辣条受欢迎的程度，就连小锦这条鱼都爱上了！

    就在那大勺欣喜的得了一包油纸包着的辣条，吃的美滋滋的时候。门口忽然传来了丫头的声音。

    “温姑娘，您休息了吗？主子让奴婢带个人过来见您。”

    一听这话，温酒和大勺对视了一眼，即刻将桌面上的骨头收了起来。

    大勺还在吃，温酒想抢下来，谁知她一口全塞进了嘴里。

    温酒：“……”

    等大勺将辣条吃完，温酒把油纸收了起来，哭笑不得的用手将周围的空气扇了两下，而后对着外头道：“进来吧。”

    宫女方才一开门，扑面而来的是辛辣鲜香的气息，顿时皱起了眉头。

    她明明吩咐不许给送吃的，这屋子里是怎么回事？

    一闻味道，她这肚子倒是忍不住咕噜咕噜叫了起来。

    温酒瞧了一眼那尴尬的愣住的丫头，只做没听见，淡然的道：“贝勒爷叫谁来？”

    丫头反应了过来，脸上即刻带了几分笑意，温和的说：“温大人，你且进来吧。”

    而后，她自己率先进了门，将手上的食盒放下，从里头拿出了几碟子小巧的点心和热茶：“那些个小丫头不懂事，竟忘了给姑娘这上点心，奴婢已然教训过她们，还请姑娘您莫要见怪。”

    温酒忍不住瞧了一眼那丫头，刚刚还一副冷若冰霜不远不近的样子，这一会儿竟然这般好说话了？

    伸手不打笑脸人，温酒只笑着点了点头。

    那宫女见温酒这般模样，也松了一口气，紧接着喜气洋洋地回过头去，又道：“温大人，您怎么还在门口站着？快些进来吧。”

    温酒这才侧头看过去，温大人？是谁？

    下一秒，便见一中年男子弓着腰进了门来。对着温酒拜了拜：“姑娘安好。”

    他显然有些激动，连手都是在抖着的，眼眶通红的看温酒。

    温酒瞧见他有些熟悉的眉眼，忍不住愣了愣：“……父亲？”

    “哎，哎。”温守财许久未见到女儿，忽然听了这么一声父亲，激动的眼泪落了下来，连着应了好几声。

    想上前些，却又生生的忍住，站在原地盯着温酒瞧个不停。

    温酒此时也有些发愣，原主记忆中，父亲的印象不是很好，总是为了蝇头小利跟人点头哈腰，也总是偷偷摸摸做些见不得人的事儿。

    温酒对于这个父亲的记忆也并不太多。上一次还是从温姑姑的口中知晓，父亲得了六品的官。

    记得最深的，是他给了自己一包满满当当的金豆子。

