    五米之下，那是刀鱼和青甲鱼的领域，如果再深点，蛇带倒也能钓。但是蛇带生性喜欢温热，对绿引虫这种浮游倒是没多大兴趣，可钓性比较低。

    这一次韩非没有怕浪费灵气，此灵气通过鱼竿传导至鱼线乃至鱼钩，鱼钩落点周围的反应俱在自己掌控之中。

    忽然，韩非神色一动，鱼竿猛地往后一抖，然后猛烈收杆，这是一条刀鱼。同时，手中紫竹棍赫然在手，在刀鱼破碎而出的那一刻，随之而来的是一道寒光。

    只见韩非一手执竿，左手紫竹棍随意一挥。

    “叮……”

    劣质的鳍刀插在了船舱盖上，而韩非则一棍砸下，刀鱼脑袋瘪了一块，他随手一脚就给踢进了鱼舱。

    7个积分到手。

    短短一个时辰，韩非看见了四次巡查使，每次巡查使来的时候韩非都表现的很努力的样子，巡查使一走，便恢复了轻松。

    这一个时辰，韩非掉了13条刀鱼，8条青甲鱼，合计131分。

    就在一个时辰刚过的时候，天空中传来声音。

    村长高呼道：“本次垂钓试炼目前第一名几分241分，第十名积分142分，诸位再接再厉。”

    韩非顿时就惊呆了，村长你特么不是骗我的吧？我这速度已经很快了啊！就这才131分，那些人都是禽兽么，分数这么高？连第十名都比自己分数高？

    此刻。

    远在其它地方，王白鱼嘴里低喝：“兵甲，穷勾术，只见王白鱼身边的一个匣子里赫然冒出一根长勾，长勾入水，一条刀鱼赫然出水。”

    伴随着刀鱼的刀光闪现，王白鱼看都没看，却见他低喝一声“兵盾”。那是一个由龟壳打造的盾牌，不知何时已经出现在王白鱼身前，劣质的鳍刀刚落在盾牌上，立刻就被崩飞。

    另一边。

    李虎黑着脸：“是谁已经获得了242分？唐歌吗？不知道王白鱼多少分了，应该接近两百了吧？”

    李虎冷冷一笑，嘴里喝道：“虎牙，杀。”

    只看见海中，一只足有三米长，脑袋狰狞的大鱼破水而出，一只铁头鱼幼崽被大鱼吐到船上。

    这是李虎隐藏至今的秘密，所有人都知道他爹李绝有一只虎头鱼，而没人知道，他也有。

    唐歌那边，这些日子跟随方泽见过了世面，甚至连三级渔场都没有放过。无数异种鱼类，各种攻击方式他都看了一遍。方泽交给他的是最实用的垂钓技巧，还有引鱼技巧。

    此刻唐歌手上玄奥，似乎有一种神异术法在施展，随着唐歌的动作，一道灵气柱就落在海面上，随即就有鱼冒出，而唐歌只需随意一钓，就能把鱼给钓上来。

    如果此刻王白鱼或者李虎或是其它老师在这边，一定会惊愕，这不是聚灵术吗？合着唐歌已经学会了聚灵术，拥有这等术法在普通渔场垂钓，简直就跟玩过家家似的。

    除了这些天骄之外，其它人可就没那么顺利了，甚至可以说血腥。

    南校某学生，如今才40分，按理说这个成绩其实也算不错，但他太过急切了，一下子把鱼钩放到了6米之下，随之而来是一把刀，一把大刀，奇快无比，甚至都不给巡查使反应的时间，这位学生便被一刀枭首。

    北校有六个学生相聚不远，几人也是聪明，买了大量绿引虫往海里仍，想要造窝。结果，引来了三只触手虾，六个学生只跑掉三个，其它三人均被拖入海中。

    东校，一个以前还数落过韩非的少女，运气极差，竟然钓了一条球鱼，就连老师们也没想到球鱼会被钓上来，结果就是108飞针漫天飞舞，这姑娘直接就被射了个通透。

    这样的事情，还在很多地方上演，巡查老师根本来不及反应，毕竟大家不是集中在一起垂钓。

    至于伤残率，那就更高了。想要积分，很多学生都会选择刀鱼，可真的所有学生都能躲过那把刀吗？至少有一半的人是躲不过的，因为刀太快了，即便手中有武器，伤残率也至少有三成。

    又一个时辰过去。

    韩非效率比之前更快。之前一个绿引虫，掉了131分。这一次，他还锤死了一只触手虾，刀鱼钓了17条，青甲鱼6条。总分合计已然有289分了。

    韩非吐了口唾沫，现在能进前十了吧？这要是灵气不够，哪儿能钓这么多，只怕七级以下的渔夫此刻要么服用补灵丹，要么就已经开始修炼或吃东西等待恢复了。

    天空中再次传来村长的喊声。

    “本次垂钓试炼目前第一名积分482分，第十名积分298分，诸位再接再厉。”

    韩非惊呆了，有没有搞错，这些人真的是学生吗？按理说他们的灵气早就不够了啊！

    韩非没想过，能排在前几名的人，都是村里的天子骄子，谁没有补灵丹？当然，光靠补灵丹是不够的，只是人家各有各的技巧。

    何小鱼此刻就一点都不慌，她的积分已经到了212分，来时他爹给了他三颗补灵丹，本想着何小鱼的天赋能进入前百就已经很好了。可何明堂不知道之前韩非为了偷灵气爆的心得，也给了何小鱼三枚补灵丹。

    ……

    韩非黑着脸：“好好好，这都是你们逼我的，非要跟我抢聚灵术对不对？非要跟我抢天赋启灵的位置对不对？来来来，看爷爷我吸……”

    韩非心一狠，体内运转虚空垂钓术，只一瞬间，韩非手上就燃烧了起来。好在他反应贼快，早就准备了一个桶在旁边，立刻就把手给伸了进去。

    如果方泽一直在关注这里的话，一定会瞪爆他的眼睛，这世上竟有人敢在大日下强引灵气入体，难道他不怕瞬间爆炸吗？

    下一刻，此地灵气微微暴动，韩非看见有鱼群冒头，水中好几把刀游来。

    韩非立刻落钩，果然在落钩的瞬间，就有一条鱼上钩，可惜不是刀鱼，而是一直青甲鱼。不过韩非也不嫌弃，立刻收杆，根本不管那横飞而来的乱石，一棍把青甲鱼给敲晕了。

    可就在韩非这里灵气暴动的时候，方泽皱着眉头：“咦！为何刚才感觉到了一丝太阳精气？难道是错觉？”

    有两个离得近的巡查使也感受到了这边的异样，连忙赶来。

    然后那两巡查使惊呆了，他们到的时候，正看见韩非跳起来一棍把一只触手虾的脑袋给砸歪了。

    随即，韩非落钩不到两秒，一道寒光出水，结果他随意的挥棍，就给挡了回去。而那俩巡查使看见了韩非的船顶上，甲板上，船身处，插着的刀竟然多达30把！

    “嘶……”

    其中一个巡查使上船，瞅了一眼道：“东校学生，咦，全是刀鱼，少量青甲鱼，竟然还有两只触手虾。”

    另一个巡查使之前来统计过分数，此刻看着韩非船上的刀又多了，不禁摇头，拉着那巡查使道：“走吧！他叫韩非，唐歌的兄弟。”

    另一人了然，果然天才和天才才能称兄道弟，这实力，凶猛的很呐！

    韩非也没管那两个老师，稍微暂停了一下。

    “似乎插着满船的刀确实影响不太好，会不会过分暴露实力？算了，我还是把刀收起来吧！”

    在远处，李虎一愣，愣愣地看着大脑袋虎头鱼道：“嗯？那边有鱼群出没？”

    虎头鱼竟然通人性的“咿呀”了一声。

    李虎：“有人在那边？有人又如何，走，抢了他。”

    另一边王白鱼手里竟然有一根鱼叉，正当他准备射出去的时候，忽然心头一动，刚才他的兵甲动了一下，他不禁看向远处，那边有东西？有什么？

