    

    “好强大。”远处的诸人即便相隔千里，有很多强者已经能够看到秦问天，此时的秦问天千丈之躯，太庞大了，任何一个动作都惊天动地，抬手似能够撼动虚空，那巨大的仙兵长枪刺出之时，即便相隔千里，都能够感觉到了其可怕的锋芒。

    当然，七剑长老也很强，他们攻伐之力堪称可怕，虽在秦问天面前身躯显得很渺小，但随意的攻击，都给人极为可怕的感觉，那最后一击产生的波动，辐射数百里区域，如若周围有强者在，恐怕会被那股余波击杀。

    “这座城太厉害了，为秦问天披上了战之铠甲，身躯达千丈，一身戎装，敢鏖战七剑宗七剑长老。”有人深吸口气，包括那些裴天元带来的仙台人物，看到秦问天轻易利用古飘雪城杀死七剑长老带来的七剑宗强者，他们同时生出深深的忌惮之意，无论如何，都绝不能踏足那座城中，否则就不是他们围剿秦问天，而是被秦问天掌控生死了。

    战斗出现了短暂的平息，七剑长老和秦问天相互对视着，都从对方的眼眸中看到了冰冷的杀念。

    “让你们宗门的人前来送死，很有趣吗？”秦问天嘴中吐出一道寒音，似乎透着强烈的讽刺之意，七剑长老目光虽未曾移动，但实则却已经知道他们带来的人已经全军覆没，秦问天在和他们战斗的同时，利用这座飘雪城杀死了其他人，七剑长老甚至不知道秦问天是如何控制这座器城的。

    这道声音像是狠狠的甩了七剑长老一个耳光，让他们的脸色铁青，七剑宗发动诸强者杀来，竟然在短短的时间内，除他们七人外全军覆没，而且即便是他们，也有一人被震伤，被秦问天一脚践踏在地上，如同踩踏蝼蚁般，若非他实力强大，恐怕就已经死了秦问天的脚下。

    但即便恨秦问天，他们也明白，他们想要杀死秦问天，怕是很难，甚至可以说不可能，即便他们的攻击力已经强大到了一定的程度，但那千丈之躯披着的战铠，仿佛真的聚了一城的力量，无法击破，即便此刻，飘雪城中无尽的金色之光依旧朝着秦问天的身上流动着，仙光耀目。

    “你等着。”七剑长老那被秦问天践踏过的人冷冰冰的说道，随即他们化作七道剑芒朝着远方而去，没有多久便来到了这座古飘雪城的边缘之地，看了一眼裴天元一眼，他们的眼中带着一丝淡淡的冷意。

    裴天元如此豪爽的答应让他们对付秦问天，恐怕是知道这座古飘雪城的力量不简单，即便是他们都无法拿下来。

    不过此事他们也无法责怪裴天元，毕竟是他们想要先动手，以至于出现这样的局面。

    眼眸闭上，七剑长老竟在古飘雪城外休养生息。

    古城中，秦问天卸下铠甲，自己的身体沉入到了飘雪城底，仿佛消失不见了，让远处盯着秦问天的仙台强者神色凝了下，这座飘雪城是真正的一座城，秦问天随意往某个地方一钻人就不见了，不过只要他走不出这座城就行。

    没有人敢继续轻举妄动，诸人都在暗暗等待着。

    接下来的几日，各方强者陆续抵达。

    第一个抵达的势力，并非是当初和秦问天有恩怨的势力，而是距离江陵郡比较近的一个云州大地超强势力。

    真龙山，赫赫有名的一股势力，他们信奉龙图腾，自命乃是龙神后裔，拥有真龙血脉，这一势力是家族传承势力，后也对外招收门人弟子，如今早已发展得极为强盛，宗门内数十万子弟，仙境强者都有数千人，超级强大。

    此次真龙山乘坐龙撵而来，从虚空浩浩荡荡驶过，降临古飘雪城外，气势惊人，比七剑宗到来的时候气势更盛，而且强者也更多。

    “真龙山都要插一手，他们并非是炼器势力，看来飘雪城的奥秘解开后，这些超级势力都忍不住了。”人群惊叹道，真龙山在云州大地的地位，在七剑宗之上，极为强大。

    七剑长老目光看了一眼真龙山龙撵战车上的强者一眼，心中暗骂，知道他们七剑宗恐怕希望渺小了，他们是第一股到达的势力，没有一口气将秦问天拿下来，就注定了想要得到这座城的希望极为渺茫。

    “真龙上人也对这座城有兴趣？”只见裴天元看向那为首龙撵战车上的老者，这老者极富盛名，实力超强，被称作真龙上人。

    “听说这城挺有趣，来看看。”真龙上人坐在龙撵之上，抚须笑道，他目光灼灼，眼眸中似有一道妖异色彩，盯着前方的古城，前段时日七剑宗的事情他已经得知了，不仅是他，恐怕这时候各大势力都知道了，因此即便强大如他，也没有轻举妄动，一旦没有拿下秦问天，就丢脸了。

    至于那些属下，恐怕除了那些厉害的人，寻常的仙台人物，一旦进入这座古城，怕是和送死没有区别了，那传奇青年虽然只是一个人，但这座强大的古城却能当千军万马。

    “是挺有趣。”裴天元笑了笑没多说什么，继续安静的等待着。

    终于，姜氏一脉的强者也到了，他们开赴着恐怖的战车而来，金色的战车在阳光下熠熠生辉，在虚空中发出嗡鸣声响，这些战车之中，都弥漫着可怕的力量。

    “这就是姜氏一脉炼制的仙阶傀儡战车吗，听闻一队的战车辗压而过，能够完胜一群仙台人物，攻防一体，超级可怕。”无数道目光聚焦在姜氏一脉的强者身上，不愧是顶级的炼器势力，这次开赴出来的战车有几十辆，横亘于天，只要一声令下就能辗过飘雪城，令人心颤。

    “有意思，姜氏一脉还真是下了狠心。”真龙上人扫了一眼虚空中的战车，云州大地的姜氏一脉可是很少将这么多超强战车开赴出来的，这次为了对付区区一个天象三重境的强者，却出动了这等力量，也算是罕见了。

    战天仙府和万圣书院等各方强者也陆续到了，战天仙府来的强者战意滔天，万圣书院的人显得气息平和一些，来的人也不多，毕竟他们不是宗门势力，而是书院。

    除了这些势力外，还有血焰家族、烈日神门等强大势力也来了，这些还只是云州大地上的一线势力，弱一些的势力更是来了不知多少。

    江陵郡的所有目光如今可都是聚焦在飘雪城中，云州大地各大势力也都密切关注着。

    秦问天站在九仙钟顶，他负手而立，一眼望去之时，远处飘雪城外，密密麻麻，全部都是人影。

    不仅是人影诸多，而且，还有各方豪强，整座古飘雪城，都被彻底的围了起来，唯独这飘雪城中依旧干净，唯他一人。

    这一幕古城外围之人当然也发现了，豪强无数，为一人而来，偏偏浩瀚古城，那一人傲然而立，无人敢入，这一幕也算是一道奇景了。

    “诸位还不动手吗？”只见古城外，诸多身影都望向城中，真龙上人坐在龙撵上，目光望向虚空中姜氏一脉的强者，道：“姜毅，我听闻这次你势在必得，姜氏一脉如此阵容，也这般谨慎？”

    姜毅站在战车之上，他低下头，看了一眼真龙上人，随即一扫周围强者：“既然诸强都在，还得商量，此城若拿下，谁能拥有。”

    “你想如何？”真龙上人问道。

    “谁杀他，谁得此城，任何人不得有异议，如何？”姜毅指向秦问天道。

    “问问各方势力的人吧。”真龙上人开口，随即他朗声道：“姜氏一脉强者欲定下君子协议，谁诛杀秦问天，可得此城，其它各方势力不得争夺，诸位以为如何？”

    这声音震荡天地，化作可怕音波，传遍千里。

    即便是九仙钟上的秦问天，也都清楚的听到了真龙上人的声音，他神色平静如常，看不出在想什么，即便对方以他性命来做赌注，似乎也看不到他脸上的怒意。

    “我同意。”七剑长老率先答应下来，朗声说道，若是拼实力，恐怕姜氏一脉和真龙山来的阵容是最强大的，他们很难竞争得过，杀秦问天，得器城，谁都有机会。

    “我也同意。”又有势力应道，很快，各方豪强都表示答应，没有异议。

    声音连成一片，响彻这片空间，凝聚成一股澎湃压力，唯独城中秦问天，依旧傲然而立。

    在城外某处方向，有两道身影站在一起，其中一人赫然乃是秦问天认识的慕岩，另外一人，身上毫无半点气息，然而却给人一种诡异之感，身穿黑衣的他若不是仔细注意，仿佛不存在般。

    他的目光望着远方的秦问天，嘴角带着一丝玩味的笑意，心中暗道：“有意思，竟然能够在这里遇到师弟，能够造成这种轰动，可是极为难得，也不知是谁人引荐入门的！”

    此人，正是和秦问天一样，为天符界弟子！        

