    第84章立立规矩

    再者也是与斗米恩升米仇同理，康熙爷只觉若是玉琭日日在慈宁宫伺候惯了，以后但凡稍有懈怠，定然叫皇玛玛有些不满，觉得玉琭骄纵，反而比不上那些偶尔献殷勤的了。

    就宠爱一事，皇玛玛已是有些意见了，他自是得替玉琭细细打算些，也好好替人维护着关系去。

    先前玉琭还在眼前时不显，这一要搬出去自个儿住了，康熙爷只觉得这也不妥那也不放心，自己像是给人当阿玛额娘似的，处处都得替玉琭操心。

    再一瞧玉琭那笑得没心没肺的样子，只顾着看哪儿哪儿新鲜了，全然不担心以后半分，康熙爷就更不放心了，这会子少不得拉着人嘱咐几句。

    “以后朕不能天天同你腻在一处，你别总憋在永和宫兀自难受，时而出去走走看看也好，抑或是在后宫结交几个性子好的，凑到一块儿说说话解闷儿也成。”

    “经了先前陷害的事儿，想来你也知道这后宫里没几个善茬儿，同人关系亲近可以，但万不能太过交心，说什么做什么你心里得有杆秤，别为了所谓的面子和情分答应旁人你不情愿的事儿。”

    “若是有什么拿不准的，只管叫人来寻朕，入口的东西更是要小心再小心，且等着你再有了孕，那就更是要警惕了，无论前朝还是后宫，多的是为利所趋之人，真感情倒是不值钱了，今儿还是盟友，明儿便是仇人，这事儿可不算少见的、、、、、、”

    康熙爷难得这样絮絮叨叨的，这些事儿玉琭虽是明白得很，然依旧听得心头发烫，怕是康熙爷对大格格都没这么不放心的。

    且都说到这儿了，玉琭也干脆叫康熙爷关心到底，便直接问人她眼下可结交了谁，也是趁机探探康熙爷对后宫众人的态度。

    “正如万岁爷所言，先前陷害那事儿真真是将臣妾弄怕了的，且不知谁能结交了去，当日大伙儿可都在呢。”

    康熙爷虽叫人查了清楚，可有些真相却不能挑明，这会子琢磨着只管点拨玉琭几分去。

    “眼下朕后宫里的人也不算多，英妃乃罪魁祸首，你自不必理会，朕已是将她软禁了起来，便是她让人叫你过去请安，你也只当没听见。”

    “至于惠贵人和荣贵人、、、、、”

    康熙爷顿了顿，虽是眼下他还容得下二人给玉琭做挡箭牌，可观其手段，玉琭岂能是二人的对手，便只管嘱咐玉琭同二人寻常往来便是，旁的亲近倒不必有。

    再者那日陷害，惠贵人和荣贵人可没少当着玉琭的面儿煽风点火、作壁上观，玉琭只是心性纯良天真些，又不是愚笨，自然不会对她们多加亲近，这个康熙爷倒不很担心。

    “下头的常在、答应们自不必再说，也没什么好亲近的，皆是墙头草罢了，唯戴贵人还可亲近几分，她素来胆小，入宫也有些年头了，不是个会做坏事的人。”

    玉琭一听，当即颔首乖乖应下：“哎，臣妾记住了，正好臣妾刚搬来永和宫，依着规矩是该请众姐妹在臣妾这儿办个小宴热闹热闹的，趁此也彼此熟悉亲近些。”

    康熙爷无不准的，只是办宴的话这两日就罢了，他还想多拘惠贵人荣贵人两日清静清静呢，不好当着玉琭的面儿直说后宫里谁的不是，便直接寻了借口去。

    “你头回招待人不能马虎了，朕回头叫钦天监的给你择个好日子，如此也方便你准备准备。”

    两个人细细说了半晌儿，康熙爷这才心头稍安，先前说好了下午要好好歇的，康熙爷自不会食言，仗着自个儿病了，下午也不回乾清宫了，只管在永和宫抱着他的小丫头好好睡了个午觉。

    然说是午觉也不准确，待两个人再醒已然是天际擦黑了，两个人难得这么悠闲一天，竟都惫懒不想起身，且抱着搂着又亲昵半晌儿，一道又用了宵夜，康熙爷这才依依不舍地回了乾清宫去，并不在玉琭这儿留宿。

    倒也不知怎得，康熙爷一走，玉琭直觉得心头空落落的难受，起先只是装得离不开人，这会子却快真的离不开人了，然她兀自难受也是无用，索性叫来她跟前儿的奴才们，也该是立规矩的时候了。

    玉琭身上还是陪伴康熙爷那身儿家常舒适旗裙，连头发都没怎么梳，可一坐于主位，自上而下的看人，那气势当即便不同了，若叫康熙爷瞧见，定然不会再似先前那般不放心，魏启花月等人也自不敢大意，一一跪下听训。

    “你们皆是太皇太后娘娘选出来的，伺候的规矩自是不必多提，我只在乎一件事，那便是你们的忠心。”

    “同你们一般，我也是包衣奴才出身，做奴才不易这我比谁都明白，故而有时候捉襟见肘，捞偏门也是没法子的事儿，只是我断不希望你们拿咱们永和宫、拿主子消息来得什么油水。”

    “你们若忠心，咱们主仆一场我自也不能叫你们跟着我吃苦，除了你们应有的那一份之外，我每一季另给你们补贴五成、新衣两身，平日里你们若是家里有什么困难也只管说，都是自己人，我定是尽自己最大的力护着你们。”

    “我不是个重利的，能吃饱穿暖便是，旁的身外之物我也不放在心上，我唯珍惜自己的前程和羽翼，在乎自己孩子的前程，我定不止步于此，以后会是德嫔、德妃，甚至更进一步。”

    “故而我要你们对内明白谁才是你们真正的主子，便是对着万岁爷对着太皇太后娘娘，也要知道该向着谁，对外该说什么该做什么你们也得明白，多听多看多小心，免得被人利用了还不知呢。”

    “我无娘家权势可依靠，唯靠自己靠你们才得以立足，你们为我也好为自己也罢，总归咱们主仆同心，齐力断金，未必同人争不得什么，然若是心不齐，我自也不会心慈手软，只有阴阳两隔，没有原谅不原谅一说。”

    (本章完)

