    黄泉。

    这是林南第二次见到它，上一次在圣城之下的金字塔内，阻挡众人探索那座金字塔帝坟。可它最终遁入地下，消失的无影无踪，想不到在这里林南又一次的见到黄泉。

    此物号称只在九幽地狱中出现，一般情况下，不在人间露面。但凡有黄泉之处，都有生灵暴毙，阴兵借道。各种诡异之事，接连发生，青帝坟中竟然也有黄泉存在。

    “莫非这黄泉是帝坟的专属之物吗？”林南自语道。

    “你之前见过黄泉？”张友仁惊讶看着林南。

    林南点头，他没有隐瞒，将之前见过黄泉的事情，告诉张友仁，他听完后，同样很是意外，目光闪动不已，好像想说什么，但最终没有开口。

    “我想起来了，帝坟就在这黄泉之下！”龙马突然开口。

    林南的眉头猛跳，道：“死马，你确定吗？”

    龙马的马脸拉的老长，认真的点头，道：“之前没想起来，现在确定了，黄泉之后就是帝坟。之前我在帝坟内部就看到，一条黄色的河流涌过，里面还有一些生灵在挣扎，大量的行军部队在走动，离开帝坟之前我没有多想，现在看来，妈的，那些东西，很有可能就是阴兵借道。”

    “上古有记载，黄泉者，阴兵道也，若是有灵魂从人间离开，前往地府，‘黄泉路’是必经之路，现在看来，黄泉路很有可能不是单指一条路，而是从黄泉水中过。”张友仁面色凝重。

    林南立在寒潭一侧，俯视着水面。

    潭水很是平静，从一旁的山体中，不断的涌出泉水，叮叮咚咚，落入寒潭中，只是泛起很小的涟漪，几乎忽略不计。

    在寒潭的四周，生长着大量喜寒的灵药，它们的药龄都恐怖的吓人，氤氲之气冒出，云蒸霞蔚，一副祥和的景象。

    但祥和之下，隐藏杀机。

    潭水的恐怖低温，可以冻死古圣，不是开玩笑的。

    刚才张友仁被潭水沾染，被直接冻成冰人，哪怕动用真火，现在都满脸冰渣子，沁入骨髓的寒气，依旧滔滔不绝。

    龙马靠近过去，用前蹄沾染潭水，而后条件反射似的飞退出去。

    “哐当！”

    一声巨响，当林南回头的那一刻，龙马已经冻成冰雕。它体内的龙血沸腾，吞下一颗龙血菩提，这才破冰而出，可牙齿依旧在打颤，走起路来一瘸一拐，非常可怕。

    “妈的，这潭水太冰冷，根本不是马能承受的，这如何下去？一万米太深了，跳进去别说一万米，哪怕是十米，都要将我们冻成冰块。”龙马骂骂咧咧，忍不住吐槽青帝，觉得他设下的寒潭，实在是太苛刻。

    仅仅是表面的潭水，就可以冰死古圣，要是潜下去数千米深，皇主来了都要冻死。更别说寒潭的底部，还有黄泉阻隔，祖王来此，都未必能通过。

    “我来试试！”张友仁轻喝一声。

    “呼——！”

    一阵狂风涌来，一条恐怖的火蛇，从他的掌心涌出，朝着寒潭没入进去，可让人震撼的一幕出现，火蛇在接触寒潭的那一刻，竟然整个冻住。

    “火焰都被冻住了！！！”龙马瞠目结舌，吓得差点跳起来，道：“大帝啊大帝！你这是什么手段？就算防着别人，也要让我回家看看你吧，呜呜呜……这样恐怖的寒潭，我如何下得去？”

    林南的眉头微蹙，他脚下一跺，而后将皇道龙气涌出，没入寒潭。皇道龙气散开，撑开潭水，竟然没有凝结成冰。

    “不愧是皇道龙气，快试试。”张友仁道。

    “我先下去看看，你们别急。”林南摇头，一步踏出，直接略过潭水，以皇道龙气包裹自己的身体，潭水没过脑袋。

    “呼啦啦！”

    林南的身体四周，一片水泡涌出，露出水面爆开，他整个人飞速的下沉，感受到四面八方的寒意，也侵袭而来，非常的可怕。但，一直下潜三千米的深度，皇道龙气终于承受不住，它并不是被冻住，而是被寒气隔离开，分割出一道道的缝隙，恐怖的寒气朝着林南侵蚀而来。

    “嗡！”

    林南的面色不变，他体内的混沌之气涌出，与皇道龙气相互交替，填补空隙。最终，寒意被林南抵挡在外，他飞速的下沉，因为水太深，四周已经一片漆黑。

    他非常顺利的下沉到一万米的深度，前方的黄泉在水底纵横而过，与潭水泾渭分明，丝毫不影响寒潭之水流动。

    黄泉很宽，足有十几里的样子，一路奔腾咆哮，与林南在圣城内见过的黄泉似乎不是同一条。

    “哒哒哒——！”

    忽然，林南的耳边，传来激烈的马蹄声，犹如千军万马奔驰而过一样，他抬头望去，只见数里之外，大批的土黄色的阴兵飞速而来，他们就像是兵马俑泥人一样，浑身一片浑浊昏黄，就连五官都是泥巴塑造一般。

    这些阴兵骑着骏马，驾驭战车，浩浩荡荡，从黄泉之上疾驰而过，如入无人之地。

    林南的眉头一皱，一抬手，掌心多了一根羽毛，他以混沌之气包裹羽毛，朝着黄泉上方送去。

    “呼！”

    羽毛来到黄泉上方后，连水流都无法将它扶起来，啪嗒一声没入黄泉中。

    林南的眉头微蹙，这时候他惊讶发现，那一队借道的阴兵，从他身前数里地的方向疾驰而过。其中一名为首的将领，眸子一转，仿佛朝着林南这边看来。

    “这是……”

    林南的头皮一紧，大吃一惊，莫非这些阴兵还活着，有自己的思想吗？

    “哒哒哒哒！”这些阴兵借道，从黄泉水上面走过，丝毫没有停留，消失在林南的视野里。

    站在原地，等待片刻，林南默默的上浮，重新回到地面。

    龙马看到他后，第一时间冲上来，道：“马爷爷还以为，你冻死在下面呢，你要是再不出来，我们就要下去了。”

    “皇道龙气与混沌之气混合，可以让我们下到最深处，不受寒气的侵扰！我在最深处，看到一条黄泉，拦住了去路，且有阴兵借道，不是什么好兆头。”林南将下面的情况，仔细解释一遍。

    张友仁听完后，站在原地发呆。

    “青帝曾说过，黄泉贯穿古今未来，若是活人能在黄泉上走路，甚至可以回到过去。”龙马嘀咕一声。

    “你说是真的吗？青帝得到证实了？”张友仁很激动，上前一把掐住龙马的脖子，将它不断摇晃。

    “咳咳咳……撒手，你快撒手，马爷爷要窒息了。”

    龙马翻着白眼，口吐白沫，张友仁的力气太大，让他差点活活憋死。

    张友仁这才松开龙马，一脸凝重的看着它，道：“你确定吗，青帝真的说过那种话，在黄泉上走路，可以回到过去？”

    龙马思索一下，才微微点头，道：“在青帝一个人仰望星空的无数个夜晚中，有一天晚上，他确实说过这种话。不过那个时候，我不懂这句话的意思。”

    “黄泉水很特殊，任何东西在它上空，都会沉下去，别想渡过片羽，一旦沾染血肉，就会瞬间化为白骨，想要逆流而上，实在是太难，基本不可能。”林南道。

    他在金字塔帝坟中，见识过黄泉的威力。虽然，利用一些法器，可以在黄泉水短暂的漂浮，可是时间绝对不会太长，逆流而上，根本做不到。

    “就算不行，我也要试试，如果能回到过去，我就可以看到大家了。”张友仁眼睛有些发红，眼神一片坚定。

    “唉，时间往前走，如黄泉水一去不复返，你想逆流而上，实在是太难了，我从未听过有这种办法。”

    林南叹息一声，知道这是张友仁心中的执念。张友仁一直在寻找家乡，那个梦境中的村子，当初在须弥山的时候，他陷入幻境中，久久不愿意出来，只是为了与亲人间多接触一段时间。

    “去试试，不去试试怎么知道？但凡有一点希望，我都要去试试。”张友仁满脸都是坚毅的表情。

    林南看到他这副状态，有些担心，稍后会不会发生什么变故？

    他释放出皇道龙气与混沌之气，将三人组包裹在其中，直接跳入寒潭中。林南控制皇道龙气和混沌之气，下沉的速度极快，半刻钟后，便来到万米深的寒潭地下。

    “呼呼呼。”

    黄泉水在眼前流过，发出淡淡的风声，根本不像是在水底，像是在地面上一样。

    这条黄泉宽十几里，水从众人的右手边流过来，看不见起点，亦看不到终点。水色昏黄，很像是加了黄泥的铁锈水一样，可里面又没有任何的杂质，非常的纯净，只是颜色渗人。

    “这就是黄泉水吗？哪怕是在水中，都互不干扰，没有融合。”龙马嘀咕，摸了摸下巴，马眼转动着，不知道在想什么。

    “我要试试，逆黄泉而上，是否可以回到过去。”张友仁激动，他从背后的百宝箱内，拿出一盏青铜灯。

    “嗡！”

    青铜灯震动，豆粒大小的火焰，微微闪烁。

    张友仁一挥手，飞出一片绿色的灯光，在水底撑开一片真空地带，他一步踏出，进入绿光包裹的范围之内，直接飞向黄泉水上空。

    突如其来的一幕，让林南与龙马吓一跳。

    “张友仁，你疯了吗？黄泉水沾之即毙，不是开玩笑的。”林南大喝。

    “别闹，坏回来，乖。”龙马也在一旁，眼皮子猛跳，它曾经亲眼看到过，有人跌入黄泉水中，最后化为一副骨架，肉身被黄泉水腐朽，元神都没逃出来，死的不能再死。

    “我一定要去试试！”

    张友仁摇头，八头牛拉不回来，他以青铜灯掩护自己，逆黄泉水而上。

    “嗖——！”

    张友仁的速度很快，朝着黄泉水的上游疾驰而去，身后托起一片恐怖的黄泉水巨浪，要知道，这种黄泉水，哪怕是祖王见了，都要退避三舍，非常恐怖。

    “会有危险，我们跟上去。”

    林南的眉头一皱，不可能看着张友仁一个人冒险。

    “铮！”

    他眉心灵台深处，一道金色光芒闪出，皇道黄金剑飞出来，急速涨大，化为一座小船大小，按照林南的控制，漂浮在黄泉水面上。其他金属，就算能短时间内漂浮在黄泉上，最终也会被腐蚀掉。

    但帝级金属不同，黄泉水哪怕再强，也无法腐蚀帝级金属。

    “追！”

    林南驱动皇道黄金剑，就像是冲浪板一般，在黄泉水上疾驰。龙马站在它身后，呲牙咧嘴，激动的直跳脚，道：“这也太刺激，这可是黄泉水，世间最恐怖的死亡之地之一，身体沾染一地黄泉水，天王老子来了都救不了！真想找个办法，带走一些黄泉水，以后见到金鹏族与黄金族的那些二货，直接用黄泉水浇死他们。”

    “别闹，这东西碰不得。”

    林南摇头，认真的警告龙马别乱来，这东西不能乱碰，别到时候没伤到别人，自己先倒霉。

    “轰隆隆！”

    林南的速度很快，逆黄泉水而上，看到张友仁就在前方。

    这一条黄泉，像是没有尽头一样，张友仁在前面，起码冲出数十里，都没有任何的异常。

    一路上，他们看到数次阴兵借道。

    这些黄泥一般的人，在黄泉水上而过，既不溶于黄泉水，也不会下沉。仿佛脚下的黄泉，就真的是一条通往死亡终点的道路一样。

    “砰——！”

    突然，前方的水面，发生变故，水底冲出一具骷髅，卷起惊天骇浪，宛如海啸一样，形成一堵水墙，朝着张友仁冲击过来。

    林南在后方不远处，清楚的看到，这是一头骨龙，浑身的血肉都腐烂掉，只剩下一副骨架子。哪怕是只剩下一副骨架子，也能从这头骨龙的骨骼来看，它生前一定不是善类。

    一百丈的恐怖体型，席卷过来的时候，宛如一座小山一样。

    黄泉水开道，骨龙随后而至，尾巴朝着张友仁的胸口，穿透过去，如剑破苍穹！

    “轰！”

    张友仁表现的很是平静，他手里的青铜灯本来就不是凡物，拥有恐怖的防御力，他撑开的那一片绿色光芒，当场挡住黄泉水海啸，骨龙的青龙摆尾，也朝着他拍打过来。

    “砰！”

    张友仁飞出去，差一点跌落黄泉水中，林南一抬手，皇道龙气被他以缚龙术驱动，化为一条锁链，将张友仁困住，拉回皇道黄金剑上。

    “你这样做，太冒险。从黄泉水逆流而上，也许根本没有什么。”林南摇头道。

    “既然没有什么，青帝为何会这样说？他一定知晓一些东西，我自己逆流而上去看，说不定可以发现。”张友仁坚持己见，根本不听林南的话。

    “嗷吼！”

    骨龙低吼一声，恐怖的身躯钻出水面，朝着皇道黄金剑压过来。

    “铮！”

    林南的脚下一跺，皇道黄金剑嗡鸣，从中斩出一道剑气，卷起漫天的黄泉，这一剑的威力，破灭一切，黄泉之上的范围内，全都被笼罩，剑气纵横，气势惊人。

    “噗通！”

    一声巨响，骨龙被剑气击中后，跌入黄泉水中，再也不敢出现。

    “小心，注意警惕，它很有可能只是躲入水下，随时发动第二次攻击。”林南凝声道。

    “靠，那是什么东西，这么邪门！”龙马突然大叫，人立而起的它，声音都在颤抖，一只前蹄指向远方。

    林南抬头看过去，不由得一怔，整个人都呆住，在黄泉水的上方，竟然漂浮着一只古老的战船，它破破烂烂，千疮百孔，好像尽力过一场不可名状的大战一样。

    更加让人惊悚的是，在这座战船的四周，大量的浮尸在黄泉水面，并没有化为枯骨。他们还流出鲜血，染红了那一片水域，朝着林南这边流来。

    “黄泉水面，竟然漂浮着一大片尸体？”林南眉头拧在一起，这一切已经超出他的认知。

