    很快，狄如燕便是和假狄春一起扶着重伤清醒后还有些虚弱的驿卒进入了客厅中。

    在狄仁杰的询问下，扮成驿卒的王孝杰副将王铁汉也是说到了之前所发的十几份塘报都是石沉大海，连送塘报的驿卒都没有回去一个，最终送回来的就只有兵部一份份催逼进攻的牒文。

    按王铁汉的叙述，他出发送塘报的时候，大军已是在东硖石谷外停留了旬月有余，天气越来越冷，可被服粮草都供应不上，令得军心涣散。

    而之所以没有足够的被服粮草，乃是因为负责转运物资的崇州刺史丘静和王孝杰不和，借口说大军拖延的时间太长，他没有准备那么多粮食被服，最后催得急了，丘静竟是干脆将前去送信的牙将捆绑之后送了回来。

    王孝杰无奈，发塘报向朝廷求救，也是得不到什么回应。元夕前的几天，大军伤冻过半，根本无法作战，可以说还未战呢就已被拖垮了。

    不得已，王孝杰便派自己的副将王铁汉送六百里加急塘报进京，没想到到了贺兰驿才发现，这里已经被一群紫衣人占领。

    “什么？贺兰驿被人占领？”哪怕是早已知晓了此事，可听王铁汉这么说，狄仁杰依旧是忍不住脸色微变，待得王铁汉点头确认之后，不禁的和一旁的周游相视了一眼。

    拼死杀出重围的王铁汉，在那些紫衣人的追杀下，大小十几战，身受重伤后才侥幸被狄如燕救了下来。

    而且，王铁汉也说了，那些紫衣人并不是契丹人，而是汉人。由此可见，此事又是和当初的幽州案一样，乃是内外勾结，精心策划的巨大阴谋。

    待得狄如燕和假狄春送王铁汉下去休息时，周游和狄仁杰就此事正分析交谈，李元芳突然急匆匆赶来：“大人，不好了，昨晚被我们抓住的那个刺客逃走了。”

    “什么？逃走了？怎么逃走的？”狄仁杰有些惊讶的连问道，而李元芳也是随即道：“他打伤了守卫的两大军头，施展轻功逃离。”

    狄仁杰听了下意识看向周游，而周游也不禁皱眉道：“他昨晚被我打成重伤，竟然恢复得这么快？看来，这股神秘势力果然是有能人，那人并非只是懂得易容术和轻功厉害那么简单。”

    “短短一天一夜，那么重的伤势，竟然就能迅速恢复？”凝眉说着的狄仁杰，随即道：“罢了，这等死士，就算是留着，估计也是无法从他口中知道些什么的。”

    周游则是略有些不甘心道：“是我大意了！本以为府内有八大军头，还有千牛卫守卫，他逃不掉的，也就没急着将其送到内卫的狱中去审问，没想到竟然让他就这么逃掉了。”

    次日朝议后，狄仁杰便是被武则天委任为河北道行军大元帅，崇州大都督，提崇州事，率左卫主力往镇崇州，一来御强寇于城下，二来查察此案，并赐便宜行事之权！

    同时，内卫阁领周游、千牛卫中郎将李元芳，也是奉命跟随狄仁杰护卫左右，辅助狄仁杰查察崇州案。

    京中千牛卫则是奉皇帝的命令火速前往崇州传旨，责备崇州刺史丘静不谙军事、不体大局，竟置三军将士于不顾，危难之时挟私报复，拒不为大军提供粮草被服，致使右威卫大军惨败，着即免去刺史之职，命千牛卫押解进京，听候处置。

    为了查探更多崇州案的情况，领了圣命的周游，去狄府和狄仁杰细谈一番后，便是连夜出发，准备先前往贺兰驿调查，然后才赶到崇州去和狄仁杰汇合。

    数日之后，贺兰山中，耳听得喊杀之声，策马来到一处山头查探的周游，只见峡谷之中地上有不少千牛卫的尸体，一群官军正和一些紫衣人厮杀，并且迅速将那些紫衣人解决掉了。

    当周游调转马头下山之后，那些官军已是分出一部分先将千牛卫押解的囚犯送走了，而为首的官军将领则是命令剩下的官军查探现场还有没有活口。

    就在他们准备离开的时候，周游终于是出现在了峡谷出口处，并且骑着马不紧不慢的迎面而来。

    “你是什么人？”那为首的虬髯大将向周游喝问道。

    “看你的穿着，应该是右威卫军中的将官吧？不知将军如何称呼啊？”周游不答反问道。

    那虬髯大将闻言不禁脸色微变：“你究竟是什么人？怎会认得出我的铠甲服色？”

    “刚才你的人送走的是丘静吧？”周游继续问着，听得虬髯大将脸色再变，下意识脱口而出：“你怎么知..”

    看他猛然意识到什么，连忙住口的样子，周游不禁道：“千牛卫押解的人又岂会是一般人？又是在这贺兰山中，除了被千牛卫押解到京城调查处置的丘静，还能有谁呢？”

    “你怎么知道这些？你到底是什么人？来这里做什么？”虬髯大将听得愈发惊疑起来。

    周游依旧没有回答他的话，而是翻身下马，到一旁查看起了那些千牛卫和紫衣人的尸体，很快又转头看向虬髯大将道：“这些千牛卫，乃是中刀而死，大多只有一两道致命伤，说明杀死他们的并非寻常之辈，应该是这些紫衣人吧？而你，则是带人杀了这些紫衣人，我说得可对吗？”

    “刚才这峡谷里发生的事情，你都看到了？”虬髯大将本能般的认为周游看到了之前这山谷中的厮杀。

    “我只看到了你的人在杀那些紫衣人，”周游则道：“没想到，右威卫军中竟然会有将领出手相救丘静，还真是让我有些意外啊！看来，并不是所有人都认为右威卫兵败东硖石谷丘静是罪魁祸首。”

    “当然不是，这一切都是因为王孝杰指挥不力，怎么能怪到邱大人身上？”下意识说着的虬髯大将，紧接着便是反应过来连问道：“你怎么会知道这么多？”

    “你说呢？”似笑非笑反问了声的周游，随即看向了一旁趴在几具尸体身上的紫衣人道：“小子，你还要趴在那儿装死到什么时候啊？”

    “什么？”虬髯大将下意识的看过去，而周游见那人依旧没有反应的样子，不禁冷笑走过去，闪电般拔剑出鞘，一剑刺在了那人的大腿处。

    啊..凄厉的惨叫声响起，在这峡谷之中回荡开来，显得很是突兀，而那装死的紫衣人也终于是浑身一颤的抬起头来，龇牙咧嘴的额头转眼间渗出冷汗来。

    “说，你们是什么人，谁派你们来的？”拔出剑的周游，将那染血的幽兰剑架在了紫衣人的脖子上：“说了可以活命，若是不说，那我就打断你的四肢，把你扔到山里去喂野狼。”

