    

    面对李辰南提出的两点反问，吴欣神色微变，但很快便恢复了正常。

    “带你去见许总之前，我之所以没提婚约的事，并非我有意为之，而是我当时压根就没有往这方面想。”

    “我以前虽然听老董事长提起过，许总有个未曾谋面的未婚夫叫李辰南，但我没想到你会以应聘者的身份出现。”

    “在我想来，像许总这样的天之骄女，老董事长给她选的未婚夫，肯定非大富即大贵，即使略有偏差，那也绝不可能是需要出来找工作的人。”

    “直到不久前在办公室，我得知你拥有十个哈弗博士学位，再加上许总对你异于常人的态度，我才突然联想到这些的。”

    在略作犹豫后，吴欣开口向李辰南解释道。

    “原来是这样...行，算你的回答勉强过关。”

    “那你的师承呢，还有，你怎么说也是一位炼体大圆满境界的武者，为何会在若雪身边当助理？”

    对吴欣给出的解释，李辰南并未多疑，他继续往下问道。

    “李辰南，亏你也是武道中人，难道你不知无故打听人师承，这是修炼界的禁忌吗？”

    这一次没有再痛快给李辰南答案，吴欣阴沉着脸道。

    “我当然知道修炼界的规矩”李辰南理直气壮地：“但我是若雪的未婚夫，对她身边人的底细，我必须得打听清楚才能安心！”

    “你不用再白费心机了，我曾在恩师面前许下过重誓，未经其允许，绝不泄露师门。”

    “虽然我不能告知你我的师承出处，但我可以保证，我对许总绝无二心，你根本没必要怀疑我！”吴欣面露真诚的保证道。

    “我凭什么相信你？”李辰南冷笑：“难道就因为你是老董事长的干孙女？”

    “没错”吴欣点了点头：“实话告诉你吧，我之所以留在许总身边做她的助理，就是老董事长亲自安排的，他想让我贴身保护许总的安全！”

    “那这么说，老董事长生前，就已经知道你武者的身份了？”李辰南略微有些意外。

    要知道不论是在国内，还是在国外，像武者、魔法师这一类拥有超凡力量的修炼者，通常都是不会轻易在普通人面前公开其身份的。

    这并不是说修炼者见不得人，而是怕引起社会混乱，世界格局动荡不安。

    举个最简单的例子。

    如果全世界都知道，有魔法师和武者这样强大的修炼者存在，谁会自甘平凡？

    肯定都会想方设法拼尽全力踏入修炼之途。

    如果真是这样的话，那整个世界就乱套了。

    “我武者的身份，老董事长当然知道，甚至可以这么说，如果没有老董事长，我也不可能成为一名武者！”

    “也不怕你笑话，其实我是个孤儿，自幼在孤儿院长大。”

    “十三岁那年，我因为受不了孤儿院的生活环境，独自一人跑了出来。”

    “由于年龄太小，又没有什么社会经验，出了孤儿院后，我生活的十分艰辛，直到遇上了老董事长。”

    “你知道我是怎么遇上老董事长的吗，是在一家饭店，一家我永生难忘的饭店。”

    “当时我刚满十四岁，在饭店里打杂当服务员。”

    “那天老董事长带着朋友来饭店吃饭，我在上菜的时候，不小心将一盆滚热的汤倒在了老董事长身上，我当时连魂都吓没了。”

    吴欣说到此处，眼神中露出了深深的回忆之色。

    “如果我没猜错，接下来剧情的发展，应该是老董事长并没有怪你，反而见你小小年纪当服务员甚是可怜，便出钱资助了你的生活，而你呢，长大后为了报恩，就来了星海集团，对不对？”

    见吴欣说的这么投入，李辰南笑着猜测道。

    “你以为这是拍狗血电视剧呢！”

    狠狠地白了李辰南一眼，吴欣紧接着又道：“事情可没有你想象的这么简单！”

    “你要这么说，那我还真得好好听听，后来到底发生什么事了？”李辰南兴致大起。

    “被我一盆滚热的汤倒在身上，老董事长当场就被烫晕了过去，紧接着被送往了医院。”

    “见我惹了大祸，本就经常打骂我的饭店老板娘，用皮鞭狠狠地抽了我一顿，差点没将我活生生抽死。”

    “为了求得老董事长原谅，不让他事后找饭店麻烦，老板娘命令已经被抽的皮开肉绽的我，跪在医院大门口，直到老董事长康复出院原为止。”

    “我永远都忘不了...在那个大雨滂沱的夜晚，我整整跪了一夜！”

    提及当年的痛苦往事，吴欣一双拳头握的嘎嘣作响，言语之中充满了恨意。

    “唉，你这剧情发展的...果然非同寻常，活脱脱一场悲剧苦情戏...”

    能体会到吴欣言语之中的痛苦恨意，同样是孤儿出身的李辰南，无奈的轻声长叹了口气。

    “用不着你在这里替我唉声苦叹，我从不需要人同情！”吴欣怒视着李辰南道。

    “少自恋，谁他妈同情你了，在我眼里，任人欺负的弱者，压根就不值得同情，谁让她自己没本事，活该被人欺负！”李辰南冷言嘲讽道。

    “你...你说我活该！”吴欣气的不轻。

    “少扯开话题，赶紧将你的故事讲完，这马上就到饭点了，我还想着请林部长和苏部长吃顿饭呢！”

    并没有跟吴欣争论下去的意思，取出手机看了一下时间的李辰南，不耐烦的催促道。

    “我在医院门口跪了一晚，惊动了医院不少人，老董事长得知这个消息后，立马让人将我带去了他的病房。”

    “在病房里见到我遍地鳞伤的凄惨模样，老董事长气的大发雷霆，他非但没有怪我伤了他，反而为了替我出气，以雇佣童工、殴打童工为由，将饭店老板娘告上了法庭，替我报了仇。”

    “在老董事长的安排下，我住院养好了伤，后来又在他的引荐下，拜师成为了一名武者，非但如此，老董事长还大力资助我上了贵族学校，一直到大学毕业！”

    在李辰南的催促下，吴欣三言两语，说完了自己的后续经历。

    “说了这么多，你是不是就想告诉我，老董事长是你的恩人、贵人，没有他就没有你的今天，所以你会帮他好好地保护若雪，让我不要怀疑你，是不是？”

    李辰南笑着替吴欣总结道。

    “基本上就是这个意思，不过你说的还不够全面，老董事长对我而言，不只是恩人和贵人，还是我的亲人，所以他交代的事情，我就是拼了性命，也会完成好！”

    “老董事长知道许总接了他的摊子后，肯定会面临内忧外患各种麻烦，他怕许总受到人身威胁，所以早在许总初入公司之时，就将我安排在了许总的身边做助理。”

    “当然了，许总并不知道这个世界有修炼者的存在，她只当我是个学过武术、又有很强执行力的助理。”

    “李辰南，你虽然是老董事长给许总找的未婚夫，但在这之前，老董事长包括许总在内，并未见过你，我不能排除你会不会对许总造成威胁，所以你必须得老实回答我之前的问题。”

    吴欣再次切入了正题，而且语气极为强硬。

    “你的那些问题吧...其实我觉得你就不该问。”

    “你说你想知道我究竟是什么人，为什么会有这么强的武道修为，会不会对许总和星海集团不利，这些不都是废话嘛！”

    见事情又扯回到了自己身上，李辰南苦笑着摇了摇头道。

    “李辰南，你一个大男人，到底还讲不讲信誉，我已经告诉了你你想知道的，你就用这般回答来敷衍我吗！”

    见自己将身世都说出来了，李辰南居然食言，吴欣大感气愤道。

    “这怎么能叫敷衍呢，我只是实话实说罢了！”

    “问我是什么人？你又不瞎，很明显我是个男人呐，我的性别没有你那么难以区分吧？”

    “问我为什么会有这么强的修为，这不废话嘛，你自己也是武道中人，应该很清楚修为都是刻苦修炼出来的。”

    “问我会不会对许总和星海集团不利，那就更是废话了，若雪是我老...是我未婚妻，对她不利那不就是对我自己不利嘛。”

    早就想好了应付吴欣的说词，李辰南厚着脸皮自问自答道。

    “你混账！我问的问题是这个意思吗，我要知道你的出身，要知道你的详细底细！”

    对李辰南傻瓜式的回答，吴欣差点气吐血，她冲着李辰南大声咆哮道。

    “别逗了，亏你还是武道中人，你觉得我会对一个才认识不到半天、而且印象极差的人，托盘出自己的底细吗，再者说了，你自己不也没说出你的师承出处么。”

    完全无视吴欣的怒火，李辰南带着三分嘲讽冷笑道。

    “我...我跟你拼了！！”

    愤怒的小宇宙彻底爆发。

    吴欣也顾不上自己的修为境界不如李辰南，她突然自原地一个闪身绕到了李辰南身后，紧接着抬手一记掌刀，重重的朝李辰南的脖子斜斩而至。

    这一次吴欣没有丝毫留手。

    虽然她还未修出内力，但凭借炼体大圆满的强横肉身，其一掌所爆发出来的力量，足以劈断碗口粗的老树。

    面对吴欣突如其来的暴击，淡定从容的李辰南，直接伸手护住了自己的脖子。

