    这天上午，唐仁修正在公司里忙碌着。

    顾敏进来报告，“唐总，快件已经派人送过去了，对方已经签收。”

    唐仁修微笑，沉默间颌首。

    顾敏却是有些诧异。

    那份快件是唐仁修让她亲自包裹好，而后派人送过去的。

    所以顾敏知道，那里面就是那枚他们去珠宝店里挑选买来的粉钻。

    只是让顾敏想不通的是，签收人竟然是——陆展颜！

    这个名字，其实算起来也是陌生，但是却让顾敏记忆深刻！

    只因为秦氏的大少，蓝天的总经理秦世锦，就曾经问起过，向她打听过她的存在。然而顾敏并不知道这位陆小姐，所以也只能如实相告，她并不知情。可是现在，这位让秦大少一直在等待寻找的女子，终于回来了吗？

    顾敏不禁问道，“就是那位陆展颜小姐吗？”

    唐仁修倒是很直接，肯定回道，“就是这位。”

    “那颗粉钻，是送给她的女儿吗？”顾敏又是询问，她可记得，唐仁修之前说过，是送给一个刚刚满一岁的女孩儿。自然而然，她就推理出这个结论。

    “是她和蓝天锦总的女儿。”唐仁修更是坦荡，把关系也给明确了，省的她一再询问。

    顾敏委实一愣，那位秦大少竟然有女儿了？

    瞧见她错愕的表情，唐仁修全都明了，他微笑着淡淡说道，“这可是独家消息，你问的这么清楚，是想要放给媒体，赚点外快？”

    被他调侃了，顾敏也意识到自己过问太多，她赶紧退了出去。

    唐仁修还握着手中的笔，依旧继续批阅文件。

    只是那动作，却是比方才要慢了许多，好似是在等待什么。

    果然，过了一会儿后，放在桌子上的手机响起了铃声，继而开始打转。

    唐仁修不疾不徐拿起手机，不需要看是谁，他也已经猜到，他按了接听，就听到那头是一道熟悉而又久违的女声。

    正是陆展颜！

    她轻快的，也是清亮的女声喊道，“唐总。”

    “恩。”唐仁修应道。

    “礼物收到了。”她又是说。

    “那就好。”

    “但是……太贵重了。”

    唐仁修微笑，“这是我给宝宝选的，如果她说太贵重了，那么就退回来吧。”

    “可是，宝宝现在还不会说这些……”她似乎有些为难。

    到底是谁在为难，唐仁修又怎么会不知道，他温漠笑道，“那么就等她会说话的时候，再来告诉我。如果你现在把礼物退还给我，就是不给我面子。”

    这样的重话都撂了出来，陆展颜也不好再多说什么，只得回道，“那好吧，不过，唐总，以后可不能再送了。”

    “好，这是最后一次。”唐仁修低声允诺，随即挂了线。

    一通电话结束，唐仁修笑了。

    有些人想要还人情债，这可没有那么便宜的事情。

    又过几日，顾敏在午后接到总经理办公室的内线，“顾特助，下午有地皮竞标会，你陪同我一起出席。”

    “是。”顾敏应道。

    坐在车上，一同前往国贸大厦，顾敏看着准备竞标的地皮资料，她也是好奇，“唐总，这块地皮很重要吗？”

    有关于地皮竞标会的事宜，其实也不用他亲自出马，因为这次的地皮并不是大项目，只是二线的小项目而已。可是唐仁修，他却没有让下级前去，而是自己前往，在公司这么紧张的时候，也确实有点匪夷所思。

    唐仁修望着前方，他温声道，“当然重要。”

    “恩？”顾敏不明白，但是可以感觉到，他话里有深意。

    唐仁修侧头看向她，微笑着说，“地皮不重要，重要的是人。”

    人？哪个人？顾敏更是狐疑了。

    等到了国贸大厦，进了竞标大厅后，顾敏一直都在观察周遭上前和唐仁修攀谈谈笑的各家公司代表。但是，都没有瞧出端倪来。

    突然，远处有人呼喊，“锦总！您来了！”

    顾敏循声望去，她看见了人群那一头，被人簇拥包围着的男人，那个冷酷的秦氏大少秦世锦！

    顾敏突然醒悟，他来这里的目的，她凑近一些轻声道，“重要的人，就是他？”

    唐仁修朝着她微笑，低声幽幽道，“真聪明。”

    “走吧，我们去会会蓝天的锦总。”他又是说着，带着顾敏很是自然地走了过去。

    两家公司今天竞拍的地皮不是同一块，所以也谈不上竞争，只是这么遇见了，这两个男人之间却是火光石电的，好像是有什么深仇大恨，让人看不清楚，那气场那氛围总之就是不对劲。

    周遭的代表们，识趣地退开而去，不想淌浑水。

    顾敏喊了一声，“锦总。”

    她也瞧见了秦世锦身边的秘书苏楠，朝她笑了笑。

    苏楠也看见了她，回了个开朗的笑容，只是也好奇了，这孙氏的顾总监怎么会走在五洲的唐总身边呢？

    正是扑朔迷离，秦世锦开了口，“顾总监，你这是跳槽了？”

    顾敏微笑道，“没有，只是因为两家公司工作的关系，所以孙总派我借调来五洲了。”

    “原来如此，”秦世锦应了，“我还以为唐总终于请动了你，现在看来，是没有。”

    唐仁修笑道，“优秀的员工，谁也不舍得放走的，我想锦总最清楚这一点了。”

    这一刻，好似在说顾敏，却是隐射到了另外一个人！

    “对了，前几天派人送了份礼物，不知道如何？”唐仁修主动提起了这件事情。

    秦世锦扬起了笑容，却是皮笑肉不笑，让人感觉森然，他沉声说道，“谢谢唐总给我的女儿，送了这么大的一份礼物。”

    “客气了。”唐仁修亦是微笑，“能够成为第一个，送秦无双小姐钻石的男人，我感到很荣幸。”

    毫无疑问，那简直就是戳中了秦世锦胸口的痛！

    顾敏瞧见了秦世锦那张冷酷的俊脸上，是一抹郁闷和激愤的颜色，整张脸因为有了情绪，而更加鲜明英俊起来！

    “唐总，其实又是何必，钻戒这么贵，太破费了。”秦世锦立刻挖苦。

    圈子里传的沸沸扬扬，旁人可能不知情，但是秦世锦却是有注意这位唐家二少的情况。

    “再破费，对于无双小姐而言，都不算什么了。能成为送个她第一枚钻戒的男人，也是值得了。”唐仁修骄傲道。

    这真是哪壶不开提哪壶！

    顾敏有些无言，苏楠也是无声叹息。

    这五洲唐总怎么专门挑痛处往下面刺呢！

    两人就这么一言一语的攀谈了几句，眼看着火药味越来越浓，苏楠识趣地提醒，“锦总，竞标会快开始了。”

    还是赶紧撤吧，不要再继续谈下去了，否则只怕这里都要烧起来了！

    收到苏楠的目光，顾敏也是道，“唐总，时间差不多了。”

    唐仁修轻轻颌首了下，却仍嫌不够挑衅，扔下了这么一句，“请锦总带一句话给陆展颜，我还等着她呢。”

    顾敏只见秦世锦额头青筋迸现，冷酷中带了愤愤然转身而去。

    苏楠则是咽了咽口水，也是狐疑着走了。

    这是在说学姐呢！

    这位五洲的唐总，怎么对学姐就这么关心呢？难道他曾经暗恋过学姐？

    竞标会已然就要开始了，顾敏陪同着唐仁修来到了指定的坐席里入了座。有音乐声响起，顾敏却还在想着方才，她开口问道，“你今天来这里，为了见他，有什么目的？”

    “你不觉得能看见那个自负的男人，气的额头蹦青筋，是件有趣的事情？”唐仁修端坐在一旁，他笑着说。

    这到底是有多么恶趣味？顾敏愕然扬眉，她轻声道，“到底有什么目的？”

    她才不会相信，只是那么简单而已！

    “这贺礼是送了，他就欠了一顿饭。”他很是夺定说道。

    请客做东这也是合理，毕竟也是礼尚往来，顾敏也不诧异，只是下一秒，唐仁修又是道，“而且，就在今天晚上，就在下班之前，他会来邀约。”

    会不会这么快？顾敏不知道，更是对于他的确信，也有些吃惊。

    “怎么？你不信？”唐仁修捕捉到眼里的惊诧，他狐疑反问。

    “你又凭什么说的这么准确？”顾敏问道，或许秦大少是明天邀约，后天邀约，也是指不定的。

    灯光是通透的，照耀在唐仁修的脸上，他眸中是沉着冷静，却是狡黠说道，“要不要打个赌？”

    顾敏被他眼中的光芒所惑，竟是不由自主地问道，“赌什么？”

    “要是我赢了，那么你为我办一件事情。要是你赢了，那么我为你办一件事情，随你说就是了。”他凝眸道。

    “这可不合理，谁知道你会说什么事情？我要是办不到，你又提了，不是在强人所难？”顾敏可不会轻易就范。

    唐仁修微笑凝眸，“不，你一定办得到。”

    他越是这样说，顾敏也越是好奇，“什么事情？”

    “煮红豆汤给我。”他忽然低声说，伴随着他的声音，是掌声如雷，主席台上高主席已经走上台去了。

    那掌声一下盖过了他的声音，顾敏几乎听不清楚，可却还是听见了！

    “赌不赌？”唐仁修眼中愈发深沉，他又是追问。

    顾敏凝眉，她断然拒绝，“我不赌。”

    “为什么不赌？”唐仁修追问，“难道是你怕输？”

    顾敏动了动唇，很轻的女声，笑着回道，“恩，我怕输。”

    不用赌，她都必输无疑。

    因为，红豆汤，她再也不会煮了，不会再为他煮。

