    第754章我们也不乐意

    “看看你们乡牛罗村干的好事！居然敢去参加服装展览比赛，你知不知道，那比赛可是不少地区和国家的人都会去的……”

    黄乡长老实的摇头：“不知道。”他哪里知道啊，牛罗村也不说，他怎么知道！

    他这样气人的老实，更是惹的高（县）长一顿火大，骂的那更是不留情了。

    “你还有脸说！”

    “你知道这情节多严重吗？”

    “这是给我们国家抹黑，给我们国家丢脸，外头的人说不定还会以为外面国家穷的连一件好衣服都没有，只能拿着破衣服来参加比赛……”

    “我告诉你，这事情很严重……”

    这一顿骂就两个小时过去，等黄乡长离开县（委）机关单位的时候，已经快下午了。

    黄乡长挨骂就算了，陈大柳也不知道从哪里知道他回来了，找上乡社来问他要箱子。

    不是陈大柳小气，箱子里除了那些彩布，还有牛罗衣裤呢，这牛罗衣裤姑奶奶可重视了，不拿回去可不行。

    当即，黄乡长满肚子的火气就有了发泄的地方，他声音之大，办公室外的人都能听到了。

    “你还有脸来！”

    “那破箱子把我害惨了，你知不知道。”

    陈大柳撇嘴，什么叫破箱子，箱子虽然旧，但里头可都是好东西，还乡长呢，嫌贫爱富，喜新厌旧。

    黄乡长不知道陈大柳心里的嘀咕，但也能从他脸上多少看出些他的不服气，自然更生气了。

    “你还敢有意见？！”

    “我当初怎么和你说的，这事情很重要，你怎么把你们那破衣服也塞进来了？”

    陈大柳撇嘴，不气不恼的回答：“就是很重要，我才放里头一起的啊，那衣服咋了，也是我们村服装厂生产出来的。你们嫌弃什么，我们还不乐意卖呢。”

    这半个月，牛罗村的人穿着牛罗衣服，从一开始的别扭，不习惯，到现在的习惯，谁都不嫌弃，谁也不会想着打补丁，一套衣服卖五十块钱，可不是好东西么。

    没见姑奶奶也喜欢穿呢。

    这会，陈大柳来乡社，也是穿的牛罗裤来的，不过不是那直筒阔腿的，是那裤脚稍微缩小一点的，别说，这裤子耐磨，裤腿也不是特别大，走路很方便，不像那喇叭裤，容易绊倒。

    “你！”黄乡长见陈大柳还回嘴，气愤道：“就你们那裤子，还卖？当大家都傻吗？”

    “谁家穿不起衣裳，要买那破衣服？”

    “什么破时尚，什么破……”黄乡长嘴里那设计二字怎么也没吐出来，因为，此刻，陈大柳就紧紧的盯着他，大有你要是敢辱骂我们姑奶奶，那就和你没完。

    黄乡长一腔的怒火就这么被迫咽了下去，他顿时觉得自己委屈极了。

    在县里挨骂，然后回来呢，陈大柳还来气他，他还不能多骂几句，这也太憋屈了不是。

    “你们干的好事，让我挨了一顿骂，要不是牛罗村评了那么多先进，要不是牛罗村上了那么多吃报纸，我和你说，我被撸都是轻的，你们村吃不了兜着走……”

    黄乡长还是气呼呼的嘟囔着。

    陈大柳闻言，安慰道：“好啦，你也别抱怨了，他们不懂，你还不懂？”

    “我们姑奶奶什么时候打没把握的仗？”

    黄乡长本来还以为陈大柳能说出什么来呢，一听这话，不由的翻了个大白眼。

    “说的轻巧！”

    他当然知道啊，他也是站在牛罗村这边的，一直以来，白曦做的事情，说实在的，他也是佩服的，可老天爷还有打瞌睡的时候呢。

    白曦到底就是个小姑娘，也没接触过服装设计这样的事情，估计这牛罗衣裤弄什么做旧，就是她一时兴起。

    也许真的是时尚吧，可老百姓穿衣吃饭，讲究的是吃饱穿暖，谁没事会给自己衣服上戳几个洞，这样的时尚，大家哪里能接受。

    “你说，你好歹是个村长，这么大一把年纪了，你怎么不拦着点你们姑奶奶。”

    陈大柳听罢，掀起眼皮看了看黄乡长，心说，你又知道我没拦着，我拦得住吗我？

    黄乡长大概也知道怎么一回事，没好气道：“你们就惯吧，惯着吧，反正你们就这么一个姑奶奶。”

    陈大柳似乎没听出黄乡长的嘲讽一样，点头：“是啊，我们就这么一个姑奶奶，可不是要惯着么！”

    “……”黄乡长一瞬间有些无语，好一会才翻了个大白眼：“反正你们就折腾，把我折腾走了，你们就满意了。”

    “乡长，这个你放心，有我们牛罗村在，有我们姑奶奶在，你不会被撸的，换个人来，我们也不乐意。”

    陈大柳心说，黄乡长这人，暴躁是暴躁，迂腐守旧也是有的，不过呢，有什么说什么，哪怕弄错的也会大大方方的认错，心里不会藏什么小九九，和这样的人打交道，他们才放心。

    要是换一个人来，陈大柳估计干仗都不知道仗几次了。

    黄乡长又白了陈大柳一眼，心说，这事情又不是你们说了算。

    陈大柳提着箱子走了。

    等他走了，黄乡长才想起来，似乎还没有让陈大柳好好认错写检讨来着。

    “奶奶个腿的，还得我来。”黄乡长一边生气的嘟囔着，一边琢磨着怎么下笔。

    牛罗村写检讨肯定是陈大柳来的，总不能让白曦来，而黄乡长作为大山乡的乡长，自然是也免不了写检讨的。

    他准备写完了，然后让陈大柳看着，照着来一份。

    一边写，黄乡长一边骂骂咧咧的。

    “陈大柳，老子要是被撸了，就带上包袱到你家里让你养着……”

    接下来的几天里，陈大柳被骂的和狗熊一样。

    县里只要挨骂，那不是打电话把他叫过去骂，就是给他来了电话，一顿劈头盖脸的骂，还不带重复的。

    于是，黄乡长有些挨不住，便往牛罗村去，正好也躲开挨骂。

    他到了牛罗村，正好看到白曦正在村里晃悠，似乎是刚从哪里回来。

    黄乡长和白曦打过招呼，瞅着她身上的牛罗裤，脸上表情和便秘了一样，心说，他应该庆幸那天送去的不是白曦穿的这类牛罗裤吗，居然是半截的，露出一截小腿来。

    (本章完)

