    杨飞和史蒂夫莫布里带着FBI的包括托尼贾维斯在内的六名探员来到了收到的地址，留下了四名探员分别守着这栋住宅两个出入口，其余的剩下他们四个人乘坐电梯来到了二十层，然后分别从两条安全通道悄悄地走上了二十九层，四个人在收到的房门口停了下来，史蒂夫莫布里做了一个准备的手势，然后一脚踢开了房门，率先冲了进去，杨飞三人随后也跟进了房屋，在房屋里面的是一个身高不到一米的男人还有一个身高跟他差不多的女人，史蒂夫莫布里正用手枪指着他们道：“现在请你们把手举起来，最好不要轻举妄动，不然我的枪随时可以要你们的命。”

    一男一女把手高高地举过头顶，史蒂夫莫布里手枪并没有放下，说道：“托尼贾维斯探员，你们过去把他们用手铐铐起来，不要掉以轻心，他们可都是高手。”

    托尼贾维斯和那名探员取出腰间的手铐，走了过去，就在准备把他们的手铐起来的时候，那个男人率先发难，迅速从后脑出拿出了一个像狼爪一样的东西，唯一跟狼爪不同的是这个东西只有一个爪钩，一下子就挥到了那名探员的咽喉上，瞬间那名探员的血就从咽喉处喷涌而出，然后倒了下去，然后那个男人又朝着托尼贾维斯挥去，托尼贾维斯一闪躲过了致命的一击，但是胳膊却被那个只有一个爪钩的东西划出了一道长长的口子。

    这时，史蒂夫莫布里的枪响了起来，呯，打中了那个男人的拿着爪钩的右臂，爪钩掉了下来，托尼贾维斯顾不上手臂的疼痛，一脚把那个男人踢倒在地，用脚踩住他的胸口，没有受伤的那只手，死死地掐住那个女人的咽喉，史蒂夫莫布里和杨飞立刻上前拾起手铐，把两个人铐了起来。

    当两个人被铐上之后，托尼贾维斯一下子就栽倒在地，杨飞立刻摸出托尼贾维斯身上的通话器让在楼下的四个人上来，史蒂夫莫布里也摸出自己身上的电话拨打了急救电话。杨飞脱下自己身上的衣服，撕成布条，缠在了托尼贾维斯的手臂上，并且在他受伤的手臂的根部，用布条狠狠地打了一个死结。

    过了一会急救中心的工作人员赶了过来，把伤员还有死者抬到了担架上，匆匆地上了救护车，朝着最近的医院驶去。杨飞跟史蒂夫莫布里载着除了留下的两名保护现场的探员之外的两人紧紧地跟在救护车的后面。

    经过抢救，托尼贾维斯已经没有什么大碍了，杨飞这才放下心来，留着一名探员在这里照顾托尼贾维斯，他和史蒂夫莫布里开着车回到了FBI的临时指挥所。他们还有收尾的工作没有做完，现在托尼贾维斯受伤住院，他们又是收到FBI的委托，所以他们就要承担起收尾的工作。

    杨飞推开了关着那个男人的房间的门，走了进去，坐在椅子上问道：“你叫什么名字？”

    那个男人抬着头用阴狠的目光看了看跟在杨飞身边的史蒂夫莫布里，然后看着杨飞道：“安东尼布朗。”

    “是你杀了肯扬沙拉维对吗？”杨飞又问道。

    “你们不是都知道了吗？”安东尼布朗说道。

    “没错，根据在抓捕你的时候，你拿着的武器，再根据案发现场痕迹的对比，就是你做的。虽然知道你不会说，不过我还是想问问你，是谁雇佣你杀他的呢？”杨飞依然保持着微笑问道。

    “知道我不回答你还问？你是不是傻？”安东尼布朗傲慢地回答道。

    “哈哈，是啊！我还真是傻啊！”杨飞说完转头对着史蒂夫莫布里问道：“我们是不是在现场还抓了一个女人？”

    史蒂夫莫布里点了点头道：“是的。”

    “你说如果我们把那个女人以共犯的身份提交上去，她会不会被判刑？”杨飞问道。

    “一定的。”史蒂夫莫布里肯定的说道。

    “对了，我对你们美国的监狱不是很了解，美国的女监会不会有一些变态的人的存在？”杨飞又问道。

    “一般情况下，肯定是有的，里面有一些女性犯人对身材矮小的人很有兴趣。就好像恋童癖一样的。”史蒂夫莫布里回答道。

    “你们要干什么？这件事是我做的，跟蒂莲娜没关系。”安东尼布朗焦急地吼道。

    “那你就告诉我，到底是谁雇佣你的！”杨飞说道。

    “你们会下地狱的！”安东尼布朗阴狠地说道。

    “你这个杀人无数的人都没下地狱，我怎么会下地狱呢？”杨飞笑着回答道。

    安东尼布朗一下子不知道说什么了，低着头有些气馁地说道：“是大毒枭威廉拉斐尔。”

    杨飞点了点头道：“好的，谢谢你的合作，实话告诉你，我根本就没想把蒂莲娜怎么样，我刚才只是随便说说而已。”说完杨飞站起身来，让门口的工作人员进来录口供之后，带着史蒂夫莫布里走了出去。

    两人来到了椅子上坐了下来，杨飞开口问道：“史蒂夫，这个叫威廉拉斐尔的大毒枭你了解多少？”

    史蒂夫莫布里说道：“我给你一个建议，最好不要去碰他，他这个人阴险狠毒，你想一下全球能被称为大毒枭的人有几个是善人？这个案子就到此结束吧！把这个难题交给FBI就好，其他的我们什么都不要管了。”

    杨飞点了点头道：“我明白，所以我才问你对这个人了解多少。既然你都说这个人很麻烦，那我们就不要碰好了，就按照你说的交给FBI的大佬们处理吧！”说完，站起身来，伸了一个懒腰，继续道：“好啦！这里的事情结束了，我们也该回去了。走吧！”说完就和史蒂夫莫布里跟这里的临时指挥打了个招呼就离开了。

    两个人开着车回到了别墅，走进别墅的时候，刚好看到准备睡觉的众人，杨飞上前打招呼道：“感觉已经好几天没见到你们了。”

    萨莎威廉姆斯走过来道：“今天早上不是刚见过吗？”

    杨飞挠了挠后脑勺道：“可能是这两天都在紧张中度过的，所以才有这种感觉吧！”

    史蒂夫莫布里在旁边笑了笑道：“今天下午他还跟我有说有笑地聊了一个下午呢！”

    杨飞一听更加尴尬了。

    众人都纷纷笑了起来。所有人说笑了一会，就各自回房睡觉了。

    杨飞这两天第一次和萨莎威廉姆斯一起上床睡觉。看着萨莎威廉姆斯仔细地把熟睡中的两个宝宝放在旁边的婴儿床上，然后才上床睡觉。

    杨飞看着身边躺着的萨莎威廉姆斯笑着说道：“这段时间辛苦你了。”

    萨莎威廉姆斯抱着杨飞的胳膊道：“不辛苦，带着他们两个小宝宝一天可开心了。”

    杨飞笑着，抱着萨莎威廉姆斯道：“快睡吧！能多睡一会就多睡一会吧！不然到了半夜宝宝们醒了，你又该辛苦了。”

    没有听到萨莎威廉姆斯的回答，杨飞一转头看到萨莎威廉姆斯已经睡着了。

    杨飞微笑了一下，在萨莎威廉姆斯的额头上闻了一下，就抱着萨莎威廉姆斯闭上了眼睛。

