    虽说不算舟车劳顿，但到C市锦瑟园附近时，也已经十二点多。

    好在祁钰清已经订好了今晚的住宿酒店，还有足够的时间能玩。

    锦瑟园有专门的停车场，许是因为周末的缘故，偌大的停车场里已经停满了车。他们到时，堪堪剩最后的几个停车位，再晚点估计就只能停外边去了。

    换下这两天穿惯了的运动服，洛玉笙穿了件优雅淑女风的蓝色短款连身裙，这款宴会裙色泽光亮，能恰到好处地营造视觉焦点，而且整体的设计修身细致，勾勒着整体的曲线，优雅大方。

    纯手工的刺绣点缀其上，又为其增添了几分韵味，就算穿的人只是七分的颜值都能为其提到九分，何况是洛玉笙？

    不过今天的阳光有些烈，洛玉笙挑了一款同色系有着大帽檐的遮阳草帽，倒是没有戴墨镜，而是露出了那张小脸上精致的五官。

    “宝宝，妈妈今天美吗？”副驾驶座上，洛玉笙回身看着后座安全椅上的小钟灵，因为刚刚睡醒的缘故，那张小脸上还有些懵懵的萌态。

    听到洛玉笙的话，小钟灵肯定地点了点头，想也不想地用其他人夸她的话转赠道：“妈妈最美了。”

    收到满意的答案，洛玉笙甜蜜地笑了起来，“还是我们宝宝最可爱了。”

    驾驶座上，听着洛玉笙跟小钟灵两人的商业互吹，祁钰清也不由有些想笑。不过，这样有点小自恋的洛玉笙，倒是不让人觉得讨厌。

    其实仔细想想，自家女儿也有点小自恋。

    这般一想，祁钰清抬头看向后车镜里的自家儿子，两父子视线对上，似乎都看到了对方眼底有些无奈。

    等车子停好，洛玉笙下车的第一件事就是原地活动了两下，虽然车子坐垫都是定制的，一路坐过来也不算难受，可总归是坐了几个小时的车，浑身的骨头都有些酸了。

    那边祁钰清将两个孩子接下车，小钟灵就绕了个圈跑到了洛玉笙身旁，祁钰清跟小钟毓也随后走了过来。

    “先去吃点东西吧。”祁钰清道。

    “行，吃饱了才有力气玩嘛。”洛玉笙笑说着，牵起自家女儿软软的小手。

    可以说，这是一家四口第一次出门玩，虽然结婚五年多，但这样的画面确实是第一次出现。怎么说呢？洛玉笙倒是觉得挺感慨的。

    近些年不断掀起的复古风潮，不仅体现在了越来越多的年轻人喜欢汉服文化，也带动了类似C市这样文化底蕴深厚的城市的旅游业发展。

    而来C市玩的话，免不了就会来到锦瑟园这个排名第一的景点，久而久之，周围也增加了不少店面，以及酒店和美食街。

    拿出手机搜索了下附近的美食攻略，洛玉笙选定了一家名为味居的酒楼，据说还是一家老字号来着。

    事实证明，作为老字号人家还是有点底气的，虽然C市地道的风味有别于他们的口味，但仔细吃下来却也不差。

    等到吃饱喝足，两个小家伙已经按讷不住蠢蠢欲动的心了，就连小钟毓都有些坐不太住。

    锦瑟园门口，祁钰清去买票，洛玉笙带着两个孩子站在树影里，有因为三人出色颜值多看他们一眼的，洛玉笙见了也会回以一笑。

    来到锦瑟园的孩子并不少，只单单这一会儿，洛玉笙就看到好几个穿着汉服的小女孩了。萌萌哒的，十分可爱……不过，还是没有自家宝贝女儿可爱。

    突然，小钟灵拉着洛玉笙的手摇了摇，“妈妈……”

    “怎么了宝宝？”洛玉笙微俯身看向小钟灵。

    “那个哥哥的辫子好长……”小钟灵好奇的大眼睛盯着不远处，随后又补充了一句，“比小灵的还长，所以他是姐姐吗？”

    顺着小钟灵的视线，洛玉笙看到了一个模样俊俏的小少年，约莫七八岁的样子，如小钟灵所言的那般，脑后是一条细长的辫子。

    虽然离得远了点，但对方却像是知道这边的两人在议论他一般，转头看向洛玉笙三人。不过也仅仅是看了眼，便被身旁的女人牵走了。

    “宝宝，并不是所有头发长的都是姐姐。像小哥哥那样留一条长长的辫子，是一种风俗，因为那样可以让小哥哥更平安地长大，是一种长辈的祝福。”洛玉笙轻笑着解释道。

    闻言，小钟灵似懂非懂，“那哥哥是不是也可以留一条辫子？”

    小钟毓似想到什么，当即有些气急败坏道：“我才不要。”

    要知道，最近小钟灵迷上了给娃娃编头发，不过因为人小手短，编得总是乱七八糟。刚刚听妹妹那一说，小钟毓就知道她在打什么鬼主意。

    “哥哥不喜欢哦，所以我们要尊重哥哥的决定。”洛玉笙笑眯眯道。

    “那好吧……”小钟灵略有失望道。

    直起身，洛玉笙看向售票屋那边，意外地看到了刚刚的小男孩，不过站在他身边那人……

    许是太远了，洛玉笙看不真切，不过瞧着有点脸熟啊。不过，圈子里的那位不是自诩母胎单身吗？

    因为洛玉笙没有遮掩的缘故，洛玉笙看到那位时，那位也看到了洛玉笙。洛玉笙回以一笑，对方却是有些慌乱地进去了。

    “看什么？”祁钰清远远走过来，就看到洛玉笙一直盯着某个地方看，不由疑惑。

    “遇到一个熟人，倒是有些意外了。”洛玉笙轻描淡写地绕过这个话题，也不去说遇到的是哪个，反正她知道祁钰清对这些是没兴趣的。

    进了收费大门，眼前的一幕着实让人感到震撼。

    晋鞍锦瑟园，仿造的是晋鞍时的建筑设计，眼前的一幕，行走其间，让人仿若回到若干年前繁华的晋鞍盛世。

    每个时代都有其独特的美，越是身处现代的高楼叠嶂，反倒让人念起古时的小桥流水，亭台轩榭。

    据说，晚上灯光四起，万盏花灯闪耀更是美。

    整个锦瑟园被划分为了数十个景观文化区，分别是帝王文化区、女性文化区、诗歌文化区、科举文化区、儿童娱乐区、水秀表演区等等……

    合上宣传册，地方太多，洛玉笙一时间不知道去哪好，只好看向祁钰清，“我们怎么走？”

    跟洛玉笙两眼一抹黑啥也不知道不同，来之前祁钰清是做过一定攻略的，也选好了路线。当即道：“先租个游览车，然后沿着博物馆这条路走。”

    闻言，洛玉笙点了点头。

    首先他们去的就是杏园，杏园是科举文化区内展示晋鞍进士文化、仕途文化的一处景点，历史上的杏园因盛植杏林而得名。

    每逢早春之际，满园杏花盛开，人们便来此赏花、游览。杏园也是晋鞍新科进士举行“杏园探花宴”的场所。

    如今的杏园，属于仿古建筑群，是以反映晋鞍科举文化为主题的展示、经营场所。

    盛开时的杏花，艳态娇姿，繁花丽色，胭脂万点，占尽春风。只可惜，他们来的时间不巧，花期过了。

    许是没有授粉树的缘故，这片杏花林只开花不结果，花期过了便显得有些萧条。

    所幸，虽然杏园让人小小失望了下，但其余的文化区却依旧给力。一路下来，两个小家伙都玩得很开心。

    儿童娱乐区里，洛玉笙坐到一旁的休息椅上，祁钰清带着两个孩子去玩滑梯。当远远看到他们看过来时，洛玉笙就微笑着抬手挥了挥。

    洛玉笙的体力不好，虽然在录制荒岛那期里连着一天跋山涉水都能坚持下来，但在平常，才不会那样委屈折腾自己。

    就像现在，走了不到三个小时，洛玉笙现在逮着机会就想休息一下了。

    也是知道洛玉笙的小懒，祁钰清也没说什么，只让她坐在这边休息，自己去看着两个孩子。

    “那是你老公吧？长得真帅。”坐在洛玉笙旁边的女人看着不远处的祁钰清，一脸的赞叹还有着一丝藏不住的嫉妒。

    “还好吧，他在他们村可是最帅的仔。不然当初，我怎么可能看上他这个穷小子呢？”洛玉笙一脸感叹道。

    而听到洛玉笙的话，女人微微皱了眉，“他是农村的？看着倒是不像啊。”

    “这不人靠衣装马靠鞍嘛，我给他买的那都是高定，看起来自然人模人样。”洛玉笙轻撩了下身前的发，笑说道。

    女人笑了笑，也没再说什么，继续玩自己手机去了。

    见状，洛玉笙也懒得理会，这种嫉妒别人男人好的女人，洛玉笙也不是第一次见到了，反正不太喜欢就是了。

    至于把祁钰清说成吃软饭的……反正他又不知道？

    在锦瑟园里玩了一个下午，也不过去了不到五个文化区，难怪都说这地方一天是玩不遍的。

    待日暮西斜，华灯初上，吃过简单的晚饭，众人到了位于锦瑟园中心的紫云阁。

    紫云阁是帝王文化区的标志性建筑，位于锦瑟园中心处，主楼共计四层，每层都以不同的角度，不同的载体共同展示了晋鞍的帝王文化。

    紫云阁的四层，远眺足以将大半的锦瑟园收入眼底。水波潋滟中，点点红灯笼的倒影，营造出一派迷离华丽的夜景。

    依栏而坐，洛玉笙看看远处亮起的灯光，又转头看向长身玉立的祁钰清，此时的他正拿着相机替两个孩子拍照。

    今天他可以说是他们三人的专职摄影师了，不过他自己倒是都没拍过，“祁钰清，我帮你拍一张吧。”

    听到洛玉笙的话，祁钰清看了过来，就算一天下来，他的脸上也没什么疲态，“不用，我不喜欢拍照。”

    原本洛玉笙还只是随口一提，不过他越是不愿意，反倒是激起了洛玉笙的一点执念。

    “就拍一张，既然来了总要留下点痕迹吧？”洛玉笙比了个一的动作，固执地看着祁钰清。

    见洛玉笙不肯打消念头，祁钰清干脆道：“小灵小毓，你们过去跟妈妈坐一起，我给你们拍照。”

    看到走过来的两个小家伙，洛玉笙顺手将小钟灵抱在怀里，又将小钟毓揽住，贴着两个小家伙拍了张美美的照片。

    等到拍完，洛玉笙却还是没打消刚刚的念头。

    见洛玉笙走过来，祁钰清双唇微抿，“我不喜欢拍照。”

    祁钰清倒不是在说谎，他不喜欢拍照的事虽然不至于众所周知，但也不算太隐蔽。毕竟，像他这样不管什么时候用到照片，沿用的一直是婚纱照时拍的那张单人照，还是比较少见的。

    洛玉笙手指轻抵着下巴，眼带着一丝揶揄之色，“那这样，要不给我拍一张，要不……你给我亲一下？”

