    “陛下您坐。”兰儿扶着慕千羽坐下，而后帮着她捏着肩膀，问：“陛下这是怎么了？”

    “就是忽然间不知道自己还能不能走下去。”慕千羽靠在椅子上，叹了口气：“有点累。”

    “您当然可以了，您现在已经比以前厉害多了，一定会越来越厉害的。”兰儿肯定地道。

    慕千羽轻笑了声：“你倒是很有信心。”

    “兰儿是对您有信心，从前我们那样难，您不是也带着我走出来了。”兰儿感慨着。

    “回头看看，倒也不觉得有多难。”

    “陛下这几年的确过得很辛苦，您要么就好好歇一些日子。”兰儿神情很是心疼。

    “是啊，几年了，今年我也二十一岁了。”慕千羽目光看向远方，喃喃道道。

    “是啊。”

    慕千羽忽然就笑了起来，笑容很是明媚：“算起来也多活了几年，管他以后结果如何，我多活一日便赚一日。”

    “陛下您说什么呢？”兰儿听着总觉得不对。

    “没事，就是随便感慨一下。”慕千羽说着话也站了起来，道：“有些事，过程远比结果重要，过好每一天比什么都重要。”

    兰儿勉强地点了点头：“您倒是很少这样感慨。”

    “偶尔也要文艺一下，思考一下人生的意义。”慕千羽说着拍了一下她的肩膀，问：“今天早上吃什么？”

    “啊？”兰儿心说这跳跃也太大了。

    “我这样说很奇怪吗？”

    “不，再正常不过。”兰儿大喜，想到要吃，那就是非常正常了。

    慕千羽怎么说也是死过一次的人了，虽然还没有到完全将生死看淡，但也不会时时挂在心上。

    吃过早饭她照例来到御书房，两日没有到来，下面丞相和六部大臣，表情都略有些凝重。

    “参见陛下。”众人齐齐行礼。

    慕千羽随意地抬抬手，坐在龙椅上，道：“众爱卿放松些，说说，都发生什么事了？”

    “昨日我邻国，纷乱已久的大宇新君即位。”

    “另外，我朝身后的两个小王朝被大魏皇朝占领，三国对我朝形成了围攻之势。”

    下方官员逐一禀报。

    “昨儿朕也瞧见大宇上空的龙气了，三个月前那大宇的宸王便向大夏借兵，如今统一登基，不意外。”

    “至于大魏忽然出现在我们后方，不就是送上门来的点心，什么时候朕心情不好，也就吃下了。”

    慕千羽懒洋洋地说着。

    “虽然如此，但三国对我朝虎视眈眈，迟早会威胁到我朝。”季林道。

    “嗯，派人密切观察三方的一举一动，一旦有异样，立刻警觉。”慕千羽吩咐。

    “是。”下方官员应着。

    “还有什么别的事吗？”

    “便是我朝内的事了。”

    “说。”慕千羽靠在椅子上，随手拿起一个苹果，边吃边听。

    大周内发展一片良好，唯一的压力便是来自外敌的，大宇新皇是借大夏兵马才能登基，如今说是大夏的附属国也不为过，

    而大魏在这时候攻下大周身后的位置，说是没有图谋，傻子都不信。

    所以慕千羽在对外一事上并未放松，让季林将所有消息第一时间送到她的手里，由两人共同判断，是否为关键线索。

    在御书房一上午，慕千羽吃了两个苹果一个梨，美哉哉地走了。

    对此大周的重臣们也是习惯了，如果哪天这位天子正襟危坐、表情严肃，出言考究，也不再吃东西，那不用说，一定是假皇帝。

    慕千羽最近经常陪着囡囡，一旦最终的结果还是输，她起码能给女儿留下多一点的回忆。

    这一日，慕千羽带着囡囡一起在院子里种葡萄，两人都脱了鞋踩在泥地里，脸上都蹭上了泥，正在挖坑的脸上同款的认真。

    母女俩钟爱葡萄，于是决定亲手在春天种下种子，等秋天的时候坐在葡萄架下面乘凉，吃葡萄。

    宫女们唯一有资格帮忙的就是兰儿了，她负责指挥，毕竟她是这里面唯一一个有种葡萄成功经验的。

    烈日炎炎，三人不亦乐乎。

    “陛下，丞相大人求见。”内侍刘公公迈着小而快的步子走了进来。

    “传。”慕千羽一边埋坑一边道。

    季林走了进来，拱手：“陛下，出事了。”

    “说。”慕千羽知道能让季林紧张的事情一定不是小事情，于是表情也郑重了些。

    “派去大夏交涉的使团一行尽数被大夏皇帝命令处死，尸体就扔在了两国交界的地方。”季林紧着眉头说。

    慕千羽当即眉头一跳，神情诧异又愤怒：“你说他们敢杀我大周派出去的使团？”

    “正是，陛下此前赢下的十二州，臣派使团去交涉，没想到……遭此横祸。”季林神情也难掩愤怒。

    慕千羽闭了闭眼睛，声音沾了几分沉痛：“多少人？”

    “此次轻车简从，只有一行三十几人。”

    “三十多人，说杀就杀了。”慕千羽一边朝外走一边面无表情地问，“什么罪名？”

    “那边喊话，说是我朝使者冒犯了大夏皇帝。”

    “两国交涉向来是不斩来使的，他们大夏这是全然不将朕看在眼里了。”慕千羽声音一如既往的平静。

    但宫女和内侍就是觉得周遭的气场变了，就连温度都低了下去。

    季林也是沉默着，不知道该说些什么。

    “尸身收回来了吗？”慕千羽又问。

    “已经收敛，正朝着皇朝运来了。”

    “抚恤，给他们家里人发十倍的抚恤，厚葬了。”她再度下令。

    “是。”季林小心地看着她，问：“陛下，此次大夏只有臣亲自去了，请您准许。”

    “不准，给大夏发国书，限他们半月之内将十二州领土和凶手交出来，不然，我大周铁蹄不日定踏平他大夏皇城！”慕千羽放了狠话。

    “是，臣这便去拟旨。”季林也觉得这样强硬的态度非常好。

    季林离开之后慕千羽还是久久不能释怀，大夏不可能割地，不然他们就不会杀人了。

    所以，一场大战在所难免。

    现在，拼的就是谁的实力更强，也只有强者才能谈及公道二字。

