    “咝咝咝……”

    “咝咝咝……”

    树林之中，隐隐的传来沙沙的声音，这声音并不是很大，尤其是在那些漫骂声和奔跑的声音掩盖之下，更是不易听到。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    然，凤九却是在第一时间就听到了，因为她被那些蛇群追了一天一夜的时间，对那毒蛇吐信的声音已经非常熟悉，这声音一听，就知道是蛇群。

    只是，她明明好不容易将它们给甩掉了，怎么又会出现在这附近？

    心下疑惑着，微提着心四处张望着，却没见到那蛇王的身影。也是，如果看见了还得了？看见了肯定就在这附近一带了。

    这么说，这周围只是一些小蛇？那蛇王并没在这里？

    想到那成千上万条的毒蛇，其中还有一条是圣兽级别她就头皮麻。比起凶兽之类的，这条没有脚软绵绵的蛇类实在是让人喜欢不起来。

    那枚丹药也不知那些蛇是怎么消化的，吃了之后没有不适，反而变强了那么多，那条蛇王的嗜血爆戾的气息也越的浓烈，不仅有毒液的攻击，就连蛇皮也坚硬如铁，一般的利刃都无法伤到它半分，这样的一条巨蛇，要战起来也确实没那么容易。

    不过……

    她眸光微动，瞥了眼身后的那些人，嘴角勾起一抹诡异的笑意，这些人的战斗力应该也是不弱的，倒是可以借由他们的手来除了那条蛇王，一举两得。

    打定主意，她放慢了度，以神识探查出去，不消一会就探查到离此有一段距离的地方有个蛇群，而这蛇群的蛇约莫五六百条，却不见那条蛇王。

    心下疑惑着，暗忖：那蛇王难道没在这一带？也许又回那个被她移走瓶子灵果树的地方去了，心下盘算着，听着身后的声音，她加快了度，将身后的人给甩开了。

    眼见前面红色身影渐跑渐远，原本只隔着几十米的距离，而现在竟是上百米。看到这一幕，众名邪修暗自心惊着，同时也不甘而愤怒着，加快了度再追。

    然，就算是他们加快了度，也仍与前面那红色的身影在渐渐拉开着距离，当看到那抹红色身影生生的在他们的视线中消失，没入森中而去时，他们是震惊而愤怒的。

    震惊于以他们的修为实力，居然还跟不上那前面的少年，愤怒于他们的乾坤袋，被那红衣少年给夺了，而且，他们收集的那些宝贝都在乾坤袋里。

    “该死！不见了！”

    一名邪修咒骂着，停下了奔跑追逐的脚步朝周围看了看，也没看到那名穿着红衣的少年。

    “他逃不远，应该就在这一带，我们搜！”

    “把他找出来，剥皮抽筋！”

    邪修们一个个气得牙狠狠的，这么多人，居然让一个小子在眼皮底下给逃了，着实是可恶！

    而正如他们所言，凤九并没走远，而是躲在茂盛的大树上看着那些在寻找他的人，趁机歇息一会，补充点能量。

    而在这时，站在高处的她忽的感觉到不太对劲……