    周家大宅。

    佣人陈妈在客厅里打扫卫生。

    她全程小心谨慎，视线根本不敢乱看。

    尤其是二楼周太太的卧室。

    明明老爷病危住院，可是周家的佣人都知道，太太的卧室里总会传出男女暧昧的靡靡之音。

    周家没有人敢说，因为周太太是女主人。

    这时，姜语萱洗完澡是直接穿着睡衣下楼。

    “陈妈，今天家里有客人，你安排她在前院等着，我晚点就过去。”

    “是，太太。”

    陈妈走出去关门的时候，就看到一个陌生男人下楼和太太抱在一起。

    早上9点。

    姜卿卿开车到达周家，她很准时。

    佣人招待她在前院客厅里喝茶，但是姜语萱迟迟没有出现。

    她也不催促，有时间还能看看药草资料书。

    直到，姜语萱还是穿着睡衣出现在这里。

    当她的视线看到姜卿卿，眼里的嫉妒恨意异常汹涌。

    是沈如晚主动找她，她也不介意联手合作，毕竟恨的都是姜卿卿。

    “姜小姐，辛苦你亲自过来给我看病。”

    姜语萱开口说的这句话，字字虚伪。

    闻言，姜卿卿挑了挑眉轻笑，同样回应道：“周太太联系到沈家，我还以为你是希望我为周老先生治疗，原来病人真的是你？”

    “我丈夫病重在医院里已是回天乏术，他平时最疼爱的就是我，我照顾好自己也是为了他。”

    从姜语萱的声音里，听不出来有任何难过的感情。

    她坐在沙发上，完全不遮挡脖颈处的吻痕。

    姜卿卿看着她就已经知道是怎么回事，只不过，这和她没有关系。

    她就是好奇，姜语萱为什么要找她，以及这件事情和沈如晚有没有关系。

    “周太太是哪里不舒服？我帮你看看。”

    “我怀孕了。”

    倏地，姜语萱毫无防备的说出这句话。

    姜卿卿明显诧异，姜语萱的丈夫还躺在医院，她和谁怀的孕？

    “我一向身体不太好，担心保不住腹中的胎儿。如果我的丈夫身体撑不住，那我肚子里的就是遗腹子，是周家的血脉，我觉得心理压力很大，想要好好养胎，就联系沈家请到姜小姐亲自来看我。”

    姜语萱知道姜卿卿肯定不相信，她伸着手臂等检查。

    这时，姜卿卿起身走过去，轻轻搭着姜语萱的手腕探脉。

    “周太太怀孕后有没有去医院里做检查？怀孕报告能给我看看吗？”

    “有，我叫佣人拿过来。”

    姜语萱没有说谎，她确实怀孕了。

    可是她肚子里怀的并不是周家真正的血脉。

    沈如晚联系到她合作，那么，她肚子里见不得光的孩子就是利用筹码。

    随后，姜卿卿看到姜语萱的怀孕检查报告。

    “怀孕两个月，有过轻微出血的症状，周太太的身体确实很虚弱。”

    这一瞬，姜卿卿居高临下的盯着姜语萱，意味深长的说道：“如果你真的想要这个孩子，你找到沈家，沈家的药草能帮你好好安胎，直到孩子平安出生。”

    她根本就不相信姜语萱是想要保住孩子。

    否则，她不会在孕期还有房事，而且还是偷情。

    “我当然想要这个孩子，姜小姐，那我安胎的事情就交给你了。”

    姜语萱从头到尾都在演戏。

    尔后，她双手抚摸小腹，故意感慨说道：“怀孕是一件很幸福的事情，我也只是想保护自己的孩子。姜小姐，不知道你有没有生过孩子？你懂我的心情吗？”

    又在试探她。

    这一定是沈如晚想知道。

    闻言，姜卿卿似笑非笑的回答道：“我不懂你的心情，既然周太太和沈小姐关系好，那么安胎药方，等我和沈小姐商量好再安排，请周太太这段时间注意好好休养身体。”

    事出突然，谨防有诈。

    姜卿卿什么都没有做就拎着药箱准备走。

    这时，姜语萱突然开口说道：“我们姐妹俩多年不见，你不想坐下来叙叙旧吗？姜卿卿，没想到你还是有本事，连沈家都要请你做荣誉顾问，不知道你有没有兴趣和周家合作？”

    “我能和周家合作什么？”

    姜卿卿觉得奇怪。

    姜语萱心思缜密的询问试探，情绪冷静不激动，根本就不像她。

    反而很像当年她在医院里挑拨离间的那次，所以，这两次都是姜语萱幕后有人指使？

    “周家想要研发新的化妆品系列，从本草植物中提取精华，我知道你对药草非常熟悉，如果周家能请到你，我们公司的新品研发就能很顺利。”

    姜语萱的套路陷阱是明摆出来的。

    然而，姜卿卿答非所问的回应道：“周太太在孕期还是不要太操劳，身体最重要，我先回去了。”

    离开周家大宅。

    姜卿卿坐在车里打开导航，准备直接去林雅的别墅，她的治疗还没有结束。

    刚刚驶离周家附近。

    她的视线突然在路边看到一道熟悉的身影，急忙停车。

    姜卿卿下车走过去，近距离看着，才能确定眼前落魄到连西装都起皱的中年男人是姜国良。

    “好久不见，爸爸。”

    她喊出来的称呼完全冷漠，听起来更像是嘲讽。

    闻言，姜国良诧异的抬起脑袋，看到是姜卿卿都不敢确认。

    “卿卿？我看过你的新闻，没想到还能再见到你。”

    “嗯，你站在这里做什么？来找姜语萱？为什么不直接进去？”

    “语萱不想我直接去周家找她，我怕她生气，就在这里等着她的车出来。”

    姜国良竟然变得颤颤巍巍。

    姜卿卿后来搜过新闻，姜家公司破产倒闭了，不用想也知道姜国良是靠姜语萱养着。

    但是，姜国良的态度好像很惧怕姜语萱，看起来非常反常。

    “爸爸，你为什么害怕姜语萱？”

    “我没有害怕，我只是……”

    “是和妈妈的事情有关系吗？”

    倏地，姜卿卿的无意试探就让姜国良瞬间脸色骤变，表情更恐惧了。

    被她猜中了？

    难道当年妈妈急病去世是另有隐情？

    “我都知道了，今天我来周家找姜语萱就是质问妈妈的事情。”

    姜国良完全没有防备，惊恐的说道：“卿卿，你别怪语萱，当年的事情是意外，没人想到是这样的后果。你妈妈很疼爱你和语萱，她不会真的怪语萱。”

    听到这句话，姜卿卿不可置信的瞪大眼睛。

    “你是说妈妈在医院里出事是和姜语萱有关系？她做过什么？是她害死了妈妈？！”

