    本来吧，革辽东巡抚这在辽东是一件了不得的大事，可这两天传出来的大事太多，以至于很多人把这件事当小情况忽略了。

    辽东巡抚一革，相当于变相的把整个辽东的军政大权都交到了一个人手上——辽东经略。

    虽说恢复了镇辽总兵官的官职，委任的还是名将麻贵之子麻承恩。

    这小子将门出身，又一直镇守边关，威望本就很高，足以统率辽军。

    可实际上谁都知道大明文贵武贱的情况，镇辽总兵官的品阶虽然不比辽东经略小，也属于封疆大吏，却依旧是后者的下级。

    不过无论如何，镇辽总兵官的设立，依旧会对辽东经略产生掣肘和制衡的作用。

    毕竟，这个职位是由朝廷直派，真要有什么大事，也有权独自行事。

    革除辽东巡抚，这在以往任何一朝，都会是件能引起激烈争论的大事，却在这天启一朝，没有激起半点水花。

    同时传出来的，还有天启皇帝惩戒熊廷弼，努尔哈赤死在赫图阿拉，和皇太极继位的消息。

    同后面这些一比，老百姓明显对朝廷革不革辽东巡抚没有什么关心。

    对他们来说，奴酋死了，这才是会影响到他们生活的真正的大事，朝廷上的政治斗争，还太远了。

    当晚，朱由校回到坤宁宫，靠在卧榻上重重呼出口气，虽说眼睛是闭着的，眉头却是紧紧皱起。

    张嫣自然知道，皇帝这是又遇到了烦心事。

    她也十分乖巧懂事，屏退了徐氏等宫人，待四下无人才和往日一样，来为朱由校松肩捏腿。

    感受到肩膀上的放松，朱由校一下子捏住了张嫣的纤手，细细抚摸，边道：

    “这个熊廷弼，真是太过骄狂了！”

    “陛下这是要惩戒他一番吗？”这样的情形，张嫣早已习惯，也就没有多作挣扎，微红着脸道：

    “陛下如此做，定有自己的用意。”

    “朕没什么用意，就是压一压他的气焰。”

    朱由校笑了笑，放开张嫣的手，看着她来到眼前半蹲在地，为自己捏腿，仰头靠在后面说道：

    “辽事能有现在的局势，的确是靠他熊廷弼，可我大明也不是无人可用，由不得他一直使性子胡来！”

    “今天这是什么场合？大朝会——！”

    “在这样的场合，这个熊廷弼竟然给朕上了一片急奏，他说的是什么？这种事不能留到等过几日，朝野的庆祝散去后再谈吗？”

    “…唉，说起来这都怪朕。”

    朱由校摇头叹道：“这些年来，朕在辽事上倚重于他，太过偏袒，以至于他在朝中肆无忌惮，想说什么就说什么，丝毫不顾朝廷法度！”

    “若不小施惩戒，压一压他这番气焰，日后他还敢做的更过分，朕总不能一直保他，他自己也要明白！”

    张嫣听得云里雾里，但最后似乎懂了，懵懵懂懂的点头，满了一碗贡茶。

    “陛下，别想这些了，熊廷弼是个有能耐的，迟早会明白您的良苦用心的。”

    “哼，朕就怕他这火爆脾气，再给朕来一个撂挑子不干！”朱由校冷笑一声，接过茶碗喝了一小口。

    “到了那时，朕可就骑虎难下，不罢免他也不行，难道还要朕八抬大轿请他再回来不成！”

    ......

    这一道圣旨，对辽东官场的震撼还是比较大。

    洪承畴送走大内的宣旨公公，看着桌案上的圣旨，还有几年前刚到辽东时朱由校御赐给他的一方小印。

    这一方小印，是从宫里，当今皇帝的御案上送过来的。

    洪承畴当时就明白，这是皇帝督促他与熊廷弼不要再赴昔日王化贞的后尘，要做到互相帮扶。

    也正是因为这一方小印，洪承畴得知了当今皇帝的心思之深。

    此后，虽说看不惯熊廷弼的性格，却也能做到眼不见心不烦，将抚治从辽阳搬迁到海州，也正是如此。

    五年以来，洪承畴虽说与熊廷弼一殿为臣，但却并没有碰面几次，都是相敬如宾。

    眼下随着一纸圣旨，革除辽东巡抚的消息传来，他也就知道，自己的使命完成了。

    辽东已经渡过了最为艰难的时期，不再需要他这个巡抚来给熊廷弼擦屁股。

    至于将熊廷弼降为参议的事，他更是一眼就能看透。

    这是当今皇帝的手段，既能磨砺熊廷弼的心性，又能顺从朝野的意思，收拢人心，真是好算计。

    只不过当局者迷，这份磨砺到底会不会变成真正的落权打压，全要看熊廷弼能不能看得出这份意思了。

    洪承畴虽然看不惯熊廷弼，却也在心底承认此人的确是个能臣，辽东长远来看，离了他不行。

    要是就这么因此君臣产生隔阂，罢官不用，这对大明是个极大的损失。

    想到这里，洪承畴起身，收好圣旨，将那一方小印恭恭敬敬地放在锦盒中，吩咐道：

    “来人，派快马追上钦差，一定要将这个盒子完好无损的交还给他们。”

    这个东西虽好，但却不是自己的，强行占有不是自己的物品，他害怕会遭到天谴。

    仆人走进来，接过锦盒，这么些年了，自然也知道盒子里装着的是什么。

    “是，老爷，我这就去追。”

    “去吧。”洪承畴摆了摆手，“再准备一匹快马，我要去一趟辽阳，这巡抚衙门，该撤也就撤了吧。”

    他觉得，应该去和熊廷弼谈谈。

    ......

    洪承畴自问能力并不比熊廷弼低，也许是因为这些年主管文政的原因，辽军武将对他这个新的经略都不是很感冒。

    相反，都对天启皇帝对熊廷弼的处置十分意外，一听代替的是个文官，全军上下都是不满。

    这天，熊廷弼收拾了物品，将御赐重权的山文甲与尚方宝剑稳稳放在堂中，来回看了一眼，转身就走。

    刚走几步，来到经略衙门前，他惊住了。

    “你们这是做什么？”

    薛来胤、曹文诏等人带着十几个辽军武将，还有大批的校尉，正守候在衙门外，见熊廷弼出来，都是蜂拥而来。

    “台台不能走——！”

    “没有台台，我们都不干了！”

    “我等这就联名上疏，请求圣上下旨，让台台回来！”

    众武将乌央一片，全都争吵开了。

    熊廷弼的确是不明白天启皇帝为什么要这样做，但他其实没有半点怨言。

    他知道，要是没有皇帝的信任，这个辽东经略在五年前他就做不成，也就不会有今日的收复全辽。

    能完成这样一件大功，就算是不再做官，他也不会有任何怨言。

    只不过，他是真的舍不得这群“粗鄙”的兵将们。

    自从投笔从戎，他发觉自己愈发的喜欢沙场争斗了，而非朝堂上的执笔为刀，趋炎附势。

    哽咽了片刻，熊廷弼扶起薛来胤，环视众人。

    “起来，都起来吧！你们都要记住，日后切不可再说出这样的话来。”

    “陛下是仁君，是圣主，何况此番确是我熊廷弼不顾礼节，妄言犯上，有此遭，倒也活该。”

