    但眼前的情况，显然由不得他怎么想。

    纪中南满脸愤怒，随即像是一批战败的马：“五万，我最多能给你这个数，要是答应了，这事情就这么了了，要不然，我也没办法。”

    “哈哈哈，五万？”老大转头看了看弟兄们，大笑两声，脸色一变，沉声道：“你打发叫花子，五万块够我们兄弟干什么用？”

    “我实话告诉你，现在有人出钱要搞垮你的工厂，我想你也很清楚这人是谁吧？”

    听到这话，纪中南脸色一白。

    “刘景生，欺人太甚！”

    “喲，还知道是刘景生啊，这可不是我们告诉你的，说说吧，给钱还是等我们动手？”

    纪中南一脸纠结，刘景生可是他的死对头，给了钱报平安，那公司就没了盈利。

    就算是以后安全了，保不齐这群混蛋又要加价。

    “纪老板，不能给他们钱，要是给了，他们明天就反悔了怎么办？”

    “对啊，纪老板，我们跟他们拼了，这是砸我们的饭碗啊！”

    “对，和他们拼了，老子打架还没怕过！”

    不料，身后一群工人冲了过来，手上拿着扳手、钢管、钢钎等，冲着那群混混大喊。

    “哼，一群工人也敢这么嚣张。”

    老大冷笑一声，大手一挥：“弟兄们，给我上！”

    话音刚落，一群混混立刻就冲了上去。

    而那群工人也不甘示弱，拿起武器就冲了上去。

    “住手！”

    “快停手啊！”

    纪中南在一边急得大喊，却没有任何用处。

    这些人已经被愤怒占据了理智。

    一帮工人虽有血性，但面对这群经常打架的混混显然是差了一些。

    转瞬间，一群人混乱起来，不断的有辱骂、打砸的声音。

    旁边，老大一脸冷笑，转头看向纪中南：“纪老板，真以为你有那实力，能跟我拼？”

    闻言，纪中南记得不得了。

    “你。赶紧将他们拉开！”

    “我说过了，答应了我的条件，我自然会让手下停手。”

    老大淡淡的说道，随手掏出烟点燃。

    “我求你求你了！赶快让他们停下啊！”

    “求我？”

    老大不以为然的笑了笑，指了指旁边混战的小弟：“你问问他们答不答应？”

    纪中南看着一群员工为了公司冲上去不畏生死。

    他心中很难受。

    “快让他们停下，我求你了！保护费的事情可以商量。”

    转念间，他生出了妥协的想法。

    那老大却冷笑道：“二十万，一分都不能少，没得商量！”

    说完，他捡烟头扔在地上，狠狠的踩了两脚。

    “弟兄们，给我狠狠的揍这群不知好歹的蠢货，让他们知道我们厉害！”

    一群混混变得更加疯狂起来，员工的身上多少都带着伤。

    员工们节节败退，有些年轻的学徒甚至脑袋都被打破流血。

    看的纪中南心中难受又愤怒，却无能为力。

    二十万对于绿能这样的工厂来说，不是小数目。

    无缘无故拿出来给这群混混当保护费，他不想！

    纪中南紧紧攥着拳头，双手发白。

    但是，眼前的混战中，一些年纪偏大的人已经被打倒在地，哀嚎起来。

    但，他们仍不放弃。

    这让纪中南不得不选择妥协。

    “我。答应你！”

    老大一听乐了，哈哈大笑起来：“纪老板，早这么痛快不就没这么多事了？”

    随即，他冲着小弟大喊一声：“弟兄们，停手！”

    一群混混虽然也有伤，但却不在意，他们习惯了，瞬间停了下来。

    员工们一个搀扶一个，目露凶光。

    其中一人更是头部受到重创，血液顺着额头流的满脸都是。

    但，他没有放弃！

    “老板，不能答应啊。”

    “我们誓死捍卫工厂的利益！”

    然而，这一切都是徒劳的。

    纪中南红着眼眶，安抚大家：“不用说了。”

    “你看，你看，这打架多不好，我也不想啊，这群工人跟了你这么久，纪老板还是念及情义不是。”

    老大嘿嘿一笑：“不知道纪老板是给现金还是转账啊？”

    “哈哈哈。”

    一群小弟也纷纷笑了起来。

    好似，在庆贺他们的胜利，也在嘲讽这群员工的实力。

    纪中南很愤怒，但眼前的一幕让他清楚了，自己不过是平头老百姓，和这些难缠的混混，斗不过的。

    他艰难的从口袋拿出一张银行卡。

    这是他昨天才收到的货款，还打算给材料商付款。

    却没来得及。

    “这里面是十九万八，剩下的我给你转账。”

    “哈哈哈！”

    老大和身后的小弟，又开始大笑起来。

    “不知死活的东西！”

    突然，人群传来了一道声音。

    “谁！玛德，不怕死的滚出来！”

    一群人愤怒的四下观察，只见一名年轻男子身旁跟着一个漂亮姑娘，从人群中走了出来。

    “你这么厉害，你爸妈晓得吗？竟然敢威胁企业老板，受保护费？什么年代了，胆子还挺大！”

    声音阴冷，犹如九幽之声。

    让所有人感到心里发毛。

    陈浩沉着脸走到了老大的面前。

    “看来，你还是没有接受教训啊？”

    那老大和小弟看到是陈浩，心中一突突，随即恢复过来。

    “玛德，真是踏破铁鞋无觅处啊，老子还在找你，没想到在这遇到你，竟然还想站出来当英雄？”

    说完，老大不屑的朝地上啐了一口唾沫。

    “我看你也就是个狗熊！”

    砰！

    突然一道黑影从身侧闪过，紧接着只见老大整个人飞起撞在了旁边的围墙上。

    “啊！”

    他努力的想要爬起来，忽然一口血喷了出来。

    之前的伤还没好利索，现在又受伤。

    老大红着眼，大吼：“愣着干什么，给老子上！”

    旁边的纪中南急了。

    “小浩，你赶紧带着我女儿走啊，你们快走，这边我会处理好的。”

    “不必，纪叔，我会帮你解决这群混蛋，其实我和他们还有恩怨的！”

    陈浩不屑的笑了笑。

    恩怨？

    纪中南一愣，看了看女儿。

    “爸，这群混混带头的那个老大，旁边那俩打石膏的人看到了没，他们就是之前在动车上调戏我，被小浩给打了。”

    “还有这事？”

