    不管是陆老爷子还是陆纪年，在见到这女子的时候都狠狠地震惊了一下。

    因为这女人实在是太年轻了。

    “给你们介绍一下，这位就是我们劳伦斯研究所新进成员Dr.J。她是一位全科医生，特别是对神经方面的问题有着超乎常人的见解。平常人想要请Dr.J都没有办法请到，你们真是赚到了。”

    陆老爷子：……

    陆纪年：……

    有种买到就是赚到的既视感。

    有种被安利进传销组织的既视感。

    有种……不靠谱的既视感。

    景仟低调地站在红戮身后，对于红戮瓦塔的推销方式已经见怪不怪。

    你不能要求一个人面面俱到，比如红戮，难得能找到对医学这么有天赋的，你就不能要求她嘴巴还能长出朵花来，把什么都能安利到天花乱坠。

    “J教授，我可以这样叫您吧？”

    虽然面对的是年轻女子，但陆老爷子却是非常有礼貌。

    “可以。”

    景仟的声音慵慵懒懒的，就像一片随意飘荡的羽毛。

    “因为是第一次跟您打交道，所以我想知道您之前做过的关于神经方面的手术案例有哪些呢？”

    毕竟只有特别厉害的人才是请都请不到，这样的人，总有一些惊天地泣鬼神的案例吧？

    关键就是，在红戮教授说起这个人的时候，他们压根儿就没听过J这个名号。

    景仟微微一笑，鲜艳的红唇仿佛带刺的红玫瑰，娇艳欲滴。

    “没有。你们是我治疗的第一个病人。”

    “？啊？没……没有？”

    陆老爷子不淡定了，一脸茫然地看了向红戮。

    红戮：……！！！

    老板太任性了，她好不容易忽悠到手的病人，就这么被她毫无人性地推出去了。

    “正是因为没有，所以我一定会把陆少的手术做好。反正他都已经那样了，还能更糟糕吗？”

    陆纪年：……

    “可是……话不能这么说啊。纪年可是我陆家唯一的独苗，是陆家的唯一继承人。他要是有个三长两短……”

    “他要是有个三长两短，我难道还能独善其身？而且这是我做的第一台神经手术，我能自砸招牌，同时还把劳伦斯研究所的招牌砸了？

    陆老爷子，如果什么事都必须讲求面面俱到，那就是稳赢了，既然是稳赢的东西，别人凭什么要主动找到你头上来？你们陆家也不是什么自带上帝光环的家族。

    我找陆少，不就是为了用他来让自己名声大噪吗？你是个生意人，也应该明白什么叫做博弈。但你也放心，红戮既然敢用劳伦斯的招牌来把我引荐给你，我就不会太差不是吗？”

    老爷子很犹豫。

    毕竟这医生看起来简直太年轻了。

    “J教授，敢问……您今年芳龄？”

    “身高不是距离，年龄不是问题，英雄不问出处。”

    景仟始终都笑眯眯的，不疾不徐的。

    对待陆家，那态度也很散漫。

    “当然如果你一定要问，也不是老得不能说。今年20。”

    陆老爷子：……

    陆纪年：……

