    看陈朵只是静静的盯着他看，周云生深处手来指甲冒出一股星辰真火。

    星辰真火在周云生的指尖变化，威力大的时候仿佛要将空间烧穿，威力小的时候就是一个小青点。

    “靠着这个火焰可以把你体内的蛊全部清除，同时辅以这个。”

    说着周云生手上出现了一瓶白色溶液——生命之水。

    “可以在治疗你的身体的时候，维持你的生命修复你受损的身体，你愿意尝试一下么。”说着周云生还将生命之水打开了来，让陈朵可以感受的到里面的生命气息。

    在周云生期待的目光下，陈朵动了动鼻子最终点了点头，“好，我愿意试一下。”

    见陈朵终于同意，周云生松了一口气。

    跟着陈朵来到她房间的地下室，陈俊彦被留在了上面，下到地下室的盖子合紧了，陈朵才在周云生的指挥下，慢慢的掀起了她的衣袖，露出那仿佛没有皮肤的胳膊。

    早有准备的周云生脸上没有露出任何的不适，反而是直接上前一步，抓住她这只外露的胳膊。

    另一只手打开生命之水，递到陈朵的嘴边，“先喝上一点，我先尝试把你这条胳膊治好。”

    陈朵听话的张开嘴，周云生直接将一瓶生命之水的十分之一倒入了陈朵的口中，这才收回手呈剑指状的慢慢的放在了陈朵的手腕处。

    “可能会有点疼，你忍一下。”

    说话间，周云生的指尖冒出一股青色的火焰，青色的火焰一出现，就直在陈朵的手腕处灼烧出了一个不大不小的坑洞，然后在周云生的操纵下化整为零奔着陈朵胳膊上变异的组织而去。

    皮肤，筋肉，骨骼，甚至是骨髓。

    没有一处没有被蛊毒渗透的地方。

    与此同时，周云生的灵识引导着生命之水的药力直接来到了被清理干净的地方。

    充沛的生命力流过，被周云生的星辰之火灼烧过的地方，因为缺少了蛊毒的支持而倾向于奔溃的血肉筋骨组织开始重组重建。

    一个小时之后，陈朵的整条右臂终于恢复属于女孩子的那种水嫩的样子。

    甚至，因为是新长好的，还给人一种幼儿般的粉嫩的感觉。

    在周云生的灵识观察下，陈朵正在努力控制着身上的蛊毒不向新生的手臂蔓延，可能是刚才治疗时的疼痛，还有她现在付出的努力，滴滴汗水出现在陈朵的额间。

    周云生点了点头，“现在已经证明了我的方法可行，接下来是你身体的其他部分，就需要精密一些的操作了。”

    说着周云生挥手取出了一个炼器炉，“我需要借助它来完成接下来的治疗。”

    周云生刚操纵着炉盖打开，陈朵已经明白了周云生的意思，没说什么就爬了进去。

    正式的治疗开始，周云生在整个地下室布下了隔音禁制，防御禁制，又喂了陈朵十分之一的生命之水，启动了炼器炉上的阵法。

    这些阵法可以帮助周云生更精细的操作和控制星辰之火。

    几乎微不可查的星辰之火，以极其渺小的形态穿入了陈朵的另一条胳膊，焚烧其中的蛊毒，然后是引生命之力救场。

    焚烧蛊毒，生命之力救场，然后是以星辰之火隔绝蛊毒蔓延。

    陈朵的四肢先后被周云生清理完毕，这个时候积累了经验的周云生才开始慢慢的清理陈朵的躯干，五脏六腑。

    过了许久，陈朵身上的所有的蛊被清理，除了心脏。

    心脏是陈朵身上原始蛊的源泉所在之处，即使周云生已经用星辰之火封锁了陈朵的心脏，可是原始蛊毒仿佛无穷无尽一般，不断的随着心脏的跳动想要突破周云生的封锁。

    而这个时候周云生的那一瓶生命之水已经用光了。

    周云生加入战神宫也才四个月，也就拍到了两瓶生命之水。

    一瓶给田晋中用了，另一瓶则是用在了治疗陈朵。

    周云生没有犹豫，一瓶治疗效果极佳的‘乌木根’草木之灵精髓出现在了周云生的手上，被周云生送到了炼器炉之中。

    现在的陈朵还在坚持，一直以来她所承受的和现在的痛苦并没有什么两样。

    ‘乌木根’精髓被送到陈朵的嘴边，她还以为是之前的生命之水，直接忍着深入骨髓的疼痛，张开了嘴。

    满满一瓶的‘乌木根’的精髓顺着陈朵的喉咙而下，那生命之水所不能比拟的生命力与温暖感觉顺着陈朵的食道蔓延到她的全身。

    而此时周云生也开始了对陈朵心脏的治疗，薄薄的一层星辰之火，包裹着陈朵的心脏。

    慢慢的缩小，已经成为了蛊毒的心脏被一层层的灼烧下去，然后在‘乌木根’的效果下重生，同时周云生还不得不维持着陈朵心脏的跳动，用精神念力。

    精神念力所形成的泵，一下一下维持着陈朵全身的血液流动。

    等着陈朵的心脏整个换了一个新的之后，周云生的灵识也察觉不到任何一点蛊毒的存在。

    而这个时候，已经从日头东升到了日渐西沉的时候，周云生抹了一下不存在的汗水，时时刻刻精神紧绷，全力操控星辰之火。

    焚灭蛊毒的速度不能超过陈朵在药效支持下肉体重生的速度。

    这治疗陈朵的过程，比炼制一件上品灵器还要累人的多。

    治疗完成，周云生没有在地下室停留，星辰之火席卷整个地下室，将空气中存在的一些蛊毒全部焚灭，走出地下室盖上盖子。

    这才用灵识对着陈朵说道，“你的那身衣服上面也有蛊毒，被我烧没了，我就先走了，明天再来取我的东西。”

    说着周云生走出了陈朵的房间，心情舒畅的向着自己的房间走去。

    一人之下，必须办的两件事情完成了呢。

    在村里走着，就看到诸葛青在泡被网贷所害的刀术大师妹子。

    之后还碰到了走过来的张楚岚，一见面张楚岚就劝起了周云生。

    “周云生，还得多谢谢你救了晋中师爷，还有之前你直接认输。看在这两件事的情分上，我劝你早点下山去吧。”

