
    带头大哥看了一眼众人，冷冷的说到：“任务失败，将所有人收回来，返回海军总部吧！”

    “失……失败！？”

    特工们一个个瞪大了眼睛，但是原本作为到来的cp0三人组，却只剩下一个人归来，而且还是浑身鲜血的状态，另外两位长官，难道已经……

    特工们不想去问，他们还不想死……

    cp0在政府特工心中的级别，不亚于海军大将在海军心中的地位，cp0居然会失败？这简直是不敢相信的。

    即使政府掩饰这件事情，但是这里是伟大航道前半段最大的城市之一，隐瞒不了的。

    想必过不了多久，cp0落败的事情就会传遍整个大海。

    鼯鼠看了一眼普朗克，后者则是摆了摆手，“既然这样，那我就先走了，感觉也没我啥事！”

    “你……”鼯鼠提刀想要追，被带头大哥挡住了。

    “这次的任务目标是罗伊，这个人不用去管他了！”

    在船开启之后，一名特工将电话虫拿到带头大哥的旁边，恭敬道：“长官，五老星大人有通话过来。”

    五老星，那可是全世界最高权力的拥有者，不管是谁都要肃然起敬。

    带头大哥将电话虫放在了自己的手心上，“这里是cp0。”

    “我听说你们任务失败了，怎么回事？”对面说话的是那位有着金色短发和短胡须的老头，电话虫将他的面部表情表现得惟妙惟肖。

    船上的特工们听到五老星冰冷的口气，经过专业训练的他们一时之间都不禁吓得冷汗滴落，一个弄不好，他们全员可能陪葬。

    “提里奥·d·罗伊，他拥有非常麻烦的能力，不亚于现在在海上叱咤风云的那些大海贼，这次失败确实是意料之外的事情，但是并不是因为我们大意，而是对手实在太难对付了。”

    “……”

    听完这句话之后，对面的五老星一阵沉默。

    作为坐拥世界最高权力的五个人，最起码得用人能力还是有的。

    cp0是政府的一把好刀，不可能因为失败了一次，就把他们怎么样了，但也不可能就此放过他们。

    思考了几秒钟之后，对面的五老星说到，“对你的处分回来再说，做好心理准备，现在你要做的是亲自去会面海军元帅空，把这件事情清楚的告诉他！”

    “将罗伊，定为悬赏犯！”五老星一字一顿的吩咐道。

    ……

    水之都西海岸。

    “怎么回事，那股骚动！”本来正在为罗伊打造船只的的汤姆忍不住讯问道！

    “好像是世界政府的人怎么样了，具体情况不知道怎么回事！”一名汤姆手下的船工回答道。

    “喂，大叔！”

    一声呼喊传来，汤姆转头一看，居然是罗杰海贼团中的那个红发小鬼。

    只见香克斯一边跑一边说到：“罗伊让我转告你，船先帮他做着，之后他会过来取，要是有什么事情就先联系那个叫普朗克的家伙！”

    “发生了什么事情吗？”

    汤姆很好奇，对方到底发生了什么。

    “不知道啊，应该是什么有意思的事情吧！”香克斯耸了耸肩，“还有，我们的钱也付了，在那之后，你们应该帮我们造船了吧！”

    “我知道了，你们也别急！”汤姆点头，然后冲着罗杰笑到：“好船不怕等！”

    ……

    通过正义之门后，终于抵达了海军本部，马林佛多。

    “长官，我们将船停于海军广场，在和空元帅会面之后，请您尽快返回，还要向政府上级进行汇报！”一名特工走到cp0带头大哥的身边提醒道。

    “专心等着就是！”带头大哥冷冷的回答道。

    “非常抱歉，是我多嘴了！”那人赶紧低头道歉。

    马上，训练中的海军就发现一名身材高大，穿着显眼的白西装，带着几名黑西装黑墨镜的政府特工跟着鼯鼠中间走在了巷子之中。

    “cp0吗？”

    本部的海军们心里暗暗道，那一身行头实在是太明显了，政府的特工，只有cp0才有资格穿着白西装。

    “cp0，跟我来吧，元帅正等着呢，上头已经打过招呼了！”身穿海军中将大袍，叼着一根香烟的火烧山已经站在大楼门口对cp0说到。

    鼯鼠叹了一口气：“那么长官，接下来，麻烦您和火烧山中将交接了！”

    “知道了，麻烦你了，鼯鼠中将，其他人也回避吧，我一个人就够了！”让其他政府特工回船，只由一人进入。

    海军本部大楼内部，倒是出人意料的日式风格，当来到空办公室大门前的时候，这里的门都是推拉式的日式纸门，虽然没有什么防御措施，但是能闯入这里的人，设置再多的门，也没有意义。

    火烧山站在门口，示意cp0可以进去了。

    当带头大哥进去的时候，发现在极其简易风格的办公室内，榻榻米上摆放着办公桌，后面正坐着一名身穿黑西装，外穿海军大袍的男子。

    海军本部元帅，刚骨空！

    此时的空双手环抱，一脸阴沉，厚嘴唇动了动，“cp0居然会失败，真是让人想象不到的事情。”

    “这一次来，就是传达上头的意思，立刻将罗伊例为悬赏犯，悬赏金额，由海军各处决定。”带头大哥淡淡的说到，没有对“失败”二字起什么反应。

    “不敢承认自己的失败吗？真是无能的家伙！居然还敢对我发号施令！”空心里不快，但是完全不敢明面上说出来，“那么，安在他身上的罪名，用什么好呢？”

    “杀光政府直属机关的干部，窃取政府重要机密的大罪人！”带头大哥理所当然的说到！

    “简直是强行把罪名安在别人头上啊！”空想了想又说到：“这样的罪名，怕会影响你们政府的名誉，要不要换个！”

    “这是五老星的意思！”带头大哥回答。

    “我知道了，这件事情就由我们海军全权处理吧，你可以离开了！”

    “还有最后一件事情！”

    “什么？”

    “能否批准我去见一下贝加庞克呢？虽然没能将罗伊带过来，但是还是有一些事情需要转告他！”带头大哥说道。

    “这种事情，直接用报告的方法交给我，然后我再转交给他不就好了吗？”空平淡的问到。

    “这项工作是政府内认为很重要的事情，即使是元帅你，暂时也不能知道！”

    空闻言，眼眸一凝，浑身的气势爆发，震的整个大楼轰轰作响，门外的火烧人无精打采地说道：“这帮政府特工，又惹元帅发飙了！”