    第992章心眼毒

    杨金凤想想又要心理不平衡了，凭什么她要过苦日子，大房和三房家却过得风生水起，这全是大房家偏心眼所致，裴寡妇故意不让她家有好日子过。

    这人的心眼实在是太毒了。

    心中正对裴寡妇充满埋怨的时候，就见裴寡妇怒气冲冲地来到她家，见状杨金凤下意识地后退了一步，别看她平时有点胆量跟裴寡妇斗，但真的有事发生的时候，基本上也是个怂包。

    她砸破了老头的额头，裴寡妇这是替老头算账来了吧。

    想到有可能会赔钱出去，杨金凤压下心中的慌乱，打算来个死活不承认她有错，是那个老头先瞧不起人在先，她才会气愤地动了手，说到底还是那老头的错，她才是迫不得已的那个人。

    并且越想越觉得自己占理。

    底气也一下子上来了，她可是在为大伙儿抱不平，就是没有错。

    一进门裴寡妇就把杨金凤的举止瞧在了眼里，她也不打算跟她废话些什么，杨金凤打了她家里的客人，那么这件事她绝不会姑息，否则只会助长她的蛮横无理。

    今天打了何御医，或许明天就要打章共学。

    这不是杨金凤干不出来的事儿。

    说白了这个女人就是欠教训，于是裴寡妇二话不说上前给了杨金凤一个耳光，论起打人来裴寡妇基本上不会输，而不给杨金凤一点皮肉之痛的教训，还以为沉鱼的徒弟好欺负。

    欺负沉鱼的徒弟就是在欺负沉鱼，这又是裴寡妇不能忍受的事儿，哪怕这个人跟她有着妯娌关系，该教训的时候还是得教训，绝对不能手软，也不能顾念关系。

    裴寡妇突如其来的一巴掌，直接把杨金凤给打懵了，虽然从前她们也有闹过不愉快，但裴寡妇动手打她却是第一次，没想到裴寡妇那么护那个老头，也不问问她为什么会教训人。

    回过神来的杨金凤捂住了自己的脸颊，裴寡妇的下手不是一般的重，她的脸很快就肿了起来，她尖叫道：“大嫂！你凭什么打我？我有做错什么吗？”

    裴寡妇冷笑：“这一巴掌是我给你的警告，以后没事不用来我家，我家不欢迎你这种爱闹事，并且还喜欢打人的恶妇。”

    这话一出，等于就是想要和杨金凤断绝关系，要不是裴玉良人还可以，裴寡妇是真的很想不跟二房有什么关系了，不仅她麻烦，沉鱼也麻烦，老是有一个想来借钱的婶子。

    并且杨金凤自己来了还不算，还要拉上马秋菊一起来借。

    不借还恨她是个偏心眼。

    却不想沉鱼要拉她们一把的时候，是谁闹得最凶，愣是冤枉沉鱼要骗她们的钱。

    仿佛她们有钱可骗一样。

    杨金凤很想把这一巴掌打回去，但是对上裴寡妇冷冷地眼神，她竟然不敢了，得罪裴寡妇不会有半点好处，其实她的心里一直都明白，所以很多时候她只敢在背后抱怨，并且造上一些豆沉鱼的谣，她的心里才会好受一些。

    不然一直只有憋死的份。

    (本章完)

