
蓬莱公主府邸。

蓬莱公主虽然深居简出，却不代表她耳聋目瞎，反而因为是火神的徒弟，在炼妖司之中地位超然，这个昔年的天下第一仙司，虽然低调，却不代表它不强大。

蓬莱公主早早的就看到了关于鞑靼神国，来和亲的书信内容，以及之前哱拜率领三千铁浮屠横扫大明边关九大城池的惨烈战报。

“只要我嫁过去，就能够换得些许年月的和平么。”

蓬莱公主皱了皱精致的眉头，一个人在自己的园林亭子之中，坐着，心情有些低沉。

虽然她乃是蓬莱仙体，又是得到了黄庭的教育栽培，但是毕竟时间太短了，这才过去了短短的二十五年。

吞噬了不少的异火，已经进入了神念境四重天的修为，要是放在往昔，足以惊艳世人。

奈何这神念境四重天的修为，在哱拜面前，完全不够看。

按照九大边关传来的信息，这三千铁浮屠即便是神念境九重天的修为都破不开，而且，还有一个神念境九重天的草原神王。

这些年来，她虽然算是黄庭的徒弟，但是也没见过黄庭多少面。

对于黄庭她是敬畏和崇拜，但是她没有把握，师尊愿不愿意为自己出头，而且，那三千铁浮屠加上哱拜，伤害均衡分散之下，搞不好，即便是神藏境的武者都不能完全破开防御吧？

蓬莱公主有些难过，拿了一把鱼饵，丢给了这些肥头大耳的鱼儿，想了想，终究还是准备去问问师尊的建议。

“唳唳唳！”

在蓬莱公主喂鱼的时候，一只胖红鸟，仿佛虚空之中钻出，蹭了蹭表示也要吃好吃的。

蓬莱公主哭笑不得，这只大胖鸟是她在师尊的院子里看到的，之前十年一直在睡懒觉，难得睁开眼睛，十年后醒过来之后，便是喜欢跟着自己，讨要吃的。

而且，这个大肥鸟一点都不挑食。

蓬莱公主从空间戒指之中拿出了几颗丹药丢给了大胖鸟。

“行了，我要去拜见师尊了，你要不要去。”

大胖鸟摇了摇头，吃饱喝足，便是又走掉了，大概率去蓬莱公主的闺房睡觉。

在蓬莱公主的闺房之中，可是为她搭了一个豪华的鸟窝，比黄庭小院可是温馨多了。

最重要的是，几年前这朱雀老毛病又犯了，将黄庭的空间戒指之中的丹药又偷吃了大半，去见黄庭，她有点心虚。

很快蓬莱公主便是去了火神福地。

蓬莱公主虽然是公主，身份高贵，但是在师尊面前，哪里有半分架子，非常的恭敬，在师尊的院子前等待着。

好久，黄庭才从炼妖窟回来，留意到小丫头，便是喊了他进院子。

见到黄庭，蓬莱公主，一时不知道从何说起，总之眼睛红了一下。

缓了缓情绪，才缩了缩鼻子，问道：“师尊，徒儿遇到了点麻烦，想请师尊给徒儿指点下。”

黄庭也是第一次见到这般委屈的蓬莱公主，便是释放神念，将整个皇城笼罩，很快便是了解了事情的原委。

一个神念境九重天的草原神王，三千铁浮屠，很强么？

都不配黄庭亲自出手，便是淡淡的问道：“你是怎么想的。”

蓬莱公主见到师尊这般发问，以师尊的神通广大，定然是知道了前后原委，便是说出了自己的担忧：

“徒弟，自然是不愿意的。但是如今鞑靼神国过于强大，尤其是他们的草原神王神念境九重天，又有三千铁浮屠相助。以如今我大明的实力，根本守不住。之前九大城池的惨像，历历在目。”

蓬莱公主非常愤怒，难过，又有些些的无奈。

“要是我不去和亲，答应了那个草原神王，就怕边境的百姓被他们屠戮一空。而且，如今又是多事之秋，本来江湖之中就暗潮汹涌，异国边境，除了鞑靼，还有倭寇之患。蓬莱，不敢以一己之私，令天下百姓受苦。”

听到蓬莱公主的话。

黄庭点了点头，蓬莱公主品性还是十分不错的，当年隆庆将其交给了自己，除了和隆庆的香火情，本身黄庭也很喜欢这个丫头。

黄庭眉头一挑，眼神之中金色的帝炎一闪，凌厉的看着草原方向：“一个异族的首领，也配向我的弟子求亲？”

黄庭感知之中，阎魔天子分身也快破开大墓而出了。

“本来和黄金界域达成了盟约，不好找借口再次去搞一些尸骨。这些年，库存都快用光了。这神族后裔自己凑上来，既如此，那么本尊去揍了他们的祖先，也是很合理吧。”

黄庭冷哼一声，便是从手中拿出了一个石盒，将自己的一道金色的帝炎存放到了其中。

将石盒递给了蓬莱公主。

“既如此，你就去鞑靼神国走一遭。”

黄庭淡淡的看着自己的女徒弟，嘴角之中流露出一丝霸道，“亲自将这个哱拜和那三千铁浮屠镇压！”

听到师傅的话语，蓬莱公主眼睛一亮，只是她毕竟只是神念境四重天的修为。

“师尊，可是我修为有限，真的能够战胜哱拜。”

“这道帝炎之中，有师尊的一道神念，你只要负责前往，只要敢阻拦在徒儿面前的，师尊都给你斩落。”

黄庭霸气十足的说道。

“好，那徒儿就听师尊的，草原走一遭。”

蓬莱公主对于自己的师尊还是非常信服的，既然师尊都这么说了，那么她就草原走一遭。

想到，能够亲眼看着哱拜和三千铁浮屠陨落在自己的面前，蓬莱公主还很是有一些的兴奋和期待。

“这草原有些远的，之后就让那只蠢鸟载着你去。”

黄庭又吩咐了一句，便是将狂暴的神念释放，很快便是锁定了公主闺房之中的那只大胖鸟。

朱雀猛然将惊醒，差点从小窝里掉出来。

“你陪我徒儿走一遭草原，出点力，之前偷吃丹药的事情一笔勾销，而且这一次本尊从剑冢大墓之中抗回来一个好东西，可以让你吞食一些。”

黄庭神念之下，朱雀直接来了精神，她可是去过几次剑冢四层了。

“大巫的血肉啊。”

朱雀口水之流，这些年的蛰伏，如今她自己都有些不清楚，自己到底有多强大了。

“去吧。”

黄庭挥了挥手，便是将蓬莱公主送出了火神福地。

而在她刚落地，小胖鸟便是已经飞到了蓬莱公主的身旁。

见到小胖鸟，蓬莱公主微微有些意外，不过，有她陪着，到是也让她安心许多，虽然有师尊给的石盒，但是毕竟是深入草原，面对那般凶恶的草原蛮夷，心里面还是有些紧张的。

“小胖鸟，去草原之前，我要入宫见一次皇帝。”

朱雀点了点头，想了想，这毕竟是皇城之中，要是自己释放了朱雀真身，肯定会将皇城闹个天翻地覆，过于张扬了，黄庭可不喜欢这般。

自己还是等一会出了皇城，在化作真身，带着黄庭的小徒儿前往鞑靼神国。

只是，朱雀在琢磨黄庭这个出点力的意思，怎么才算是出点力呢？

“为了那大巫血肉，看来是要下点本钱了。”

很快，蓬莱公主便是带着朱雀来到了皇宫之中。

见到蓬莱公主，万历皇帝又是开心又是难过，开心是好久没有见过皇姐了，难过就是出了和亲这档子事情。

“皇姐，这边坐。说起来，朕正想要去找你。”

万历皇帝皱了皱眉头，从袖子之中拿出了一张他整理的皇宫宝库之中的各种丹药。

“皇姐，朕已经想好了。大不了就和鞑靼神国开战，割让一些土地和城池。留得青山在不愁没柴烧，这是给你用来苦修的资源。”

见到万历皇帝拿出的清单，蓬莱公主还没有看，便是被一旁的朱雀给叼走了。

蓬莱公主哭笑不得，不过皇帝的举动，还是让她很暖心的。

“皇帝，这一次的和亲，我也已经有了决断。这一次，就让皇姐去草原走一遭。”

“不行，朕不同意。”

万历皇帝直接阻止了蓬莱公主的话，“我知道，你怕一会朝堂之上，百官出言，什么为了黎民百姓，为了边关生灵，送你去和亲。这件事情的压力由朕来背。就让后世的笔墨，来讨伐朕。”

万历皇帝已经有了决断。

“皇帝，你放心，这一次皇姐可不是去和亲的，而是去要他们草原神族的命的。”

蓬莱公主，直接将自己的打算合盘托出。

“真的，皇姐你没有骗朕？”

万历皇帝有些不相信，仅仅是一个石盒，一道神念就能够灭了鞑靼神国。

“唳唳唳！”

在万历皇帝质疑之中，一旁的朱雀听不下去了，这一次送蓬莱公主去鞑靼神国非去不可，可是关系到自己的大巫血肉，和这一页纸的丹药宝物。

直接一股恐怖的气息从朱雀的身上流露出来。

“你！”

万历皇帝和蓬莱公主直接被这其貌不扬的小胖鸟惊呆了，即便是一旁守护的冯保太监也是惊恐不已，朱雀流露出的气息，他们很久之前感受到过。

那还是当年的儒圣和首辅大人，但是显然，这只小胖鸟的气息，还要在之上。

“她是师尊养的一只小胖鸟，这一次会跟我一起去草原。”

蓬莱公主有些难以置信的看着流露出强大气息的朱雀。

万历皇帝好一会才反应过来，一只宠物都这般的强大，那皇姐的师尊，又是何等修为？

不可思议之中，万历皇帝终于同意了蓬莱公主的疯狂建议。

万历皇帝将冯保这个死太监叫了进来，磨墨，伺候自己写下了一道非常离谱的圣旨：

“既如此，朕就下一道圣旨，蓬莱公主孤身一人，深入草原神山。这鞑靼神国要是有本事，就来求娶吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70224103"  chaptername="第一百四十八章  蓬莱公主孤身入草原">加入书签</a>
</div>
