    看着这则新闻，别说网友们震惊，就连他这个男朋友都震惊得无以加复。

    因为，他更了解什么情况。

    八个月，她上哪赚来78亿？

    她启动资金就几千万，哪怕加上他那一亿，也不到两亿！

    而她之前根本就没有金融投资相关学习背景。

    钟鼎立即上网搜索飞雪投资集团，没错，只有一个飞雪投资集团，不是另一个同名公司。

    于是，他给谢妃雪打电话。

    “妃雪，你是不是有什么大好事没跟我分享呀？”电话里，钟鼎笑着问道。

    “大好事？”谢妃雪声音冷清悦耳，带着一些疑惑。

    钟鼎：“你仔细想想。”

    过了一会儿，谢妃雪不确定地问道：“是我收购新龙新能源有限公司的事吗？”

    “不错。”钟鼎。

    “不算什么好事。”谢妃雪平静道，“那家公司的电池技术开发得不错，但还没有真正突破性的技术，需要继续投资研发，才能有收益。”

    钟鼎深吸口气：“我想问，那78亿哪来的？”

    “证券投资。”

    “看来我需要去一趟魔都视察视察了。”钟鼎笑道。

    谢妃雪：“过来吧，我到机场接你。我们确实需要好好谈一谈。”

    结束通话，钟鼎露出一些苦涩的笑容，女朋友成了大富婆自己居然是通过新闻才知道。

    谢妃雪去魔都后，他因为各种忙，基本是谢妃雪到燕京见他。

    虽然，他也去过魔都两三次见谢妃雪。

    只是，他去魔都见谢妃雪，并没去过她的公司，原因是担心谢妃雪难堪。

    他一直认为谢妃雪亏钱。

    准备用手机上网订机票时，忽然一个电话打进来，是他妈妈钟青鸾。

    钟鼎立即接通了。

    “鼎儿，刚才我看见一条新闻……”钟青鸾道。

    钟鼎不得她说话，便答道：“是真的。”

    “她的钱哪里来的？”钟青鸾有些咂舌，“是陈玄南补偿她的，还是你的钱都交给她了？”

    她看见新闻时，吃惊不小。

    钟鼎：“不是我的钱。妈，改天我再跟你聊。”

    他自己都没搞清楚状况，所以不想多说。

    “好吧。”钟青鸾应道。

    结束通话，钟鼎手机上网订好机票。

    当天晚上七点钟，他坐上航班飞魔都。

    九点半左右，钟鼎拖着行李箱从旅客通道出来，看见谢妃雪站在人群中等她。

    她依然是戴着黑色口罩，身材高挑傲立，长发垂肩，气质高冷如仙，不食人间烟火，拥挤的接机人群自觉地远离她一米左右。

    钟鼎走出来，谢妃雪迎上去。

    “不给一个欢迎的拥抱吗？”载着大墨镜的钟鼎嘴角挂上笑容。

    谢妃雪美目露出一缕波动，上前两步，张开粉臂拥抱钟鼎一下。

    钟鼎一只手拿行李箱拖杆，另一条手臂轻抱谢妃雪，在其粉背轻拍两下。

    “钟鼎先生，您好。”在谢妃雪放开钟鼎时，秋姐上前，恭敬叫道。

    钟鼎转脸对秋姐颔首：“你好，秋姐。”

    然后，秋姐上前要接过钟鼎行李箱。

    不过，钟鼎婉拒了。

    他一个男生怎么能让女人帮提行李箱呢？

    到了停车场，秋姐做司机开车，钟鼎和谢妃雪坐后面。

    只是一路上，钟鼎并没有和谢妃雪说什么话，反而主动和前面开车的秋姐闲聊。

    而谢妃雪安静从容，很少主动说话，更不用说插话了。

    差不多一个小时后，钟鼎拖着行李箱进入谢妃雪居住的独栋别墅。

    “这别墅是你的吗？”进入别墅时，钟鼎忍不住问了一句。

    之前他一直认为是租的，但现在不确定了，反而认为谢妃雪已经买下来了。

    “不是。”谢妃雪答应道。

    钟鼎：“为什么没买下来？”

    “钱要用到刀刃上。”

    登上二楼客厅，钟鼎在沙发坐下，谢妃雪安静地给钟鼎泡茶。

    钟鼎暂时不想说话，也安静地看着谢妃雪泡茶。

    常言道，秀色可餐。

    看着谢妃雪泡茶，他觉得谢妃雪泡出来的茶应该好喝。

    不一会儿，茶泡好，钟鼎喝了一口品味，还真的好喝，甚至似乎带了谢妃雪的香气。

    这是错觉，还是真的如此？

    “吃饭吗？我叫外卖。”谢妃雪道。

    钟鼎微摇头：“我吃了晚饭才上飞机的。”

    他继续喝了两杯香茗后，谢妃雪：“你先洗澡更衣吧。”

    钟鼎点头，知道谢妃雪有点洁癖。

    他放下茶杯站起来，谢妃雪先一步拖着行李箱进入她的卧室，他神色平常地跟着走进去。

    之前他到魔都见谢妃雪，也都是和谢妃雪同床共枕。

    打开行李箱，取了换洗衣服，钟鼎进入浴室洗澡。

    不过，随后谢妃雪也从她衣柜取了她的衣物，走到浴室门前敲门。

    “什么事？”听到敲门声，衣服脱得只剩四角裤的钟鼎转身打开门问道。

    “我也要洗澡。”谢妃雪道，然后走进了浴室。

    “怎么浴缸不放水？”

    “我打算用莲蓬头洗。”

    “浴缸洗吧。”

    “随你。”

    ……

    大约一个半小时后，钟鼎和谢妃雪洗完澡出来，并排躺在床上聊天。

    “说说你的公司吧。”钟鼎看着天花板道，“之前你跟我说赚一点。”

    谢妃雪侧转身对着钟鼎道：“确实没赚多少。目前公司资产还没到两百亿……”

    “嘶……”钟鼎不由倒吸一口冷气，立即侧转身看着谢妃雪，“不到一年赚了两百亿，叫没赚多少？”

    谢妃雪难得地露出一丝笑容：“能看见你露出吃惊的表情真不容易。”

    “你这是憋大招啊。”钟鼎感叹道。

    “跟你学的。”

    “还敢倒打一耙？”钟鼎佯怒，伸手打了谢妃雪翘臀一下，弹性惊人。

    谢妃雪那仿佛冰雪雕琢成的绝美俏脸不由微红起来。

    “请问女巴菲特，你是什么时候学的证券投资？”钟鼎道。

    谢妃雪恢复冷情：“高三。”

    钟鼎不由露出惊讶疑惑之色。

    谢妃雪：“请原谅我一直瞒着你。我一直渴望能经济独立，不想接受陈玄南的钱。”

    “我偷偷自学了证券投资。怕你笑我，所以也没跟你说。”

    “我怎么会笑你呢？”钟鼎叹气道。

    谢妃雪接着解释道：“至于我为什么证券投资还算成功，确实还有一些其他因素，等时机成熟我会向你坦白。”

    “炒股真的赚钱吗？”钟鼎忍不住问道，“你的起始资金明明才几千万。”

    谢妃雪：“还有你的一亿。前期我使用了二十倍的杠杆……”

    场外配资二十倍杠杆，一亿就能撬动二十亿资金，但股票稍微跌一下，钱立即赔完，属于豪赌。

    说到这里，谢妃雪伸手抚摸钟鼎的俊脸：“你说要建造一座热核聚变实验堆，我能支持你。再给我大半年时间，资金不是问题。”

