    -

    尽管范镇不苟言笑，但在高升泰看来，这位宋军主帅比那个难以捉摸的陈恪，要好打交道的多。至少，他能清楚知道对方的意图，也就有地放矢。便恳切道：“大帅明鉴，我高家是真心诚意的仰慕天朝，愿为天朝大军尽一点绵薄之力。如果非要说有什么想法的话，无非只是自保而已。”

    “你什么意思？”范镇眉头一皱道：“难道你们不供给军粮，我大宋会硬抢不成？”

    “大帅千万别误会，”高升泰连忙道：“寒家从没把大宋当成威胁，现在不会，将来也不会。我们所说的自保，是指大理内部的矛盾。”

    “此话怎讲？”

    “大帅肯定知道，我大理虽然段氏为王，可实际上是诸侯林立。其中最大的两家诸侯，一个是杨家，一个是我高家。”高升泰道：“我等都奉段王为主，原本相安无事。但段王一直想要削藩，与诸侯矛盾渐深，杨家又不肯坐以待毙，这才让大理百姓遭遇兵灾。”

    尽管知道他是信口雌黄，但范镇还是不动声色的点点头。

    “我高家虽然不弱，但秉承祖训，世代奉段氏为主，从无二心。”高升泰先把自家摘出来道：“也因为如此，我们一直致力于维护大理的安宁，不愿看到同胞相残，荼害百姓。”高升泰接着道：“所以虽然时刻都有被加害的危险，我父亲仍然留在大理最前线，奔走于段杨两家之间，斡旋双方休战。”

    “唔。”范镇面露赞赏之色道：“高相国仁义，本帅十分钦佩啊。”

    “在家父不断努力之下，眼下双方终于有了言和之意。”见自己下对了药，高升泰心下大定道：“如今正是大理恢复和平的节骨眼上，若大宋天兵一到，段氏难免有借刀杀人之心，非但剪除杨家，连我高氏也会成为他们的目标啊！”

    “这个世子可以放心，”范镇淡淡笑道：“我大宋的军队，一是为了侬氏而来，二是为了维护大理的和平……段王派去朝廷请封的侍者已经抵京，可不能我官家那边才册封，这边就易主啊。”

    他这番话，明着是说明出兵的目的，其实却是在暗示，宋朝的底线在哪里。

    高升泰自然心领神会，马上点头道：“小人方才便说过，寒家恪守祖训，世代奉段家为主，绝无二心。”

    “哈哈，好！有了这层共识。”范镇放声大笑道：“我们双方大有可谈啊！”

    “寒家愿竭诚为大宋效劳！”高升泰凑趣道：“但听大帅吩咐！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    比起友好和谐的主帅帐中，陈恪这厢间，却满是风雨交加。

    大理公主段明月，一脸哀怨的看着陈三郎，就像被玩弄、被欺骗、被抛弃的无知少女，终于醒悟时的样子。

    陈恪则一脸尴尬的坐在大案后，没话找话道：“这是版纳进献的菠萝蜜，很甜很甜的，公主尝尝吧？”

    段明月不答话，只悲愤的看着他。

    “看来公主早就吃腻了，也怨我，忘了这是谁的地盘了。”陈恪吩咐道：“去，给公主拿一坛中原特产的臭豆腐，再拿俩窝头蘸着吃。”他这个人，很容易受环境影响，在京城时，所交往的都是文人墨客，说话还算得上斯文。这会儿整天跟大头兵打交道，登时本性毕露，变得比水桶还粗。

    “你才吃臭豆腐蘸窝头呢。”段明月终于绷不住，先是扑哧一下，接着却又掉泪道：“你这个骗子……”

    “我骗你什么来着？”

    “你骗了我哥哥，骗了我大理国，还骗了我的贞洁！”段明月泪眼涟涟地控诉道。

    “咳咳……”陈恪登时感到，柳月娥那鄙夷的目光，尴尬的咳嗽两声道：“公主，东西可以乱吃，话不能乱说，我什么时候骗你哥哥，什么时候骗大理国，什么时候骗了你的……那个贞洁了？”

    “还说没有？”段明月美眸圆睁道：“我哥哥以皇位和大理的地位相赠，换取大宋出兵相助，可以说是把全部都献给了大宋。可你们、你们就是这么助我们么？”

    “公主这样说，我可要伤心死了。”陈恪叫起撞天屈道：“自打离开大理，我是日夜兼程十余日赶往汴京城，把大腿内侧磨得血肉模糊……”回头看看身后的柳月娥道：“柳兄弟，你也是吧？”

    “没有……”柳月娥尴尬道。

    “我是一瘸一拐走进大内，费尽口水说服了官家和诸位相公，又日夜兼程十余日，返回桂州城，大腿上的伤啊，是结了痂又磨破，磨破了又结痂。你看到没有，我现在走路都罗圈腿了。”陈恪又看看柳月娥道：“柳兄弟，你也有过这样的过程吧？”

    “没有……”柳月娥郁闷的只想捶他。

    陈恪不敢再逗她，不然回头又要挨捶了。便转回头对段明月道：“总之，我付出了多少艰辛，才带着大军来到大理，公主竟然这么说我， 我真比窦娥还冤啊。”

    “窦娥是谁？”段明月奇怪问道。

    “我中原文化博大精深，你以为自己很精通，现在知道其实不然了吧？”陈恪信口开河道：“我来为你介绍一下窦娥同志的生平。”

    “不必了……”段明月无奈道：“还是说大军吧，既然是来帮我们，就请大人速速开拔，救我兄我族，我都城百姓于危难吧。”

    “这个么，大军劳师远征，现在需要休整。”

    “至少给个确定的起兵日期吧？”

    “这个么，大约在冬季吧。”陈恪呵呵笑道……好么，昆明这地方四季如春，上哪找冬季去？

    “还说没骗人？”段明月愤慨道。

    “骗不骗人，公主心里清楚。”陈恪淡淡一笑道：“自从我宋军进入大理，龙首关可再发生过一场战斗？”

    “这……”段明月有些语塞道：“停战只是暂时的，随时都会开战的。”

    “上关什么时候开战，大军什么时候就开拔！”陈恪渐渐正经道：“公主，当初你兄长可只是说，请大宋出兵，拯救段氏。官家既然接受了你家献土，我们就有保护你段氏王位稳固的义务，让你兄长只管放心就好。”

    “我们段家付出这么大代价……”段明月饱尝了求人之苦，有些凄然道：“就只得到这么点儿？”

    “你段家付出了大代价？”陈恪哑然失笑道：“大理四千里国土，滇东两千里是高家的，滇西两千里是杨家的，属于你段家的有哪些？除了个大理之主的虚名，你们还付出了什么？”

    段明月一张俏脸，登时羞得如一块红布。

    “公主，我大宋的军队不去大理，也是为你们好。”陈恪语重心长道：“不妨跟你明说，我大军号称六万，实则不到四万。而且劳师远征，兵家所谓的天时地利人和，全都不在我们这边。若是逼得高杨两家联起手来，胜负怕是难料啊！”

    “大宋难道不能多派点兵来？”段明月沮丧道。

    “这话说的。”陈恪微叹一声道：“两千里山高水长，如何运送辎重？本想说就地补给，才这点军队，你段家都供养不起……”

    “……”段明月让陈恪打击到无言以对，低着头泫然欲泣。

    “好了，别伤心了。”陈恪安慰的笑道：“这四万军队，至少能保你段家安然无恙。”

    “会一直驻扎在大理么？”段明月深吸口气，望向陈恪道。她的心理素质极好，马上就能调整情绪，退而求其次。

    “可以。”陈恪点头笑道：“只要高家养得起。”

    “他们养得起，大理国七成的税收，都在他们手里呢。”想到高家自此背上无比沉重的负担，段明月这才开心起来。

    “一会儿哭，一会儿笑，羞不羞啊你。”陈恪哈哈大笑道：“明月，回去告诉你兄长。我一路上考察过，如果能把北盘江、红水河水道疏浚好，让大宋的漕船沿江而上，自然又是另一番景象。”

    “修红水河？”段明月怦然心动，如果真能与大宋之间交通便利，段氏才算有了铁靠山。到时候，有大宋的支持，高家也好、杨家也罢，只能老老实实了……顾不上害羞，便有些激动地问道：“得多长时间？”

    “一年半载而已。”陈恪笑道。

    “花多少钱，用多少人？”段明月太了解陈恪的性子，知道在他那儿，没有不要钱的午餐。不过她这次学乖了，知道跟陈恪这厮，必须要逐字逐句的敲定。

    “初步预计十万民夫十万金。”陈恪缓缓道：“现在开始施工，明春便能通航。”

    “民夫的话，我段家能出两万。”段明月想一想，咬牙道：“十万金，段家也能出一半。”

    “知道你家日子紧，都不用你家出。”陈恪把手一挥道：“让你兄长，把东川一带，划给大宋做军事禁区就行。”

    “这没问题，”段明月咯咯一笑道：“但可跟你说清楚了，东川现在可控制在高家手里。”

    “这没事。”陈恪微微一笑道：“我自会跟高家要。”

    ----------------------分割-------------------------

    嗯，还行，确实是渐渐恢复状态了，差不多还能写一章……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

