
　　机械院内工业设施不知疲倦地工作着，仰起头便能看到如瀑布般倾注下来的铁水，它们被烧得赤红，就像熔化的太阳一般，灌入下方的模具，沿着渠道如河流般流经这黑色的土地。

　　热浪扑面而来，因为过于汹涌伯劳递给了洛伦佐一件呼吸器，在这种条件下行动必须装备这样的装备，不然一旦吸入高温的空气，人类脆弱的呼吸道会在瞬间被烧焦。

　　“跟我来。”

　　伯劳的声音显得有些模糊，他向着洛伦佐挥手，数不清的火星在空中飘荡。

　　在这庞大的建筑之中，沉重的铁锤声接连不断，它是如此地响亮，就像有巨人在挥舞着铁锤，打造着弑神的武器。

　　这里洛伦佐不怎么经常来，更不要说目睹这种全力运转起来的情况了，能看到很多工作人员在其间穿行，他们就像纵火者部队一样，身上穿着厚重的石绵服，目光被藏在厚厚的镜片之下，费力地操控着这庞然大物。

　　“呼，这里就跟熔岩的地狱一样。”

　　走进升降机内，伯劳一把扯下了呼吸器，这东西他戴着憋得慌。

　　“这就是工业啊……旧时代的铁骑与骑士精神在它面前不堪一击。”

　　洛伦佐没有理会伯劳，他靠在升降机的边缘，从镂空的缝隙里看到了外面的结构。

　　就像旧敦灵内人们经常提及的那样，机械院挖空了地下，升降机在无际的深渊之中坠落，黑暗里能看到流动的火光，那些都是沿着渠道渗入地下的铁水，它们被灌进不同的设备之中，打造着钢铁的武器。

　　哗啦啦的流水声从黑暗的尽头响起，洛伦佐很清楚那是什么，为了给这样的工业体系降温，机械院把泰晤士河引流了过来，蒸汽的尖啸声响起?炽热的气体在升降机的外围迅速掠过?只在钢铁的表面上留下一层冰冷的冷凝水。

　　“我每次看到这些，才会惊奇地意识到?这里才是真正的旧敦灵……或者说‘敦灵’。”

　　洛伦佐缓缓说道?这些数不清的复杂系统构造了整个旧敦灵，它们掌控着这个城市?以人类的力量，做到了近乎神明的伟绩。

　　“是啊?大部分人都不会信挖空地下这种鬼话?不过这确实是真的，这里就是一座战争工厂，而这样的工厂我们还有很多。”

　　伯劳也靠了过来，滑轨的摩擦声响起?数具黑色的骨架被吊起?从两人的眼前掠过，向着上方升去。

　　升降梯在深渊的最下方停下，在洛伦佐的记忆里，他们刚刚是在沿着熔炉之柱的主干道下降，现在他们位于这颗钢铁之树的根部?永动之泵。

　　铁门开启，烟尘过后?梅林早就等候多时了。

　　“好久不见，霍尔莫斯先生。”

　　梅林那张死人脸上尽可能地露出微笑?也不多作寒暄，直接让开了道路?示意洛伦佐跟上。

　　“我们的时间紧迫?我就长话短说了……你现在对于红讯事件的进度了解多少？”

　　“不算多?我只是知道你们成功令一些疯癫的家伙重拾理智，但维持理智的时间很短暂。”洛伦佐把自己知道的消息说了出来。

　　“差不多，还记得我之前和你提过的额前叶切除手术吗？根据我们永动之泵的长久研究，我们发现妖魔的侵蚀是一种认知的上的危害，只要我们保有理智，这种危害就会不断的迫近，可如果我们中断我们‘认知’的渠道，便能阻隔这种危害，当同样，受术者本身的意志也会被囚禁在头骨之下，变成一个只有本能反应的傻子。”

　　梅林快步前进，洛伦佐很久没有见到这个怪异的炼金术师了，现在从他的动作上来看，他要比之前活跃不少，看起来对于知识的发掘也令他十分兴奋。

　　“我们从监狱里调了几个死囚过来进行实验，让他们和被捕获的妖魔长时间共处一室，当然中间是有铁栏的，他们起初是很惊慌，然后是负面情绪放大，到最后为了能从这环境下脱离，他们开始出现自残等现象。”

　　另一个声音在身边响起，是一个女人。

　　阿比盖尔院长不知道从那里走了出来，跟上了梅林的队伍，一边走，一边为洛伦佐补充道。

　　“阿比盖尔院长？我以为你不会在这里的。”

　　洛伦佐看到阿比盖尔显得有些意外，他隐约地记得永动之泵与黑山医院之中很少有合作。

　　“红讯事件对于净除机关的科研力量打击很大，为了查明真相，我愿意暂时来到这个鬼地方，和这些人合作，”阿比盖尔对洛伦佐解释道，“我们控制住了死囚们的自残，把他们捆了起来，然后就像我们知晓的那样，长时间处于侵蚀环境下，他们开始了异化。”

　　“先是身体出现异变，紧接便是精神开始癫狂，在这时我们终止了实验，把死囚解救出来，进行控制后，对他进行了检测，他被侵蚀到了第二阶段中期，这个阶段的侵蚀已经开始不可逆了，虽然理论上有能拯救的希望，但希望太渺茫了。”

　　“然后呢？”

　　“在脱离侵蚀环境后，他身上的异化开始停止，并有复原的迹象，但理智没能恢复，整个人处于一种疯癫的情况……我们黑山医院的大部分病人就是这种状态，他们在面对妖魔时受到了侵蚀，虽然活了下来，但理智也被彻底击碎。”

　　阿比盖尔翻着手中的实验日志。

　　“我们在思考他们为什么会疯癫，我知道这个听起来有些晕，但洛伦佐，你应该也体会过吧，实际上在你彻底被异化成妖魔前，在被侵蚀压制时，你的意志会陷入一种‘纠缠’之中。”

　　“纠缠？”

　　“对，就像早上睡懒觉，一个声音说起床，一个声音说继续睡，我们面对妖魔的侵蚀时差不多就是这样，意志将被考验，是臣服，还是抗争？”

　　阿比盖尔耸了耸肩。

　　“不过面对妖魔的侵蚀，我们最后的结局只有臣服，抗争只不过是延迟我们变成怪物的时间而已。”

　　“我们做了多次测试，虽然没有明确的结论，但大致可以推测为，疯癫是一种自我的保护，本能地阻断外界‘信息’的输入，就像额前叶切除手术一样，但这种方式阻止不了侵蚀的蔓延，只是自欺欺人而已，为了复刻当时的情景，在疯癫后我们再度将死囚置于侵蚀环境中，在侵蚀的压迫下，他们的意志被重新考量。”

　　“然后他们清醒了？”洛伦佐问。

　　“是的，准确说是短暂地清醒。

　　重新面对侵蚀，只不过是将他们被中断的‘异化’重新行进了起来而已，自我保护机制被打破，就像一场迷人的美梦一样，他醒了，再度回到地狱之中。”

　　阿比盖尔继续说道。

　　“虽然残忍，但这确实让我们更加了解了侵蚀与理智之间的关系，并为我们查清红讯事件的真相提供线索。”

　　梅林停了下来，驻足在一座钢铁的大门之前。

　　洛伦佐抬起头，他记得这扇门。

　　伴随着锁链的拉紧，钢铁的大门被机械推动着，一点点地打开，从裂开的狭窄缝隙能看到明亮的光，光明的映照下陈旧的灰尘如同飞蛾般舞动着。

　　永动之泵的核心实验区，工坊。

　　就像记忆中的那样，四周环形的铁壁上架构着数台大型升降机，士兵们在其上准备就绪，铝热步枪都处于引燃状态，在更高的穹顶之上，有漆黑的剪影逆着光，从那狰狞的轮廓来看，洛伦佐很清楚那些东西是什么。

　　“欢迎来到工坊！”

　　珀西瓦尔的声音通过广播回荡在这巨大的柱形空间之中，只见穹顶之上的剪影站了起来，它无比高大，向着下方挥手。

　　在经历了暴风雨中的死战后，珀西瓦尔也受到了创伤与侵蚀，根据永动之泵的估测，她已不再适合驾驶妖魔占比较高的一代甲胄了，并且为了她的精神状态考虑，现在珀西瓦尔的座驾为最新出厂的三代甲胄。

　　妖魔的占比成分只在构造的关键部分，其余部分借由先进的机械技术补完，动力方面也有了由新能源漆锑代替，经过几次实战测试，现如今的三代甲胄在性能上已经快趋近于二代甲胄。

　　这些都不是关键，最为关键的是三代甲胄可以一定程度上的量产，洛伦佐在升降机里看到了黑色骨架便是三代甲胄的中枢框架，而且三代甲胄对于驾驶者的精神负担很小，并且可以通过不同的装备更换，适应不同的战场，现在三代甲胄才是永动之泵的首要项目。

　　“这次实验会由珀西瓦尔骑士长为我们保驾护航。”

　　梅林对洛伦佐说道。

　　“怎么，不相信我能一打十吗？”

　　洛伦佐露出了大衣下的温彻斯特，玩笑似地说道。

　　“我信，但你不是警告过我了吗？我们或许会唤醒某种可怕的东西，而且洛伦佐你再怎么强大也只有一个人。”梅林严肃地说道。

　　上方响起了阵阵铁鸣，蒸汽引擎轰鸣运转，珀西瓦尔驾驶着代号为“枪骑兵”的三代甲胄走到平台的边缘。

　　和之前的三代甲胄一样，因为大部分使用了机械结构，导致体型就像头钢铁巨兽，关键部分都有外置装甲保护，在背部也有一定数量的燃料罐作为推进，不过最引人瞩目的是还是它背部的武装。

　　它之所以被称作枪骑兵是因为它所携带的订制装备。齿轮缓缓地转动，一把巨大的、构造复杂的枪械从肩部抬起，随后垂落在了枪骑兵的身前，双手握紧这大型枪械，它是如此地巨大，宛如骑士的长枪。

　　炮弹从骑枪的上部填弹，因为技术限制，它使用的是一种大型弹巢，就像左轮枪一般，但因为弹药体积原因，这是四连发的容弹量。

　　“枪骑兵已就位。”

　　珀西瓦尔的声音从广播中响起，洛伦佐看着那把造型怪异的骑枪，看起来是永动之泵的新武器，但具体实战效果是什么样，洛伦佐还不清楚。

　　“剩下的就看你了，洛伦佐。”

　　一直跟在身后的伯劳突然说道，他拍了拍洛伦佐的肩膀，然后跑到了工坊的边缘。

　　铁索从上方落下，伯劳抓住了它，脚踩在铁索尾端的凸起上，伴随着绞盘的转动，整个人都被拖入上方。

　　“剑舞者已就位。”

　　又一具三代甲胄出现在了穹顶之上，黑山医院的暴风雨之后，在伯劳的强烈要求下，他的座驾被替换成了安全性更高的三代甲胄，但由于一部分甲胄都是针对驾驶者进行订制的，伯劳的暂时还在熔炉里打造，只能委屈他使用一下这量产的剑舞者了。

　　两把锋利的巨刃散发着寒芒，安保武装全部就绪。

　　“‘追讯’开始。”

　　梅林对着通讯器说道。

　　四周的灯光变成了警黄色，不断地闪灭着，身后的钢铁大门也缓慢地闭合在了一起，就像交错的犬牙，互相咬死，随后淅淅沥沥的小雨从穹顶落下，中和液洗礼着这肮脏的工坊。

　　“所以这最后实验的目标是谁？”

　　淅淅沥沥的小雨为这闷热的地下设施降温了不少，感受着扑面而来的清凉，洛伦佐这时才想起这个问题。

　　“威廉，上一任永动之泵技术总长，红讯事件的主要人员。”

　　梅林说着走上前去，医护人员早就在一旁待命了，随着实验的开始他们让开了道路，露出了那正处于工坊中央的设备。

　　那是一个类似电椅的设备，洛伦佐记得他在黑山医院接受检查时，就坐过这种鬼东西，那些医生当时管洛伦佐坐的地方叫鸟笼。

　　“他没有申报，私自启动了一项秘密实验，紧接着实验失控，恐怖的侵蚀从永动之泵内部爆发，事后我们调查了防御，没有妖魔入侵的痕迹，也就是说侵蚀是凭空出现的，随后关于实验的详细信息也在侵蚀的爆发中消失，主要参与人员要么变成了妖魔，要么就像他一样，变成了疯子。”

　　梅林来到了电椅前，此刻上头正绑着一个意识浑浊的老人，他的外貌被人特意修正过了，看起来还不是那么的不堪。

　　“真可怜啊，曾经无比聪慧的灵魂，现在被囚禁在这样可怜的躯壳里……”

　　梅林叹息着。

　　“所以你准备让他重新接受侵蚀，进行那尚未完成的异化，从而得到与红讯有关的情报？你应该清楚这意味着什么吧，实验开始后威廉的生命就只剩下了几分钟，被异化的他注定要被杀死。”

　　洛伦佐问道，他有那么一瞬间也有想过使用权能·加百列，但想起华生的警告，他很是犹豫。

　　“我们需要的是一个可以带领我们追溯妖魔源头的贤者，而不是一个终日疯癫的精神病。实际上威廉早在红讯事件时就死了，现在的他只不过是一个可怜的行尸走肉而已。”M.23sk.com

　　梅林没有丝毫的动摇，他坚决的很，在知晓这些时他就下好了决心，现在的他无比理智。

　　“我们现在要做的事，才是让威廉活过来，让曾经那个被寄予希望的威廉活过来。”

　　“那妖魔呢？”

　　洛伦佐不再说些什么，梅林的态度如此坚决，现在需要的只是执行这一切而已。他看了看四周，找不到妖魔的踪迹，从刚刚起工坊就被封锁了。

　　“妖魔？”

　　梅林听着洛伦佐的话，转过了身，绝对的理智下，他如同机器般冰冷。

　　“现在这里不正有着一个吗？”

　　梅林说着，空洞得目光落在了洛伦佐的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第七章 追讯【感谢梅伊娜繆斯的盟主】免费阅读。https://xs.23sk.com 