
　　看着那脸色变幻，却似乎依旧没有什么头绪的杨奇，灵圣只得开口解释道，“源圣教成立的目的和宇宙意志的目的一样，都是为了培养修行者，只是源圣教走的精英政策而已。”

　　“而最终目的，都是为了培养出超越武帝境的修行者来。”灵圣再次开口道。

　　超越武帝境！

　　杨奇的目光一凝，在灵圣的提醒之下，他终于是抓住了脑海中那道灵光，宇宙意志的目的不就是为了培养超越武帝境的修行者吗！

　　虽然明白了源圣教成立的目的，但杨奇却依旧有些不解，看向元圣两人道，“可是这和晚辈……”

　　“在你的身上，我们看到了在武帝巅峰走得更远，甚至超越武帝境的可能，所以我们才愿意给你一个机会。”元圣开口解释道。

　　原来如此！

　　听到元圣的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么元圣两人会召见他，为什么两人会给他一个获得机缘的机会，一切都是因为他有超越武帝境的可能。

　　虽然不清楚宇宙意志培养超越武帝境的原因所在，也不知道元圣和灵圣两人为什么会愿意花费资源去帮助修行者超越武帝境，但杨奇却知道一件事，那就是元圣两人给出的机会，不是在害他，这就足够了。

　　想到这里，杨奇不由开口道，“不只是两位前辈想怎么样考验晚辈？”

　　既然元圣两人给出的机缘没有什么问题，那他自然是要尽力去抓住，作为源圣教教主的元圣和灵圣，他们给出的机缘，绝对是无尽宇宙之中最为珍贵的机缘之一！

　　若是放任这样的机缘在自己眼前溜走，杨奇自己都不可能原谅自己，如今有机会得到这样的机缘，自然是要拼尽全力去抓住。

　　“你是不是打算前往虚空战场？”灵圣看向杨奇道。

　　“是的。”

　　杨奇微微点头，看着眼前的元圣两人道，“不错这件事，两位前辈是如何得知的？”

　　他要前往虚空战场的事情，只有太虚圣主和太初圣主知道而已，而太虚圣主两人虽然能够接触到元圣两人，但应该不可能将这件事告诉两人才对。原因很简单，虚空战场，乃是人族和妖兽一族解决争端的战场，元圣和灵圣两人可都不是人族，相反两人和特殊族群还有些关系，那妖圣更是被妖兽一族奉为始祖。

　　源圣教的三位教主，在某种程度而言，和人族都没有任何的关系，关乎人族和妖兽一族争端的战场，太虚圣主两人自然不可能向源圣教的三位教主提及。

　　正是因为如此，得知元圣两人知道自己打算前往虚空战场，杨奇才会如此的惊讶。

　　“无尽宇宙之中，能够瞒过我们的事情很少，这件事自然瞒不过我们。”元圣淡然一笑道。

　　作为宇宙意志的代言人，而且是从古至今的代言人，除非是宇宙意志都难以触及的隐秘，或者难以道出的隐秘，否则其他的隐秘，都不可能瞒得过元圣三人。

　　很显然，杨奇前往虚空战场的事情，虽然知道人只有杨奇和太虚圣主以及太初圣主，但却无法瞒得住元圣三人，只要他们想要知道这件事，就能轻易知道。

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，心中暗暗道，“这就是宇宙意志代言人的能力和手段？”天籁小说网

　　异宇宙之主也有着同样的能力，只是他们的这种能力局限在异宇宙之中，而异宇宙相比起无尽宇宙而言，实在是太小了。当这种能力放在无尽宇宙之中，放在所有修行者之上，带来的冲击力，自然是比放在区区一个无尽宇宙大得多。

　　“那……”杨奇突然开口道。

　　不过刚一开口，杨奇却是突然停了下来，他想询问地球一脉的隐秘，不知道元圣等人知不知道，可是地球一脉的隐秘可能涉及到武圣层次，又是地球一脉最核心的隐秘，所以杨奇刚一开口就后悔了，没有继续询问下去。

　　只是杨奇没有开口继续问下去，眼前的元圣和灵圣，却仿佛看穿了杨奇心中的想法一般，元圣直接开口道，“你想询问你们地球一脉的隐秘？”

　　听到此话，杨奇的脸色不由微微一变，自己都没说出口，元圣两人都能看出自己心中的想法？

　　“你也不必太过奇怪，你们那一脉如此特殊，知道我们对无尽宇宙的隐秘如此了解，想要询问关于你们那一脉的隐秘，也不是什么奇怪的事情。”灵圣微微一笑道。

　　如果只是无始大帝一人，别人还不会注意到地球一脉，可随着杨奇的崛起，连不朽圣殿和通天圣主都注意到了地球一脉的特殊，身为源圣教教主的元圣等人，会注意不到地球一脉的特殊？

　　知道地球一脉特殊无比，结合杨奇那欲言又止的模样，猜到杨奇想要询问地球一脉的隐秘，有担心泄露地球一脉的隐秘，也就不是什么奇怪的事情。

　　杨奇看着眼前的元圣两人，嘴里深吸一口气，旋即开口道，“那两位前辈知道吗？”

　　既然元圣等人已经注意到了地球一脉，也知道他想要询问地球一脉的隐秘，那也没有必要隐瞒下去，毕竟作为宇宙意志代言人，元圣两人不可能做出有损无尽宇宙利益的事情来。就算他们想做，宇宙意志也不可能答应，毕竟宇宙意志可是代言人更加的纯粹，只是简单的本能而已。

　　元圣和灵圣相视一眼，旋即微微摇头道，“不知道！”

　　不知道？

　　听到元圣两人的话，杨奇的瞳孔不由一缩，脸上尽是不敢置信之色，关于地球一脉的隐秘，身为宇宙意志代言人的元圣两人，竟然都不知道？

　　作为宇宙意志的代言人，元圣两人不敢说对于无尽宇宙的事情全知全能，但恐怕也差不了多少，可就是这样的存在，竟然都不知道地球一脉的隐秘？

　　看着那一脸不敢置信的杨奇，灵圣面色平静的说道，“没有什么好奇怪的，我们能够知道的隐秘，只是武帝层次，涉及到超越武帝境层次的隐秘，除非是我们自己接触了解到的，不然我们同样是不知道的。”

　　宇宙意志代言人，也有自己的局限性，透过宇宙意志知道的隐秘，其实只是一些相对普通的隐秘而已，更深层次的隐秘并不是他们能够知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十六章 不知道免费阅读。https://xs.23sk.com 