    答案是很难应对！

    木叶众多体术剑术都没有应对这种攻势的方案。

    能依靠的是洗地的忍术，来阻止美姬的突进。

    而纲手没有大范围的忍术。

    怪力术以拳头为攻击点，弯腰向地面美姬轰击的过程，其过程时间足够美姬把纲手捅个对穿。

    而使用脚部发动天狩脚，没有至上而下的重力加速，攻击力不足以大范围轰击地面，从而保持足够的安全距离。

    更何况，无论怎么想，以这个角度递出的拳脚，怎么都会被美姬捅个对穿。

    压低的超低位身位，致使美姬全身的受攻击面积大幅度锐减，在体术战中占尽便宜！

    “太卑鄙了！”思考后，纲手一声悲愤的大喊，完全想不到应对方式。

    随后，提起抗在肩头的狼牙棒，奋力砸向美姬。

    而地面的美姬灵敏的避开飞来的武器。

    沉重的狼牙棒轰击在地面上，一声闷响后弹飞。

    相比纲手的拳头，狼牙棒的破坏力无疑小了很多。

    那是因为这种铁器并不能支撑查克拉的传导与精细的查克拉操作，自然无法发动怪力术。

    强行发动攻击力也不尽如意，这导致纲手只能徒手。

    见状，纲手悲鸣了一声。

    万策尽……吗？

    美姬绕着纲手游走，决定试探一下。

    虫秘技.虫隐之术

    不知道何时消失的虫群在瞬间爆发开来。

    恐怖的虫潮至地下破土而出，于顷刻间形成弥漫操场的黑色大雾。

    虫群在狂乱的飞舞。

    视野被一片黑色的大雾封锁。

    慌乱的尖叫于此时响起，有女孩的也有男孩的。

    任谁身处飞舞的虫群之中，都会慌乱的大叫。

    恐怖的是此时躲在虫群里伺机待发的美姬。

    瞬间，当事人纲手头皮都在发麻，虽然四周密集飞舞的寄坏虫对她没有威胁，但想不到只是换了种战术就立刻造成致命的威胁感。

    “雾影之术吗。”漩涡水户说道：“这孩子充满灵性呢。”

    “不过，是时候用那招了，纲手。”

    “通灵之术！”

    随着一声暴喝，弥漫的黑色大雾中，可怖的庞然大物显露眼前。

    逼出来了。

    蛞蝓仙人。

    美姬于地面仰望着巨兽。

    震撼于其体积的庞大。

    讲道理，正常生物没可能支撑起这个体型。

    也震惊于纲手的查吨拉。

    寄坏虫群隐隐传来的恐惧感还在刺激美姬的神经。

    不是它！

    是谁！？

    “嘁！真是不能小看啊，千手一族。”

    美姬至地面站起身，面对这样的巨物，蜈蚣之舞已经没有战术意义了。

    而此时，瘫坐在蛞蝓头顶的纲手感受到了丝丝安心。

    不由轻松了口气。

    之前神经紧绷，就怕美姬突然从雾中恐怖的爬出，给她脚板扎个洞。

    光是想一想，晚上就要做噩梦。

    “居然把我逼到这种地步……”

    咬牙爬起了身，随着蛞蝓的治疗与强大查克拉的注入，纲手开始恢复一口气急剧消耗的体力与精神。

    “那么，蛞蝓，消灭这些臭虫！！”

    “是，纲手大人。”蛞蝓仙人的声音温柔的响起，随即仰天喷出黄色的酸液。

    舌齿粘酸

    一种极具攻击力的腐蚀性液体。

    就像是公园里的观赏喷泉一样，不过要大型的多。

    如雨的酸液至天而降，瞬间，黑压压的虫群冒着烟纷纷坠落。

    见状，纲手紧张的看向黑雾里。

    她怕杀死美姬。

    而此时虫群疯狂的向着美姬涌去，结成一层又一层，厚厚的团，抵挡着酸液的腐蚀。

    “喂喂喂！这是忍校学生能做到的战斗！？”一名忍者被刺激的大喊大叫。

    有一种二十多年活到狗身上的挫败感。

    “纲手姬就算了，那个油女家的小鬼居然不落下风！”

    “是虫姬。”一名忍者沉声说道：“木叶的虫姬。”

    “虽然虫姬很强，但是面对这种强悍的通灵兽，已经没有办法了吧！”

    “她开始反击了。”另一边一名忍者抱胸说道。

    眼眶周围青筋鼓起。

    巨大的虫玉在下一刻突兀的爆开。

    其内的身影诡异的极速滑行而出。

    虫秘技.蜻蜓之舞.点水

    滑冰应该都玩过吧。

    正常人类的最高奔跑时速是四十四公里每小时。

    而速滑是六十公里每小时。

    是公认不借助机械人类能达到的最高速度。

    以忍者的体质而论，这个速度只会更快。

    美姬在地面滑行，速度诡异的快，以至于在身上拉扯出在视觉效果上的夺目重影。

    在短暂的加速之后，速度更是越来越快。

    像是一道闪电，但闪电绝不会如此的灵动。

    在至天而降的酸雨之中，灵活的穿梭，迟迟落下的酸液只能无奈的接连打在身后。

    持剑突进的姿态，凶猛而又飘逸。

    “像是一只飞虫一样。”一群红眼的忍者居高临下的观战，其中一人说道。

    “术的原理不难。”另一人说道：“跟刚才那个类似，脚下制造的光滑查克拉膜，用以减少摩擦，再辅以风遁的喷射，难的是风遁与膜的交替制造与使用，非常高明的忍足技巧。”

    一只脚踩滑，另一只脚在触地的瞬间加速喷射。

    交替进行保平衡与变向。

    “可怕的小鬼！”

    摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。

    看着突进而来的美姬，纲手心中警铃大作。

    “蛞蝓！拦住她！！”

    “是！纲手大人。”

    巨大的蛞蝓弓着背，紧跟着对着美姬喷射酸液。

    攻击动作太过明显，以至于轻易就能看出来意图。

    大概的估算一下范围，一踩脚下，美姬极速的滑出覆盖范围。

    连续的三发酸液喷射，都在美姬灵巧的变向下落空。

    然后围着巨兽，快速绕着圈缩短距离。

    “打不中！纲手大人！”

    而一旦突进到一定距离，这个射击角度就会更难命中。

    等到美姬进入蛞蝓身下范围，蛞蝓身上的纲手已然丢失能看见美姬的视野。

    她要干什么？

    简单。

    只是把剑轻轻刺入蛞蝓的身体，对于巨兽体型而言，浅浅一线的伤势并不致命。

    不如说，没有骨头属于软体，能够自由灵活分裂再聚合的蛞蝓，基本属于物理伤害无效。

    效果一如对刀剑天克的四分五裂果实跟滑滑果实的结合体。

    但是，美姬的剑可是剧毒的，接触就能照成致命伤害。

    况且，没有骨头，意味着没有支撑，行动都缓慢，更别说像野兽那般肉搏。

    看起来可怕的巨兽，身边距离反而是相对安全的。

    冲进蛞蝓的身下，再从蛞蝓的身边冲出，保持一定安全距离以防巨兽的身体下压反击。

    随后美姬原地掉头刹车，远远的看向蛞蝓仙人。

    剑刃上的紫色，如波浪般汹涌的翻滚。

    虫秘技.毒爆

    寄坏虫是吸食查克拉的，即便纳米毒虫微小，也不例外。

    借助敌人的血肉与查克拉，形成繁殖纳米毒虫的温床，可怕的爆发开来。

    人类并不需要这样应对，但以巨兽的体积，要见效快必须这样。

    任何毒性不论剂量，就是耍流氓。

    “艺术是……”

    “爆发之！”

    “喝！！！”

    随着美姬单手结印在身前一声大喝，蛞蝓仙人身上危险的紫色爆发开来。

    巨兽仰天发出一声凄惨的悲鸣。

    细胞被吞噬破坏可是很痛很痛的！

    随着身体的抽搐，紫色的组织液成片的甩落而下。

    “纲手大人！快离开这里！”

    闻言，纲手起跳。

    那么，蛞蝓仙人要如何应对这招？

    毒与医的对抗。

    答案是……

    蛞蝓大分裂。

    如雪崩一般，巨兽突兀的爆开，雪一般融化，成片的白色肉块软糯Q弹的分散飞舞开来。

    变小了，也变多了。

