
　　唐果的变化，没引起赫连锋的注意。

　　当然他要纳苏若语为侧王妃的事情，他也没打算和唐果说，说了也没用，这世界上，只有语儿才可能是他的女人。语儿就是，上天送给他的礼物吧。

　　季长秋每次去茶楼听说，都能遇到唐果，他们的小隔间是临着的。渐渐地他也习惯，这位定王妃有听书的爱好。

　　唐果来茶楼听书，已经很多人知道。因而她出现在这里，不会引起谁的怀疑了。

　　【宿主大大，赫连锋的人动手了。一会儿等季长秋进小隔间后，他们会安排一些事情，引开他身边的人，他的茶水会被下药，药是苏若语配制的，非常好用，吃下去就能起作用。然后他们安排的两个花月楼的姑娘，会进这个小隔间，占季长秋的便宜，因而发现他是个不举的。】

　　“赫连锋还真不要脸皮，要不是非得走这一步，才能让病美人知道赫连锋想算计他，我真想让赫连锋不举的事情先公之于众。”

　　【反正是先是后都差不多，一切都在宿主大大的计划中，赫连锋的好日子，剩下不了多少了。】安慰一通后，系统悄声问，【宿主大大，你有没有觉得季长秋很特别。】

　　“你想知道什么？”

　　【就是那个啊……他是不是你家大可爱啊，我看你每次和他招呼，都挺友好的。而我算了算时间吧，这个月季长秋来茶楼的日子多了不少。之前都是一个月来三两次，如今是隔三差五的来一次，差别有点大啊。】

　　“统啊，你明明就是一只系统，怎么这么喜欢八卦，都快成八卦统了。”

　　【宿主大大，他到底是不是嘛？】

　　唐果有点忍不住了：“你还撒娇上了。”

　　【宿主大大……】系统拉长声音，让唐果受不了了，这么狗的统子，究竟是跟着谁学坏的。天籁小说网

　　“是。”

　　【哈哈，看来我猜测得没错，我越来越聪明了。】111虽然狗了点，但这招撒娇的办法还真是不错，系统暗暗地想。

　　唐果：“……”

　　又是阳光明媚的一天，今天是季长秋被算计的日子。系统一直在监视赫连锋的人，此时的茶楼里面，有一个伙计是赫连锋上个月安排进来，专门为季长秋准备的。

　　唐果是掐着时间来的，因而马车停到茶楼外边，正好碰见下马车的季长秋。

　　季长秋也觉得很巧合，与唐果淡淡的含首示意。大齐是民风开放，但也需要避嫌，认识王府女眷，为了名声着想，一般人都是含首算是招呼，不会多开口说话，免得产生误会。

　　不过每一次看到唐果，季长秋忍不住露出些许怜悯的眼神，定王妃真可怜啊，定王天天带着苏若语在外面乱搞，她估计是不知道吧。

　　可惜，大齐男子大部分都妻妾成群，喝花酒的无数，这事情虽说不光彩，却也不是一个外人能管的。

　　唐果也露出几分怜悯的眼神，这病公子真可怜，马上就要被人算计了，竟然还一副很高兴的样子。

　　季长秋看到这个眼神，心里想的却是，定王妃确实是一个善良的人，竟然每次都在感叹他活不长了。

　　唐果先进去，季长秋等了一会儿，才跟着进去。他们都是老顾客了，选择的是自己常用的小隔间，依旧是相邻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4077章 隐疾王爷的原配（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 