    可不就格外肯定吗？她的师父可是在现代！她这身毒术可是穿越之前学的！

    完全不同的时空，怎么可能是同一个人？

    正是因此，她才会如此肯定自己的师父一定不会是他们要找的人。

    但夏洛潼的否认并没有打消慕瑾瑜和许老的猜测，只不过看她如此肯定的模样，怀疑她许是自己都不知道自己的师父是谁吧。

    “你能不能描述一下你师父的容貌？”慕瑾瑜忍不住再次开口，怕引起她的不快，复又解释道，“我们也是没有办法了，如今谷里毒术一脉青黄不接，下面的弟子们没了师父的传授和教导，传承几乎要就此断了。”

    夏洛潼无奈道：“我也没见过师父的容貌，她一直带着面具从未在我面前摘下过，不过我师父真的不太可能是你们要找的人，你们再追问下去也没用，不如再另想办法。”

    连容貌都没见过？那可就真难办了！

    见夏洛潼毫不犹豫地否认，慕瑾瑜和许老对视一眼，心下都有些犹豫，该怎么让她相信，她的师父很可能就是毒仙孔忆梦这件事呢？

    慕瑾瑜忽然想到一事，立刻伸手从身上摸出了一块古朴的木牌，木牌上雕刻着精致的纹理，隐隐散发着暗香，一看就知不是寻常物件。

    “夏姑娘可是见过此物？”他将木牌放在桌上推到她的面前，眼带希冀地看着她。

    “没……”夏洛潼随意地扫了一眼那木牌，刚要开口否认，可当目光落在那木牌上刻画的图案时，却是浑身一震，眼中是全然的不可思议，再难移开视线！

    怎么可能？！

    这个木牌上的图案，跟她心口处的纹身竟然一模一样，这怎么可能？！

    她心口上的纹身，一直是她心底最大的谜团！因为这纹身并不是这具身体原主本身的纹身，而是属于她，属于穿越之前的夏洛潼的！

    这纹身，是她的毒术师父亲手给她绘制上去的，这具身体的原主本来没有这样的纹身，直到她穿越而来！

    一开始她并未发现，直到后来洗澡的时候，她才发现这纹身竟是跟着她一起穿越过来了！

    她不明白这纹身为何会跟着一起过来，但同时也不得不怀疑自己会穿越，是否跟这纹身有关了。

    能不能回到现代，她并不在乎，反正仇已经报了，她在现代也没什么可留恋的，在哪里生活都一样，但对这纹身，说不好奇却也是不可能的。

    她没有刻意追查过纹身的事，但也没想到有一天，这纹身的图案会突然出现在自己眼前。

    夏洛潼这一刻的反应太过明显，落入在座三人的眼中，自是心下一喜，她显然是认得的！

    “夏姑娘见过这木牌？”慕瑾瑜连忙出声询问。

    “没见过。”夏洛潼缓缓呼出一口气，神色已是归于平静。

    她还真没撒谎，这木牌，她确实没见过，熟悉的只有上头的图案而已。

    “可你刚才的反应……”慕瑾瑜皱了皱眉，刚才她的反应如此明显，是人都看得出来有问题，难道她到现在这地步还不肯承认？

    在他们看来，夏洛潼的回应，一定程度上代表了毒仙孔忆梦的态度，越是否认，越说明孔忆梦不愿回到百花谷，这可不是好现象。

    “这木牌上头的图案……”夏洛潼并未接着他的话头，而是说起了那让她怀疑猜测不已的图案。

    “图案？”慕瑾瑜一愣，没想到夏洛潼在否认见过木牌之后，竟然会主动提起木牌上的图案。

    难道，她刚才那番失态，是因为这图案？

    不认识木牌没关系，认识图案也行啊！或许她真是没见过木牌，只见过图案呢！

    慕瑾瑜脸上一喜，连忙追问道：“你见过这图案？在哪儿见到的？”

    他此话一出，就见夏洛潼脸上露出了迟疑之色，显然在犹豫要不要开口。

    夏洛潼确实在犹豫要不要告诉他们，虽说今日第一次见慕瑾瑜，但这人给她的感觉还不错，主要还是许老，这段时间相处下来，许老对她关照颇多，还是能得她些许信任的。

    更何况，错过了眼前的机会，以后还不知道要到何时才能在遇上，又会是在什么样的情况下遇上。

    她可不会傻乎乎地以为，这样的机会会很多。虽说她并不是很执着于回到现代，但涉及到自己的问题，她觉得还是有必要了解一下的。

    看出夏洛潼眼底的犹豫，慕瑾瑜等人并未出声催促，而是静静地等她自己做出决定。

    她的迟疑并未持续多久，待她眼神坚定下来做出决定之后，却做出了让人出乎意料的举动。

    只见她忽然探手到自己的左侧衣襟处，紧接着用力向外一推，竟是拉下了大片衣衫，露出了白皙圆润的肩头，以及左胸上方心口处的位置！

    她这番举动让在座的三个男人皆是一惊，下意识地就想要偏过头去，可当他们的目光下意识地扫过那心口处的纹理时，却是纷纷顿住，再挪不开视线。

    吹弹可破的肌肤泛着粉嫩的颜色，让人见之便难以忘怀，然而此时真正吸引慕瑾瑜等人的，却是肌肤上那朵绽放的七彩彼岸花！

    不同于书中记载的红色彼岸花，这小巧精致的彼岸花纹身竟是七彩之色，且如同流水好似会流动一般，让人着迷不已，美得夺目！

    武泽辰最先回过神来，见身旁二人目光直勾勾地盯着夏洛潼胸前的那朵七彩彼岸花，他忽然觉得非常碍眼，心里更是非常的不舒服！

    眉头一皱，他二话不说便伸了手，一把将她的衣裳拉了起来，阻挡了慕瑾瑜和许老二人的视线，同时也遮住了那无限的春光。

    虽说他俩只是名义上的夫妻，但不管怎么说，她现在还顶着安亲王妃的名头，他怎么可能当面让别的男人看到自家王妃的肌肤？

    武泽辰瞬间就给自己找到了这一举动的理由。

    不过他这一动作，确实拉回了慕瑾瑜和许老二人的神思，同时也引起了二人的注意，意味深长地看了他一眼，并未多说什么，因为眼下还有更重要的事！

