    美妇人的速度很快。

    片刻功夫便沏好茶回到了大厅。

    “几位大人请品尝品尝。”

    美妇人倒好了茶水，放在楚辞几人面前。

    “多谢夫人！”

    楚辞接过茶盏，微微点头道谢。

    待美妇人重新坐在座椅上，谭承露再次出声询问楚辞。

    “敢问楚大人此行所为何事？”

    楚辞伸手指了指美妇人，说道，“这件事与尊夫人有关！”

    “什么？！”

    谭承露一愣，随即脸色沉了下来。

    “楚大人会不会弄错了？”

    “内人只是寻常妇人，每日相夫教子，不曾有半点违纪之处，更遑论与诡情处扯上关系！”

    美妇人也愣住了，不明白楚辞找自己干什么。

    楚辞见状脸上露出一抹微笑，轻声说道，“谭大人先不要着急。”

    说完，楚辞看向美妇人，问道，“请问夫人，数日前是否去过十字街的地下拍卖会？”

    “这···”

    美妇人犹豫片刻，点头说道，“我确实在好友的邀请下去了地下拍卖会。”

    “不过我也是第一次去，并未有任何出格的地方啊？”

    楚辞接着问道，“那夫人也竞拍了一名献竺国遗民的雇用权？”

    美妇人闻言面色微变，沉声说道，“确有此事！”

    “大人，我竞拍的只是雇用权，并未有任何人口买卖之事！”

    “这件事我那好友也能证明！”

    美妇人担心楚辞这次前来的目的是调查人口买卖。

    毕竟这才龙炎帝国是绝对不允许的。

    楚辞微微摇头，说道，“夫人多虑了。”

    “我并不是为了调查人口买卖。”

    美妇人疑惑的看向楚辞，问道，“那是为什么？”

    楚辞说道，“为了那名献竺国遗民！”

    “大人说的是裴澜晴日？”

    美妇人眼中露出一抹异色。

    “对，就是她！”楚辞点头说道，“她现在在哪？”

    谭承露这时回答道，“回禀大人，裴澜晴日现在是小女的侍女。”

    “此刻应该是在陪同小女逛街。”

    沉默片刻，谭承露试探着问道，“楚大人，不知您找她干什么？”

    “难道她犯了事？”

    楚辞看了谭承露一眼，说道，“她确实牵扯进一件案子中，需要找她配合。”

    谭承露心底松了口气，只要不是自己家人出事就好。

    “楚大人放心，等小女和裴澜晴日回来，大人自可将裴澜晴日带走！”

    楚辞微微点头。

    沉吟片刻，楚辞看向美妇人问道，“夫人，这裴澜晴日自从入府以后，可有何异常之处？”

    美妇人想了想，摇头说道，“并未有任何异常。”

    楚辞端起茶盏，用茶盖撇了撇水末。

    “那贵府小姐可曾有异常？”

    美妇人依旧摇了摇头，“也没有。”

    呼！

    楚辞轻吹了吹茶水，抿了一口。

    放下茶盏，楚辞继续问道，“裴澜晴日跟贵府小姐的关系如何？”

    美妇人嘴角不禁露出一抹微笑，出声说道，“裴澜晴日与小女倒是投缘。”

    “俩人一见面就十分亲切，小女还说要将裴澜晴日当作贴身丫鬟呢！”

    一般来说贴身丫鬟都是自小培养起来的。

    一来十分熟悉，二来有感情基础。

    但是少有大了之后外招的侍女成为贴身丫鬟的。

    “那裴澜晴日与贵府小姐平日呆在一起的时间也有限喽？”

    楚辞抬眼看向谭承露夫妇二人。

    谭承露并未回答，因为谭承露平日公务繁忙，少有在家的时候，对此并不清楚。

    美妇人想了想，说道，“开始的时候两人在一起的时间确实不多。”

    “说到底裴澜晴日也是献竺国遗民，什么样的秉性还需要多多观察。”

    “不过这几日二人关系好了许多，几乎白天的时候小女都会叫上裴澜晴日。”

    说完，美妇人看向楚辞，好奇问道，“大人，您问的这些都跟案情有关系么？”

    楚辞轻笑了一声，说道，“当然有关系！”

    “夫人，她们大概什么时候才能回来？”

    美妇人沉吟道，“算算时间，也快回来了。”

    “大人不妨多等一会。”

    一壶茶下肚，谭府小姐和裴澜晴日终于从外面回来了。

    “老爷，夫人。”

    老管家前来汇报，“小姐和裴澜姑娘已经回府了。”

    谭承露出声说道，“福伯，让柔儿和裴澜晴日过来！”

    “是，老爷！”

    老管家转身离开。

    “爹，娘！”

    片刻功夫，一道声音隔着老远传来，“你们找我？”

    “你这丫头！”

    美妇人不禁嗔怪了一句，“家中来了客人，还不快快进来。”

    两道身影迈步走进了大厅中。

    其中之一是谭府小姐，另一位是献竺国遗民裴澜晴日。

    两者年纪相仿，论容貌和气质裴澜晴日还要更胜一些。

    “爹，娘。”

    谭柔走到谭承露夫妇近前，好奇的看向了楚辞几人。

    “他们是谁啊？”

    谭承露目光看向楚辞出声介绍道，“这位是帝国诡情处铜牌佥事，楚辞楚大人！”

    谭柔闻言惊讶的看向楚辞，没想到看似一副贵公子模样，真实身份竟然是帝国诡情处成员。

    “见过楚大人！”

    楚辞点头示意。

    目光转移，落在了裴澜晴日的身上。

    “你就是裴澜晴日，愿献竺国一等尚公之女？”

    裴澜晴日听到楚辞询问，默默点了点头，“是。”

    “很好！”

    楚辞站起身，沉声说道，“麻烦你跟我们走一趟吧！”

    楚辞话音一落，谭承露夫妇没有任何表示，谭柔却不干了。

    “等等！”

    谭柔出声拦住了楚辞，说道，“你们凭什么带走裴澜姐姐！”

    不待楚辞回答，美妇人便拉了谭柔一把。

    “柔儿！”

    “楚大人是要带裴澜晴日配合调查一件案子，你就不要跟着瞎掺和了！”

    谭柔闻言一怔，“什么案子，非要带走裴澜姐姐？”

    谭承露轻咳一声，沉声说道，“什么案子你就不要管了！”

    “给我坐下安静的呆着！”

    “等楚大人查完了案子，自会释放裴澜姑娘回来！”

    谭柔闻言脸上露出犹豫之色，最终还是点头应下此事。

    “好！”

    “等案子查清楚，一定要把裴澜姐姐放回来！”

    楚辞不置可否的点了点头，随后伸手示意道，“把她带上，走！”

