    莫德根留在老家可不是恋家，他单纯的不想移居到不列颠，给罗斯人办事捞取个人财富，这是他的目的。

    他知道自己会被罗斯公爵重用，今日的集结他也竭力的想在人群中表现自己，他眼睁睁的看着老布林歌德这个老不死的又把的小儿子也推出来，瞧瞧这阵势，怕是此子要被罗斯的留里克委以重任。他拼命的想要得到留里克的注意，好在他的功夫没有被白费。

    只是情况变得也太过微妙了。

    莫德根立正站直，恍若一根杵在雪地的木桩。

    他在众多男人里身高不高不矮，那么作为一个男人，矮个子的成年男子大抵不宜做一个好勇斗狠的战士，这里当然不排除一些矮个子狂人，由于留里克希望的组织一支人员体型尽量相近队伍，暂时只能出此策略。

    那些人摘下自己的贴皮盔，与略感尴尬的莫德根比肩高。

    “喂！别踮脚尖。”

    “你这么矮，等过几年长高了再来！”

    难得一个趣事，围观者尽是混入一群起哄的家伙。

    自然也有膀大腰圆的狠人站了出来，对于这种人才，自然是留里克亲自一指钦定录用。

    人员甄选的工作耗时一个下午，有意参军的少年因为明显过于柔弱都被刷了下去。

    当然，少年的柔弱也仅仅是相对于各路维京势力的战士。

    他们这群崽子对于不列颠和法兰克临时征召的农夫仍有优势。

    夕阳下，留里克自诩已经完成了自己的目标，事情落实速度之快让人惊喜。

    他基本招募了构成一个旗队的步兵人数。

    一支旗队当有多少人？留里克很早就制定了一个标准，即十人为“组”，三“组”为“船”，三“船”为“百人队”。

    每个“百人队”可以组织起一面坚固盾墙，四个“百人队”即可组织起方形阵列。

    北欧这片地域学习模仿旧罗马的步兵阵型是有益的，但留里克不是单纯的模仿者。

    一支步兵旗队的战斗人员当有四个百人队，三支专司搏杀，一支主职远程箭矢。

    另有旗队的旗队长和侍卫构成一个指挥中枢。如此一来，旗队这一相当于营级作战单位的队伍算是完成满编。

    留里克清点人数，以探险家莫德根为标杆，便选出了四百五十人。

    虽是还不到构成满编的五百人，其兵力已经让留里克满意。

    只是这群人毕竟还是彻头彻尾的蛮子，他们要学习罗斯的战斗方式！

    留里克倒是有一个非常简单的手段，只因眼前就有现成的老兵呢。

    自带武器的男人们认定跟着罗斯人打仗，个人一定能捞到很大财富。然队伍需要一个指挥者，大家亦是好奇，想不到留里克大人招募了兄弟们，还要更惊喜地将队伍拆分成更小的部队。

    这有必要吗？

    留里克摆出的小榷场在下午就开始售卖来自罗斯的紧俏生活用品，它们数量不多很快就被抢购干净。

    买家以食盐作为货币买到欣怡之物，现在即便傍晚了，众多民众还在饶有兴致地围观罗斯公爵留里克点兵。

    一个身材偏单薄的少年在发号施令？这场面着实妙趣横生。

    “你们要像罗斯人战斗！”留里克奋力说道，“所以你们必须组成一支旗队。我现在选定莫德根，为你们这一众人的旗队长！”

    留里克的宣布立即引得轩然大波。

    选举就有壮汉站出来，带着怀疑的脸质问：“大人。莫德根善于远足不善于伐木，他绝对不是优秀战士，即便是我们的打斗比赛，他总是失败。”

    有人如此说话，跟风者比比皆是。

    留里克伸出右手示意他们闭嘴，又转头质问心思复杂的莫德根：“给你做旗队长的机会，你愿意吗？”

    “我……”莫德根真是犹豫不决，只因他本人就不具备服众的魅力。

    “算了。给你机会你不中用！”留里克又想起了老布林歌德的三儿子，这个年轻人就精气神而言，让他想起了堂兄阿里克。

    他又询问海拉菲德：“如果你做旗队长，统帅你的故乡战士。如何？”

    “好啊！感谢大人的器重。”他听得又单膝跪地行礼。

    然而，即便是这位靓仔，在场的男人们依旧是一个质疑。

    当然也不乏支持者，数十人由于是老布林歌德一家的邻居，他们自然支持这个经历旺盛的海拉菲德。

    “这也不愿意，那也不愿意。你们想怎样？”留里克故作一个怒气质问，又询问：“难道，你们真的需要一场比武？”

    “那也未尝不可！”说话者仍是海拉菲德，看看此人昂起的头颅和胸膛，真是毛遂自荐成竹在胸。

    海风吹在这个年轻人脸上，脑袋上的辫发被吹得金丝乱飘。

    也许，真的只有非常传统的比武，才能选出一个统帅？

    “好吧！”留里克拔出剑直指这群人，“就按照你们的规矩，打出一个能被大家承认的人。现在听我的命令……”

    到头来还是比武选取佼佼者，可以这很维京。

    让留里克庆幸的一点是，这群人仅仅在旗队长的人选有争议，对于百夫长和更低的军官安排，根本是无所谓的。

    因为留里克麾下的五十名巴尔默克佣兵，他们在老家人眼里都是有钱又有实力的战士，跟着这些兄弟混，自己也能发达。

    一个旗队可以有四十八个“组”，

    “组长”都是留里克的老佣兵了。

    这个傍晚，留里克迅速给他们做了整编，低级军官全部就位。

    说起来身为罗斯公爵，自己就是要收编他们，最担心的也是他们跑掉。他突击给这些新兵每人一枚银币，算是一个见面礼，也故意让他们欠一个人情。

    巴尔默克人有着自己的准则，他们也是讲究无功不受禄，既然罗斯公爵现在就给予赏赐，兄弟们自当好好打仗。

    留里克又最后宣布：“打赢了仗，你们都能得到很好的战利品，你们再回到故乡就是大英雄！都回家休息，我们明日都来看看，谁是最强战士。”

    缺乏娱乐的时代，看人打架都是重要的娱乐。

    罗斯人已经再没有比武选首领的竞技活动，因为没有任何一个罗斯人比留里克更尊贵。

    巴尔默克人还是老样子，既然有实力的家族跑了个干净，剩下的人自然由老传统选一个大家公认的“老大”。

    各个小湾定居点的民众无所谓海水寒冷，划着船大量抵达纳尔维克定居点。

    一块平地的积雪被清理干净，这里就是竞技的擂台。

    万众瞩目下，一些有意角逐百夫长的男人站了出来。他们人数不多也就二十人。

    人们欢呼或是嘘声，谈笑不停议论纷纷。

    既然是竞技，竞技打死人都不稀罕。固然传统禁止同室操戈，唯有竞技场里，比试的双方必须打到对手服了为止，不慎被殴死也就合乎情理。

    他们已经聚在一起了，留里克面对他们简单提出要求：“你们不许下死手。打斗不准用武器，就用拳头和腿脚比试。不准打头，不准踢裆。一方认输或是被扔出圈子，就是失败。”

    规矩还挺多，既然是留里克制定的规矩，大家也就照着来。

    他们开始了，当属海拉菲德这个家伙袒露着上身气冲斗牛地处在圆圈中间，肆意叫嚣：“我很强！哪个兄弟觉得自己更强，就来打我吧！”

    此狂言一出，有的欢呼有的呜呜。

    便有壮汉站出来，指着起鼻子笑到：“站在这里的是我，你还是退下吧。”

    须臾，拳脚之斗火爆开始。

    这就是无限制格斗啊！或者是更像是地下馆子打野拳！

    说起来拳击运动本身就与维京人有渊源，冰壶橄榄球也是它们的暴力竞技演进而来。

    留里克看到了，海拉菲德不打诳语，这小子是有备而来，那拳头真是拳拳到肉。

    对手也是壮汉，却在连续的拳击下被逼到圈子边缘，最后一腿将之踢到了圈外。

    海拉菲德的第一场胜利，打斗可谓疾风暴雨。这小子有些气喘，又抖抖膨大肱二头肌的肩膀叫嚷：“还有谁！”

    有！当然还有男人站出来。

    人们欢呼雀跃，其父老布林歌德一边欢呼，一边还斥责长子是个懦夫。

    可这已经不单纯是争夺旗队长的打斗，又变成了单纯比拼谁是强人的内部比武。

    虽说被踢出圈子就算输的新规则让失败者心有不甘，无奈这就是规定，只好惺惺认输。

    海拉菲德已经略显疲态，他连续打跑了四人，打服了三人。

    他喘着粗气继续叫嚷，而他的身上已经被汗水浸湿。

    又有人站了出来，非常奇怪的是此人居然又退缩了，直接宣布不打了。

    如果海拉菲德突然落败了，也没人敢说胜了他的人就是狠人。

    他太累了，就算打败他也是胜之不武。

    不过留里克看到了此人的耐力，作为一个凭力气战斗的战士，海拉菲德的确具备赤手空拳打败十个维京壮汉的实力。

    竞技有了结果，海拉菲德几乎累倒，可他还是打败了十五个比他更强壮一些的壮汉。

    大家败得心服口服，剩下几人全部宣布放弃。

    留里克走入圈子，周遭都是欢呼的人群，这欢呼是给海拉菲德的，可惜这家伙正半跪着大口喘气，身上也有不少淤青，不过都无大碍。

    “你真是勇士。”留里克真诚地半跪下来。

    “公爵大人……”

    “擦干你嘴角的血迹，不用担心，你就是最好的旗队长。你让我想起了我的堂兄，你真的不错。”

    “你的堂兄？不，我只是你的战士。”海拉菲德觉得国誉，实则不然。

    “我是说，你像我堂兄一样有力。我堂兄层带着五十个兄弟血战五百人，结果他们打赢了。真的勇士就是以一敌十。你看看自己，你打败了十五个壮汉。”

    留里克这里固然是夸张说辞，海拉菲德听得何止是暖心。罗斯公爵的确过于年轻，然其强劲之处几乎都在那不可思议的智慧。

    海拉菲德真诚道：“那么，我也会比我二哥更加勇猛，能做好你的战士。”

    留里克点点头，“那么，我会教你们更强力的战斗技巧，直到和我的老部下有相同战斗力。”

    没有人再质疑海拉菲德。

    这是古代，下级军官不需要太多智慧，只要老实按照长官命令打仗即可，这种情况下将领必须是好勇斗狠之人以服众。

    是啊，长官是个砍杀无双的狠人，兄弟们看得自己有这样一个凶悍队友，满脑子就是跟着“大佬”取得胜利。

    旗队算是整编，既然他们已经被自己定义为罗斯人，留里克索性也给他们一个番号。

    罗斯本地现有勇士第一、第二旗队，此为纯罗斯人构成。

    入伙的来自梅拉伦湖的民众，他们本就是罗斯的传统盟友，他们构成的梅拉伦旗队，而今已经被留里克定义为“勇士第三旗队”。

    那么这支由巴尔默克人组成的队伍，番号自然是“勇士第四旗队”。

    也许还有更勇猛的男人，至少在今天，海拉菲德·布林歌德森已经打遍峡湾无敌手。

    这位青年才俊干脆被留里克请到首领宅邸，与之共进晚餐。

    已经是夜里了，长屋里油灯摧残。

    在共进晚餐之前，留里克趁着比武结束后的机会，就地和前来观战的有头面的人物们聚在一起，对整个纳尔维克峡湾和留守的巴尔默克人未来做了一些规划。

    “这里，很快会成了罗斯公国的重要港湾之一，最快我将在明年展开对这个峡湾的建设。我会安排一些人来到这个峡湾，也鼓励你们的人移居罗斯的遥远定居点。一支舰队将永久性驻扎在这里，我将建设罗斯的大西洋舰队……”

    他还再次做出一番强调：“纳尔维克峡湾永远属于罗斯，从现在开始我们都是罗斯人。”

    那么作为罗斯公国的一份子，是否应该收税呢？按照一般的道理，纳尔维克港的民众应该缴纳实物税。不过他们实为盟友之民转正为自己人，恐怕现在就要求他们纳税操之过急。

    大家都是维京人，兄弟们讲究的就是一个公平。传统的老罗斯部族的罗斯人，留里克现在也没有收他们的税赋，自然也犯不着去收巴尔默克人的税。

    不过，税收又不是单纯的拿出实物或是金银币。他们劳动创造价值，身为罗斯公爵，公爵来定义劳动拥有多少价值。那么从他们的劳动价值中刨出一部分，这一部分就是税，可他们浑然不知。

    税收当然不是用于公爵家族的享乐，目前阶段留里克很清楚自己的财富都投入到了哪里。大规模的基础建设有利于未来，至于现在，自己每年以各种手段捞到的财富，大部分就用在基础建设和军备的。

    军备在扩大，此事就是为了提高罗斯的军事实力，再以强悍的实力对外扩张以攫取战争红利，来弥合掉公国内部的矛盾，直到内部的建设达到了一个临界值，主动的对外扩张方能有所收敛。

    这些都是大道理，留里克暂无意和手下将领们聊得太多。好在所有战士朴素的知晓，近年来罗斯战无不胜，打仗是一个平凡的渔夫发财的最快手段，虽很冒险，实在值得去冒险。

    这一理念完全作用在巴尔默克人身上，可是最勇敢的那一群人似乎都移民去了不列颠，剩下的家伙大多是懦夫吗？

    留里克的理解自然是否定，否则也就不会器重这个海拉菲德。

    两个男人面对面独处，低矮的临时拼凑的小木桌上也放置了些许小食。

    海拉菲德身体颇为虚弱，闻到桌案上煮熟麦子的芳香，顾不得太多抓起木勺就大快朵颐。

    留里克就眼巴巴的看着这男子吃光了一碗煮小麦。

    “麦子！好吃！大人，感谢你的赏赐。”

    “嘿嘿，你的奉承很多余。你许可你叫我留里克。”

    “那么……留里克兄弟。”海拉菲德拍起胸膛，无所谓淤青，自信道：“打仗之事包在我身上，兄弟们都盼着跟随一个英雄胜利呢。哦，我还听说你得到了奥丁的祝福，你就是神之子。”

    留里克点点头：“的确，奥丁赏赐我一些东西，但奥丁并没有说明这一切的目的。也许，神是希望我建立一个伟业，让罗斯变成一个大国。也许，神还要求我善待所有的人。”

    “是啊，神是存在的，神的意图我一介凡人无法琢磨。”海拉菲德故作一番感慨。

    两人就这样一言一语聊起来，趁着这个机会，留里克进一步了解了巴尔默克的风土人情。他就是故意和海拉菲德这种人套近乎，至少自己一定要保持高贵的同时放松心态，如此称兄道弟的决定就变得非常必要。

    互称兄弟，这就是大家都听得懂的语言呢。

    虽然身上的淤青很疼，有了罗斯公爵本人的赞誉和款待，海拉菲德只觉得内心的幸福。身为家族的老三，本就是注定自己去拼出一份家业，而今成了一支军队的首领，也不妄自己拼命锻炼身体了。

    但是，一个灵魂之问，突然让海拉菲德有所犹豫。

    “你，杀过敌人吗？”

    留里克的目光极为犀利，这代表了太多东西。

    “我……”海拉菲德支支吾吾，“我杀过鹿、杀过狼，我甚至为了证明自己单挑过熊，最后我用矛刺杀了熊。”

    “但是，你没有杀过人。”留里克继续追问。

    “是……是这样。”

    “我不一样。”留里克冷冷道，“我指挥的军队至少杀死了三万人！甚至有的首领说我是个无情屠夫。也许是这样，但我们必须这么做，战场上是你死我活的战斗。你很快会有杀死敌人的机会，但是你要记得，这是我的忠告。”

    海拉菲德最后点点头示意自己洗耳恭听。

    “注意。”留里克郑重其事说：“真的勇士只杀死拒不投降的敌人，战场上我们必须比熊更凶狠，但敌人一旦投降，不能再平添杀戮。我们不能把事情做绝，必须给敌人一个机会。说不定，现在是敌人，以后就变成了战友。关于征讨卡累利阿人，等到了站成，你的人必须严格听从我的指令，若是你带头违令或是滥杀，你们将无权得到任何战利品。”

    海拉菲德想说自己绝对遵从，为什么自己心里像是压了一块石头。他没有豪言壮语，只勾着头说：“我会做到这些，绝不违抗命令。”

