    “把枪放下！”“双手举起来！”

    “放心，我们是不会乱杀人的！”

    对于跟人刚正面，玩家们早已轻车熟路，一边干掉那些不配合的家伙，一边示意投降者老实点。

    更讽刺的是，与清廷一样，这些喜欢在普通人头上作福作威的家伙投降得一个比一个快，完美的演绎了什么叫没有人能在我投降前杀死我。

    玩家们也没客气，六百多人散开，一人管理一个地区，谁要是敢冒头，就把谁干掉。

    当然，也有一些人反抗，甚至夺枪杀人，但很快，被杀死的那个人再次出现在了他面前！

    这还玩个锤子啊！

    施惠国的心态彻底崩了，不怕敌人太强，就怕敌人杀不死啊！

    最终，黑密斯·阿勃纳西因为笑抽过去，无法给爱情公寓玩家提供情报，让阿丁等人抓到了斯诺总统。

    在意识到玩家们的可怕后，这群家伙很是果断的躲了起来，奈何这群人本就在附近观看直播，尤其是斯诺总统，每次活动都需要他在场，直接被玩家们堵了个正着。

    “我宣布，施惠国正式投降……”

    被人用枪顶着脑袋的斯诺总统在电视直播频道面前突然卡壳，没错，打了半天，他们但现在都不知道为什么会被打，打他们的是谁。

    “闪一边去！”

    云豹很不客气的讲斯诺总统踹到一边，要不是他还有点用，早就一枪崩了。

    “我宣布，从今天开始，每年一度的饥饿游戏正式取消，执政区的人身份地位与十二区一样，十二区的人可以参国家管理……”

    “你不能这么做！”

    斯诺总统瞬间傻眼，他还以为这群人是想效仿美帝，让他投降，帮忙掠夺物资，他们当一等公民，执政区的人当二等公民，万万没想到现在这群人居然把他一撸到底。

    砰！

    “还有谁有意见？”

    仲天琪一枪打死了斯诺总统，看向其他高官。

    其他高官们顿时连连摇头，表示大佬说得对，大佬说得好！

    “很显然，你们的这个总统并不怎么会说人话的份上，这样吧，我就勉为其难帮你们找个会说人话的总统吧。”

    那些官员们一听，两眼发亮，要不是怕多说话会被干掉，估计早就举手报名了。

    “躲在最后面的那个小妞，对，单马尾的那个，你过来一下。”

    仲天琪上前一步，将皮塔·梅尔拉克挤到一边，上上下下打量了一番，满意点头道：“不错，长得挺漂亮了，就决定是你了，从今以后你就是施惠国的总统了。”

    众官员：……

    凯特尼斯：……

    观看直播的民众：……

    卧槽，还能再随便一点吗？

    “她太小了吧？”

    砰！

    说话的人应声倒地。

    “咳咳，我觉得女孩天庭饱满，一看就是能干大事的人！”

    “没错，俗话说得好，英雄出少年！”

    “我早就说过了，选人一定得不拘一格。”

    虽然觉得这群混蛋是在耍他们，但考虑到对方还有心情刷他们，没想着杀死他们，所以这群官员们很是从心的表示了同意。

    “你们是不是搞错了，我只是个普通的女孩。”

    凯特尼斯有点方，怎么她就成了一国总统了？

    “嗯？”

    仲天琪眉头一皱，略有不满。

    皮塔吓得脸都白了，急忙摁住凯特尼斯头，拼命点头道：“抱歉，她太激动了，您这么做，肯定有您的理由！”

    “呦呵，小子，挺会说话的嘛，嗯，从今以后你就是副总统了。”

    仲天琪满意一笑。

    众官员：……

    凯特尼斯：……

    皮塔：……

    【小鱼儿】：怎么样，我这法子不错吧！

    【犀利仁师】：确实不错，没几年昏君的经验，想不出这种主意。

    【玉小七】：等我们离开后他们肯定会阳奉阴违的。

    【犬来八荒】：我们又不是现在走，等凯特尼斯彻底掌权后在宣布她是圣女也不迟。

    【花无缺】：现在的新副本公告越来越敷衍了，连说神币奖励按劳分配都不愿意说。

    【24K纯帅】：没办法，谁让人家玩垄断呢。

    于是两个少男少女就被玩家们看似草率的封为了总统，然后开始了改革。

    首先就是如同仲天琪所说，所有区域的人人平等，其次就是开始建立命运神像雕像，稳定人心。

    对此沈平很是满意，现在贡献度兑换的东西是他用泰坦制造的，虽然原材料是水，但也是有消耗的，要不是他的世界就他一人，还真不一定会这么做。

    而有了施惠国作为物资供给，各个位面的交易就无须他下场，他只要专心手神币就行了。

    而施惠国的人对此也很满意，至少每年不用选出两个倒霉蛋作为贡品，甚至只要你足够虔诚，那就能获得神币，成为官员。

    最奇妙的地方在于，因为命运之神的教义就是公平公正，所以你越虔诚，代表了你心性越好，越适合当一名官员，至于作弊，上帝治不了神父，但沈平却是能治得了，玩家也能治得了！

    只要有冤屈，那你就向神像祈祷，越是祈求公正，神币越多，而玩家们就会如同闻到味的猫一般，一脸和蔼可亲的出现在你面前。

    当然，公平公正不代表脑子好使，不过那就是当权者需要头疼的事情了，至少施惠国的人都很满意……除了行政区。

    这群家伙本就是一群在十二区身上吸血的蛀虫，没了行政区的身份，他们大多数人都身无长处。

    一开始他们还不服，觉得自己是人上人，但玩家们可不会惯着他们，一梭子下去，他们觉得玩家们只要把他们当人就行了。

    而凯特尼斯与皮塔虽然有些磕磕碰碰，但最终还是拉起了一个小班子，开始了自己的政治生涯。

    那些旧官员虽然心有不甘，但也不敢反抗，只能乖乖推出政治舞台，毕竟玩家没有一言不合要了他们命就不错了。

    “为了完成任务，我们的牺牲实在太大了，那么多人头……”

    “听到没有，沈平，这一次要多发点神币给我们！”

    “话说最近神币总感觉没啥用了。”

    “没办法，最近没新技能啊，我都开始定制日轮剑了。”

    随手让发布了个任务完成的信息，沈平听到玩家们的话，陷入了沉思。

