    

    
毕竟，传承了多年的豪门贵胄，总有一些纨绔子弟，也总有一些见不得光的腌臜事儿。

    
这些，只要皇帝不派人彻查，那就永远不会公诸于众。

    
只要皇帝派人查了，不管是哪一家……都会倒霉。

    
“她们都怕我了。”五公主凑到叶珍珍耳边，低声说道。

    
“公主不必在意她们，这人活在这世上，若是太在意旁人的眼光，哪有舒心快乐的时候？”叶珍珍说到此，柔声道：“就比如说我吧，我宫女出生，又是个孤女，如今做了王爷的侧妃，所有人都说我飞上枝头变凤凰，虽然面上称我一声‘叶侧妃’，瞧着也恭恭敬敬的，背地里很瞧不起我呢。”

    
“那是他们眼瞎。”五公主看着叶珍珍，笑道：“我觉着吧，你比那些世家大族教养出来的贵女更厉害，更通透，而且没有她们身上那股子令人讨厌的傲娇劲儿。”

    
叶珍珍给五公主的感觉，很实在，很真诚，不是那些虚伪的贵女们。

    
叶珍珍闻言笑了。

    
她看了看四周，发现今日来赴宴的女眷们特别多。

    
当然了，她家祖母和大伯母也特别的忙。

    
祖母忙着招呼那些和她同龄的老夫人们，大伯母则更忙了。

    
叶珍珍很想帮忙，只可惜，她如今的身份不是陆家的女儿，而是靖王府的侧妃。

    
幸好大伯母娘家两位嫂嫂也来帮着招呼客人，否则还不知道忙成什么样子呢。

    
白氏自然不可能怠慢了五公主和叶珍珍，时不时过来一趟。

    
“安国公夫人不必客气，你只管把我当自家人就好，公主这边我会帮着招呼的，夫人你忙去吧。”叶珍珍笑着说道。

    
“好。”白氏笑着点了点头，福了福身退下了。

    
“安国公陆震乃是封疆大吏，手握重兵，按理说……你们不该和陆家走这么近才是。”五公主看着叶珍珍，有些担心道。

    
“公主放心吧，如果是其他的王爷，现在突然和陆家交好，旁人肯定会怀疑他们别有用心，可我们家王爷不一样，陆家还没有飞黄腾达之前，王爷和安国公世子陆承睿就交好，总不能因为陆家发达了，咱们就不理人家吧？”叶珍珍说到此，转过头看着五公主，柔声道：“这些皇上都是知道的，所以不用避讳。”

    
“嗯。”五公主闻言点了点头。

    
她从前很少和外界接触，对这些知之甚少。

    
可从今往后，一切都不一样了。

    
“公主怎么了？”叶珍珍见五公主突然变了脸色，连忙问道。

    
“刚刚不小心扯到了脸上的伤口。”五公主说完之后自嘲一笑：“我觉得没有什么不能见人的，所以也没戴着面纱出来，如今看来……不少人都被我吓到了，不仅仅因为魏家被满门抄斩，也因为我这脸上的伤痕。”

    
五公主发现了，她的目光落到哪儿，哪儿的人就会迅速低下头去，根本不敢看她。

    
“公主尽管放心，公主脸上的伤痕，很快就会恢复如初，一点疤都不会留下的。”叶珍珍柔声道。

    
五公主闻言点了点头，她自然是相信叶珍珍的。

    
叶珍珍见五公主这般坦荡，脸上也露出了笑容。

    
如果是从前的五公主，肯定避之唯恐不及，别说出门了，哪怕是在屋子里，也是要戴着面纱的。

    
今日她却选择正视这一切，也证明她真的自己立起来了。

    
两人小声的闲聊着，没过多久，安国公府便命人摆了饭菜上来。

    
午膳并不算喜宴，所以比起晚上的喜宴稍稍简单一些，可即便再简单，每一桌也摆满了一盘盘的菜。

    
叶珍珍和五公主随意吃了一些，便跟着那些女眷们一块儿去后头逛园子了。

    
陆家开国的时候便被封了国公，这宅院是太祖爷赐下的，宅子很大，陆家的园子也处处布置得很精致。

    
叶珍珍陪着五公主逛园子赏花，然后找了个小亭子坐下来喝茶，十分的惬意。

    
按照大康王朝的规矩，娶妻的吉时是黄昏之时。

    
新郎官陆承睿午后就抬着花轿，一路吹吹打打，去简家接新娘子了。

    
接到新娘子之后，绕了大半个京城，慢悠悠的往安国公府来了。

    
过早不好，过晚也不好，得踩着点儿把新娘子抬进府，在吉时拜堂成亲，才是最好的。

    
听着前院响起了鞭炮声，叶珍珍和五公主才放下了手里的茶杯。

    
“珍珍，咱们一块瞧瞧去吧，虽然有些不合规矩，不过我这辈子……还没有亲眼见到新娘子进门儿呢，至于拜天地……更是没见过。”五公主看着叶珍珍，笑眯眯说道。

    
她当初和魏立恒成亲的时候，简直心如死灰，加之皇家的规矩和民间也有些不一样，所以，到现在一点儿也记不起来当初都做了些什么。

    
“说实在的，我也没见过。”叶珍珍笑眯眯说道。

    
“那咱们去吧。”五公主笑道。

    
两人站起身来，还没有走出亭子，便被曲嬷嬷给拦住了。

    
“公主、侧妃，这可万万使不得呀，女眷是不能去前头凑热闹的，若是孩子……那还好，可公主和侧妃……”曲嬷嬷有些说不下去了。

    
总之，她们不方便去。

    
“嬷嬷放心，这天下之大，从今往后，没有什么地方是本公主去不得的，那些所谓的规矩……”五公主说到此微微一笑：“置之不理即可。”

    
“珍珍你呢？”五公主转过头看着叶珍珍，笑眯眯问道。

    
“公主放心，只要王爷没有觉得不妥，我是什么都不怕的。”叶珍珍笑道。

    
两人相视一笑，不过曲嬷嬷的阻拦，直接去前院看热闹了。

    
前院的确是男子们的天下。

    
可当齐宥听四喜说叶珍珍和五公主来了时，连忙冲着她们招了招手。

    
叶珍珍拉着五公主，迅速到了齐宥身边。

    
“珍珍，咱们好好看看，就当取取经，等以后我们成亲的时候，就有经验了。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
他声音虽然很轻，一旁的五公主还是听到了。

    
说不羡慕，那是不可能的。

    
不过，像她家五弟这样的男人，这世上大概是不多的。

    
当然了，像叶珍珍这般聪慧伶俐又讨人喜欢的女子，这世上也不多。

