    走在肯佩斯首都街头，感受着风雨欲来的气氛让秦斌很兴奋，但他也知道自己跟林九的实力不行去战场上就是送死，便只是沉浸式体验一下军备的感觉，没跟赵钱开口。

    他这人最大的优点就是有自知之明却惜命，有危险的事都躲得远远的。

    “小九，你说去战场一趟能升多少级啊？”秦斌看着自己的属性面板叹气：“等级5，属性都是10点，也太弱了。”

    林九想了想回答：“等级越低升级越快吧，得看一场仗打多久了。要是你能保证每天上战场都能杀一两个骷髅兵，或者是捡捡漏补刀那些兽人，估计一个月升到一二十级没问题。而像李小月那个等级，打三个月估计都升不了10级。”

    “因为重复杀怪的经验惩罚？”

    “对，除非魔王军补充新的怪，不然升级只会越来越慢，这也是魔王军的对策。其实也就刚开始穿越者雇佣兵们积极，当他们发现杀魔王军已经杀出经验惩罚，升级还无进展之后，估计就会早早撤退了。”林九分析道。

    “看来人都是被利益驱使的啊！”秦斌感慨一句，跟着林九去了劳务市场。

    在劳务市场逛了好几圈，他们都没找到有愿意来坏孩子酒吧打工的。

    一来在酒吧打工本就比在餐馆打工要累不少，二来酒吧里不知道什么时候就会有喝醉了酒的闹事，所以女人一般不会找酒吧工作。

    有点姿色的更不会在劳务市场找工作了。

    而其他有意向的男性，一听林九他俩只是找个短工，等前线打完了仗就会辞退，便纷纷摇头。

    谁不想找个稳定长期的工作？

    找工作找个一两个月或者半年就走人的，不符合劳务市场这些劳工的目的。

    于是逛了很久的两个人又跑了几个小一点的劳务市场，甚至都快跑到郊区去了，也没找到愿意的，唯一一个有意向的一听酒吧离得还蛮远的，合计一会之后又放了鸽子。

    “唉……没想到这年头招工都这么难，”秦斌叹了口气，活动了一下有些酸的膝盖：“明天再问问吧，要是还找不到只能跟会长说一声，咱俩顶着，招工的工钱咱俩平分吧。”

    林九想了想，他要是用镜花水月留个分身离开，估计秦斌得累死：“还是给你找个伴吧。”

    “给我找个伴？”

    “啊……我的脾气你也知道，偶尔摸摸鱼，就靠你顶着了。”

    “唉……”秦斌又叹气：“那也明天吧，今天我是真走累了。”

    突然，他看向街边那摆着牌子的魅魔酒馆，嘿嘿笑道：“我们去放松一下吧？”

    魅魔酒馆门口的招牌画了个魅魔，婀娜多姿很是诱人，也不知道有多少客人是被这牌子勾引进去的。

    摆在这也不怕教坏小孩子。

    “那是放松吗？那是更累。”林九摇头：“再说了我没那特殊癖好。”

    “哎呀，又不是搞荤的，看看魅魔那大长腿和翘臀，喝顿素酒也行嘛！养眼又放松！”秦斌拉着林九的手就往里拽：“你就当陪我，陪我行吧！”

    一进魅魔酒馆的门，外面原本还有晚霞的天突然就暗了，酒馆里大白天都关着窗户拉着窗帘，如此昏暗的光线倒是很有气氛。

    一进门林九还没顾得上打量里面的布局，两条穿着黑色蕾丝的长腿先挡住了他的视线。

    顺着腿往上看，好家伙，门口吧台高高的桌子上坐着个魅魔，那穿着，以异世界穿得越少防御越高的说法，怎么得是个刀枪不入了。

    魅魔厚厚且有肉感的翅膀收在身后，轻轻用没穿鞋的脚尖在林九胸口划来划去。

    “客人是来吃饭喝酒自个儿吃饱的，还是来……喂饱我们的呀~”

    魅魔呵呵笑着，银铃般的笑声仿佛带着媚药的效果，让进门的男人气血翻涌。

    这是魅魔酒馆里快要退休的魅魔，大概是不接客了，但是怎么对付男人让他们心甘情愿掏空钱包可是经验十足。

    年纪超过三十之后，魅魔就不再需要从男性身上摄入必须的养分了，毕竟已经发育完全不再是长身体的时候。

    这种时候魅魔们再寻欢作乐更多的就是天性使然了。

    当然也有这种在魅魔酒馆里干了十年二十年的，厌倦了在床上讨好男人的日子，便会退居后台当个只吃素不卖身的前辈，除非有熟客或是花了大价钱指名的，不然都不出台了。

    秦斌大学里交过女朋友，放假了也骗家里说不回去带女友出去旅过游，不是涉世未深的小男生。

    但大学里的妹子再怎么说也是带点清纯的，秦斌哪见过这阵仗？

    当场就有点结巴了。

    还是林九见过的世面多，轻咳一声，用手拿开了魅魔在他胸口调戏的脚，顺便捏了捏。

    脚型还不错，光凭这双脚她身价就低不了。

    “我们就是来喝酒吃饭的，第一次来先看看你们家姑娘们的质量，高兴了以后再来。”林九看着魅魔那双摄人心魄的眼睛，笑着说道。

    “哟~一看就是别家的熟客啊，想换换口味？没问题~”魅魔拍了拍手：“带两位客人进去，要好好招待哦~能不能被记住可是本事。”

    立马就有两个年轻一点的魅魔迎了上来，一左一右抱着林九和秦斌的手往里领。

    那被特殊皮肤包裹着呼之欲出的邪恶挤压着林九的胳膊，就差把他胳膊夹进去了。

    魅魔整个人都快贴上来了，呼出来的热气带着香味。

    林九不得不感慨果然到了哪个世界，这种产业都是最繁华的。

    有点韩国和泰国底下产业那种味道了，放在明面上也不会有人来查。

    毕竟这可是魅魔的种族天性，她们也得吃饭也得发育不是？

    “两位喝点什么？”

    等他俩落座之后，魅魔将菜单递过来，递菜单的时候故意弯腰弯的很低，然后笑盈盈地说道。

    “我推荐菠萝炸弹和深红玛丽，当然了深红玛丽是用番茄制作的客人别担心，”然后魅魔又指了指餐单上的一杯淡粉色的酒笑道：“还有这个魅魔莫吉托，里面有我们给客人准备的小礼物哦~老客人们可喜欢了。”

    秦斌看着图片上只有冰块和薄荷液的酒，有些不解地问道：“里面不就有薄荷？其他都是液体啊！”

    “对呀，其他都是液体哦~”魅魔笑的更开心了。

    “你不是说你们在酒里给我们准备了小惊喜……”

    “咳，不需要这个魅魔莫吉托，你给我来杯菠萝炸弹就行。”林九轻咳一声打断了秦斌的话。

    再问这一章该封了。

    秦斌不明所以地挠了挠头，“那给我也来一杯菠萝炸弹吧，少冰。”

    “好的客人，需要吃的吗？”

    “两份招牌菜。”秦斌说道，他看向林九拍了拍胸脯：“庆祝你大难不死，这顿小爷我请！”

    林九微微一笑伸出两根手指：“既然如此我就不客气了，再来两个陪酒的！要能玩得开的！”

