    众所周知，这些被打坏的桌椅板凳也并不是很值钱的玩意。

    但事实上就是这样，某件东西被损坏或者遗失之后，便越发能够体现出他的价值来。

    王大双被王春喊来，专门为众村民拢账。

    这不算不打紧，一算却是吓死人。

    杂七杂八算到一起，损失居然高达五十多万。

    现在不仅仅只是红头发和绿头发蒙了，连李家村的村长李大山也蒙了。

    实指望来桃园村闹事，趁机勒索一些钱财回去。

    哪里知道，勒索不成功，还得赔偿桃园村五十万大洋。

    赔钱也就罢了，李家村来闹事的人竟然有十之七八带了伤，其中不少人伤势还不轻，根本就不能动弹。

    李大山战战兢兢的走到王春的面前，轻声说道：“王村长，我们这一次走得匆忙，实在没有带多少钱来。”

    “李村长，你这不是开玩笑吗，你们砸坏的东西又不是桃园村村委的，我跟村民如何交代。”

    王春故意露出一副很为难的表情，好像并不想给李大山这个面子。

    “王村长，要不我跟你们写欠条？”李大山无可奈何道。

    “那怎么行？”王春一口回绝。

    “王春说，你就让他们写欠条吧，有了欠条好说话。”王根生不以为然的说道。

    李大山只得撇下了老脸，跟桃园村打了五十万的欠条，只是欠条交给王春的时候，王根生却不乐意了。

    “王兄弟，你这又是什么意思？”李大山苦着脸问道。

    “李村长，这些东西又不是你砸坏的，你打欠条好像不妥，我要让他们打欠条。”王根生冷冷一笑。

    李大山先是一愣，转瞬也明白，王根生这是给他减少责任：“王兄弟，可是……”

    “没有什么可是，让他们每人写下一张一万元钱的欠条，之后回去好好反思，尽快把钱送过来。”

    王根生笑了起来，竟然还是满面春风。

    五十多个人，一人一万，便是五十多万。

    最为搞笑的是，王根生并不强迫他们给现金。

    不大一会儿，王大双的手中多了一大扎欠条。

    王根生这才对李大山说道：“李村长，你把他们都带回去吧，桃园村村务繁忙，没有时间招待你们。”

    这架势，就是在下逐客令。

    只可惜，李大山倒是想将李家村的人带走，可他没有这个能耐。

    五十几人中，多数带伤，根本就不能行动。

    李大山有些为难的看着王根生：“王兄弟，你看这些人？”

    “李村长，我一回来就跟你说了，桃园村热烈欢迎前来滋事的人。”王根生诡秘的一笑。

    “……”

    众人懵逼。

    “我是一名医生，治病救人是要收费的，现在无端多了这么多伤者，不是代表财源广进吗？”王根生又笑。

    “原来你的意思是？”张强突然明白似的。

    “张强，我是什么意思，你怎么能够明白，这就是一种格局，你不懂的。”王根生冷笑道。

    李婉茹走过来，轻声道：“根生，要不跟他们治治吧，这么多人老是躺在这里，也不好。”

    “婉茹姐，我倒是想治，但人家没有说话，我也不能一厢情愿吧？”王根生又是狡黠的一笑。

    李大山看出了猫腻，连忙上前哀求：“王兄弟，我差点忘了，你是神医，求你跟他们治治吧！”

    “这得他们求。”王根生扫视了一下地上的李家村村民，一脸冷冽的说道。

    李大山站在中央，大声喊道：“你们这些瓜娃子，不吃点苦头，不知道什么叫厉害，还不赶紧求王医生。”

    李大山的话音刚刚落下，顿时便响起了一片哀求声。

    “王医生，救救我。”

    “王大哥，我错了，以后再也不敢了。”

    “我的手脚都断了，以后如何做人啊？”

    王根生拿出了手机，拨了出去：“莹莹姐，你跟蔡锋来一趟翠娥婶家里，来大生意了。”

    众人听得这话有些不对味，但谁还敢反驳。

    李家村村民中，红头发的伤估计是最重的，他的两只手好像都断了，一条腿也受了轻伤。

    此刻他跪在王根生的面前，只是一副生无可恋的表情：“王大哥，求求你，救救我吧！”

    “红毛，你不是叫嚣得最厉害的吗，怎么现在？”王根生故作惊讶的问道。

    “疼，疼，疼得要死。”红头发苦着脸说道。

    “疼就对了嘛，不然你真的就麻木不仁了。”王根生意味深长的说道。

    “我再也不敢了，求你了。”突然间，红头发越发感觉疼痛难忍。

    “红毛，我不得不提醒你，我跟你治伤，是要收手术费的，而且手术费很高，你能接受吗？”

    王根生一脸笑脸嫣然，似在跟红毛商量。

    “我能，我能接受。”红毛连忙答应着。

    王根生抓起了红毛的手，用力一怼。

    “我的妈呀，疼死了。”红毛大叫了起来，豆大的汗珠扑扑直落。

    “你叫个球，这点痛都受不了，还装什么老大？”王根生骂了一句，将红毛的手扔开了。

    我擦！

    红毛感觉自己的这只手不疼了，竟然能够活动自如。

    “王大哥，你跟我把这只手也治好了吧！”红毛又是哀求道。

    “两万。”王根生淡淡道。

    “两万就两万吧！”红毛咬牙答应了。

    “一只手两万。”王根生又答道。

    红毛忍不住哆嗦了起来，刚才还写了一张一万元的欠条，现在两只手就是四万。

    “不治也行。”王根生突然抓住了红毛的手用力一抖。

    “妈呀……”

    红毛又是大声哀嚎了起来，刚刚还活动自如的手，结果又断了。

    张莹莹和蔡锋匆匆忙忙的赶来，各自背着一个医药箱。

    蔡锋之前经历过类似的事件，此刻并不是很意外。

    另外他还听说了，李家村人是故意来敲诈勒索桃园村的，所以压根没有一丝同情心。

    “蔡医生，我也累了，这些病人就交给你和张莹莹了，至于如何收费，你们自己看着办了。”

    王根生露出一副很疲倦的样子，又是狡黠的一笑。

    “王根生，你又想搞什么鬼？”张莹莹问。

