    “你他娘的，想什么呢？”

    文诸有些不明白封一二的意思，自己好端端的收徒，怎么到了对方嘴里，就成了草菅人命一般。

    许初一冷哼一声，“恕晚辈直言，前辈这么做是错的。他关弃是该死, 但不应该被你带走用来做什么学问。”

    误会，原来是误会。

    文诸像是看傻子一样，看了对面的师徒二人，忍不住骂道：“老子修的学问根基就是对错，就是善恶！还不比你俩明白？”

    还真是如此，文诸一直主张的便是人性本恶。这人性本恶一旦被证了, 那么接下来便是如何制衡人性之恶。

    可分善恶，也得明是非, 知对错。

    封一二摸了摸自己的胡茬，似乎觉得好像是这个道理，若是文诸真就这样做了，那么对于他的学问来说并不是什么好事。

    想到这，他回头看了一眼，这么一看不要紧，文诸反而更加恼火了。

    “他娘的！两个！两个好苗子，一个被你诓走做了什么狗屁的游侠儿，老子就留个稍微差点的，怎么就不行了？”文诸说这话的时候，只恨自己觉察迟了，也恨游侠儿没事跑去龙虎山做什么，弄得自己白白丢了一个好学生。

    听到这话，封一二挠了挠头，这才明白文诸这是起了收学生的心思，但随着又觉得不行。

    还未等他开口呢，一旁的许初一赶忙嚷嚷道：“那也不行啊！关弃做错了事，还不是小事, 怎么你看中了就能活，不行！不行！”

    游侠儿跟着点了点头，觉得自家徒弟这话说得在理。

    总不能因为关弃天赋好，对日后儒家有用，就可以免于一死吧？

    “放屁！”文诸瞪了一眼封一二，却朝着许初一语气和蔼地说道：“关弃已经死过一回了，这方砚台里不过是他的魂魄罢了！”

    许初一听到这话，一时间不知怎么说好了，但他心里依旧觉得，这样不对。

    看似公平，其实一点都不公平。

    说公平，是因为关弃已经死过一次，确确实实为自己的过错付出了代价。

    说不公平，是因为关弃还有机会重新活过来，甚至得到文庙圣人的青睐，这是让其余人都羡慕的事。

    封一二似乎也犯起难来了，一时间有些不知所措。

    文诸皱了皱眉，怎么这一大一小变得如此固执了？

    想了想, 他朝着许初一接着说道：“老夫与你说不通, 那么若是你师傅说对, 那么是不是你也觉得对？”

    许初一闻言，看了看封一二，先是木纳点了点头，后像是想到什么，猛地摇了摇头，“不行！”

    少年自年幼时便跟着眼前的游侠儿，无形之中的确是将封一二的一言一行当做为人准则，毕竟年轻游侠儿看似不靠谱，但凡遇事却极为有道理。

    不过少年觉得一件事做对了，不代表那个人便是对的，所有的事便都是对的。

    所以许初一摇了摇头。

    “好！那老夫就与你说说，你自己看着能不能明白！”

    文诸见状，非但不恼火，反而更加愿意与少年说上一说了。

    谷擠

    毕竟他不是聋子也不是瞎子，之前那些日子，许初一的言行他听在耳中，现如今少年的点头摇头他同样看在眼里。

    “老子……老夫问你，斩首示众一事除了公道，还为了什么？”

    许初一不知怎么回答，不经意间看了一眼封一二，却看见他神情自若，似乎知道答案。

    “不知道！”少年见游侠儿不肯说，只得老实承认自己不知道。

    “除了公道，还起到了警醒，警醒世人不作奸犯科。”文诸一边说着一边捧起手中的砚台，指着砚台说道：“但除了斩首之外，那不祸及性命的刑罚呢？”

    “惩戒？”许初一不假思索地说道。

    封一二此时忍了忍，开口说道：“惩戒不过是手段罢了，不是目的。目的是让犯错之人知道自己错了，明白自己错在哪里，以后不会再犯。”

    许初一转身看向游侠儿，想起了游侠儿曾在闲聊时说起的某些事，例如行侠仗义绝不是打一顿就算了，就如同在街上遇见了被丈夫殴打的妻子，打一顿过后就撒手不管。

    “可是关弃还是要活的啊！”许初一认准了这事，虽说明白了文诸的意思，但依旧决定这样不对。

    “但是他知错了，受到了惩罚，而且也警示了百姓！已然达成了目的！”文诸说完这话转身便走，一边走一边说道：“你小子若是觉得老夫做的不对，那么给出你的道理便是了！”

    少年一时语塞，文诸说的似乎有理，但似乎也没有理。他正想阻拦，却不料被封一二给拦了下来。

    “封大哥……难道问文诸公说得是对的？”

    面对许初一的问题，封一二不由得皱起眉头。

    对，但不全对。

    “或许吧！只是暂时咱们没道理说他不对！况且要是交手了，就凭咱俩，那也打不过他！拳头大道理就大！”，游侠儿脸色难看。

    要讲道理，也得有资格讲，也得人家肯听啊。

    就在这个时候，文诸猛然回头，朝着封一二大声说道：“该回家就回家！莫要东想西想！”

    只是这一句话，反而让封一二不再纠结与关弃或生或死的事了。

    是啊，此时这问题他解决不了，但是不代表日后没人能解决。

    想到这他弯下腰，用手捋了捋许初一的衣领，笑着说道：“咱别被那老家伙吓住了！日后等咱们想出来道理了，拳头硬了。他们就是错的！”

    少年呆滞片刻，随即猛地点了点头，刚想说些什么壮志凌云的话。

    例如当他成了武夫三品，又或是真如洛阳前辈说的那样更上一层楼。

    但随即想到自己因为佛门金莲，最多这辈子就是二品江河境不由得有些心生落寞。

    虽然当时自己口口声声说什么大不了从头再来，有的是机缘，但那些不过是宽慰罢了。

    看出了少年心思的封一二无奈地笑了笑，不由得想起了说书人与戏伶。

    “差不多了！也该让他们喘口气了！”

