    皇帝取了这《梅园随笔》，竟在灯下仔细翻阅。

    和许多人想的不一样，就算是严肃记载，“杂记”和“丛谈”这一类门目的设立即已成普遍惯例，一般被视“征材之所余”，具有保存琐碎资料的功能，免的修缮后反失了原趣。

    因此“杂记”保存了许多街谈巷议、轶事奇闻等内容。

    这本书的作者是前朝之人, 少有才名，为官政治勤政颇有声望，但仕途不顺，只当到县令，以后辞官隐居，吟咏其中, 这讲都是一些故事, 其中大部分是教导人的故事，但也有一些怪异。

    皇帝之所以翻找这本书，就是因在多年前看到过一个故事，在发现九龙仪有了变化，猛就想了起来。

    但已过去多年，他早就忘了故事在哪位置，只能一页页翻找，终于找到了具体的内容。

    “命数之奇矣！”

    皇帝仔细看了，故事内容与记忆中差不多，细节上弥补了时间带来的缺漏。

    总的来说, 这故事看起来有些平，并无惊心动魄的情节, 从头到尾都似乎并无高潮，只平静讲述一个小故事。

    说是有一个人，本是锦绣之命，相士朋友曾断言, 家有余荫累德, 虽考中进士时有些晚，但福气都在后头, 不仅寿命能过九旬，且能做到三品的贵命！

    这老人当时被断命时还只是七品县令，刚刚考中进士不到三年，已四十将近五旬的年纪。

    后来果然如相士朋友所说，官途虽不是非常顺利，但也稳步向上，最终已是到五品，比相熟大多数同科进士走得都稳。

    结果在五十五岁上下时，老人突然病了。

    只不过是染了风寒，迟迟治不好，最后整个人都衰弱不堪，眼看就不成了。

    相士朋友来看望，一见他的脸，就顿时大惊：“怎会如此？”

    原来，他这一病，竟让整个人的命运都发生了变化！

    “你原本能活到九十一，七十岁回乡前是三品官身，虽致仕了，还有皇帝看重和赏赐, 可以说是衣锦还乡，还能再享二十一年的悠闲富贵, 最后无病而终，死后还得美谥，一生十分圆满。”

    “但你这一病，一切都变了，你这次若不死，恐怕也只能再活三五年，且只能止步五品！”

    “这一病，竟让你的命数，无论寿命还是富贵都大半凋零了！”

    相士朋友很是感慨，这时独子这时进来伺候汤药，相士一看老友这儿子，神情越发惊奇。

    “虽你命数大半凋零，但你这一子，却多了羽翼！”

    “我当年来见你时，你这儿子只有富贵命，却无仕命，只能考到举人，再往上就不成了。”

    “可现在再看，你这儿子竟有了金榜题名之相，虽排名不会太前，但以后怕亦能中进士，可见天道之数，不多一分，不少一分！”

    这官人听了，顿时就明白了缘故，虽然郁闷自己命数凋零，却又欣慰家族后继有人。

    这個故事，所讲的就是这个内容，无非是道德教化，既不好看，也不精彩，道理也不出奇。

    可皇帝细细看了数遍，突然之间一念。

    “难道是朕这次，没有打击到太孙，反使他更得了些天命？”

    “又或者，是你存在，使朕的命数，自然转移了些？”

    只是一念，皇帝又觉得自己疲惫多了一分，呼吸也多些腐坏的气息。

    “不，朕才是天子，朕才是天子。”

    谷晒

    皇帝立这个太孙，就是希望能养龙为自己所用，可成了太孙才多久？就有这样的成就，真能这么快就积攒七成，这本该让皇帝感到高兴，可又怎么能高兴得起来？

    皇帝只感觉着郁郁，似乎喘不过气来。

    深吸了一口气，皇帝目中火花一闪，随即沉静下，自言自语：“也罢，就让你知道下，这锦绣江山，治理可是大不易……来人！”

    随着这一声，一直在外面小心等候的值岗太监立刻就推门进来，这是个三十余岁的太监，看起来很是精干，垂着头等候吩咐。

    皇帝扫了一眼，淡淡说：“调出去年上月九日关于粮库的档。”

    “是！”太监立刻应了，快步出去。

    “去，在内档中，调出上月九日的档，速速送来！”一出去，太监就立刻吩咐小太监。

    皇帝批阅的一切档案都有管理，不一会，小太监就找到了这一档，将资料用托盘托着递到他手里。

    太监再次进了御书房，将这厚厚一叠折子交给了皇帝，皇帝取过了，随便翻开一页，第一眼就看见了自己的朱笔批阅。

    皇帝先不看，慢慢踱着，只喃喃说着：“父皇得了天下，朝乾夕惕如履薄冰，早起五更，夜伴明灯，才在位十一年就龙御归天了。”

    “朕自继位来，日夜勤政，不敢有丝毫怠慢，还是有许多不周全的事，当皇帝真的辛苦。”

    “可朕这样辛苦，别人却还不肯给朕轻松些，总是寻朕的麻烦！”

    皇帝说话，太监躬的身子更低了些。

    “唉，罢了，知我罪我，其惟春秋，你退下吧！”

    “是！”

    这些都是曾经汇报到皇帝这里上个月九日的所有事，基本上能在皇帝这里留了档，都是比较重要的事。

    其中有好事也有坏事，不过这一日档中有几份却明显是坏事，皇帝翻看了一下，取出一份，细细看去。

    几个太监守在外面，见太监进去不一会就出来，也不奇怪。

    “伱们继续在这里守着。”因着时间到了，太监没有继续在外面伺候，而是让人替代着自己，叮嘱几句就匆匆离开。

    太监才离开前面宫殿这边，就绕了路，去了一个偏僻小院里。

    在这里住着的，就是曾经的督公赵公公。

    因着赵公公的督公位置被马顺德给占了，之前又因举子闹事的事劝阻皇帝，被皇帝先迁怒，随后安抚了却不再用，在宫里的地位是直线下降，较之之前被再次启用前还要更严重。

    原本大家觉得可能再起复，现在很多人都觉得，这一次，赵公公必是彻底失了圣心了。

    太监一进来，发现院里无人，正屋门虚掩着，轻轻敲了两下，里面传来熟悉的声音：“进来。”

    “哎哟，赵爷爷，给您请安了，您这是在看书呢？”

    因在房内，烧着木炭，赵公公只穿了件外袍，系一条带子，手里还拿一卷书坐在靠窗亮处，看清屋内情况，这太监的脸上顿时闪过一丝惊讶，抢上一步请安，并且说着。

    这太监与赵公公渊源很深，不仅是被赵公公提拔起来，更曾经受过赵公公的恩惠，免去了一场死劫，虽没有认赵公公做干爹，但在赵公公落难后，也一直是时不时来探望，缺什么也会给筹备，可以说现在二人之间的关系，较之过去还要更亲近一些。

    “是你啊，胡怀安。”赵公公目中火花一闪，摆了摆手：“是呀，这是前朝徐墨的诗，可称海内独步，皇上曾经赐给我，过去却很少阅读，现在细读精研，收益实在非小。”

    听了这话，太监不由暗暗佩服，目光异色一闪。

