    林夕从痛苦中缓了过来。

    他茫然四顾，自己漂浮在金桥之上。

    稍微检查一下后，林夕松了口气。

    没有受什么重伤。

    自从仙道根基崩溃过后，他对各种伤势就显得特别紧张，因为有前车之鉴了。

    唯一的损伤大概就是万世钟了。

    万世钟上出现了七八条裂痕，原本就破损严重，如今更是惨烈，内部只有少数禁制能正常维持运转。

    估计连巅峰时候百分之一的威能都没有了。

    现在充其量只是初阶灵宝的样子。

    不过林夕倒是不心疼。

    至宝归至宝。

    但得来如此容易，而且还是其他宗门的镇宗之宝，实在让人珍惜不起来。

    白骨伞破损的时候林夕还心疼了一下。

    万世钟坏了，林夕内心没什么波动。

    能救自己一命，彻底崩溃了都行。

    “江小夕！”林夕望着虚空大喊。

    “我在这呢。”江小夕灰头土脸的冒出来，虽然灵力耗损非常严重，但是并没有什么伤，她心有余悸的说道：“还好我有本命灵龟护体，不然就糟了。”

    林夕不知道对方施展的是什么手段。

    但应该也是御兽法门中的一种。

    “你没事就好了。”林夕松了口气。

    对方是来帮自己的。

    要是因此死掉，林夕恐怕得愧疚一辈子。

    江小夕不解：“刚刚到底发生什么事情了？”

    “我也不太清楚。”林夕摇了摇头：“估计是这里本身存在的秘密。”

    马家和魔宗合谋打开的空间裂缝。

    既然不是秘境。

    那这里肯定也藏着巨大的秘密。

    不然何以如此劳师动众？

    而且林夕也注意到了，马家的化神一个都没有进来，估计是早就知道这里危险，所以才没有进入。

    “这到底是怎么回事。”有修士在金光震荡之下苟活下来，痛苦的出声。

    一个又一个的修士再次出现。

    但他们身上往往有着严重伤势。

    而且数量锐减。

    九成的修士都死了。

    只剩下一成活下来了。

    韩宗策以浩然剑气护体，挡住了金光侵蚀，他同样不太好受：这到底是怎么了！刚刚的力量本源强大的可怕，只是外泄出来的一丝力量就灭杀掉了这么多人。

    那个白眉道人也活了下来，老牌元婴掌握的手段可不少，能够保住小命倒也不奇怪。

    就在此刻，一个淡漠的声音传来。

    “我早就跟你们说过，让你们不要进来，如今的局面，就不要怨恨任何人。”

    众人齐齐望去。

    是个手持道经的年轻男子，白衣猎猎，气质超凡脱俗，有圣人的神韵，他身上笼罩着与金桥一般无二的金光。

    正是马家的传人，马阔。

    韩宗策沉声问道：“你做了什么？”

    “可不是我在做什么，这里本来就是如此，没有特殊准备，进来就是找死。”马阔淡淡说道：“金光将会爆发第二次。死掉的那些修士没有机会了，但你们还有机会。”

    有什么机会？

    众人都明白。

    逃命的机会。

    事已至此，众人已经萌生了退意。

    还有第二波？

    他们未必还能挡得住。

    就算这里真的有什么机缘，恐怕也不是他们能够染指的了。

    于是乎，剩下的这些修士绝大部分都选择了离开。

    但韩宗策没有离开。

    他目光有些闪烁，似乎不太甘心。

    而不远处有几道遁光疾驰而来。

    天凰宗首席烟萝。

    圣朝皇室后裔李璟。

    凶威赫赫的天才年轻散修谷三千。

    全都年轻一辈顶尖的存在。

    刚刚的金光同样波及到了原本在各处寻找琉璃珠的他们，他们挡住了金光，于是追击了过来。

    至于其他修士，绝大多数如此地修士一般灰飞烟灭。

    活下来的也大多离开，不愿意再冒险。

    以至于现在还留在这里的只有寥寥几人。

    烟萝李璟几人见到金桥，同样很是震惊，因为这股气息太不凡了，简直如传说中的圣人一般。

    见此情形，他们哪里愿意离开。

    显然这里必定存在比琉璃珠更重要的东西。

    当然了，他们也算是艺高人胆大。

    本身就拥有不俗的实力，加上背后也有强大的靠山。

    他们自认不弱于马阔，凭什么马阔能留下，他们要走。

    “你们还不愿意走？”马阔问道。

    烟萝巧笑：“不着急，小女子自付还能再挡住几次金光侵蚀，所以想要留下来看看这金桥的来历。”

    李璟也说道：“本王的龙气隐隐与这金桥有些关联，所以也想留下来，马兄不会拒绝吧？”

    还有谷三千，是个沉默寡言的天才散修，用实际行动表示自己要留下。

    马阔冷哼一声：“随便你们。”

    他也知道自己赶不走他们。

    愿意留下的话，那就随便吧。

    不过这些人自己赶不走，有些人嘛......

    马阔目光落在了林夕身上，声音宏大冰冷，寒意彻骨：“滚出去，这里不是你能呆的地方。”

    “哼，小爷还不稀罕呢。”林夕已经得到了琉璃珠，自然不愿意久留。

    至于马阔态度的问题。

    人家的计划都被林夕搅乱成这样了。

    发发脾气，随便他吧。

    江小夕小声说道：“林夕，我们走吗？”

    “走，能活下来算是运气不错了，别挑战极限了。”林夕说道。

    二人准备离开。

    至于这里会发生什么事情。

    可不管他们的事。

    而就在此刻，不远处出现一个可怕巨大的黑色魔影，犹如传说中的魔王，手持战斧，重重的劈斩下来。

    轰！！

    战斧劈在了金桥之上。

    爆发出可怕的声音。

    金桥摇摇欲坠，迸发出灿烂的光华。

    众人皆是一惊。

    那巨大魔影不知道是什么来历，竟然正在斩仙桥。

    仙桥呈现出几分溃散的架势。

    空间紊乱，圣威震荡。

    而马阔一脸平静，似乎知道会发生这种事情，烟萝几人很是不解，这马家究竟是准备做什么。

    而正准备离开的林夕突然身体一僵，不可置信的扭头望向仙桥。

    仙桥崩溃后溢散出来的气息，竟然让他有种极其熟悉的气息。

    林夕的心猛地跳了起来。

    是文心界的气息。

    没错，不会错的。

    是他心心念念想要回去的地方。

    于是乎，没有丝毫的犹豫。

    林夕施展挪云步化作一道白光，直接杀向了那巨大的黑色魔影，眼中煞气十足。

    “给我住手！”

    想斩断我回家的路？

    妄想！！

