    楚怀殇的吻狂热而霸道，带着攻城略地的气势，萧清羽根本推不开他，只能被迫承受。可是……她竟然半点不反感他的吻，甚至有种眩晕的感觉。

    等萧清羽清醒过来，楚怀殇已经松开她了。

    犹如偷腥成功的狐狸，这男人笑得无比得意，还摸了摸唇，意犹未尽地道：“清羽，你真甜。”

    “楚怀殇，你这混蛋！”萧清羽又羞又窘。

    可恶，她的初吻竟然被这个男人野蛮地夺走了。

    萧清羽气得俏脸绯红，随便抓起神器空间里的一柄灵剑就朝楚怀殇砍去。

    他脸色一变，大喊：“别别别！刀剑无眼，万一受伤了可不是好玩的……”

    “你不是喜欢玩吗，本姑娘就跟你好好玩玩！”

    萧清羽非但不听，还朝他继续斩来，剑势破空，顿时斩断了楚怀殇几根头发。

    房间里乒乒乓乓打了起来，伴随着女子的娇叱和男子嬉皮笑脸的求饶，霜儿候在门口，忍不住会心一笑。

    小姐和太子的感情真好啊……

    当夜，萧清羽入睡，做梦都梦到那个男人得意狡黠的眼神，仿佛她是被盯上的猎物，再也逃不了了。

    一整夜都没有睡好，第二天醒来，竟然有黑眼圈了。

    萧清羽坐在梳妆台前蹙眉，不行，她必须得离开这里，再和这男人住下去，只怕他会越来越放肆，到时候没法收场就糟了。

    但如果要走，她去哪里呢？真的直接离开苍南国吗？

    谁知没一会儿，福伯匆匆来了。

    “启禀太子妃……”

    “福伯，别这么叫我，我受不起。”萧清羽头都大了，她已经说过很多次了，但大家都不改口，她简直不知道如何是好。

    福伯呵呵笑道：“没什么，太子妃习惯了就好了。老奴是来禀报太子妃，瑞安侯府来人了，还是瑞安侯亲自来的。”

    萧清羽一听，她那渣爹居然亲自来了？

    那一家子，没一个好东西，也不知道今天来又想耍什么花招。

    可是没想到，萧清羽去了前厅，老远就听到楚怀殇爽朗的声音：“说得不错，瑞安侯终于开窍了。知错能改善莫大焉，瑞安侯也是个明事理的人啊……”

    “是是是，老臣以前糊涂，真是该死，多谢太子殿下既往不咎。”

    萧清羽一看，她那渣爹坐在下首处，满脸堆笑地讨好楚怀殇，脸上都笑起褶子了。往日的冷傲和疏离荡然无存，妥妥地变成了一个阿谀奉承的奸臣。

    萧云瑶和萧子俊也来了，一看见萧清羽就眼睛发亮：“哎呀，大姐姐来了。”

    萧长贤直接站了起来，两步走到萧清羽面前，和蔼得犹如慈父：“清羽啊，为父今天是来接你回家的。你在太子府也住了这么多天，玩也玩够了，该回家了。”

    又想接她回去，耍什么花样呢？

    萧清羽没理会他，走到旁边椅子上坐下，淡淡开口：“不必了，我在这里住得很好，父亲还是请回吧。”

    就算是被拒绝了，萧长贤也半点不生气，依旧笑道：“清羽又闹脾气了，哎，太子府是比侯府好，但侯府才是你的家啊。过几天都要大婚了，还住太子府，别人知道了会笑话的。”

    “就是啊，大姐姐，你快回来吧，我们都好想你呢。”

    萧云瑶娇声凑了过来，想要拉着她的手撒娇，萧清羽飞快地缩手，萧云瑶一僵，但还是继续道：“大姐姐，我知道你因为以前的事生气，但我们毕竟是一家人，哪有隔夜仇的？”

    萧子俊也道：“是啊，二妹，过去的事就过去了，大不了大哥让你打两下出气，好不好？”

    真是说的比唱的还好听呢！

    萧清羽这才知道，这一家子以为她要当太子妃了，所以就改变了态度，全家出动来认她，不管以前发生过什么事，都当做不存在。

    她只觉得一阵恶心，世上厚颜无耻的人怎么这么多！？

    见她沉默，萧长贤当她还在生气，连忙道：“清羽，就当为父求你了。以前为父是忽略了你，但为父已经知道错了，以后会补偿你的。太子殿下，你看这……”

    眼看萧清羽不为所动，他又去求楚怀殇。

    “清羽回不回去，这看她自己，本宫不会劝，但也不会阻拦。”

    楚怀殇态度依旧和以前一样，但萧清羽却忽然想到了什么，她不是正想离开太子府，远离这个男人吗？

    刚好是个机会，还名正言顺！

    只要离开了这男人视线，她就可以趁侯府的人不注意时，偷偷溜走了。萧长贤他们想利用她攀附皇室，她也正巧利用他，这叫瞌睡了有人送枕头啊。

    假装考虑了片刻，萧清羽点头道：“好吧，我已经离家这么多年，的确想回去看看了。父亲，母亲的灵位还在家里供着吧？”

    萧长贤立即喜道：“当然了！清羽你回去，正好给你娘上两炷香。”

    萧云瑶和萧子俊笑逐颜开，楚怀殇却眉头紧皱起来：“清羽，你真的要离开？”

    他刚才只是随口说说，哪知她真要走！？

    “太子殿下，我在府上叨扰这么久，是时候该回去了。”

    萧清羽福了福身，淡淡说道：“等会我收拾点东西就离开，承蒙太子照顾，只有以后再回报了。”

    楚怀殇脸色一沉，一把拉住了她的手，萧清羽咬牙，冲着他使了个眼色：“拉什么拉？笨蛋，立妃之日还有几天，你就等不及了吗？我还住在太子府，成何体统！”

    楚怀殇顿时又惊又喜：“清羽，你想通了，答应嫁给我了？”

    “行了，你就老实等着吧。”

    说完，萧清羽转身就走，身后传来一片惊喜之声。

    回到明玥轩，萧清羽正在收拾常用之物，虽然这些东西哪里都买得到，但她已经用习惯了，不想换新的。

    “恭喜小姐。”

    霜儿敲门走了进来，笑得眉眼弯弯：“小姐马上就要回侯府了，过不了多久就要和太子殿下大婚。不过……小姐会带上霜儿回侯府吧？”

    萧清羽有些为难，她回侯府是打算偷走的，带霜儿过去，难道将她丢下吗？

    她正色道：“霜儿，若是有朝一日，我没了这些锦衣玉食，还有人追杀我，你跟着我就不怕危险吗？”

    “霜儿生是小姐的人，死是小姐的鬼，只要小姐不嫌弃，霜儿这辈子跟定小姐了。”

    看着她坚定的眼神，萧清羽心头一软：“那好，霜儿，你就跟我回去吧。”

