    听到这里。

    李想不再追问下去，浪费了将近三分钟。

    顶上的最终兵器光芒越来越亮，他已经没有时间了。

    还是得到中控台去操作吗？

    这些U盘要怎么用？没有接口啊。

    李想看了小胖子一眼，大胖子是必死无疑了，但这家伙还有用。

    迈动沉重的步伐，他来到了破破烂烂的中控台前。

    或许跟水君的水晶壁有关，一部分机械飞到其他地方去了，电线也断在地上。

    李想根本不知道这些玩意儿还有没有用。

    好在屏幕还是亮着的，也没碎裂，画面比较稳定，就是红色三角加感叹号的图标多了一些。

    上面也竟是些李想看不懂的文字。

    既不是英文也不是中文，样式奇奇怪怪，和李想记忆中任何一种语种都搭不上边。

    这下咋办？

    看不懂啊！

    李想瞪着眼睛，完全没想到这群人使用的一个未知的语言。

    不管了，反正都是死！

    李想在控制台上找了找，随后发现三个和U盘外貌一样的卡口。

    把U盘往里面塞，刚好自动把它送了进去。

    三枚全部进去以后，屏幕上跳出一个窗口，显示出不明的文字。

    李想本打算拿出当年啃霓虹语游戏生肉的气势，却发现根本没有选项给他选择。

    有的只是一堆意义不明的文字或者说代码，两个数字都没有。

    他从未见过这种文字。

    更谈不上要如何破解了。

    有U盘也不让用。

    他的目光再度投向小胖子，心想要不要让他来弄。

    可问题是他身上的坚冰不是李想能弄掉的，中控台也拖不过去，而水君……

    这家伙居然已经昏过了去！

    李想瞪眼，没预料到水君在这种关键的时刻拉了胯。

    这下。

    生死真由李想一个人来决定了。

    顶部的光芒越来越亮，这次没有水君的水晶壁抵挡，冲击波会直接命中门口那堆人的身体。

    选择的时间所剩无几，他现在要么拉着爹妈的身体跑路，要么想办法把这玩意儿停下来！

    前者的生存率极低，后者的生存率也低。

    可后者一旦成功，他们就安全了！

    该怎么办？

    他下意识把手伸进口袋里，而后，摸到了一颗小巧玲珑的精灵球。

    嗯？

    对了！还有这家伙！

    李想迅速拿出饲育屋球种，将其放大后，深深地吸了口气。

    说实话，这颗球里面是什么小精灵，他现在都没搞懂。

    也不清楚它到底会不会听自己的话。

    但是。

    假如它是洛托姆亦或者多边兽中的一个，如果它能通过自我学习，懂得这台电脑里未知的语言，亦或者直接弄清楚它的程序，把它停下来。

    如果之前的赤藏没乱说的话，这两种小精灵应该懂很多电脑知识。

    这种电子宝可梦的买点也恰好是这方面。

    加上本身它们就拥有在网络世界畅游的能力，什么破解数据库之类的更是信手捏来。

    短时间内关闭某个程序，应该不是什么难题。

    不需要更改，只需要找到关闭的程序，运行他就可以了。

    如果如果，一万个如果。

    他都穿越到这里来了，运气不会差，果断一点！

    “……拜托了，如果我们能活下来，以后给你做牛做马也心甘情愿。”

    李想把精灵球放到自己的脑袋上，低声喃喃，而后，毅然决然地按下了精灵球的开关！

    砰！

    光芒一闪！

    “哔哔哔哔哔——”

    尖细的鸣叫声响起，一道闪电在神殿内到处乱蹿。

    李想抬起头，看到一个长得像电离子，却有着蓝色的瞳孔的眼睛和嘴巴，身体外部包裹着雷电的小精灵。

    洛托姆！

    真是洛托姆！

    “拜托！拜托！把它停下来！救救我们！洛托姆！洛托姆！”

    李想冲着它喊，却由于嗓子坏了，显得无比低沉，完全没把音调提高。

    他不由得焦急到在原地跳脚，“快啊！没时间了啊！求你了！”

    神殿上方。

    洛托姆微微低下头，看了他一眼，嘴里发出尖细的哔哔哔声，竟然真的一头钻进了中控台的电脑里！

    进去了！

    李想摸了摸中控台的电脑，然后就瞧见电脑的屏幕上，出现了个嘻嘻嘻怪笑的洛托姆。

    “谢谢！谢谢！快！快！用这个程序，把那台机器停下来！”

    他感激地说着，紧迫地看着屏幕右下角，如果他没猜错，那里不断上涨的字母应该象征着最终兵器的蓄能程度。

    但多少才算是百分之一百，他并不清楚。

    洛托姆消失不见，也不知道去了哪里。

    直到一分钟后。

    突地。

    屏幕上一个进度条跳了出来。

    李想一喜，心想这是不是关闭的程序，可看到右下角还在变动字母，又在想它是不是代表时间？

    顶部的最终兵器越发耀眼。

    幸好，再次充能的速度没有像第一次那样干净利落，或许和这些机器被毁也有一定的关系，那个胖子还说什么备用程序生效。

    李想完全弄不懂……

    也看不懂上面到底在说什么，能做的也只有等待和听天由命。

    不过，这两个人没用了。

    避免夜长梦多，要先干掉他们。

    李想侧过身，找到一根弯折的，前头尖锐的杆子，朝两个还被冰困住的胖子那边走去。

    小胖子瞧见李想走过来，表情再度恐慌，“别，别别，饶过我吧，我不想死啊，饶过我，我的身上有很稀有的小精灵，我们有辆掘地车在外面，里面都是钱和稀有的小精灵！不要杀我！”

    他尖叫着，试图让李想饶他一命。

    “我有很多情报可以透露给你们！不要杀我！放过我！真的！我有很多特殊情报！”

    嘶吼，扭曲和挣扎。

    李想一言不发，奋力拔出了大胖子眼睛上的金属破片，这家伙耸拉着脑袋，皮肤呈死灰色，地上已经形成了血泊，身上的冰也变成了血色。

    这种血量，怎么都该死了。

    但李想并不满足，他把杆子从大胖子血肉模糊的眼睛里扎了进去，在扎到所能到的底时，轻轻搅动。

    脑花儿给你摇匀，看你怎么复活！

    而做完这一切后，李想才来到小胖子面前，无视了他的叫喊和挣扎，奋力把长杆子从他的嘴巴位置扎进去。

    这家伙在躲，原本是想扎眼睛的。

    一枪。

    带着暴怒的情绪，长杆子直接把他的嘴巴扎穿，从脖子部位斜着扎出来。

    “啊啊啊——”

    小胖子惨叫哭嚎，但根本没有引起李想的怜悯，反而对其更为憎恨。

    他把地上沾满鲜血的破片捡起来，再次往胖子眼睛上捅，相信这次应该是直接捅到脑壳里面去了。

    鲜血喷了他一脸。

    小胖子眼睛里的光彩也逐渐消失。

    “呵……呵……”

    跌坐在地上，李想抹去脸上的血污，内心沉重。

    说实话。

    由于前世的电影、游戏和小说，他在夺人性命这件事上的承受能力还算前。

    加上心中对这两个家伙的恨意，使他干掉这两人的时候，并没有留情。

    事后，刺鼻的腥臭味灌入他的脑子里，才令他意识到，自己刚才剥夺了两条性命。

    简单休息了一下，发现还是没有人醒。

    李想朝神殿的门口跑去，拍了拍爹妈的脸，又掐了掐人中，明白他们一时半会儿应该算是醒不过来了。

    于是。

    他向后拖动他们的身体，将其拖到大门外，拖到墙后面，再给他们摆了个护住要害的姿势，又拿边上的人做垫子。

    体会到生死之间有大恐怖的他顾不了别人，明白了活下去才是硬道理。

    做完这一切后。

    李想才回到了中控台，在脏兮兮的位置上坐下，看着屏幕上快要到底的数据条，感觉自己连呼吸都在颤抖。

    胜败。

    在此一举了。

    一秒、两秒、三秒。

    当李想第五次换气的时候。

    进度条到顶，一串绿色的文字跳了出来，连闪两下后，消失不见。

    天花板上的最终兵器，暗了下来。

    结束了。

    洛托姆成功了！

    李想急促地喘息着，心中惴惴不安，可旋即一股劫后余生的幸福感让他整个人都瘫软了下来。

    洛托姆的身影再次出现于屏幕中，哔哔哔怪笑着，脸几乎占据了整个屏幕。

    真的结束了。

    李想深深地低下头，双手抱住后脑，不住地说着，“谢谢、谢谢。”

    说到后面，他竟是难忍住心中种种的复杂情绪，非常不成器的，在位置上微微开始颤抖肩膀，用鼻子吸气。

    屏幕中不断怪笑的洛托姆表情倏然变得尴尬起来，看着低下头的李想，有些为难的左顾右盼。

    明明我都那么努力，把程序给你关掉了，不多夸奖我几下，哭啥啊。

    大老爷们这么脆弱的吗？

    可在它想着要不要出来，安慰一下李想的时候。

    李想已然抬起头，露出一双微红的眼睛，终归还是没落下泪来，刚才的“哭泣”也只是受到了身体激素的影响而已。

    “真的不知道该怎么感谢你，但现在这种情况，给你什么承诺都是虚的，等我们出去以后，你有什么愿望，我再想办法帮你实现。”

    “哔哔……”

    洛托姆看着李想，表情略有些迷茫，显然不是很懂这家伙为什么变脸变得这么快。

    “你要回精灵球吗？”李想举着精灵球。

    洛托姆摇了摇头，从电脑里面飞出来，而后钻进了李想的衣服里。

    它是电加幽灵的电子生命，从某种意义上来说，没有实体。

    李想试图触碰它，但摸了个空，猜测它应该是虚化了，便不再说些什么，把目光方向了石林中央的银色大蛋上。

    蛋的周边，躺着一圈冻成冰块壶壶。

    太阳教的神，仅差一步之遥的神，似乎就躺在里面。

    李想看了眼水君，发现它还没醒，心中顿时对那只火神蛾好奇不已。

    从他刚才的观察上看，蛋的周边应该是安全的，两个胖子甚至把手伸进里面摆弄了一下，也没怎么样。

    过去看看。

    李想颤巍巍地站起身，朝蛋那边走去。

