
三叠步那鬼魅的身法，能让他在近身战中达到类似于七龙珠中的残像拳的效果。

而残月侧重在迅捷和单点等方面，实际上攻击范围不算很大。

但在配合上三叠步之后，却能将“残月”扩大，形成一个类似于“半月”的形状，攻击范围直接覆盖到整个侧身位。

这使得它从一个小范围攻击，直接变成了一个大范围的杀伤技能！

阿宅随意演练了几下新得的技能之后，又再次返回到原来观察的地方。

不过，当他回到这里时，却发现这里已经有几个人在等他了。

乌燕支和龙麴月露，还有乌燕支手下的几名兵士。

看到是阿宅过来后，乌燕支挥手屏退了几名兵士。

龙麴月露走上前，歉声道：“对不起，是我冤枉你了。”

阿宅表示不想理这个女人，第二次，这已经是第二次了！

第一次在沙盗营地里，她就拿刀偷袭他，还好当时的他有铁布衫防身，加上龙麴月露实力也一般，这才幸免于难。

不然的话，他可能就死在那一刀下了。

而这一次，自己冒着生命危险，大半夜地去救她！

——好吧，其实根本没有生命危险，重点其实是大半夜。

作为一个资深宅，这个点应该躺在被窝里美美地睡上一觉，或者是在客栈床上打个坐什么的。

多巴适啊~

可就被毁了！

阿宅表示这不能忍。

都是因为这个女人！

于是，阿宅略过了龙麴月露，直接看向乌燕支，问道：“战况怎么样了？你的人赢了？”

乌燕支先是点了点头，然后又摇了摇头，搞得阿宅一头雾水。

然后他才解释道：“这门外的战斗是结束了，但龙麴曜关闭了城门，一时半会儿怕是很难进去了。我已命人去制作梯子和攻城锤之类的攻城设备，希望能尽快攻杀进去。”

阿宅疑惑道：“你们这么大座王城，居然连件攻城设备都找不到？”

“呃......”乌燕支有些尴尬，还有几分诧异，“一般我们很少在城墙上作战的......你是中原人？好像只有中原的城墙又宽又大，能站人甚至骑马。”

阿宅闻言仔细观察了一下远处的城墙，发现好像还真的和乌燕支说的一样。

这寒食王宫的宫墙，并不是他以为的那种大理石或者花岗岩或是砖块之类的东西堆砌而成，反而是以某种介乎于沙子和泥土之间的材料，只不过，明显是夯实过了的。

宫墙大概只有四五米高，也就是一层楼多点的样子。

而宫墙的宽度，也只有一米四五的样子，虽然能走人，但要在上面战斗的话......恐怕有点累人。

要是沙漠中的城墙都是这样的话，他们没有常规的攻城设备好像也就合情合理了。

阿宅指着那宫墙问道：“就这么点高，还需要梯子么？这不是轻轻一跃就上去了？”

乌燕支额头滴下一滴冷汗：“不是每个人都有大侠你这样的武功造诣的......”

阿宅疑惑道：“我看龙渠国的军队数百人，领头的龙骑兵个个都是后天境八重九重修为，下面的普通士兵也都有二重三重的样子，难道你们寒食国连这么点人都组织不出来么？”

这个问题其实阿宅想问很久了。

他在这寒食城中也待了这么些天，但平日里来来回回看到的寒食国的士兵，竟然大都是身体强健一些的普通人！

就连乌燕支这个寒食国二王子身边的跟随的护卫骑兵，竟然也只有后天境四重五重的实力。

这实力比起人家龙渠国差距也太大了一点吧？

他可是记得先前龙麴月露说过，从那个沙盗营地到寒食城是七十里左右，到龙渠国的国都龙渠城是一百二十里。根据两点之间直线最短的常识，寒食城和龙渠城之间的直线距离一定小于一百九十公里。

哪怕是在这个交通落后的时代，也就是一天的行军路程而已。

这么点距离。

要是寒食国只有这点实力，不是早就被龙渠国吞并了？

这时，一直尴尬在旁边的龙麴月露开口说道：“这一点，或许我可以为你解答。”

说着，她看了阿宅一眼，见他没有阻止，便继续说了下去。

原来这两国之间的实力差距变化到如此巨大，也是从最近才初现端倪的。

龙渠国有一项宝物，名为龙血草，也就是先前沙盗大头领想用龙麴月露拿来交换的那样东西。

而龙血草，其是龙渠国王室崛起的钥匙，因它的形成原因而得名。

数百年前，龙渠国初代国主在现在龙渠城的位置斩杀了一条神仙境的孽龙，那条孽龙的身体有如一座小山般巨大，鲜血流淌在地上，形成了一条沟渠，龙渠国因此得名。

龙血草原本也只是一种普通的药草，被龙血所浸染后，其变得神异起来。

其中蕴含的磅礴能量，可以助后天境武者强行破入先天！

借助龙血草的便利，龙渠国组成了一支在当时威名赫赫的“龙骑兵”。

龙骑兵的成员中，队长级别的，都是先天境武者，下面的普通龙骑兵，也都有着后天境后期到后天境大圆满的修为。

如此武力，在附近可以说是能横扫一切。

龙渠国在最强盛的时候，占据了大半个北漠，拥有着近千万的臣民、数个超大型绿洲、十数个大型绿洲以及不计其数的中小型绿洲。

此后的数代龙渠国主，也都沿用祖制，使用龙血草培育出了一代又一代的龙骑兵，以此来维持龙渠国的通知。

然而，其实龙血草有一个致命的缺陷。

它的内部蕴含着磅礴的能量，以肉体凡胎强行炼化后，固然能让人直接冲破三关九窍打通十二正经，但也会因此而令这些关窍经络受损。

如此造就的先天境，空有先天境的实力，也是没有先天境的底蕴。

不仅如此，还会大大缩短寿命。

因为先天境武者封闭了和外界之间的真气联系，靠自身形成一个内循环。

而服用过龙血草的先天境武者，关窍经络受损严重，每内循环一次，非但没有益处，反而是在用小刀割自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69811652"  chaptername="第八十七章  解惑">加入书签</a>
</div>
