    苏陌凉翻了个白眼，这些人就是这样，自己犯蠢闯了祸，竟是责怪她没有提前说，好在她还没跟他们一起走，不然这下子，他们估计会说吃下这苹果，全都是她害的。

    想到这种可能性，苏陌凉失笑摇头：“殷小姐，这话也太可笑了，我虽然认识这树，知道这树跟苹果树一样，能结出苹果，但身带剧毒，若是不仔细查看，很容易跟苹果树混淆，但我还不至于神机妙算，算到们会碰到这树，甚至算到们会蠢到去吃它吧。”

    “真不知道是们太蠢，还是我太高估们的智商了！”苏陌凉轻轻摇头，叹了口气，显然一副失望透顶的样子。

    众人听到这里，更是气得半死。

    苏陌凉不帮他们也就算了，还在这里说风凉话，落井下石，实在可恶。

    赵高寒也是气得面色铁青，上前一步，大声道：“苏陌凉，我知道是炼丹师，绝对有下天品的碧莹丹，我们是一个团队的人，难道要见死不救？”

    苏陌凉笑了，绝美的容颜在阳光的照耀下熠熠生辉，美得让人移不开眼，只是从那红唇中吐出的字眼，却并不讨喜：“赵公子，刚开始是谁说我们不是一个团队的，是谁说带着我很麻烦，会连累们大家的，是谁要我与们保持距离的！现在突然说这话，我真是不敢相信自己的耳朵，因为我不敢相信，有人脸皮竟然会这么厚！”

    赵高寒听到这样犀利的冷嘲热讽，气得面色一滞，喉咙像是堵了团棉花，说不出话来：“——”

    苏陌凉笑呵呵的，看着温和，可话里的意思却是冷漠至极：“既然刚才我们已经分道扬镳，那就不是一个团队的人，他们是生是死与我何干？我凭什么要把自己辛辛苦苦炼制的丹药交给？”

    苏陌凉唇角扬起轻蔑的弧度，冷笑一声，说不尽的讽刺。

    赵高寒气得浑身发抖，面色又黑又青，握紧拳头，咬牙低吼：“苏陌凉，别敬酒不吃吃罚酒，今日若是不交出碧莹丹，就别怪我心狠手辣！”

    苏陌凉闻言，冷笑着摇摇头，真是从未见过如此无耻的人渣。

    明明是求人办事，还如此嚣张跋扈，一脸“我是大爷”的嘴脸，让人看了实在生厌。

    “赵公子，搞错没有，这就是求人的态度吗？”

    赵高寒身为赵家长子，颐指气使惯了，再加上对苏陌凉本就厌恶，说话自然气冲冲的。

    可是，苏陌凉偏生是个倔驴子，不吃他这套。

    “苏陌凉，我看搞错的是，我这不是在求，而是在警告！若识相，把丹药交出来，我可以让重新加入团队，跟我们一起走，如果不识相，哼——”赵高寒那一声哼已经代表了千言万语。

    “好啊，我倒要看看，要把我怎样！”苏陌凉冰冷的盯着他，脸上的冷笑也不见了，剩下的是一身的戾气。

    现在的苏陌凉可不怕他，虽然灵力等级不如他，但她还有天魔貂，那家伙天天嚷着要吃人肉，若赵高寒敢招惹她，就让天魔貂尝尝这赵家公子的细皮嫩肉！

    反正赵家也得罪了，再得罪一下，也无所谓。

    赵高寒看着苏陌凉如此冥顽不宁，竟敢无视他的威严，心头的怒火窜起八丈高，顿时爆发出灵力，就要冲着苏陌凉打来。

    然而，就在这千钧一发的时候，一旁的宫右熠顿时拦住他，低沉的声音心平气和，还带着点讨好的味道：“苏姑娘，看在我相识一场的份上，能不能救他们一命。”

    苏陌凉没想到恨不得把她扒皮抽骨的宫佑熠，居然会套近乎的恳求她。

    这是出乎她意料的。

    不过，她也听得明白。

    他那意思，就是上次她在南隋国，坑了他一把，欠他个人情，现在正是让她还人情的时候了。

    既然他都这样说了，若是不给个面子，她心里好似还真有些过意不去。

    想着，苏陌凉挑挑眉，算是软了态度，缓步走了过去，看了看跟前痛得要死不活的众人，清冷的声音幽幽扬起，给众人带来了生存的希望：“看在七皇子的面子上，我倒是可以救们一命！只是我有个条件！”

    宫佑熠一听这话，眼睛一亮，急忙问道：“什么条件？”

    苏陌凉看他一眼，随后从空间了掏出了一个药瓶，拿在众人面前晃了晃：“我这里只有二十颗碧莹丹，可以分给二十个人，们谁给的价钱高，就是谁的。”

    殷碧凡听到这话，气得呲牙咧嘴，忍着疼痛大吼：“谁要的碧莹丹，我不稀罕！”

    付岚雅也是一脸扭曲的费力喘息：“苏陌凉，个贱人，才坑了我一大笔钱，现在又昧着良心趁人之危，要不要脸！”

    她实在没想到，人命关天的时候，苏陌凉居然这么狠心，还要跟他们要钱，太可恶了！

    可是站在苏陌凉的角度来说，这些人跟她半毛钱关系没有，很多还是她的仇人，让她拿丹药出来救人已经是非常难得了。

    “付小姐，注意的措辞。我看着们中毒了，好心救们，怎么就成趁人之危了呢？难不成我还救错了？既然如此，那算我多管闲事了，就此告辞！”

    说着，苏陌凉收起药瓶，欲要转身离开。

    这时候，中毒的弟子中忽然有人叫了起来：“我出五十晶石！”

    “我出一百晶石！”

    “我出一千！”

    “我出两千！”

    “我出五千！”

    一瞬间，丹药的价格翻了好几翻。

    大伙儿听苏陌凉说，她只有二十颗丹药，那就意味着只有二十个人能幸存下来，其余的只有自生自灭。

    想到这个可能，大伙儿都是争先恐后的叫价，根本不管价高，只管活命！

    看到这里的殷碧凡和付岚雅气得差点吐血。

    这些人不是拆她们的台吗。

    “们疯了吗，这苏陌凉根本不怀好意，她这是敲诈，敲诈啊！”

    殷碧凡咬牙切齿的大吼着，企图阻止这群人。

    可是在死亡线上挣扎的人，哪里管那么多，丹药的价格瞬间被叫到了十万晶石，只高不下。

    “我出二十万！二十万！”郝媚实在支撑不了，也跟着叫起来。

    看着跟自己一头的人都败给了苏陌凉，殷碧凡和付岚雅整个人都快气炸了。

    他们本想靠着这次狩猎比赛，给她点教训的，结果，没想到反倒被她宰了一顿！