    垃圾话存在的意义，就是为了干扰对手，而且，旁人一般还听不到他们在说什么，只会以为是对手间的‘惺惺相惜’。

    神代羽前世在比赛时，经常遇到，比如，在赛道上预备时，众人都低头，他旁边跑道那人，就开始哔哔哔哔个没完，稍远一些跑道的选手还听不到，就只影响他情绪。

    此时，早川一秀就在疯狂制造垃圾话，影响神代羽的发挥。

    某个瞬间，他真的很想放开手脚，全力以赴的……胖揍他一顿！

    好在以坚强意志控制住了。

    小不忍则乱大谋！

    忍！

    神代羽控制内心情绪，稳住呼吸法，继续以平平无奇的剑招配合不成熟的剃，击打早川一秀的善守。

    一攻一防，也没有剑豪独有的斩击特效，就是硬磨，黑龙会和蛇鳞都看得眼睛发酸，偏偏这场决斗又非常重要，不能不看，他们也很烦恼，恨不得两人立即分出生死。

    场下，早川一秀的垃圾话还在继续：“你这个家伙，看起来冷峻，没想到耐力不错，竟然能跟我耗到这个地步，不过你别得意，因为我的极限防守记录是两个小时，是我那废话连篇的伊藤老师帮忙创下的，你问问你自己，能不能跟我耗到那一步，如果不能，我劝你还是不要勉强了，留着点力气应对黑龙会的秋后算账吧，我当然知道黑龙会风评很好，但我们的决斗可是事关黑龙会三分之一的地盘，就算千叶老先生能忍，其他高层呢？只要他们有一人想对付你，你就走不出三鹰市，对了，我还不知道你叫什么名字，我说，你这个家伙该不会是因为名字太难听，所以才不想告诉我吧？你别看我这样，我这个人不歧视的，你……”

    神代羽额头青筋暴跳，胸膛起伏，只觉要爆炸。

    这家伙也太能说了吧！

    比蚊子还要能嗡嗡嗡！

    比他家柯基还要能汪汪汪！

    他感觉自己的呼吸法都快维持不住，要被他破功。

    这时，他发现一直在喷垃圾话的早川一秀，眼中闪过莫名的狡黠之色，心头不由一动。

    难道他的垃圾话……是故意针对我的呼吸法？

    还有，他刚刚说伊藤教授跟他打了两小时，难道就是为了锻炼他的垃圾话？

    通过言传身教？

    神代羽赶紧放松心态，稳住呼吸频率，同时，他出言试探，语气很冷：“没用的，你的话影响不到我。”

    “看来你不是野修啊。”早川一秀咧嘴一笑。

    野修？

    神代羽感觉有被侮辱到，但也确认了，垃圾话确实能影响呼吸法，或者说，通过垃圾话影响他人心态，从而影响呼吸法。

    这应该算是呼吸法中不算破绽的破绽，一般的野修……咳，一般的散修可能不会意识到这点，而像早川一秀这样有传承的，会有类似的底蕴流传，知道的更多一些。

    想到这，神代羽就很气，若是霸下剑豪将他师尊的修行手札好好保存下来，也不至于让他变成别人嘴里的野修！

    他将这份愤怒发泄在早川一秀身上，剑势逐渐凌厉，澎湃的海浪一波未平一波又起，连绵不绝的拍向早川一秀。

    早川一秀被压得喘不过气，但他的善守是纯防守剑道，他现在能做的，和之前一样，只能也只有防守！

    蛇鳞那边，气氛有些压抑。

    不少人都觉得早川一秀有些名副其实了。

    “虽说他率队拿到了全国高校剑道大赛的总冠军，但是，久守必失啊。”

    “是啊，万一他输了，那我们不是要割让杉并区三分之一的地盘？”

    “喂喂，我们不会真的要割让吧？”

    “都签协议了，若是不割让，黑龙会拿着协议去找浅间神社，我们就完了。”

    “浅间神社的人最爱多管闲事了！比官方还要可恶！！”

    “够了，都给我闭嘴！”蛇鳞之首，黒木洋介听着身后人的议论声，很是不悦的呵斥。

    早川一秀是他通过靠山才找来的宝藏男孩，虽说剑道确实有些上不得台面，但在剑豪以下级别，他绝对是最可靠的帮手！

    至少，蛇鳞内部，剑豪以下，没人能打败他！

    他看向场中，早川一秀虽说被黑龙会的神秘强援压着打，但是……在全国高校剑道大赛的总决赛舞台上，早川一秀不也是这么被压着打的吗？

    他最后还不是照样拿到了总冠军？

    黒木洋介阴沉的目光带着殷切的期待，十分钟、半小时、一小时……

    场中。

    鏖战了一个小时，不管是神代羽，还是早川一秀，都大汗淋漓，浑身上下被汗湿透，体力大量消耗。

    其中，处于进攻地位的神代羽消耗明显大于早川一秀，但是……

    “你这个家伙，竟然能跟……我……耗……咳咳！”早川一秀这一个小时没停过嘴，早已说的口干舌燥，再加上大量汗液流出，此时，他感觉喉咙如火烧，渴的不行，急需补充水分！

    但是……

    想喝水？

    神代羽看出早川一秀的状况，心花怒放有没有！

    被垃圾话喷了一个小时，他虽然一直控制着自己心态，但确实是让人火大啊！

    于是，他冷笑，打算反喷回去：“渴吗？想喝水吗？”

    早川一秀一边防守，一边很老实的点头，还用渴望的小眼睛看着他，他张嘴，想说话，但口干舌燥，感觉舌头和口腔都黏连在一起。

    我让你哔哔不停……神代羽咧嘴，冷酷道：“想喝水你就说啊，你不说我怎么知道你想喝水，你要是真想喝水我又怎么会不给你，所以，你是真的想要喝水吗？你不会真的想要喝水吧？你说话啊，你不说我怎么知道……”

    “……”早川一秀感觉自己要炸了。

    喷了一小时垃圾话，没想到最后，把他自己给坑进去了！

    好在，他经过他师尊的垃圾话训练，神代羽的垃圾话显然无法破他防，但是，他是真的缺水啊！

    剧烈运动下，人体水分流失比平时更快，他又讲那么多话……

    以前他师傅训练他的时候，也没见他中途停下来喝水……哦，是了，师尊训练我的时候没有出汗。

    岂可修……早川一秀五味陈杂。

    在神代羽的垃圾话和狂暴攻势下，早川一秀又坚持了五分钟，终于，他体内水分流失太多，感觉连眼球都干涩起来，最终，他选择认输！

