    张谋第一次正眼打量斐然的这个经纪人，在试镜的时候，他看过斐然的演技，非常好，所以他才想当场签下他。

    一般演员遇见这种事情都会惊喜得不行，但斐然却犹豫了……

    本以为他的犹豫是为了谈合同的条件，却不想他却说：“这件事需要经过我经纪人的同意。”

    看的出斐然对他的经纪人非常尊重，只是张谋没想到斐然如此尊重的经纪人居然长得这么丑。

    而她一系列的动作却都是对斐然的维护，张谋毫不怀疑，如果下一次再发生类似的事情，这个经纪人下手还会更重。

    眼见张谋没吭声，身边的赵庸立刻跳出来说话了：“苏经纪人，你怎么跟张导说话呢？张导只是一心拍戏，根本就不知道你们演员之间的是非，你这样说，意思就是张导也是欺负你们斐然的人之一了？你以为你们斐然真是什么大明星，轮得上我们张导动手？”

    赵庸当初在苏幂那里吃了亏，此时眼见机会来了，恨不得赶紧报复回去。

    苏幂瞟了赵庸一眼，道：“我可没说张导欺负我们斐然了，这话是赵副导说的，难道在赵副导的心里就是这样认为的？”

    “……”被苏幂倒打一耙，赵庸的脸气成了猪肝色。

    张谋剜了赵庸一眼，示意他别丢脸了，才对苏幂说：“苏经纪人，从现在开始直到拍摄结束，在我面前都不会再发生类似今天的这种事。”

    张谋说完就离开了，这是当着苏幂的面给了她一个保证，也算是对斐然一个交待了。

    从张谋的这个交待可以看出，他确实很喜欢斐然。

    苏幂得到了张谋的保证之后，转身走到斐然身边说：“我带你去医院。”

    “不用了，我休息一会可以继续拍。”斐然不想因为自己而拖累了剧组的进度，苏幂没办法，只对身边的剧组工作人员说，“你好，请问斐然休息室在哪？我带他过去。”

    几名工作人员你看看我，我看看你，顿时有几分尴尬。

    见剧组工作人员不知道该怎么回答，苏幂心里已经有了几分猜测，她挑了挑眉：“看来我们斐然第一天进剧组就很不顺利啊？”

    当苏幂领着斐然到了剧组的休息室，才发现偌大的休息室都被屈西遇霸占了。

    剧组安排的休息室除了男女主角是单独的之外，男二和男三是共用一个。

    差不多一件卧室大小的休息室内，所有的东西都被屈西遇霸占了，这个屈西遇还特别不要脸的在每个物件上都贴上了他的名字。

    而斐然则被他排斥到了房内的小角落，那里只有一把破旧的椅子。

    苏幂看了一眼房间里贴了“屈西遇”大名的躺椅，明显是两个躺椅合并在一起的，其中一个显然是剧组给斐然准备的，却被屈西遇全部霸占了。

    苏幂将斐然带到了躺椅边，让他躺下。

    但是斐然犹豫了，道：“这是屈西遇的。”

    苏幂直接将躺椅上贴着“屈西遇”大名的纸条撕了，“现在不是了，你先躺着休息吧！”

    说着几乎是强迫着斐然躺在椅子上休息的。

    接着，苏幂就出去打了个电话。

    不多久，展萧萧跟被助理扶着的屈西遇来到了休息室，看见斐然躺在自己的休息椅上，顿时鬼叫了起来：“他凭什么睡在我的椅子上！”

