
　　“好用吗?”李文武忍不住问到。

　　“不小心捅进去了……”

　　“不是吧……那感觉如何?”

　　“……”宋诚白了一眼李文武，将那沾满排泄物的石头，扔在了茅坑之中。

　　“那掌柜你还是用叶子擦拭比较好。”李文武又指了指地上的那几片大树叶。

　　宋诚点点头，又拿起了那南瓜叶，一脸怪异的看着李文武道：“这叶子上似乎有很多绒毛啊?”

　　李文武表示道：“宋掌柜，你不知道啊，就是有哪些绒毛在，所以才能擦的更干净。”

　　“是吗?”

　　“嗯!”

　　见李文武拍着胸膛保证以后，宋诚便又拿起了南瓜叶。因为南瓜叶在哪怪异树叶之上，遮挡住了那不知名植物的树叶，所以宋诚才选择了南瓜叶。

　　当宋诚用那南瓜叶狠狠擦拭之后，他立马便发出一声犹如杀猪般的惨叫：“啊!”

　　宋诚感觉自己的腚眼似乎被无数利钩倒齿狠狠摩擦而过，这火辣辣的疼痛，仿佛让他享受到了凌迟般的酷刑。

　　李文武一脸后怕，并且吓得捂住了自己的屁股，从宋诚的惨叫之声中，他就能想象的到那到底是一种什么样的感受。

　　李文武有些庆幸，还好自己上厕所随时都要带纸。

　　宋诚暴怒的对着李文武大吼道：“我曰，我不要用这个，我绝对不要!”

　　“掌柜你先不要生气，你看这个没有那些坚硬的绒毛。”李文武从那南瓜叶之下，又抽出了那两片比较光滑的不知名植物树叶。

　　“这树叶怎么颜色这么奇怪啊?”宋诚接过了李文武递来的树树叶，反复打量了一番，并自言自语的说道：“这个应该没问题了吧?”

　　“我保证，这次绝对没有问题。”李文武再次拍着胸脯保证，绝对没有问题。

　　“好吧，我再相信你一次!”宋诚再三确定没有利勾倒齿之后，也不管它那颜色究竟为何那么怪异，再次擦拭起来。

　　宋诚在反复擦拭几遍之后，在一旁的李文武却是瞪大了眼睛。因为他发现宋诚的脸色，迅速的转变成了黑色。23sk.Com

　　这不该不会是中毒了吧?

　　“掌柜，你感觉如何啊?”李文武有些心虚的问到。

　　“嗯，这个不错，挺滑的，但很难擦干净啊!”宋诚并未注意到李文武那一脸怪异之色，继续拿起了第二片树叶。

　　当宋诚用完第二片树叶之后，此时他黑得犹如非洲落难而来的黑人。

　　“掌柜您真的没事?”李文武还是有些不放心的问到。

　　“没事，只不过这树叶根本擦不干净啊!”宋诚再次无奈的看着李文武。

　　宋诚想让李文武在去摘点，可是李文武却表示没有了。他怕要是宋诚在用那树叶擦几下的话，恐怕会直接步入阴间了。

　　“啊，那怎么办啊，这mtg都还有一部分没擦干净呢!”宋诚此时有些着急。

　　李文武再次陷入了沉思，还有什么办法呢?

　　“嘿嘿，掌柜有办法了!”李文武神秘一笑。

　　“我就知道你小子鬼点子多，快说看看。”宋诚一脸欣喜的看着李文武。

　　李文武指了指宋诚的胸襟，并道：“不知道掌柜，身上可踹有银票?”

　　“你是说……”宋诚有些不确定的看着李文武。

　　“对，就是用银票来擦。”李文武肯定的点点头。

　　宋诚有些迟疑的说道：“可是，这也太奢侈了吧?”

　　“您用数额小一点的啊。”李文武提示到。

　　“对啊，我怎么没想到呢。”宋诚拍了拍额头，立即从衣襟之中掏出了一大叠银票。

　　李文武探了探脖子。

　　这么厚啊，每张都是一千两，加起来恐怕得有数十万两吧?这些当掌柜的真有钱，李文武有些羡慕的叹息到。

　　“这下完了，最小的都是一千两。”宋诚苦着脸又将那些银票踹进了胸襟，要他拿两张一千两的银票来擦排泄物，他还真下不去手。

　　似乎想到了什么，宋诚立马对着李文武说道：“你看看你身上的银票数额是多少。”

　　李文武将自己那单薄且有些皱着的银票掏了出来，定睛一看便说道：“是两张一百两的。”

　　“快拿来给我!”宋诚立马对着李文武招手。

　　但李文武又有些迟疑了，自己唯一的两张一两百银票，还是之前方子瑜给自己的，所以他舍不得。

　　“快拿过啊。”看着迟迟不肯过来的李文武，宋诚有些恼怒的看着他

　　“掌柜，我用这两张一百两的银票和换，你觉得如何?”李文武也打起了自己的小算盘，不待宋诚开口，他又道：“一张一千两的银票可能擦不干净。用两张的话，就是两千两。而我两张只换你那一张，掌柜啊，这可是划算买卖啊，”

　　“卧-槽，乘火打劫啊?”宋诚听后，忍不住暴了一句粗口。

　　“那掌柜你换不换啊，这两张银票可是我的全部家当。”李文武自动忽略了怀中那一百两黄金。

　　宋诚想了半响，便咬牙切齿的说道：“换!”

　　李文武满怀欣喜的将那两张百两银票换成一张一千两的，而宋诚则是一脸肉痛的用那两张银票擦拭身后的mtg。

　　“女马的，这是蹲过的最贵茅厕了。”

　　最终宋诚再次爆了一句粗口。

　　上个厕所，居然花了八百两，宋诚发誓，以后在进入厕所之前一定好准备好草纸，就算不背草纸，那也要多背一些小额银票。

　　宋诚提好裤兜之后，便与李文武一起向着后门走去，因为他们见通往醉仙楼内的院门还被封锁着，所以只好绕到醉仙楼的大门去。

　　“不要，求求你不要……”

　　当俩人路过杂物院时，李文武却隐隐约约仿佛听见有女孩子在喊救命。

　　“掌柜，你有没有听见有人在喊救命啊?”李文武疑惑的看向宋诚。

　　宋诚仔细倾听一会后，便摇摇头头表示，他除了听到蛐蛐声之外，再未听到别的声音了。

　　“呜呜呜，求求你了……”

　　俩人正打算迈出后院之时，那声音却再次响起。

　　这次李文武与宋诚俩人都听到了，俩人对视一眼一武向着声音的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百四十五章 再次响起免费阅读。https://xs.23sk.com 