    对方竟然是一名神通境强者！

    在这狂暴的杀气下，周阳只觉得骨头都要碎了，根本难以行动分毫。

    万仙山不愧是神天大陆的圣地，连一个掌控黄级神国测评的人，都有神通境实力！

    可是周阳依旧非常不甘，凭什么对方只凭猜测，就断定他在说谎！

    他怒视中年男子，爆发出全部力量，不断抵抗这恐怖的威压。

    “知错了吗？”

    中年男子不屑冷笑，丝毫不在意周阳的眼神，他已经看出周阳只是金丹初期的境界了，这就更加坚定对方在撒谎的想法。

    一个金丹初期，怎么可能收复有金丹中期坐镇的人级神国，何况还是五个？

    区区一个凡级神国，资源贫乏，怎么可能培养出这样的妖孽？

    可是，中年男子若是知道大周麾下可不止有五个人级神国，不知道会是什么表情。

    “我句句属实。”周阳咬牙说道。

    “不知悔改！”

    中年男子眼神一凛，再度释放出一成威压，瞬间，周阳只觉得身上背着无数座大山，压的他喘不上气来，连挺拔的身子都不由弯了一些。

    “嗯？”

    看到周阳的表情，中年男子露出一丝诧异。

    按理说，普通的金丹初期在他这威压下早就五体投地了，而对方却能抵抗下来，难道这小子真有点门道？

    不过，他马上就将这个想法甩出脑海。

    地级神国之下无妖孽，这是神天大陆众人根深蒂固的想法！

    “我说了，你要是不信，可随我去西寒看一看，究竟是我在撒谎，还是你自以为是！”

    周阳冷声开口，血液如地火喷发般沸腾，竟然在这威压下挺直了身躯！

    当初，他和三皇子可是扛下了李长泽的两招，虽然其中三皇子出了大力，但仅凭一个神通初期的六成威压，还不至于让他低头！

    “我看你还想狡辩到什么时候！”

    中年男子不屑往前踏出一步，顿时，一股宛如汪洋大海的恐怖威压倾泻而出，直接将周阳吞没！

    在这恐怖的威压下，周阳只觉得自己身躯都要炸开了，就好像是大海中漂浮的一叶浮萍，随时都会沉没。

    “这里发生了什么？”

    就在这时，一名清秀女子走了过来，而看到女子后，中年男子连忙收回自己的气息，拱了拱手：“圣女。”

    此女子，正是万仙山圣女，薛灵。

    “黄明，你为何对一个金丹期发难？”薛灵看向周阳，发现对方挺拔的站在那里，心中有些惊讶。

    她是被中年男子的气息吸引过来的，以为万仙山有什么人在捣乱，可来到这里后，却发现对方竟然对个一名金丹期少年释放威压。

    最让她惊讶的是，这名金丹期少年还挺过来了？

    “圣女，此子串通五个人级神国，妄图晋升国级获得好处。”

    黄明将事情说了一遍。

    “给我看看国书。”薛灵开口，黄明赶紧将地上的国书摄来，交到她的手上。

    “嗯，国印是真的。”

    她仔细看了一下，随后对周阳问道：“你是什么境界？”

    “金丹初期。”周阳淡淡说道。

    “金丹初期，可收服有金丹中期坐镇的人级神国，还是五个？”薛灵挑了挑眉毛。

    “不是五个，而是二十四个，还有三十六个凡级附属神国。”

    听到周阳的话，所有人不由愣了一下，黄明也是适时开口：“圣女，你这回也看到了吧，不是我自以为是，而是此子谎话连篇，根本不配进高塔评测。”

    “你做不到，不代表别人做不到，井底之蛙。”周阳冷漠的看着黄明。

    黄明刚要发怒，便被薛灵拦下，她朱唇轻启道：“你不要恨黄明，他这么谨慎是有原因的，毕竟若是大周晋升到黄级神国，不仅玉玺可以被天道赋予更多的规则，国家气运也会晋升一个台阶。”

    “这样的话，整个大周全民实力都有一个质的飞越，由不得我们不谨慎对待。”

    薛灵说的句句在理，声音又好听，周阳火气顿时消了一半，说道：“万仙山还算有明事理的人。”

    “圣女，你看这小子真是蹬鼻子上脸了！”

    黄明火冒三丈，周阳这是在暗骂他不懂事！

    “是真是假，去高塔中炼一炼不就知道了？”薛灵轻笑一声，突然感觉周阳还挺有趣，便吩咐道：“开启黄级神塔。”

    “圣女，他绝对是在说谎，何必因为这个家伙而开启一次神塔，要知道每开启一次，师尊的寿命就……”

    “黄明，你话有点多了。”薛灵声音变冷，沉声说道。

    黄明也知道自己说错话了，他不再言语，而是冷冷盯着周阳，仿佛自己挨训的是对方的原因。

    “这是师祖消失前留下的话，万仙山众人必须遵守。”

    薛灵瞥了黄明一眼，随后看向周阳道：“若你撒谎，那大周就是覆灭的结局，为你担保的九名金丹强者和五个人级神国，也要跟着连坐。”

    “行。”周阳痛快答应。

    “好，黄明，去开启黄级试炼塔。”

    黄明无奈，只见他张开双臂，嘴中喃喃有词，一道玄奥的气息直冲苍穹，下一刻，苍穹之上降下一道白光没入试练塔，随着一声巨响，大门打开。

    周阳没有犹豫，一步踏了进去。

    “看看他能闯过几层。”

    薛灵挥了挥手，一片光幕出现在几人面前，上面正呈现着塔中的景象。

    “怕是在第一层就要被打飞出来。”黄明冷哼一声。

    试练塔一共九层，分别代表着品阶，闯过第一层便是黄级一品神国，起码要有金丹后期境界。

    所以在他看来，金丹初期的周阳，根本连第一层都过不去。

    “又老了一岁咯。”

    万仙山山洞中，白眉老者苦笑一声，额头的皱纹又多了一丝。

    原来，试练塔乃是万仙山沟通天道的契物，晋升国级，天道便会奖励该国玉玺规则之力，而付出的代价，便是他的寿命！

    别人晋升国级获得好处，损耗的却是白眉老者的寿命！

    不知道是大公无私，还是另有隐情。

