    如果说杜威的谈话中透出了一股蛮横和莫名其妙的高傲的话，那么在接下来和上村彦之丞这个日本海军高官的谈话中，则时不时的流露出一种迷茫和不知所措的情况。杨用霖根本没想到，在清日战争结束了3年后，日本国内依然陷入一片迷茫之中！

    “我实在没想到，在这里能遇见上村先生。”看着沉默不语的上村彦之丞，杨用霖心中居然有一丝莫名的快感！

    “第一次被徐提督俘虏，这次又换成阁下了。真是造化弄人啊。”上村彦之丞惨然一笑。

    “你怎么来到美国了？”杨用霖问道。

    “您觉得现在的日本还需要海军吗？”上村彦之丞心中一痛，是啊，身为一个岛国，不但积累了二十多年的海军灰飞烟灭，陆军也遭到了空前的削弱，虽然在日本本土作战，单纯的陆军交锋日奔不输与俄国，但是制海权却牢牢的被俄国人掌控着！英国人不会轻易和俄国人动手，而北洋舰队更不会轻易帮助曾经的敌人，所以现在日本陷入了一个困局， 陆军有实力和俄国人一战，但是，如果真要打起来，在没有外力的影响下，没有海军的日本会被俄国远东舰队活活的困死！所以现在双方就是僵持！但是时间显然不站在日本人那一边！现在的俄国陆军后勤还受制于运输，一旦西伯利亚大铁路完工后，当大量的俄国陆军抵达日本的话，那日本就彻底没有希望收回被占领土了。甚至连能否抵挡俄国人新的攻势都不确定！

    “现在的日本还想有海军？！”杨用霖笑着反问道。

    “日本是一个岛国，没有海军就等于没有国防。您是一个海军将军，应该知道海军对一个岛国的意义。”上村彦之丞说这句话的时候没有仔细考虑，但是已经把日本国内相当一部分人的想法告诉了杨用霖，那就是，日本依然想恢复当年日本联合舰队的辉煌！虽说他们现在还不行！

    “不得不说，日本人的韧性还真是可以啊。”杨用霖心中想道。这让他想起来当年在北洋时。徐杰曾经对他说过的话，“日本是一个必须时刻警惕的国家，我们必须要一步步的将它彻底控制！让它永远翻不了身！我们必须利用各种机会。让日本不断流血，一直到流干净为止！”

    “那如果你能回到日本的话，有什么打算？”杨用霖看似漫无目的的问题。其实是在考虑日本海军部派出这批军官来到美国的目的！

    “当然是干海军，除了这个，我别的什么也不会。”上村彦之丞随口说道。

    “如果我没猜错的话，美国可能会给日本提供贷款和出口战舰吧？”杨用霖话锋一转说道。“呃。”上村彦之丞瞳孔猛地一缩，一种恐惧的感觉从他内心深处涌了上来！这本身就是美日密约的一部分，日本提供有经验的海军将领帮助美国人策划海军建设，同时美国为日本提供资金支持，同时在必要的时候帮助日本重建海军，

    “这其实不难理解，英国人对日本人没有好感。法国是俄国的盟友，而且法国战舰造价高昂，根本不是日本可以承担的。德国人同样对日本没有好感，至于意大利人吗？我不说你也明白，这样一来。唯一可以为日本提供帮助的只有美国。”杨用霖侃侃而谈。

    “但是不知道你，或者日本想没想过，海军是个投入巨大时间漫长的项目。不知道当俄国人发现这个苗头后，日本海军是否能等到可以和俄国舰队抗衡的那一天？要知道，俄国人如果想要攻击日本的话，可能连一个像样的借口都懒得找！而且以日本的经济情况。恐怕现在已经很难承担一支庞大舰队的负担了吧。”杨用霖眼神中带有一丝的讽刺！

    “俄国人如果全力压制日本的话，日本自然很难在短时间内有所作为，但是相对于日本而言，现在的俄罗斯恐怕对贵国更有兴趣。要知道，仅仅一个东北就已经是日本面积的三倍了，而且俄国与贵国有漫长的边境线，非常适合发起进攻。”上村彦之丞已经没有了开始时的迷茫，反而是带着一丝幸灾乐祸的表情说道。

    “就我个人观点来看，在日清战争中，北洋方面除了在海军方面以外，无论是陆军还是经济实力、运输能力方面都远不如日本。诚然，日本战败了，但是那也是在俄国人背信弃义的情况下本土遭到偷袭后战败的，如果战争拖延下去，未必不会以平手收场！”上村彦之丞继续说道。

    “那日本打算如何偿还数亿日元的外债呢？亦或者你能保证俄国人不对经济已经趋于崩溃的日本趁火打劫？俄国就是一只秃鹫！他们不会放弃任何一块腐肉的！换句话说，在日本无法取得胜利的时候就已经注定了这个结局！事情的发生只不过是时间问题而已！而且没有了海权，我想知道，你是打算让几十万陆军和征夫饿死呢还是想被打死呢？你们的武士道难道可以让士兵刀枪不入不用吃饭吗？即使日本可以暂时保证本土，但是我们手头上有几十万的肉票，也不怕日本政府不赔偿！”杨用霖笑着说道。

    “任何事情的发生都是有必然规律的，看似偶然的事情其实都是无数因素共同作用的结果！而你们却并没有认识到这个问题，你们一直认为自己只不过时运不佳！到现在还想走当年的道路，你不觉得有些可笑吗？一个随时都可能完蛋的国家还想布皇威与四海，这不是找死是什么？”杨用霖毫不掩饰自己对日本的敌意。

    “现在的日本是不行，但是日本无论是社会体制还是国民精神都不是现在落后腐朽的清王朝可以比拟的。你们在日清战争中的胜利只不过是一小部分人运作的结果，无论是你们的皇帝还是那些昏庸的大臣们，他们都将是你们的阻碍，你们可以战胜不是很强大的日本，但是你们如何能对付国土比清国还要庞大的俄国？！”上村彦之丞问道。

    “一小部分人吗？也许吧，两广，东北。直隶还有闽浙台再加上四川。”杨用霖一边掰着手一边说道：“不知道这支力量够不够对付只有一条铁路作为补给线，跨越万里来到远东的俄国人。”说完，杨用霖诡异的一笑。

    “呃……。”上村彦之丞一时没想明白。过了几分钟后，他才知道杨用霖所说的到底是什么意思。现在北洋所控制的地区已经远远超过了日本了，即使这个古老的国家能有一小部分人去变革。去战斗，去发展，那么他的力量也是十分惊人的！

    “而且现在刘坤一、张之洞、甚至东北的依克唐阿他们也开始接受全新的西方经济和工业体系，有一句话叫星星之火可以燎原，我想你应该明白这句话的意思吧？生活在这片大地上的国家和民族因为历史的惯性，想要变革确实很难，但是他一旦受到刺激，决定真正变革的话，那将是任何人都无法阻止的，任何想阻挡历史车轮进步的人或者团体都会被碾得粉碎！皇帝和太后不行。整个中枢也不行！”说道最后的时候，杨用霖都不知道，自己什么时候突然对曾经顶礼膜拜的朝廷和皇帝如此敌视了！当他说完后，他才意识到，刚才自己究竟说了多么胆大包天的话！就在刚才。所谓的封建道德都化为了灰烬！

    而比杨用霖更加震撼的是上村彦之丞！作为经历了整个明治维新的日本高层，他知道变革中最大的阻力来自于何方！变革最大的阻力来自于人心，来自于人们内心深处对过去的留恋和对新事物的敌视！而这也曾经是日本高层认为日本相对于清国最大的优势！清国从上到下的保守和腐朽将是比日本更加强大的敌人，但是现在，居然连杨用霖这种高层都已经战胜了自己心中的保守！那么，这个国家说不定真的会发生一场天翻地覆的变化！

    “日本已经没有机会了。东亚的大海和陆地以后将在一个国家的控制之下！”突然间，上村彦之丞心中涌上来一丝的寒意！他知道，日本已经失去了称霸东亚的机会，在那条巨龙还没有苏醒之前，日本没能够战胜它，现在这条巨龙已经开始觉醒了！一旦他真的暴怒的话，恐怕整个日本列岛都会被撕成碎片！

    “其实杨将军误会了，日本想重建海军，其对手也是侵略了我国的俄国人！贵国不也为我国提供了大量的军备用于抵抗俄国人的攻势吗？”说道这里，上村彦之丞狠狠的咬了一下嘴唇，这种打落了牙往肚子里咽的感觉真不好受！北洋在这方面敲了多少竹杠，他多少还是有些了解的！

    “在目前的情况下，我国和贵国有共同的目的，那就是抵抗从欧洲来的那只北极熊，难道我们不应该合作吗？面对俄国人强大的造船能力和巨大的海军规模，难道北洋水师就一点也不担心吗？”上村彦之丞满怀希望的说道，如果北洋方面可以表示对日本海军建设可以松绑的话，那么英国一定会从平衡远东势力和抵抗俄国等方面考虑出发来帮助日本重建海军，而有了海军，日本的形势就不一样了！而甚至如果可以和英国人重建联系的话，那么日本就可以彻底摆脱战败国的地位，重新在政治上获得和清国同等的待遇！

    “这件事情不是我能考虑的，如果你能活到战后，你还是把这个想法告诉日本政府，然后让日本政府和北洋高层谈吧！我只是一个军人，而且你们也需要拿出一定诚意来表示对我国的屈服，否则我们不会原谅一个敢犯龙之逆鳞的国家的！”杨用霖冷冷的说道。

    话说，今天侧位早晨起来后看了一下订阅，居然才401！这到底咋回事啊--！码字的心情一下就没了--！大家多多支持吧~~~。

    另外，感谢书友有微风拂过……的月票支持。嗯。(未完待续)RQ