    竞价长殿，如展览馆一般，富丽堂皇、戒备森严。

    祝明朗顺着那金碧辉煌的殿内游廊慢慢的逛着，发现这众信巨城真是一个非常有趣的城市，因为这里面甚至还有公开贩卖猎神的佐具。

    有不少神之佐具在售卖，包括一些可以对正神都构成威胁的特殊杀器、炼具，当然也还有卖幼龙与幼龙蛋的，甚至成年的野生半神级龙都有，只不过陈列处是站着一个人，那个人会指引你前往他们的宗派去观兽。

    在入驻了祖龙城邦之后，祝天官和宏耿便一直有派遣人员走出极庭，搜寻着有关天枢神疆的讯息。

    按照那些人带回来的信息，天枢神疆其实有一大半的子民是凡民、异民、弃民、荒民……

    哪怕拥有三十三位正神，也非所有的人都朝拜着这三十三位正神，除却这些正神之外，神疆中还有硬实力不逊色于正神的数百位神，他们有些遨游天地，有些自立门户，有些和凡人一样生活在某座古城中，或者深居在一些仙洞灵府……

    这众信巨城，背后就是有好几位这样的神明，所以哪怕巨城中出现了一些对正神不敬的仪式、行为，天枢的正神也不敢跑到这里来找麻烦。

    也就是说，实力达到神子级的，不仅仅是那三十三位正神，天枢中有数百名。

    至于半神、准神，那就比较难统计了。

    到了众信巨城，祝明朗才发现绝大多数人对“极庭”这样的小大陆根本就不感兴趣，也就那些神下组织不知从哪里知晓了神之恩典，不然天枢富饶至极，还有那么多没有探索的灵脉神祇，何必千里迢迢的跑到一个落后于自己文明的大陆中找野草根吃？

    而且即便是神下组织，真正对极庭起歹意的并非是神下组织中的中流砥柱，那些在极庭嚣张至极的人有不少在神下组织中都只是中流分支。

    “缚龙神蚕丝？”

    走着走着，祝明朗突然驻足在了驯龙廊处的一个陈列台上，那双眼睛盯着缚龙神蚕丝的介绍。

    这时，一位身穿着清凉薄纱长裙的女子缓缓的走来，她似乎是这驯龙廊的女掌柜……

    虽然半神、准神、神子在天枢中不算稀有，但能买得起这种级别之物的人也是少数，祝明朗顺着冗长的陈列游览走过来，遇到对这些东西感兴趣的人不到十个。

    “这位公子可是对缚龙神蚕丝感兴趣，奴家给您详细说说？”薄纱女子柔情似水，笑容明媚中带着几分有意为之的娇羞。

    “好啊，我想知道这缚龙神蚕丝有什么特别的效用，最好能够让我试一试它的强度。”祝明朗说道。

    “这位公子，我们这佐具出自鹤霜宗宗主亲自制作，在天枢驯龙之最，当属鹤霜，世人皆知他们驯龙的手段是依靠着那些神乎其神的制器，压制住那些强大龙兽的实力，并以活捕的方式慢慢的驯化。要驯龙，就得先捕龙，这缚龙神蚕丝便是捕龙大神器，只要生效，便可以将龙神级别的存在困死！”女子说着这些话的时候透着几分自信与自豪。

    看来她自己就是出自鹤霜宗的。

    祝明朗又详细了解了一番，随后该女子还拿出了一些简易的蚕丝品，用一些神兵利器去斩。

    祝明朗也唤出了剑灵龙，让剑灵龙去斩这神蚕丝，结果这神蚕丝确实很难斩断。

    “公子可是有中意的龙，想要捕之？如果该龙并没有一些腐蚀毒性的话，那么我们这缚龙神蚕丝绝对是最优之选。”女子说道。

    女子随后又带祝明朗对这神蚕丝进行试验，雷火不侵，绝大多数毁灭能力免疫，要凭借着蛮力来将这神蚕丝扯断更加困难，神蚕丝韧性极强，唯一缺点就是惧怕毒性。

    所以在了解自己要捕捉的龙没有毒属性的话，该缚龙神蚕丝绝对是优选。

    “我看上了一条龙，不过它是夜间活动的。”祝明朗说道。

    阎王龙！

    哼，老子捉定你了！

    祝明朗很清楚，阎王龙一定会来再找自己麻烦，下一次它休想全身而退，说了看家护院就一定得驯服来！

    “夜间阴物也不重要，我们这神蚕丝是不受阴气、死气影响的。”鹤霜宗女子说道。

    毕竟是非常昂贵的神品佐具，祝明朗非常详细了了解该物品的一切，最后才决定出价竞买。

    看到祝明朗的出价不是很高，女子尽管心里有些不满，但还是强撑起了笑容，善意的提醒祝明朗道：“这位公子，我们这缚龙神蚕丝可是很抢手的，您若真心想要的话，最好还是出一个更有压制力的价格，毕竟我们宗主数年来也就这么一件完美作品，上可捕神，下可伏龙……当然，我们设立了一口交易价，为五千万金。”

    “不急，你们竞卖时间不是还有大半个月吗，要有人出价拿走，就说明我与它无缘。”祝明朗淡淡的说道。

    “好吧，可否方便留下一个我们送达‘竞价变化信件’的住址？”鹤霜女子说道。

    “你送到奇花客栈。”

    “好的，您以三千六百万金的价格竞拍我们缚龙神蚕丝，竞价最高，若二十天后无人再提价，该缚龙神蚕丝就是您的。”鹤霜女子微笑的说道。

    祝明朗微微颔首，离开了此处。

    走着走着，祝明朗脸上若有若无的笑容就消失了，摸了摸自己空荡荡的口袋，眼角滑过一滴叫做“贫穷”的泪……

    这缚龙神蚕丝是好东西，要有五千万金，祝明朗直接就拿下了。

    但是祝明朗现在是处在负债状态了！

    天煞龙的那枚虚无天魔晶现在价格是六千万金上下，但竞价会一直往上升，天知道最后会不会飚到一个亿。

    至于这缚龙神蚕丝，人家要五千万金才可以直接拿走，将所有钱物都用来补充昂贵龙粮的祝明朗现在其实就是两袖清风，差一点定金都付不起了！

    要竞价，都是需要支付十分之一的定金的，防止有人胡乱哄抬价格。

    三百六十万金，已经是祝明朗能够拿出的最高订金钱了，二十天后没筹到三千六百万金，哪怕没人出价，祝明朗也拿不走。

    “唉，出门前怎么没找祝天官拿点启动资金呢？”祝明朗哭笑不得，脑子里在想着各种来钱快的办法，“也不知道正神级的存在，坐镇一个大宗派俸禄是多少，打工还是要打工的。”

