    次日。

    周羽出现在晋王府门外。

    晋王，乃是当今天子的亲叔父，也就是皇叔。

    一直以来，晋王算是比较低调的，很少与一众大臣攀交，喜欢呆在王府看书、喝酒、弹琴、下棋什么的。

    总之，是个风雅之人，颇有文士之风。

    但是，自打司礼大太监兼东厂督公曹昆得势之后，京城的格局开始变得一片混乱。

    以前，朝中大臣有不少中立派，既不得罪宦官，也不与之亲近，至少在表面上保持着一种平静与相互制衡的作用。

    但是，曹昆掌了大权之后，野心勃勃，大有一种顺我者昌，逆我者亡的趋势。

    就算保持中立也不行。

    这家伙相当霸道，采用各种方式拉拢一众大臣，甚至是逼着一众大臣站队。

    要么，为他所用，要么，成为他的对头。

    有些大臣个性刚烈，不屑与之为伍，曹昆便会想法设法打压，甚至是以莫须有的罪名抓到东厂关押。

    朝中官员一旦被抓进了东厂大牢，几乎没有能够活着出来的。

    如此一来，自然惹得不少大臣惊惧而又愤怒，纷纷呈递奏折弹劾曹昆，弹劾东厂的野蛮行径。

    结果，这些奏折转来转去，几乎全部转到了曹昆手中。

    曹昆一怒之下，亲手炮制了一桩所谓的谋反大案，借此机会大肆抓捕与屠杀，令得一些胆小怕事的大臣不得不主动示好。

    经过此事之后，曹昆的势力越发庞大，真可谓是一人之下，万人之上。

    不过，曹昆的肆无忌惮也终于激怒了晋王爷。

    其实，曹昆之前曾经多次登门拜访过，但晋王爷却以各种借口回避，不想见这阉人。

    只不过，晋王爷也不想主动招惹曹昆。

    虽说他是堂堂亲王，又是当今皇叔，论地位肯定比曹昆高的多。

    但真要论权势的话，还真不如如日中天的曹昆。

    就连太后、皇后，都要让着曹昆三分，后宫嫔妃更是要争相讨好于他，可想而知这家伙的权势已经达到了什么样的程度。

    私下里，甚至还有人议论说皇帝已经被曹昆操控了，变成了一个傀儡。

    晋王爷虽然一向低调，但不代表他可以无视以曹昆为首的一众阉贼祸乱大明天下。

    再这么折腾下去，大明危矣！

    于是，晋王爷终于不再韬光养晦，主动站了出来，联络了不少皇家子弟以及一些忠良之臣，以对抗一众阉党。

    此举自然令得曹昆震怒不已。

    只不过，晋王爷乃堂堂亲王，他倒也不敢随意扣个莫须有的罪名，更不敢轻易上门抓人。

    但私底下，肯定会想法子扳倒晋王。

    巧的是，一个月前，晋王偶染风寒，卧病在床。

    风寒一病，可大可小，不过对于像晋王这种级别的大人物来说，基本上也没什么，有的是名医，有的是好药。

    偏偏，拖了一个月，病情却越来越严重。

    京城名医几乎都找遍了，宫里的御医也来过几个，但就是治不好晋王爷的病。

    一开始，晋王爷还能自己下床走动，拖到现在已经起不了身，必须要人扶着才行。

    无奈之下，晋王妃不得不求助于民间高手，命下人贴出告示，不管是谁，只要能治好晋王爷，赏银万两。

    一万两白银，对于晋王府来说也不算小数目。

    对于普通百姓来说，更是不敢奢望。

    然而奇怪的是，如此重赏，敢于前去王府治病的人却寥寥无几。

    一来，连京中名医，甚至宫廷御医都治不了病，普通郎中更不用说。

    二来，谁都知道晋王爷已经与曹昆形成了不死不休的局面，东厂遍布耳目，就算侥幸治好了晋王爷，拿到了一万两赏银。

    之后呢？

    恐怕也没命去花这笔银子，搞不好哪天就被东厂秘探给暗杀了。

    当然，周羽可不怕什么东厂番子。

    以晋王爷的身份与地位，一旦将他拉拢，那么接下来的计划就更加容易了。

    甚至是远超预期。

    “站住，王府重地，闲人回避。”

    周羽一到门口，守卫便大声喝斥了一声。

    周羽抱了抱拳：“烦请通报一声，在下是来替王爷治病的。”

    “治病？”

    “你是郎中？”

    其中两个守卫一脸疑惑地瞟向周羽。

    毕竟，周羽的打扮也不像个郎中，连个药箱都没背。

    “在下不是郎中，是个读书人，不过对药理也略有研究。”

    “读书人来凑什么热闹？”

    周羽反问道：“怎么？各位这是看不上读书人的意思？”

    “这与看得上看不上无关，我们要找的是郎中。”

    “错，告示上写的很清楚，并没有指定说要找郎中，而是要找一个能治好王爷的人。”

    “你……”

    “行了行了，我去找总管禀报一声，看总管怎么说，你稍等一会。”

    “有劳了。”

    过了一会，守卫又走了出来，抬了抬手：“请随我来。”

    不久后，守卫将周羽带到了一个中年男子面前，并介绍道：“这是我们王府的秦总管。”

    “在下周羽，见过秦总管。”

    秦总管打量了周羽一眼，问道：“你真的会治病？”

    周羽笑了笑：“看来秦总管对读书人好像有点误解，其实，有不少郎中也是读书人。

    同理，读书人中会药理的不在少数。”

    “但只读过医书而没有行医经验，恐怕也很难有所成就吧？”

    “没错，但在下自认还是有点经验的。

    烦请秦总管带在下见一见王爷，在下不用把脉，只需远远看上一眼，便有定论。”

    “哦？”秦总管眉头一跳：“你的意思是说，你不用把脉，也不用询问病情，就看上一眼就能看出王爷的病情？”

    “不敢说十成，但有九成把握。”

    “哈哈哈，好，好，好，今日秦某倒要见识见识阁下的手段，请！”

    在秦总管的带领下，周羽来到了西厢院王爷所居的房间外。

    秦总管走到门前，恭声道：“王妃娘娘，有个读书人在外面候着，说是有九成把握看出王爷的病由。”

    稍倾，房门打开，晋王妃与一个丫鬟走了出来。

    “参见王妃娘娘。”

    周羽拱手施了一礼。

    晋王妃抬了抬手：“先生免礼。刚才听秦总管说先生乃是个读书人，不知可有功名？”

    周羽摇了摇头：“在下一向闲云野鹤，常年在外游历，对功名不感兴趣。

    如若王妃娘娘认为有功名之人才能给王爷治病，那在下唐突了，告辞！”

    “先生等等……”

    庆王妃赶紧喝了一声。

    毕竟，她现在可不是端王妃架子的时候，哪怕有一线希望她也不能放过。

    一旦王爷有个三长两短，她心里很清楚，曹昆肯定会斩草除根，她这个王妃现在还能威风一下，一旦落难，后果不堪设想。

    所以，也只能放低姿态。

    “本妃也只是例行询问几句，烦请先生给王爷诊断一下。”

    接下来，周羽走到房里，见到了躺在榻上的晋王爷。

    他没有上前，也没有搭脉，站在原地观望了一小会儿，不由皱了皱眉。

    “先生可是看出了病由？”晋王妃急急询问了一句。

    周羽想了想，道：“王妃娘娘可否借一步说话？”

    “不可！”

    秦总管当即大声回了一句。

    毕竟，王妃娘娘的安全也是很重要的。

    晋王妃犹豫片刻，冲着秦总管摆了摆手：“没事的，就到偏厅去吧，你们在外侯着便是。”

    “可是娘娘……”

    “无妨，先生请吧。”晋王妃抬了抬手。

    “多谢王妃娘娘。”

    到了偏厅，丫鬟先沏了茶，随之退了出去，与秦总管等人侯在外面。

    “先生请喝茶。”

    “多谢！”

    “先生，你真的看出了王爷的病根？有没有办法治好？”

    看样子，晋王妃还是有些不太相信周羽。

    这也正常，毕竟那么多名医都束手无策，一个读书人总不能说比御医的医术还要高明吧？

    “看出来了，王爷的确有风寒在身，但这并非王爷卧床的病由。”

    “啊？难道……还有别的什么病？”

    “在下之所以让王妃娘娘单独叙话，就是因为有些话不能让其他人听到，包括王爷在内，现在也不宜让他知道，以防王爷情绪激动。”

    这么一说，晋王妃有些吓到了，一脸苍白地问：“先生有话直说无妨。”

    “其实，王爷现在的症状并不是病……”

    “不是病？”晋王妃失声惊呼。

    她的声音虽然有点大，但周羽却一点也不担心外面的人听到。

    因为，他在进屋的时候就已经暗自设下了一个小小禁制，以免消息走漏。

    当然，这也是他观察过晋王妃的结果，他能看的出来，晋王妃的真的担忧晋王爷，所以下手之手不可能是她。

    “对，晋王爷之所以卧床不起，是因为他中了蛊。”

    “蛊？”晋王妃的脸色变得更加苍白。

    毕竟，蛊这玩意儿，很多人听到之后都会为之胆寒。

    “王妃娘娘不必担心，在下自有法子治好王爷。但是，此事必有蹊跷，万万不能走漏消息，以防对方再次下手。”

    “等等……先生的意思是说……有人下蛊毒害王爷？”

    “不错！我观察了一下，对方下的蛊并不致命，应该是一种特殊培育的蛊虫。

    再根据王爷的情况来分析，对方或许一直在暗中寻找下手的机会。

    他们要对付王爷，但又不能暴露，不能让人怀疑，所以必须要做的相当巧妙。

    王爷偶染风寒，正是对方下手的一个大好机会……”

    听到这里，晋王妃不由颤抖着声音问：“先生刚才说，他们下的蛊并不致命，那么他们下蛊的目的到底是什么？”

    “对方的目的，是想让王爷看起来像是因病而亡，哪怕是宫里的御医来查，恐怕也查不出个所以然。”

    “啊？这……这……”

    这一通话，晋王妃虽然不敢全信，但哪怕有一丝可能性，也让她心里胆寒与后怕不已。

    “对方下的蛊，以吞食人的精气为生。如果是普通人的话，或许几天都抗不过。

    但是晋王爷毕竟是王爷，病了之后少不了要服食各类灵药。

    所以，王爷的精气会得到补充，这也是王爷能够挺到现在的原因。

    但是蛊虫也会成长，它的胃口会越来越大，导致王爷的身体越来越虚弱。

    身体一虚，风寒反反复复，王爷又怎么能好的起来？再拖上十天半个月，恐怕就……”

    说到这里，周羽顿了下来。

    “先生，既然你知道病由，你一定有办法救我家王爷对不对？你一定有办法对不对？”

    这时候，晋王妃有些失态，眼中浸泪，起身冲着周羽急急地问。

    “王妃娘娘放心，在下有法子先控制住蛊虫的生长，那样王爷的病情就不会继续恶化。”

    “不能直接解了蛊么？”

    “不行！”周羽摇了摇头：“如果现在解蛊，对方指不定会狗急跳墙。”

    “先生的意思是说，要将这个下蛊之人揪出来？”

    “对，必须要找到幕后黑手，否则王爷一样不安全。”

    “对对对，秦管家，秦……”

    “王妃娘娘呼叫秦管家做什么？”

    “让他马上查，说不定凶手就藏在王府内。”

    “既然王妃娘娘都猜到了这一点，那么王府里所有人都有嫌疑。

    在下之所以要单独与王妃娘娘说这件事，就是不想让第二个人知道。”

    “可……可是先生，不让下人去查，那……那谁去查？”

    “如果娘娘信得过在下，在下可以帮这个忙。”

    “这……”晋王妃迟疑片刻，又道：“想来先生也非寻常人，如果真的可以揪出下蛊之人，治好王爷的病，本妃一定会给王爷讲，除了那一万赏银之外，另外再……”

    “用不着！”

    周羽微笑着摆了摆手。

    “实话讲，在下此来并非为了赏银。”

    “哦？那先生是为何而来？如果先生有事求王爷的话，可以先给本妃讲，如果本妃能帮得上忙，一定全力相帮。”

    “也不算有事相求吧，在下只是看不顺眼那帮阉贼，心知王爷的病情来的蹊跷，多半是那些阉贼暗中所为。

    如果这一次让他们得逞，我想，以后恐怕真的没有人敢站出来与那些阉贼对抗。”

    “原来是这样，没想到，先生高风亮节，倒是本妃有些小看人了，还望先生原谅则个。”

    “无妨。不过话说到这里，有件事到时恐怕还是要麻烦一下王爷。”

    “哦？先生但说无妨。”

    “在下初到京城，对京城并不了解，无意中认识了一个名叫孙起的锦衣百户，他的父亲以前是个副千户，与前任兵部尚书冯大人关系不错……”

    周羽先介绍了一下孙起的身份。

    随后又道：“孙起也恨透了那些阉党，只不过他只是个小小百户，心有余而力不足，无法与对方抗衡。

    所以，如果在下治好王爷的话，希望王爷能够在适当的时候提携一下孙起。”

    晋王妃点了点头：“这个问题应该不大，到时本妃一定给王爷讲一讲这件事。”

    “嗯，那就好。”

    周羽欣慰地点了点头。

