“都在啊！”凤九牵着灏儿走了进来，见院中的三个男人坐在那里说着话，便笑了笑，对身边的灏儿说着：“记得要叫人，那个穿白衣服的要叫纳兰叔叔。”
　　“嗯。”灏儿应了一声，朝那个穿着白衣的男子看去，一双眼睛眨了眨，小声的对凤九道：“娘亲，这个叔叔长得很好看。”
　　他爹爹也好看，但不是那种好看，这白衣叔叔给的感觉就像仙人一样，而且他听到他的话后，露出了温和的笑容来，看起来更好看了。
　　虽然灏儿的声音压小了，但在场的哪个又会听不见他的话呢？一时间，关习凛朗声笑了起来，陌尘唇边的笑意也加深了几分，而轩辕墨泽则瞥了陌尘一眼，一副压根没看出他哪里好看的样子。
　　凤九轻笑着刮了一下灏儿的鼻子：“以后灏儿长大了也会很好看的。”
　　“爹爹，舅舅，纳兰叔叔。”灏儿走上前，像模像样的给他们行了一礼，一一的唤了一声。
　　陌尘从空间中取出一块玉佩递给他，道：“这是给你的见面礼。”
　　见此，灏儿仰头看了看他娘亲一眼，无声询问着。
　　“拿着吧！”凤九笑着示意着。
　　“谢谢纳兰叔叔。”娘亲发话了，他便上前接过，然后道了声谢，一边把玩着手上的这枚玉佩。
　　“来，娘亲帮你系在腰间。”凤九说着，从他手中接过，将那玉佩给他系在腰间，看着那玉佩垂落着，只差一缕流苏，便笑道：“回头让琴心给你打缕流苏系上就更好看了。”
　　“嗯嗯。”灏儿应着，在她旁边坐着。
　　“先吃东西吧！粥点都快凉了。”轩辕墨泽说着，帮凤九和灏儿各舀了一碗粥，又给他们夹了一些小点心吃着。
　　在几人吃得差不多时，府门外，一辆灵兽车停在门前，一男一女两抹身影从那灵兽车上下来，跟在左右的一名黑衣男子上前敲了敲门。
　　梅老正守关门口，当听到敲门时声，便打开门来，正要问是谁时，就看到那站在灵兽车前的那两人，一时间脸上神色一变，忙上前来。
　　“主子，夫人，你们怎么就这样来了？”梅老一边问着，一边朝周围看了看，道：“快，快请进。”
　　玄武君主扶着他娘子往里面走去，身后跟着的八名黑衣人也跟着走了进去。
　　府中，冷华和杜凡正说着话，就见梅老迎进了一行人来，那为首的男子看着气势很是不凡，而且进来后那锐利的目光也在四处打量着。
　　见此，两人相视一眼，走上前去，杜凡笑着问：“梅老，这两位是？”他的目光落在那一对男女的身上。
　　“这两位就是小主子的亲生父母。”梅老说着，他看向冷华，道：“冷华，小姐他们应该在主院那里，你去禀报一下吧！”
　　“嗯。”冷华应了一声，收回打量的目光，便转身先行离去。
　　杜凡听着，笑了笑，对那两人道：“两位，请厅里用茶。”说着，做出请的手势。
