    第1003章浪茶拉仇恨

    所有人都知道那具尸体的归处。

    光膜里的人却并不感到害怕。

    因为那是家园的最前，也是最强的护盾！

    鹿慈抬眸。

    熟悉的暗红色藤蔓映入眼帘。

    满眼的暗红和翠绿。

    看不清数量，也看不清根系，根根粗壮如小臂，表面还覆盖着并不明显的浅显白色倒刺。

    是红红！

    鹿慈回到小镇后，常常待在别院，闭门不出。

    闲不住的红红和茶茶，准确来说是活泼好动，脱离幼年体，变成只美大喵的茶茶，跟个浪子似的，在房间和空间里都呆不住，天天就爱往外跑。

    除了饿了，渴了，困了。

    整只喵了无影踪。

    开始只是茶茶，后来红红加入，两小只结伴，便经常神龙见首不见尾的。

    有时候一消失便是好几天。

    再回来吧。

    实力都有所提升不说。

    还带了一堆伴手礼。

    一堆品相不错，等级也不错的晶核。

    鹿慈也就大概知道它们干嘛去了。

    索性有红红跟着，鹿慈也不担心茶茶活泼过头，过于放飞自我，便没再管，直接放养了。

    两个小家伙。

    一个活泼。

    一个沉稳。

    性格也算互补。

    木系和变异空间系，实力不低，还因为经常呆在一块，一起战斗的缘故，默契也是杠杠的，加在一起，是一加一大于二的效果。

    也因为先前经常跟鹿家人一起出现的缘故，镇子里都知道这一猫一藤是有主的变异生物。

    主人便是鹿慈。

    所以每每见到一只白绒绒，顶顶漂亮的布偶猫，顶着一只暗红色和绿色交织的花冠，迈着轻盈的步伐出现在镇子上时，所有人都侧目以对，都忍不住想要撸撸猫。

    哪怕见识到茶茶和红红超凡的战斗力。

    陷于仙女级的喵喵美颜，总是下意识的忘记它的危险性，无法自控的想要撸猫。

    不过，落花有意，流水无情。

    对外，茶茶是个软硬不吃的高冷喵。

    除了鹿慈和时郁以外，根本不让任何人近身，就连鹿家常常给它喂食的鹿妈妈和鹿奶奶也是如此。

    典型的认吃不认人！

    看见红红之后，果不其然，在最高的那根藤蔓上，一个毛茸茸，一看就很好rua的白团子正迎风飘毛！

    那糊一脸的白色长毛，将那仙女级的美貌都给封印了。

    本该是个高冷优雅的美女喵奈何一动起来，就是个白茸茸的毛线团子，还是好动的那种。

    在红红粗壮的分枝上一跳一跳的，看着怎么那先欠扁呢！

    也不怪，那么多的异能刀啊，箭啊，刺儿啊的，全都朝它而去。

    这搁那儿拉仇恨来着！

    鹿慈见状，也不担心它。

    就算茶茶不敌，还有红红在呢。

    就算红红也顶不住，那也还有光膜兜底。

    再都不济，那她来也迟了！

    两小只都在。

    家里人应该也在。

    果然，鹿慈顺着藤蔓正对着的方向，看见了站在人群最前面，最靠近光膜的鹿家三巨头，鹿爸爸，鹿妈妈还有鹿奶奶。

    他们身边，还有不少熟悉的面孔。

    一偏头。

    一张成熟俊美的脸，就那样撞了进来。

    是苏柏宇。

    一年多不见，他的变化倒是不小。

    瘦了不少，也黑了不少，但看着更成熟，周身气势，凌烈更甚从前。

    看得出来，这一年多来，他变强了很多。

    鹿慈快速的扫过前面的人。

    瞧了一遍，也没见着妹妹鹿悠悠。

    (本章完)

