    

    “是的，封总。”宋元心底有些虚，转念一想，傅总如此冷静的人，也不可能做出什么出格的事情来，再一脸正经不过地点头！

    封颜一思忖，松开环抱着女伴的手，顺势在她的腰间摸上一把，笑意荡漾：“自己先去逛逛，等下再陪你。”

    女伴乖巧点头。

    封颜朝着专属休息区走去，路过服务生时，顺手拿过一杯红酒，摇晃着杯中暗红的酒液，悠闲而自在的走到傅凉渊的面前。

    “傅总忽然找我，这是……”

    带着轻慢的话语还没落下，稳坐着的男人忽然起身，狠狠一拳打在封颜脸上！

    封颜没有丝毫防备，被打得一个踉跄，酒液因为剧烈的晃动，沿着酒杯冲出，洒落到地面！

    他往后趔趄，却很快稳住身体！

    SVIP专区正处饭局中央位置，而这一幕，也被一直注意着这边、试图寻找着机会搭讪的老总们看到。

    什么情况？

    景城商界两大巨头，竟然在这种公众场合玩起了双人拳击？！

    饭局的组织负责人第一时间注意到SVIP专区的情况，吓的脸色都白了，呆愣在原处，完全不知如何处理！

    宋元也没想到傅凉渊会如此冲动，但还是第一时间反应过来，迅速找到负责人，言简意赅：“把升降帘拉下来！”

    负责人愣了一秒，终于反应过来，连忙按下SVIP专区的升降帘的遥控！

    厚重的升降帘落下，成功阻隔了普通和VIP区的宾客的张望，然而，他们双眼里的闪烁着的八卦光芒，正在熊熊燃烧！

    此时，SVIP专区内！

    封颜站稳脚跟，反应过来，看向傅凉渊的眼神里透着一股蚀骨的冷意，挥拳朝着傅凉渊而上！

    他的拳头擦着傅凉渊的脸侧而过，没有就此罢手，反而和傅凉渊一来一往起来，打得热火朝天。

    封颜满脸怒意：“你特么有病？！忽然之间要和我扯上关系就算了，居然还对我动手？！傅总最好给我一个正当的理由！”

    否则，他绝不会就此罢休！

    傅凉渊手下的动作丝毫不顿，拳拳朝着封颜那张脸而去，冷笑着质问：“你刚抱着的女人是谁，嗯？！”

    “你真的有病！”意识到傅凉渊刻意针对他的脸，封颜已经很恼火了，但没想到，那如同正宫的质问，让他手下一个停顿。

    也因此，再次被傅凉渊一拳打在脸上！

    拳头击打到肉上的感觉，痛的让封颜有一瞬觉得，脸都要变形了，心头的怒意更是汹涌如黄河之水！

    “老子泡女人还需要跟你交代那是谁？你是老子什么人，需要老子这样对你？”封颜觉得傅凉渊简直莫名其妙，管得也太多了！

    两人之间的交集本就不多，全靠唐眠才对彼此有一定的了解，但没想到傅凉渊家忽然住在了海边！

    面对如此理直气壮的封颜，傅凉渊神色一凛，在他一个拳头砸上来时，眼眸一深，一把扣住封颜的胳膊，与此同时，左手迅速往上一击！将封颜往回一推！摁在桌面上！        

