    奈何，某人犯二起来找抽。

    “爹，您是不是早上没吃饭，一点都不疼，我肯定是在做梦，不行，就算是梦，我也要继续做下去。”

    肯定是梦，不然自己早上怎么会从公主的寝宫醒来，四喜给伺候的更衣上朝，然后迷迷糊糊的，陛下居然赐婚了，不过这圣旨的手感还真真实。

    “臭小子。”

    镇北侯闻言哪里还受得住，上去就又是一脚，顾瑾这次是真觉得疼了，一下没站住，单膝跪地，还未走远的官员看到这一幕纷纷摇头，随后交头接耳说了起来。

    “看看，哪有真愿意的，镇北侯都气疯了，早朝的时候不敢吭声，这出了宫门，老子教训儿子，陛下就是知道了也不能说什么。”

    “行了，不愿意圣旨都下来了，陛下现在正高兴，别去触霉头。”

    “爹，居然是真的，我要去找九儿。”

    想一出是一出，顾瑾站起来裤腿都忘了拍一下。

    “去什么去，先把圣旨带回去供奉起来，这样的好事不得先告诉你奶奶，再给你娘亲上香，钦天监礼部到时候都会到府上来，圣旨都下了，公主还能跑了不成。”

    镇北侯没好气的瞪了儿子一眼，然后转身朝马车走去，顾瑾总算是稍微冷静了一点，捧着圣旨跟着上了马车回镇北侯府。

    路上，顾瑾才想起来四喜被自己给忘了。

    “爹，昨晚……”

    “你还好意思开口说，丢脸丢到使臣面前去了。”

    好在结局是好的，镇北侯闭目养神懒得再搭理儿子。

    顾瑾一行人还未回到镇北侯府，但是陛下下旨赐婚的消息已经传到了府上，顾老太君激动的站在了大门前等候。

    直到马车上的顾瑾下来，手里拿着明黄的圣旨，顾老太君激动得泪水都掉了下来。

    “好好好，先将圣旨供奉起来。”

    心里最后一件事也落了下来，顾老太君觉得脚步都要轻快了不少，将激动的泪水抹了，然后让人去开祠堂。

    好事者看来，顾老太君这是在心疼好好的孙子成了驸马，这才掉了泪水。

    不管外边怎么猜怎么说，顾府的三位主子现在正高高兴兴的在祠堂上香。

    第一道圣旨刚刚摆放好，祠堂都还没离开，第二道圣旨就来了。

    顾嗣被调到了福州镇守，全家迁回京都，即日即可启程。

    福州距离京都，走水路只需要一天即可到达，与宣府一个月漫长的路程来说，近了不是一星半点，而且大嫂还有侄子们回京居住，镇北侯府就有了管事的人了。

    水路来回也就一天一夜的功夫，每月可以休五日，届时顾瑾跟着出海，家中也就无需再担心没了主事的人。

    顾嗣被调了回来，官职虽然降了一级，负责训练新水师，但是福州乃富庶之地，明降暗升，而顾嗣的妻子娘家就在福州。

    夫妻二人之间也不怕因距离生疏了，只是顾嗣不能再带兵作战，宣府的兵权完全交出，如今的宣府变化可不小，最大的问题就是三不管地带，顶替顾嗣的人可以说捡了个不小的便宜。

    不过顾家不在意这些。

    顾嗣收到白溪送来的书信的时候，整个人激动的一把抱住了怀有身孕的妻子。

    “锦娘，我们终于能够回去了，先回京都，等吃了瑾弟的喜酒，我再带你回一趟娘家。”

    “真的？能够回去了？谁来接替夫君的位置？”

    “先由副将暂时管理，陛下已经派了人前来，主要就是我们一家回去，带上五十个亲兵，其余人都继续留在这里。”

    “这样也足够了，东西一早就收拾好了，只是没想到夫君也能一同回去，既然全家都要走，那么奴仆什么的也要安排好，我们再多准备一些特产带回去。”

    “好，这些年苦了你了，你有身孕，我将事情交接完就回来安排，你不要累到自己。”

    “累不到，还有安儿帮忙呢。”

    夫妻二人紧紧的相拥在一起。

    军务交接倒是没有花费太多的时间，到底在宣府住了好几年，一番收拾先来，东西真不少。

    一再的删减，最终还是有七架马车，再加上坐人，又多了三架。

    得知顾嗣要离开，百姓们自发自动的来相送，最后连亲兵们的马上都挂满了，不得不再弄两架马车同行。

    路上碰上了来交接兵权的武状元，有圣旨金牌为证，顾嗣将虎符交了出来。

    “告辞。”

    “保重。”

    两个男人虽然没有过交集，但是这一面却也惺惺相惜。

    看着离开的队伍消失在视线里，顾嗣难得的没有骑马，坐上了马车。

    “接下来我们就可以慢慢前行了，瑾弟的大日子定下了，八月十六，你有身孕，我们可以慢慢的走，反正上任的日子未定下，回去也能休息一段时日。”

    “夫君，我想早日回去，我现在的身体好着呢，不用特意放慢行程。”

    哪里会不知丈夫是为了照顾自己，但是自己也归心似箭，多少年，自从随了夫君一起到宣府，就再也没有见过爹娘还有兄长他们了，也不知他们现在到底如何。

    一封家书抵万金，一年到头，书信每两个月才收到一封，大哥的三个儿子成亲自己都没能到席，爹娘身体有恙从不与自己说。

    她很想去看看爹娘看看兄嫂还有几个侄子侄女们。

    “身体重要，爹娘不会怪罪的。”

    夫妻二人依偎在一起，孩子们自己一辆马车，整日看着外边的一切稀奇得很。

    卸下了军务，不陪妻子的时候，顾嗣就带着孩子打猎，天气逐渐炎热，肉食无法存放，所以还是要现抓。

    孩子十分的高兴，平日里爹爹总是忙，好不容易有时间也是督促他们学习，这样纯粹的亲子之乐让漫长的行程也变得不再枯燥起来。

    钦天监定下了日子，顾瑾万分的激动，原以为能够正大光明与九儿在一起了，哪知，因为各种事情交织在一起，根本没有机会见面。

    婚期一定，皇后就将夜九叫进了宫里，每个公主成婚都是有规制的，当然也有一些特殊的规矩，在皇家长大的公主自然是知晓，但是夜九虽然回来几年，但并没有接受皇家规矩的约束，自然就有很多不懂的地方。

