    因为南龙市之前的城墙被攻破，第二次建造的城墙特意从高、从厚、从实三方面下手，不求美观，只求效果，光是水泥都用了数千万吨。可以盯着坦克几天几夜的狂轰滥炸，所以南龙市的平安小队离开时候才能如此有信心。

    刘危安深深地吸了一口气，让自己的心神在一瞬间归为平静，如果不是知道城墙质量没问题，他都怀疑为豆腐渣工程了，既然工程没问题呢，说明是敌人武器的原因。

    对邱全胜道：“我从密道进入仓库，这里由你全权负责！”

    “是！”邱全胜重重点头。

    刘危安朝着远处狂奔，唯一在成为的密道只有一处，还是朱烈挖出来的，直通仓库。南龙市本也应该准备这种逃生和应急通道，只是暂时事情太多，这些工程来不及做。有人提议，行动却只能搁后。

    砰！

    枪口一震，一道火舌喷出。指挥所中心，一个从装甲车上冒出头来的敌人浑身巨震，脑袋炸开，脑汁溅射在装甲车上。

    砰，砰，砰，砰。

    刘危安断断续续开了四枪，射杀四个敌人，就收起了狙击枪，他已经冲出了狙击枪的射程，射不了了。密道的入口在几公里以外，没有了子弹追在屁股后面，他的速度提升起来，犹如高速狂飙的超音速，射了出去，迎面的风撞击在脸上，打的脸生疼。

    三分钟后，刘危安出现在一块巨石前，重2.5吨，巨石下面有机关，不动机关，即使大象也移动不了巨石，刘危安伸手在巨石某个地方按了一下，巨石移开，露出里面一个洞口，钻进去之后，是一个足够一辆卡车通行的房间。

    在墙壁的某个地方点了一下，出现了一个显示器，上面提示：请输入密码。

    “人像识别！”刘危安走到一个画了X的地方站稳。

    红色的光芒从四面八方扫来，速度很快，扫过他的身体，显示器上出现一行绿色的字体：确认身份，身份无误！

    叮的一声，西面的墙壁移开，出现一条笔直的通道，通道里面有灯光，通往远处。

    刘危安走到显示器上按了几下，洞通裂开，一辆超音速弹射出来，流畅的线条，代表速度的极致。逃生通道，自然不可能没有交通工具。

    刘危安发动超音速，一脚油门下去，2.1秒内，超音速的速度已经提升至百公里，风驰电掣般射了出去。

    3.5分钟之后，刘危安从仓库出来，仓库里一个人都没有。走出仓库，发现真个南龙市皆陷入了战斗，枪声大作，子弹满天飞。敌人的数量比南龙市的人多了好几倍。

    也有手持冷兵器的人，这部分人，一般实力超强，不惧普通子弹。

    狙击枪出在手上，刘危安大步朝着他执政的大楼而去。

    砰！

    一道火舌喷出，远处一个手持匕首的敌人，无声无息出现在一个平安小队成员的身后，匕首闪电刺出，即将刺中背心的刹那，脑袋炸开，身体横飞出去。

    平安小队成员听到动静回头看了一眼，惊出了一声冷汗。

    平安小队有统一的服装，很好辨认。普通成员也衣服整洁，肤色健康，同意不难分辨。敌人则不一样，衣裳不能说烂，但是基本上几个星期甚至几个月没洗过了，沾染了不知道多少血液，脏的很，加上面黄肌瘦的皮肤，犹如流窜的乞丐。

    几乎不需要询问就能知道，这伙敌人来的目的是粮食。

    方圆数个市，目前也只有南龙市有粮食，昌会市应该也有，但是数量绝对比不上南龙市。这一切，都得感谢朱烈这个大地主。

    砰！

    两百米外，咆哮的机枪戛然而止，在看火枪手，已经倒在五六米之外的地上，脑袋不见了。边上的同伴眼睛一亮，冲过去霸占了机枪，只是他高兴太早了，手指落在机枪上的时候，脑袋炸开，身体也甩飞出去，落在五六米之外的地上，和同伴的死状一模一样。

    刘危安移动之中，狙击枪不但震动，街道上、楼上、天台上，不断响起脑袋炸开的噗噗声，短短的数百米，他开枪26次，敌人死亡26人，平安小队压力大减。

    不少南龙市的成员看见刘危安出现，精神大振。

    轰隆——

    低沉的引擎声迅速靠近，一辆军车从从岔路口冲进来，车上安装了一挺大口径机枪，一排排子弹射出，可以在空气中看见金灿灿的线条，虽然射速比不上火神炮，但是穿透力绝对只高不低。

    机枪手朝着两侧疯狂射击，也不管有没有人，子弹射击在两侧的建筑上，玻璃破碎，墙壁出现一个个杯口大小的洞，碎屑四溅。

    当他疯狂的眼睛移动到街道中心的时候，愕然发现一个人站着，堵住了街道，用一种怜悯的目光看着他，愣了刹那，他才注意那个人手上拿着的巨大狙击枪，一道火舌喷出。

    子弹的速度太快了，机枪手产生的恐惧反应道脑海，脑神经还未把这种情绪转化为面目表情，脑袋已经炸开了。

    砰！砰！

    两枪射在同一个位置，钢化玻璃也抵挡不住特制的子弹两次射击，挡风玻璃上出现一个洞，驾驶员眉心中弹，军车猛然一歪，撞在墙壁上停止了。

    两个平安小队成员见状，幸福地冲上军车，一个开车，一个开枪，朝着敌人猛烈射击，哒哒哒的子弹把空气切割成一条条金色的线条。

    敌人上一秒还把平安小队打的抬不起头来了，现在是自己不敢冒头了。

    叮！

    一粒子弹射在机枪的挡板上，把挡板射出了一个洞，也不知道是什么子弹，三公分厚度的特制钢板都能射穿，从机枪手的腋下穿过，摩擦带起的灼热感让平安小队成员浑身冒起了汗毛。

    砰！

    三百米开外，移动高楼的房间里面响起一道重物落地的声音，然后就没了动静。半颗脑袋不见了的狙击手，就剩下一只眼睛还挂在脸上，露出浓浓的震惊。他只开了一枪就被发现，并且在0.3秒钟之内把他找出然后射杀，他从未见过如此厉害的狙击手。

    地面猛然一震，接着可怕的声波以及冲击波呼啸而来，方圆数里都能感到震动的可怕，不少高处的玻璃破碎，簌簌落下。

    刘危安骤然加速，冲过街道的尽头猛然转折，首先入目的是倒在地上的榕树，本来亭亭如盖的榕树，树枝几乎被折断，变得光秃秃就剩下一条主干了。

    第二棵榕树歪歪斜斜，虽然还没有倒下，但是也差不多了，枝条就剩下四条了，在和一个岩石巨人战斗。

    岩石巨人身高三丈，全身有岩石组成，坚硬无比，力大无穷，随便一次攻击，就能打下一截树枝下来，榕树根本不是它的对手。

    若非一个意想不到的人，榕树早已经落败。

    嫦月影，衣袖飘飘，御剑术潇洒无比，寒光闪闪，击在岩石巨人身上，一块块石头脱落，但是让人震惊的是岩石巨人身上一旦出现缺口，马上又泥巴从地上飞出，把缺口补上。战斗应该持续了一段时间，嫦月影的呼吸都有些急促了，但是岩石巨人依旧生龙活虎，身上没有半点伤痕。

    吴丽丽已经站立不稳了，靠着墙壁才能支撑身体，香汗淋漓。洪涛、周鹏鹏躺在地上，浑身是血，张学强左腿严重变形，依然咬牙站着，手上抓着刀，死死盯着岩石巨人。

    砰！

    巨大的枪声吸引了所有人的注意，众人回头，看见大步走来的刘危安，皆露出惊喜。子弹射中岩石巨人，一穿而过，出现的杯口大小的窟窿眼眨眼就被泥土填满，仿佛从来没有出现过。

    刘危安脸色凝重，收起了狙击枪，银翼弓出现在手上。

    “连珠箭术！”

    嗡——

    一串长长的的箭矢射出，半空中分开，化作九道流光射中了岩石巨人。岩石巨人看着箭矢射来，眼中露出一丝嘲讽，坦克大炮他都不怕，害怕小小的箭矢吗？不过下一刻，他眼中的不屑变成了惊骇。

    “解尸咒！”

    箭矢射中岩石巨人的瞬间发生爆炸，这种爆炸并不猛然，威力却极为惊人，岩石巨人的手臂被炸没了，胸口炸飞了一块，大腿瘦了一般，一下子就变得伤痕累累了。

    “我要杀了你！”

    岩石巨人惊人可以说话，不过声音不清楚，虽然打雷一般，响亮无比，却是含含糊糊，听的极为辛苦，岩石巨人照着刘危安冲过来，奔跑中，地上的泥土自动飞到它的身上，补充他残破的身体。

    “连珠箭术！”

    嗡——

    刘危安这一次专门瞄准了腿，寒芒一闪，爆炸响起，岩石巨人接近一米八的腿把炸掉了一条，碎石纷飞之中，岩石巨人身体一歪，重重落地。

    不过，这家伙的能力确实恐怖，刚刚倒地，地面上的泥土开始蠕动，以惊人的速度为他接上缺失的左腿。

    “我倒要看看你的能力是不是无限制的。”

    刘危安眼神冰冷，弓弦震动再响起，一束束流光射出，岩石巨人个头大，行动不便，兼职躺在地上，根本发闪避，眼睁睁看着箭矢射中身体。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸把岩石巨人的身体淹没，吴丽丽、张学强等人紧张地看着，连嫦月影都露出一丝好奇。

    ()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

