    江子安订的餐厅在昭阳区中心地带。

    时值首都晚高峰, 程嘉让开车载着霍音，在路上堵了一个多小时，才顺利抵达了目的地。

    还好其他人同样困在路上, 来得七零八落, 并不比他们早多少。

    霍音跟在程嘉让身边，准备进门的时候，瞥见包厢里的座位才堪堪坐了一大半。

    她刚刚来之前听程嘉让问她要不要来, 觉得他们两个现在单独相处更为尴尬, 想也没想就选了要过来蹭饭。

    现下到了门口反倒犯了难。

    整个餐厅呈一种低调华奢的新中式风格, 包厢宽敞门半掩, 他们差一步就要推门进去。

    霍音伸出手, 拉住眼前男人的衣袖, 仰头小声问：

    “那个什么，我们就这么进去吗？”

    包厢里都是熟人，热闹喧天，只一两个人先注意到他们。

    程嘉让闻言, 未明所以, 扬了扬眉, 停顿须臾, 倏然抬起手搭到霍音另一边儿肩膀上。

    还在她反应过来之前, 将她往他的身侧带了一把。

    “那这样？”

    这是霍音今晚第二次撞到男人身上。

    天气渐暖, 他今天穿一件烟色中长羊毛外套，敞着怀, 里面只一件半厚不薄的燕麦色半高领套头毛衣。

    猛然被拉近距离, 霍音侧身撞进对方怀里的时候，一瞬间便被男人浓烈的体温侵吞覆灭。

    霍音杏眼张大，微微启唇仰头看程嘉让。

    还未及有其他任何反应, 很不巧，包厢里大多数的人已经发现他们。

    场面一度足足安静了两秒钟。

    然后是众人疯狂起哄。

    “wuhoo~~~”

    “让哥这男友力，啧啧！”

    “让哥可终于舍得让嫂子露面了。”

    “嫂子真漂亮！”

    “……”

    更有甚者，已经迎出门来，一路迎着他们进去，连座位都给安排好。

    霍音自然挨着程嘉让，左手边是岑月，在场确实都是熟人，虽然霍音跟大多数人没有讲过话，甚至连对方名字都搞不清。

    不过不可否认。

    她跟这些人昨晚才在大礼堂的西式长桌上共坐一席。

    分明昨晚才见过，此时霍音在包厢里落座，桌上众人却皆明里暗里都往她这边瞟。

    她原本就是慢热内敛的人，哪里受得住这个，手不自觉在桌下拉住身边男人的衣摆，无措地看他。

    程嘉让狭长的眼乜过她，下一秒另一手拿着手机在桌上轻磕两下，不咸不淡地冲其他人开口：

    “差不多得了。”

    说完。

    他又睨了霍音一眼，向其他人示意：

    “小姑娘脸皮薄。”

    适逢此时餐厅服务员叩响包厢的门，鱼贯上菜而来。

    在场都是小开二世祖，个个儿出手阔绰，江子安又是其中最能挥霍的纨绔子，组局请朋友们吃饭自然不马虎。

    流水一般上来的各色菜肴不论。

    在场一共不过十来个人，单是菜单上九千多一瓶的洋酒就一次性开了八瓶。

    点了这么多，这波菜上完，江子安还不忘问程嘉让：

    “让哥你来得晚我们都点完菜了，你看看还有别的要点的不？”

    程嘉让闻言，看向江子安，手上提起茶壶，慢条斯理倒了杯水，随手放到霍音眼前。

    淡声回应江子安的话：

    “没了。”

    霍音目光落在程嘉让刚刚放在自己眼前的杯子上，暗自瞟过对方，方才轻轻将杯子拿起来，放在唇边小口小口地轻啜。

    未料江子安的话头会递到她这儿来。

    ——“嫂子呢？不清楚你的口味，嫂子你看看菜单，想吃什么再点。”

    闻言，霍音忙放下手中的茶杯，冲江子安笑着摆摆手，柔声回答：

    “不用不用，这点的都是我喜欢吃的。”

    “真的假的，嫂子也太客气了。”

    “真的真的。”

    “那嫂子你快吃，多吃点儿。”

    江子安一改之前对霍音的吊儿郎当，说话间连带着多了几分客气，说完了还招呼一旁的岑月，

    “岑月你也多吃点儿，别整天跟小鸡啄米似的，多吃两口长不了几两肉。”

    “你坐那儿也照顾照顾嫂子。”

    大约由于今天是霍音和程嘉让第一天在一起，也是她以这个新的身份第一次出现在他朋友的面前。

    霍音在酒喝过一轮之后，后知后觉地发现，她好像成了这场聚会的主角。

    即使这次聚会请客的人不是她，甚至都不是程嘉让。

    总有人会把话题扯到他们这边。还有人主动来敬他们喝酒。

    不出意外，都是张口闭口的“嫂子”。

    霍音有些不大习惯这个场面。

    并不是心里觉得不好，她以前和林珩在一起的时候，林珩身边的人，甚至连她的名字都叫不全。

    很多时候，她跟林珩和他朋友一起出去，她就像一个无足轻重的透明人。

    在这里，她真的感受到了程嘉让这些朋友们对她的尊重和欢迎。

    不过饶是如此，程嘉让还是在江子安18次叫出“嫂子”两个字之后，忍不住开口淡声说道：

    “别张口闭口的嫂子。”

    “人有名字。”

    男人说罢，淡淡递了一个眼神过来，霍音弄懂他的意思，适时接口：

    “呃，我叫霍音。”

    这里的人大约确实有不知道她的名字的，她也没有想到程嘉让要特意给她一个介绍的机会。

    江子安当即明白过来，举着酒杯笑道：

    “哎呦喂还是咱让哥懂，知道人家不是你的附属品，这么叫不好。”

    “得嘞我改口。”

    “我自罚一杯，以后还是喊霍妹妹。”

    他说完这句，兀自把杯子里的酒直接干了，看向抱臂倚着椅背慵懒坐着的程嘉让，

    “你说这样行不，妹夫。”

    在场众人听的这话，先是愣了半秒钟，反应过来之后，各自忍不住哄笑起来。

    程嘉让“操”了一声儿，他跟江子安座位之间只隔了一个人，干脆一不做二不休，扬起手臂，就给了对方一个爆栗。

    “就他妈你，狗嘴里吐不出象牙。”

    霍音没有注意到他们那边在说什么。

    被吸引过最注意力的时候，其他人已经哄笑作一堂。

    她还在被岑月拉着讲她跟程嘉让的事。

    “学妹学妹，你再跟我说说嘛，你是怎么搞定他的？”

    “他可是出了名儿的难搞啊。”

    这个问题。

    霍音有点儿答不上来。

    她好像，真的没有做什么。

    答不上来。

    可是问题就在眼前，岑月一直很照顾她，她不想让对方尴尬。

    是以，只能支支吾吾答：

    “呃，其实仔细想想，我好像也说不上来。就是，就是我其实也没做什么……”

    她这话还没有说完。

    就径直被另一个人的声音打断。

    她和岑月注意力同时被吸引，一起转头看了过去。

    烟气弥散的包厢里，偏头而去，入眼之处就见程嘉让叼着根烟，薄唇畔挂着一抹轻佻的笑。

    霍音略一失神，一时间未反应过来要说什么。

    还是一旁的岑月先转回头去，无语地摆手：

    “行了行了，这么一笑我就懂了。”

    “这狗粮咱不吃了。”

    霍音也不知道岑月懂了什么，不过她现在不大想转过头去深究对方到底懂了什么。

    只看着程嘉让，接收到对方微微勾起长指的讯号。

    大张着杏眼，不明所以地看他。

    “过来。”

    他今天好像状态不大对，往常千杯不倒，今天刚刚喝了小半瓶，眼神看起来就不太清明。

    是以，带着微醺之时，迷蒙惑人的眼神看她。霍音眼睛被散透过来的烟气微呛，有种说不上来的感觉。

    她听见他的话，本能地倾身往前，顺着对方的意思去做。

    一直凑近到肩膀贴上对方的手臂，她不禁羞赧地顿住，没有继续再往过去移。

    只是显然，对方对她现在位置并不满意。

    又低哑着声，轻呷一声，不急不徐地催促道：

    “不够，再过来点儿。”

    霍音顺着他的意思，再度缓缓往前，已经靠近到几乎能够直视他鼻梁上那颗本不明显的褐色小痣。

    对方犹觉不够，干脆缓缓伸过手，挟住她细白的手腕，没费什么力气往他身边一拉。

    蓦地，她的耳廓就靠近到他唇边。

    男人酒后灼热的气息喷薄而出，痒痒麻麻尽数洒在霍音耳畔。

    她四肢百骸忍不住轻颤，咬着下唇，僵硬的别着头。

    很快就听见耳边传来男人低沉懒怠的声线。

    “你还没做什么。”

    他又微不可察地低哂一声儿，目光从她眉眼之间缓缓向下，掠过莹白的颈项，落到柔白的手上。

    话音随着气息一道落入耳中：

    “不是你背着其他人，偷摸哥哥手的时候了？”

    ……

    霍音头脑有一瞬间的宕机。

    很快，因为对方的话，那些昔日画面重新在她脑海之中浮现开来。

    寒冷的冬夜被回溯。

    在那个宽敞无垠，足足占据半个山腰的度假山庄。

    酒过三巡的众人一齐站在山庄草地上，看着远处烟火轰鸣。

    她就在所有人都在看烟火的时候，一不小心拉错了她的手。

    这只是一次无心之失。

    没有想过他到现在还记得。

    霍音一张脸红得浸透，本能想要开口辩驳。

    只是这话还没出口，已经抢先被其他人接了去。

    他们似乎是注意到他们两个在小声讲话。

    酒后气氛欢闹，其他人开始热烈起哄。

    “背着我们咬耳朵说什么呢？”

    “让哥这是说什么骚/话了，人家脸红成这样？”

    “说来大家一起听听呗。”

    “……”

    霍音脖颈耳根，因为这些话红得更甚。

    只听见程嘉让散漫地撂一句：

    “扯淡。”

    “这是能给你听的？”

    她便借着岑月接电话时看起来情绪不好，追去看。

    并未听到她出门以后，包厢里的话。

    有人趁霍音出去，酒壮着胆问程嘉让：

    “不是我说，让哥你是真狠，以前没看出你对霍音有意思啊，你不是不喜欢她吗？”

    被问到的人二郎腿翘得老高，倚着木质椅背，答得轻巧自然：

    “我什么时候，不喜欢她了？”

    “不是上回…林珩他们吵架，跟你抱怨，你说处不了赶紧分？大家那回都在呢。”

    “对啊。”

    程嘉让中指抵着杯壁，食指拇指捏起酒杯，浅酌一口，慢条斯理，

    “处不了就赶紧分，有什么问题？”

    在场众人愣住一瞬。

    下一瞬倏然之间福至心灵，一口气屏住，猛地就弄懂他的意思。

