
　　“你们实验室的机器人是真的贵，都赶上一辆普通合资汽车了。”

　　冷锋毫不客气的拿起桌子上摆放的苹果啃了起来，想想自己的收入，再看看帝都的房价，冷锋想了想还是先攒钱再说吧。

　　“贵吗？主要是芯片成本高，将来产量上来之后价格会降一些。

　　不行的话，我可以送你一台，前提是你敢要。”

　　赵玄抬起头看着自己对面的冷锋，眉头一挑笑着直接问道。

　　“别，你可别，我还想多在外面活几年呢。

　　好了，不开玩笑了，说正经的，总装已经测试过你们生产的SR16001智能机器人，希望找你们定制一批拆弹机器人，而且要快。

　　你看你们有什么困难没有？”

　　聊起工作，冷锋很快严肃起来，工作是工作，日常是日常，他一向分的很清楚，这也是他今天来火种实验室最重要的工作。

　　“拆弹机器人？怎么这么着急？”

　　赵玄有些好奇的问道，按理来说冷锋第一时间要的应该是可以用来战斗的机器人才对。

　　“是，你也应该记得，因为历史问题，在最南部的边境上遗留有大片的雷区，总装的计划是在5年内将境内雷区全部处理掉。

　　之所以这么急就是因为上个月又有名战士踩雷了，为了救队友差点牺牲，为了减少伤亡，我们希望进行作业的战士全部换成机器人，依照SR16001智能机器人的智能性完全可以做到。”

　　看着冷锋认真的眼神，赵玄沉默了几秒之后，开口将自己的意见提了出来。

　　“我了解了，接下来扫雷机器人会作为优先开发对象，我会亲自处理。

　　不过我们需要国防大学提供数据支持，毕竟我们连地雷种类以及类型都不清楚。”

　　“没问题，要什么数据就有什么数据，你插手我就放心了，我先替一线战士谢谢你。

　　另外我们那名战士我也希望参与你们实验室义体实验，他失去了两只隔壁和一条腿，还有眼睛，如果没有义体的话，我都不知道该怎么办。”

　　一听赵玄亲自解决，冷锋不由得开心起来，但想到受伤的战友，心里难免有些难过。

　　“实验不是问题，我们正好缺实验对象，我做主给他们免费治疗。

　　不过你跟我来，有些地方需要你们帮忙。”

　　说话间赵玄想起什么，起身带着冷锋往智能机器人实验室走去。

　　“从设计机器人那天开始，我就开始打算生产用于战斗的智能机器人了。

　　不过你懂的，我们实验室没有武器生产资质，弹药以及武器还是需要北方工业集团来提供。

　　你现在看到的这台代号飓风的战斗机器人就是我们的试验品，等安装武器之后，就可以拉到试验场上试试威力了。”

　　指着面前的这台履带式机器人，赵玄介绍道。

　　“这台机器人只有50CM高，从视觉上具有非常好的遮蔽效果。

　　而且使用电池提供动力，避免因为内燃机产生的热量被敌方发现。

　　前进方式为履带式前进，具备非常好的越野效果。

　　如果在上面加装一挺加特林机枪或者火箭弹的话，可以给班级作战单位提供非常强的火力支援。

　　它自己还可以携带大量弹药，在满载的情况下行驶速度可以达到40km/h，续航时间34小时。

　　同时具备敌我识别能力，上面的热成像设备可以以最快的速度发现并消灭敌人。

　　一共有三个型号，分别承担火力、电子战、运输的功能。”

　　冷锋已经顾不上听赵玄说什么了，他没想到火种实验室已经在智能作战机器人身上下了这么大说功夫。

　　这里需要值得注意的是，机器人不一定都是人类形态的机器人，在不同区域环境下，尤其是战场上，需要考虑的不是战斗，而是如何生存，所以使用履带式的前进方式是最稳妥的。

　　“好东西，真的是好东西，这样，我马上联系那边，让他们送武器过来，我们马上去4号试验场做测试。”

　　看到在地上左右移动的“飓风”战斗机器人，冷锋已经按耐不住自己的好奇心。

　　如果现场实验证明机器人的战斗力可以达到赵玄设计的目标，将彻底过去机械化的作战模式，将战场环境推进至智能化时代。

　　现代战争一共经历了骡马化、摩托化、机械化、信息化、智能化五种战争形态。

　　而全世界99%以上的国家还处在摩托化的阶段，作战时有辆汽车坐就已经不错了。

　　至于发达国家，也不过机械化初级水平罢了。

　　只有漂亮国达到了信息化，其他几家都还在争取实现机械化的目标，冷锋他们也不例外。

　　“饶易，你带人和冷锋去吧，记住注意安全。”

　　见冷锋好在好奇的上下摸着飓风机器人，赵玄只好安排饶易去负责对接工作。

　　火种实验室内的研究员这么多，已经不需要赵玄亲自去现场，等试验结束之后，看他们记录好的视频就好。

　　至于赵玄自己，还有更重要的事情等着他去做。

　　……

　　……

　　送冷锋他们离开之后，赵玄直奔火种实验室材料开发实验区，他要测试生产一种全新的合金材料。

　　这种材料的使用对象便是科雷利亚轻型货船YT-1200星际飞船。

　　YT-1200飞船，之所以能够直接从地面起飞突破大气层以及从太空直接降落在地面而不用担心大气摩擦产生的热量，持久合金材料起到了关键性的作用。

　　普通载人飞船在再入大气层时所与大气层摩擦产生的温度可达1600摄氏度。

　　为了防止航天器被高温损毁，一般航天飞机会使用隔绝式热盾，载人飞船会使用烧蚀式热盾。

　　就是在返回舱外表使用复合吸热材料，在返回过程中吸收热量然后剥离脱离，将热量带走。

　　一般都使复合陶瓷材料。

　　但YT-1200星际飞船所使用的持久合金就具备在高温高压条件下保持优异持久性能的特性。

　　这种合金，可以在2600摄氏度、220Mpa左右的条件下，持久寿命可以达到1000小时上下。

　　在飞船底部使用这种材料，对于飞船与大气摩擦产生的高温，完全不用担心。

　　想要生产这种持久合金就离不开铬、镁、钼、镍等材料，需要大量稀土。

　　而且量非常大，火种实验室也不可能自己去开个冶金工厂。

　　因此还需要找几家大型稀有材料冶金公司做为合作伙伴，由火种实验室提供生产配方以及技术，他们负责生产。

　　好在国内这种大型冶金材料生产公司并不缺，赵玄可以有充分的挑选机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百六十章持久合金免费阅读。https://xs.23sk.com 