
　　第680章：火神杀戮

　　“刷”的一声，一道黑影从沐阳不远处的一栋只有四层高的大楼顶上跳下来，斜斜的飞向这边，在沐阳背后向着沐阳直扑过去，动作迅捷无比。

　　不过沐阳早有准备，一个转身，手中的步枪对着还飞在半空中的黑影就射了过去，一阵猛烈的枪声过后，那个黑影在半空中啊啊叫了两声，然后咕咚一声掉在了距离沐阳不远的地方。

　　沐阳此时才有机会仔细观察变种人的情况，枯干腐烂的肌肤，扭曲变形的肢体，赤果着身子，头上的毛发稀稀疏疏的，露出半个头皮，不过一对手脚却是奇长，沐阳估计，这个家伙如果被拉直了，应该有两米五左右。

　　变种人的手臂细长，但能明显看到坚实的肌肉，尤其是一对手，虽然还有手指存在，不过上面的指甲早已经变成了利爪，黑亮黑亮的，看上去令人生寒，沐阳觉得，如果普通人被这对爪子抓上一把，可以直接将人的头骨抓碎也说不定。天籁小说网

　　他的一双腿，也是修长无比，但却是蜷曲的，沐阳估计，这样会更利于跳跃和奔跑，难怪这个家伙敢从几十米高的地方跳下来直扑自己。

　　不过现在这家伙已经被沐阳打的躺在地上，地上流了满地的，灰黑色液体，沐阳不知道那是不是他们的血液，不过，确实是流了一地，很恶心，而且还有一股难闻的气味。

　　那个家伙还在那里抽搐着，沐阳也曾经了解过，这些变种人的防御能力没有变异兽强，而且有明显的致命处，那就是心脏和头部，刚刚沐阳射出去的子弹，就是对着这家伙的心脏部位去的，所以这个变种人，现在只剩下最后的抽搐了。

　　“啊啊啊”

　　“呵呵呵”

　　那种沙哑的、犹如锯木一样的嘶喊声再次响起，而且越来越多，而且四周到处都是，沐阳发现，自己被包围了。

　　沐阳持枪严阵以待，这些家伙是有智慧的，就是不知道他们会不会和自己拼命了。

　　“呜呜......”

　　一声更加响亮的嘶吼声响起。

　　沐阳只见一个个变种人，和自己之前消灭的那只完全一样的利爪变种人，纷纷从附近的大楼里跳下来。

　　这些家伙蜷曲的腿，就像安装了弹簧一样，一跳一跳的往前跑，速度飞快，上肢的黑爪还在不停挥舞着，嘴里全都发出“呵呵呵”的难听叫声。

　　这些家伙从几个方向一起进攻，把沐阳所有退路都堵死了，沐阳的探查术早就开启，现在大致计算了一下，大概有四五十个之多，这些家伙，隐藏的还真深啊，竟然隐藏到这一刻才开始进攻。

　　对付现在的场面，手里的这只AK47步枪可不够看的，沐阳把步枪一收，手里就多了一把手持式火神炮，这可是沐阳的看家武器，长长的弹链拖下去，一直延伸到弹链箱子里。

　　这一只火神炮，加上两千发子弹，自重都有三百多斤，如果不是沐阳现在有超强的力量和体能，他也玩不转这个家伙，不过现在，这只火神炮在他手里，却是绝大杀器。

　　“轰轰轰轰......”

　　火神炮的枪管快速转动，枪口的火苗窜出去二三十公分远，沐阳拿着这个大家伙，已经不需要瞄准了，对着近在咫尺的变种人展开了最猛烈的屠杀。

　　沐阳身体一个旋转，子弹就犹如扇形一样喷向四周，那些往前冲的利爪变种人，在被粗大的子弹击中之后，纷纷被撕碎，就算是没有打中心脏和头部，那又怎么样，他们的肢体和血肉，早已经被金属风暴撕碎，他们还有什么理由可以活下来。

　　只是短短的30秒钟，火神炮的子弹就被打光了，机枪已经停止了发射子弹，但是枪管还没有完全停下来，还在刷刷刷的转动着，好一会才自己停下。

　　不过在看看现场，距离沐阳十来米的距离上，形成了一个圈，一个由变异人尸体组成的圈，黑灰色的血液流满一地，肢体碎块和碎肉被打的到处都是，很多都已经看不出本来的面目了。

　　看到这一幕，沐阳也不由得产生了一丝丝不适的感觉。

　　沐阳又从空间拿出一把新的满装子弹的火神炮，然后往外走去，因为他在变种人尸体群中，发现了一个稍微特别一些的家伙，沐阳准备上去查看一下。

　　这个家伙和普通的变种人样子仿佛，但是他的肌肤却没有什么腐烂的地方，只不过稍显枯槁而已，而且他的一对利爪，却是黑色中带着一种幽蓝色，这引起了沐阳的兴趣。

　　沐阳上前，用脚踢了踢他的头，发现没有任何反应，知道这个家伙也死翘翘了，沐阳又仔细甄别了一下他与其他变种人的区别，却是在皮肤和一对爪子上，有着很多不同之处。

　　沐阳疑惑，难道他们级别越高，进化的越完全吗。

　　沐阳对这个世界，还有很多很多不懂的地方，或者这个世界的人，本身也没有了解清楚现在这个世界，究竟变成什么样子了。

　　他想了想，再次带上手套，然后把这个变种人丢到了大货车斗里，现在这里有大堆的老鼠和变种人尸体，估计很快会引来更多的家伙，沐阳觉得自己最好赶紧离开这里，以免陷入到无休止的战斗当中。

　　不过他再走之前，还是打开系统面板扫视了一眼。

　　“杀戮”任务后面的数值，现在已经变成了10000/26.7。

　　在看看这里变种人的数量，沐阳大致估计了一下，看来这些变种人的数值计算，应该和变异兽差不多，也是普通变种人价值0.1分，二级的值1分。

　　沐阳想到这里突然笑了，之前沐阳用火箭弹干掉的那个家伙，当时增加了1分，看来还是个二级变种人呢。

　　也难怪这些家伙会跑出来拼死进攻自己，看来是想对自己进行报复呢。

　　不过想到这里，沐阳也心下凛然，这些变种人，还真是一群有智慧的家伙呢，不管是从装神弄鬼的恐吓对手，还是从进攻时的四面包围，都能看出这些家伙的组织性。

　　如果不是自己还有些手段，一般的猎杀小队被变种人这样进攻，损失肯定是难免的，没准还有被屠杀干净的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第680章:火神杀戮免费阅读。https://xs.23sk.com 