    “你们，全都逃回来了吗？”阙傲雪终于回过神，心中也不由松了口气。

    大周沦陷就沦陷吧，只要自己人没事就好。

    “禀宗主，我们不是逃回来的。”此时，白童走了上来，躬身说道。

    “不是逃回来的，那是怎么回事？”阙傲雪无比疑惑，难道是姬太元幡然醒悟，忏悔不已，八抬大轿将白童他们送回来的吗？

    “主人，姬太元和张寻被杀了，大周已经转危为安了！”红袖在旁边捂嘴笑道。

    第一次看到冰冷的阙傲雪会出现这种疑惑的神情，她突然觉得有些可爱。

    “对，被几剑给斩杀了，那血，流了一地啊……”秋香在旁边猛的点头。

    被几剑斩杀了？

    阙傲雪稍微愣了一下，随后脸上浮现出一丝笑意：“剑主封山后，实力竟然强大到这种地步，你们备好厚礼，明日我亲自去剑山道谢。”

    在她看来，当今天下，能几剑就斩了武皇大圆满的强者，除了剑山上的那一位，还能有谁？

    总不会是秦凌云吧……

    听到阙傲雪的话，白童几人脸上突然露出古怪之色。

    “怎么了？”阙傲雪有些不理解他们的表情。

    “不是剑主……”白童沉默了一下，吞吞吐吐的说道。

    不是剑主？

    阙傲雪更加疑惑了，除了剑主外，谁用剑还能这么厉害？难道是青羊宫的杨道天？

    怎么可能，他没帮着姬太元杀万魔宗的人就不错了！

    “是，是秦凌云……”红袖一脸纠结。

    即便到现在，她都觉得不可置信。

    那惊天的剑气，仿佛可以斩断世间一切，现在回想起来，仍然让人心有余悸！

    “什么！？”阙傲雪一瞬间以为自己听错了，如果不是红袖陪伴自己多年，她真觉得这家伙在欺骗她。

    刷刷刷！

    就在此时，青霞等众人也来到了万魔宗，她们对着女帝拜了拜，随后连忙问道：“怎么不见秦公子？”

    “你们找他何事？”阙傲雪恢复了冰冷的表情。

    青霞来到万魔宗第一时间竟然是找秦凌云，这让她感觉非常不爽。

    “秦公子在紫霞宫和我师父大战数回合，打败我师父后，又和青羊宫圣子刘明悟战了一场。”

    “之后他又燃烧精血赶往大周，连斩姬太元和张寻。”

    “我怕他消耗太大，正好手中有一颗神血补元丹，特意给他送来。”青霞说道。

    随后，她看向周围，寻找秦凌云的身影：“诶，人呢？”

    此时，阙傲雪只是静静的站在那里，虽然脸上依然保持着冷漠，但内心泛起了滔天巨浪！

    青霞的话，犹如平地惊雷，炸响在她的耳边。

    姬太元和张寻，竟然真的是他斩杀的！！！

    而且这家伙，还是在经历了数场战斗后，燃烧精血又跑来大周救了他们！

    最后，还用仅存的真气帮她恢复伤势，导致自己再也支撑不住，昏迷不醒！

    而自己刚才，却还说秦凌云一人吃饱全家不饿！

    还在讽刺他没有责任，没有担当！

    阙傲雪的肩膀微微颤抖着，一股说不上的情绪充斥在她的心头，这种感觉，是她从出生开始从来都没有体会到过的。

    “青霞仙子，你说秦……秦少主和刘明悟又战了一场，结果如何了？”就在这时，红袖一脸好奇的问道。

    秦凌云能将林应彩打败，斩杀姬太元和张寻，对付刘明悟应该不是什么问题吧。

    “这场战斗，虽然实力相差悬殊，却让我感觉比他和我师父的那一架还要精彩！”青霞脸上露出回忆之色。

    “秦公子在打败刘明悟之前，曾说过一句话，让我至今难忘。”

    “我辈修炼者，无论强大或是弱小，心中总要有一个守护自己的东西。”

    “有可能是家人，有可能是朋友，也有可能是荣耀！”

    “只有心中有了守护，才会有一往无前的坚定信念，才会迎难而上，突破自我！”

    说到这里，青霞脸上露出向往的神色：“随后，秦公子浩然正气加身，一个滚字，直接碎了刘明悟的道心，将他变成一个疯子。”

    哗！

    虽然众人没有亲眼见到当时的场景，但听到青霞描绘出来，也能感同身受。

    一字碎圣子道心，浩然正气加于身！

    当时的秦凌云，究竟是多么风华盖世啊！

    “对了对了，我也想起来了，当时秦少主在斩杀姬太元的时候也曾说过，他们触碰了他要守护的东西，所以该死！”

    红袖满眼睛都是小星星：“当时的秦少主，太帅了！”

    刷！

    就在这时，阙傲雪突然猛的转过身，大步向宫殿内走去！

