    【幽暗密林】

    推荐等级：LV1以上

    地图介绍：午夜，牛头巨兽那诡谲的声音从幽暗密林传来……

    ……

    光芒闪烁，四人刚一落地，便感受到周围狂风席卷，吹着衣角簌簌作响。

    陈枭抬眼扫视一圈，周围树木丛生，一棵棵参天大树直顶天际。

    四周光线昏暗朦胧，让人难以看到十米之外。

    “这是什么地方？”

    张军看着周围陌生的环境，眉头蹙起，同时重盾已经拿在手中。

    “好奇怪的地方！”陈婷则一脸兴奋，似乎很喜欢这种探险。

    “陈枭，快看天上。”安宇飞抬头仰视，突然开口。

    “我看到了！”陈枭双眼微眯。

    只见天上朦雾中，一只体型庞大却看不清身形的生物正飞向远方。

    “卧槽，那是什么怪物？”张军神色骇然，转头看向陈枭。

    这地方毕竟是陈枭搞出来的，想必他应该知道。

    见三人的目光都投向自己，陈枭眉头微皱，摸了摸下巴。

    头顶的那个生物他也不清楚，游戏中阿拉德大陆似乎也没有这种生物。

    不过比这更严重的，陈枭感觉自己不像是在游戏的副本中，更像是一个世界！

    “难道自己现在所经历的是另一个世界吗？该不会真的穿越到了阿拉德大陆吧！”

    他被自己这个想法给惊到的。

    深吸口气，陈枭收回思绪，语气郑重道“我也不清楚，不过我们要小心，这里可能会出现危险。”

    “明白！”

    闻言，三人也不准备追问，各自拿出武器。

    紧接着，安宇飞开始默念咒语，下一刻，一道光芒突然亮起，宛如一个光之精灵般，在四人头顶飞旋。

    【照明术】

    是10级法师的公共技能，陈婷自然也学习了，可是技能熟练度却没有安宇飞的高，所以也就没用。

    陈枭见此，暗自点头，同时抽出星之海，率先在前面开路。

    昏暗的森林，周围不知从哪刮过来的凉风，吹在树梢间发出诡异的哀嚎声。

    “咦，那是什么？”

    正当四人摸索着前进时，身后的陈婷突然低着头看向一边大树。

    三人闻声望去，只见在大树根部，一朵艳红的小草莓静静生长。

    硕大的果实仿佛都要将整个身子给压弯到地面了。

    陈枭见此，双眸一亮！

    “野草莓！”

    说着赶忙上前，将草莓连根拔起，同时光屏中一段信息浮现。

    【野草莓（蓝）】

    物品信息：消耗品

    适用等级：1

    物品介绍：使用后恢复60点生命值。

    冷却时间：10秒

    ……

    陈枭打开拍卖行，两者一对比，竟完全一样！

    “陈枭哥这不就一个草莓吗？为什么这么高兴？”

    闻言，陈枭也不废话，直接将“野草莓”的信息共享出去。

    “卧槽！这竟然可以恢复生命值？”张军两眼一瞪，心中不敢置信。

    安宇飞也是心头一震，这到底是什么地方？竟连路边的一颗草莓都能拥有如此效果。

    这要是大量寻找，等回去后绝对能卖上一笔不菲的晶石。

    “陈枭，我们要不要继续寻找这个？”安宇飞赶忙开口。

    “不用。”

    陈枭摇摇头，知道对方在想什么，不过这既然是副本，那肯定会有时间限制。

    与其浪费时间寻找这些垃圾材料，还不如早点通关里面的BOSS。

    四人再次动身，这次一连几分钟都没见到一颗野草莓。

    就在三人兴趣缺缺时，后方的陈婷突然眼神一凝，抬起长弓便朝着一旁丛林射去。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，四人光屏上闪烁了一道信息。

    【成功击杀哥布林，获得0.2点经验】

    “咦，一箭就死了？”陈婷微感到诧异，一旁陈枭则一脸淡定。

    上前查看一番哥布林的尸体，发现模样的确跟游戏当中的普通哥布林一样。

    这种哥布林只有5级，生命值更是稀少，以陈婷目前的攻击，秒一个这种怪物，完全不成问题。

    “好了继续走吧，只要小心点，这里的怪物对我们构不成威胁。”

    说罢，陈枭继续领着三人朝着森林深处前进。

    按照记忆，如果真的跟副本一样，那一图应该有四只普通哥布林。

    现在已经杀死一只，那其他三只应该也不远了。

    正想着，只听“咻”地一声，陈婷再次射杀一只哥布林。

    陈枭眉头一挑，陈婷的感知力比自己要高上不少，魔法师天生感知力超群，更别说陈婷这种半极限加点的职业了。

    半小时后……

    “陈枭，你不是说只有四只哥布林吗？”张军看着眼前十几只颜色不同的哥布林好奇道。

    “陈枭哥，哥布林周围还有其他气息存在，这股气息与眼前这群哥布林截然不同。”陈婷也在一旁提醒。

    眼前的哥布林虽然多，但等级也都是5级，哪怕张军站在怪物堆里，它们都破不了防。

    “投掷哥布林、火焰哥布林、寒冰哥布林、还有哥布林十夫长！”

    陈枭缓缓念出眼前这群哥布林的身份，同时陈婷所说的气息应该是牛头怪了。

    “看样子是我想错了，这里并不像游戏中分成几个房间，而是正和成了一整块区域。”

    相通这点，陈枭也不再浪费时间，三两下将眼前的哥布林扫清后，再次朝着深处前进。

    小怪已经清的差不多了，接下来该是BOSS了。

    “吼！”

    几人奔跑间，突然一声怒吼从前方传来，同时地面也开始轻微震动，周围树叶散落一地。

    听这动静，陈枭觉得没跑了，一定是那只牛头巨兽。

    “加快脚步，我们就要到了！”

    说罢四人脚步再次加快，就连张军现在也能勉强跟上了。

    为了提高自身的移动速递，他这段时间也是不停地吞噬敏捷系的怪物。

    这种恐怖的宛如主角般的天赋，足可以让张军成为一个全能型战士。

    陈枭心中羡慕不已，不过拥有系统的他，之后的成长绝不再张军之下。

    四人速度很快，大约几十秒后便穿过了森林，来到了一处突兀的空地上。

    这里的四周充满着横七竖八的大树，一看就是眼前牛头巨兽的杰作。

    当看到陈枭一心人，牛头巨兽突然大吼一声，随即便朝着几人冲来。

    完全没有一丝犹豫。

