
　　走进村子，给杨锐的第一感觉就是萧条。

　　遇到的人，都是上了年纪的老人，还有就是小孩，一个年轻的人都没有遇到，无论男女。

　　还有一点更诡异，那就是这些老人神情都很呆滞，就如同是一具具行尸走肉一般，孩子的脸上也没有一点童真，从他们的眼里看到的都是惊惧，对这个世界、对一切陌生人的惊惧。

　　对这一切，杨锐之前就已经有了思想准备，他知道这是一个被小鬼子祸害过的村子，只是，当他真踏入村子的时候，还是忍不住心中悲愤。

　　这原本应该是一个安逸祥和的小山村，却是因为小鬼子的到来，一切都变了，壮年男子不是被该死的小鬼子抓去做了劳工，或是被杀死；女人……，只剩下了这些孤苦无依的老人与孩子，在绝望与恐惧中苟延残喘。

　　“该死的小鬼子，我杨锐今生必杀光你们！”

　　杨锐牙关紧咬，双眼之中满是愤怒、仇恨，还有令人胆寒的杀意，他暗暗发誓，诛尽来犯之敌。

　　“翠花她娘，这位是？”

　　一位老人蹲在一颗老树下抽旱烟，看到老妇人带着杨锐径直朝他走了过来，开口问道。

　　“村长，这位是八路军，他说能帮俺救闺女，我就带他来见你了。”老妇人走到老人的身边低声道。

　　村长上下打量了杨锐一番，又四下看了一眼，发现周围并没有旁人之后，才道：“这里不是说话的地方，跟我走。”

　　“翠花她娘，你在外面看着。”

　　村长交代老妇人一声之后，这才带着杨锐走进了一栋房子的里屋之中，村长仔细的打量杨锐很久，又犹豫了很久，最后才一咬牙，开口道：“罢了，小伙子你想知道什么？”

　　显然，村长不是很相信杨锐的身份，不过，事到如今他没有选择，只能把杨锐这个突然出现的人，当做是村里那些女人的最后一根救命稻草。

　　杨锐知道村长并不相信自己的身份，也不解释，只是淡淡一笑，“村长，我想知道你们村里被抓的那些女人被带到什么地方去了，我向你保证，只要我还有一口气在，就一定会把她们完好无损的带回来。”

　　“她们应该被带了周家庄，我还听说，不只是我们村子里的女人，还有附近几个村子的女人都被抓到了周家庄。小伙子，这周家庄可是驻扎了一个骑兵营的二狗子，另外还有几十个小鬼子。”

　　“真是好人有好报啊！”

　　杨锐心中感叹一句，“村长，你是怎么知道这些的，还有，万家镇不是总共就只有一个小队的小鬼子吗？”

　　“万家镇原本是只有几十个小鬼子，不知道为什么，前两天突然又来了几百个小鬼子。我儿子在给周家庄的那些二狗子做饭，这些都是我儿子告诉我的。”

　　杨锐眼珠一转，突然有了一个主意，“村长，我能不能见一见你儿子？”

　　村长一听杨锐要见自己的儿子，眼里顿时就浮现出来犹豫之色，过了片刻之后，才有些无奈的点了点头。

　　村长名叫吴志远，曾经读过几年私塾，在吴家村也算是德高望重，他儿子名叫吴贵，早年在太原饭店当厨师，小鬼子来了之后，他就回到了吴家村，小鬼子攻占了万家镇之后，被逼无奈做了二狗子的厨子。23sK.com

　　周家庄一下子多了很多人吃饭，本就缺少帮厨，加上有吴志远出面，杨锐很顺利的混入了周家庄，并且成了骑兵营炊事班的一名杂工。

　　“我的那五公斤三步倒总算能够派上用场了，还好上次没有便宜处理给系统，不然就亏大了。”

　　杨锐扫视了一眼忙着给那些小鬼子、二狗子做晚饭的一群人，眼里闪过一抹不易察觉的杀机。

　　“表哥，你这是在忙着做什么啊，怎么看起来不像是普通的菜肴？”

　　杨锐走到正在忙碌的吴贵身边，装出一脸好奇的样子，开口问道。

　　“黑牛啊，太君们今天晚上要吃寿司，我这是在给他们做寿司。对了，我怎么从来没有听父亲提起过有你这么一位表弟？”吴贵忙着手里活，随口问道。

　　“哦，我们两家很多年都没有走动了，你不知道也是正常的，说起来也怪不好意思的，这么多年没有走动，我一来就给表哥添麻烦了。”杨锐嘴上在应付这吴贵，心里却是在想怎么样把三步倒混入小鬼子的寿司之中。

　　“黑牛啊，你不要这么说，现在到处都是兵荒马乱的，能够有口包饭吃就不错了。这表哥也没有什么本事，只能委屈你了。对了，你家里还有什么人吗？”

　　“家里人都死了，就剩下我一个人活了下来。表哥，有什么需要我帮忙的吗？”

　　吴贵想了一下，才指着另一边道：“我这里你也帮不上什么忙，这样，你去那边蒸一下米饭吧。”

　　“好勒。”杨锐回答一声，转身就朝着吴贵手指的方向走了过去。

　　其他人都在忙着自己的活，谁也没有注意到杨锐的小动作，一切顺利的简直超出了想象，“狗娘养的小鬼子，我就不信毒不死你们。”看着手里只剩下了一半的毒药，杨锐眼里闪过一抹厉色。

　　趁着和面的那个家伙出去上茅房的片刻功夫，杨锐神不知鬼不觉的把剩下的毒药，全部倒入了准备做成馒头的面粉里面，“该死的二狗子们，不要怪我心狠，怪就怪你们自己，好好的人不做，偏偏要去给小鬼子当狗。”

　　为了防止有人提前偷吃，破坏自己的好事，杨锐是一刻也不敢离开厨房。

　　“表哥，这是给太君吃的，太君都还没有吃，你怎么能够先吃呢？”

　　看到吴贵准备把一小团热气腾腾的米饭往嘴里送，杨锐一个箭步就蹿了过去，开口阻止道。

　　不满的瞪了杨锐一眼，吴贵什么也没有说，继续做寿司。

　　寿司全部做好，也差不多到了饭点，杨锐毛遂自荐亲自给小鬼子送过去，当然，他没有忘记把吴贵拉上。

　　送完寿司，杨锐把吴贵拉到一边，低声道：“吴贵，不瞒你说，我不是你的什么表弟，我是八路军，这次来，是为了救那些被抓来的女人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第49章下毒免费阅读。https://xs.23sk.com 