    而喻楚也是，想归想，但绝对不可能住下去。毕竟一开始就说得清楚，傅小屿只允许她住半个月，再多不行了。

    她惆怅地叹口气。

    住回家的当天晚上，几乎是刚走出浴室门就被抱住，被扔在床上后，修长的身体覆上来，对方嗓音微哑而慵懒，修长手指牵着她的手，抵在头顶。

    “想你。”他哑声道。

    喻楚完全来不及说出反抗的话，就被黏腻地抱住，薄唇蹭了上来，深吻带着一丝蛮横，修长手指也轻巧探进衣物之中，女孩眸中很快泛起了水光。

    于是小兔子又被吃干抹净，累得抬不起手，身上的人餍足地抱着她。

    喻楚试图商量：“你能对这种事少点热情吗？我真的很累……”

    对方抬起漂亮深邃的眼睛，弯起眼瞳似笑非笑，“出力的可是我啊。兔子小姐，只管躺下的人好意思累？”

    喻楚：“……”

    于是她又试图换一种说法，揉了揉少年碎发，柔声道：“那你不累吗？”

    傅屿静静看着她。

    几秒后，他勾起唇角，“啧，兔子还有空关心我累，是对我不满意么？”

    话音轻飘飘地落下，少年俯身，膝盖再次散漫地把她的双腿顶开。

    喻楚：“……”

    总之，这事就是没得商量是吧？！

    大学生活就在虐狗和累瘫之间，几乎无缝切换，拿到毕业证之后，傅屿同学磨着她一起去旅游，然而旅游对喻楚来说，似乎只是换了被睡的床。

    每个碎片在这方面都没有节制，如果不是小位面没有孩子，恐怕她早就有一群小孩子了……喻楚哭笑不得。

    但是一想起孩子，她就忍不住想起自己脑抽询问主神大人的问题。

    “如果你亲自来会不会有孩子”。

    她到底是为什么会问出这种问题！

    想想就觉得很羞耻，更可怕的是，大人还红着耳垂，平淡地回答了。

    喻楚有点想不出，这次回到主神空间后，该怎么面对主神本体。

    话说他本人会脸红吗……

    喻楚后来没有再见过莫妮儿，听系统的意思，以后的位面，它也会加强监管，让另一个系统没有机会出现。

    而钟父钟母，对他们这段稳定的感情非常满意，也没有过任何意见。

    傅屿倒是奇怪过，为什么两人一直没有孩子，但是后来得知了不会有，他盯着喻楚的眸光，就更加幽深了。

    对于无法生育这件事，他不仅一点也不介意，反而隐隐觉得愉悦。

    占有欲浓烈到某种程度，他并不希望她生下一个骨肉至亲，然后把一半甚至更多的注意力，转移到孩子身上。

    很多人觉得孩子是情感的结晶。

    傅屿从不这样认为。

    他不会爱孩子，只会爱她。

    “你也只要我好不好？”少年眸中占据着欲色，嗓音低沉暗哑道。

    被压着的女孩不明白他的意思，有些疑惑地望向她。

    傅屿勾起浅笑。

    他轻轻在她额间落下吻，慢慢牵住她的手，垂下浓密眼睫。

    他遇到了一只，全世界最好的兔子。

