    第886章这里都是属于你的

    来到院长办公室。

    颜知许摘下帽子和口罩，坐在柔软的沙发上，接过他递来的温开水抿了一口。

    傅时墨与她面对面而坐，“怎么来医院了。”

    颜知许放下手中的一次性杯子，“怎么？难不成我来见自己的男朋友还要预约不成？”

    听到她的调侃，傅时墨的眸底泛着丝丝缕缕的笑意，“当然不是，这里都是属于你的。”

    两人聊了几句，他起身回到办公桌前处理公务。

    颜知许拿出手机，百无聊赖的刷微博，不出所料，在热搜上看到了刚才的事。

    #容城花时影公开恋情

    #九安医院发生医闹，一男子手持菜刀欲砍人

    #医学界权威傅时墨女友曝光

    ……

    【妈耶，医闹，我看了视频，还好没发生什么事，傅院长这样的栋梁人才可不能出事。担心.jpg】

    【我们这里前段时间也发生医闹了，那个男的提着刀砍断了医生的一双手，医生失去手意味着什么，我想很多人都清楚。】

    【我擦，傅院长还有他女朋友配合的好默契，简直是心有灵犀，帅炸了好吗。星星眼.jpg】

    【好可惜看不清是什么样子的。】

    【那名闹事者的妻子听说都快生了但是发生了车祸，哎，也是个可怜人。叹息.jpg】

    【可怜之人必有可恨之处，如果今天他闹事得逞，受伤的医生可能轻则残废重则丧命。】

    【我感觉这个女人该死的熟悉，但是想不起来。爆哭.jpg】

    ……

    颜知许翻看着评论，“他们如果知道国家栋梁傅院长的女朋友是我，会是什么表情。”

    傅时墨停下手头的工作，摘下金丝框眼镜放在桌上，揉了揉疲惫的眼睛，把旋转椅往后挪。

    他的右手放在扶手上轻轻敲打，“自然是会说我眼光好福气佳，能追到颜大明星。”

    颜知许退出微博，轻笑，“可拉倒吧。”

    那些人恐怕是恨不得把自己撕成无数的碎片。

    傅时墨站起身走到她的身边坐下，将她搂入怀中，下颚抵在她的肩上。

    “你无需在意任何人的看法，跟你在一起是我之幸。”

    这是他兜兜转转，耗费心血精力，两世求来的欢喜。

    “那些言论不足以影响我。”

    颜知许环抱住他精壮有力的腰，嘴角微不可查的勾起。

    外面的天下着淅淅沥沥的小雨，天气阴冷潮湿，屋内一对情侣相拥，气氛温馨。

    “咔嚓——”

    突然，办公室的门推开。

    “时墨，颜小许，我……”

    盛缙云录完笔录从青云警局回来，刚想来好好感谢他们二人。

    万万没想到看到这一幕，站在门口进也不是退也不是，“那啥……我说我不是故意的你们信吗。”

    傅时墨从容不迫的松开怀中的人，“这个月的奖金没了，再有一次你就去扫厕所。”

    盛缙云把求救的目光投向颜知许，她耸耸肩膀，双手一摊，示意实在无能为力。

    “呸，重色轻友。”

    奖金这玩意儿经常被扣，自己都忘记还有这玩意了。

    扣的这么凶残不留情，绕是资本家听了都落泪。

    盛缙云吐槽一句，拉上门关好，回办公室去看今天有没有手术。

    (本章完)

