    嘭！

    栗霰串丸重重摔在了地上，霎时间，观众的呼声响彻了整个体育馆！

    “宇智波光，宇智波光！”无数观众带着狂热的神情，看着大屏幕中那个冷傲，帅气的身影。

    宇智波一族实力强大就不说了，长得还一个比一个帅气，再配上匍匐在他脚下的对手，怎能不让人为之狂热！

    宇智波富岳也坐在观众席上，此时看着这满体育馆欢呼的声音，心情着实有些奇妙。

    宇智波一族在木叶村中人嫌狗不爱的，木叶平民平时走在路上，更是要离他们八百丈远。

    没想到在这样一个地方，宇智波一族竟然能够得到如此多的喜爱！

    “我一直以来振兴宇智波一族的路是不是走错了？”宇智波富岳忽然就有了这样一个想法，可能宇智波一族的路真的不在木叶村，而是在外面？

    不过宇智波一族也没人懂这个。

    回头找那个有间商社的社长聊聊吧。

    台上，宇智波光正在接受任平侠的采访。

    “宇智波光先生，您是木叶一方三位胜者中唯一一个做出连续挑战这个决定的参赛选手，请问您是出于什么原因做出这种决定的呢？”任平侠问道。

    宇智波光有点不习惯别人叫他先生，平时大家要么叫他队长，要么叫他宇智波光上忍。

    不过平民么，不懂忍者间的礼节很正常，我就不跟你们计较了。

    他高傲的抬起头：“因为我是宇智波光！我们宇智波一族从来只有勇往直前，绝对不会半途而废！”

    “好！”观众台上顿时叫好声四起。

    宇智波光瞬间感觉自己整个人都飘乎乎的，竟然有这么多人崇拜我，喜欢我么！

    怎么忽然感觉当忍者没啥意思啊，还是站在擂台上更舒服，也不知道这高知杯下一次什么时候举办。

    “看来宇智波光选手虽然出场次数只有两次，却已经有了相当高的人气啊！”任平侠说道：“那么请问宇智波光先生，等下还有一场比赛，您依然可以选择继续挑战，请问您是否还要继续呢！”

    “当然的了！”宇智波光呵呵一笑，轻蔑的看了眼还在擂台下的照美冥：“击败那个女人，我只需要一只眼睛就够了！”

    “哇偶...”观众的呼声又响起来了。

    “忘记了，在入场前应该给观众发一下衣服的，支持木叶的一个颜色，支持雾忍的一个颜色，结果他们现在还坐在一起了..”孙景云看着台上的呼声若有所思，现在这样可不方便发展粉丝经济啊！

    嗯，记下来。

    “那么，请宇智波光选手下场稍事休息，我们来采访一下雾忍这边的最后一名选手，您好，照美冥，跟大家打声招呼吧！”

    照美冥伸出手，笑脸嫣然的对着面前招了招手：“大家好，我是照美冥！”

    有欢呼声，不过声音不大。

    他们都来自水之国，大部分都是往来经商的商人，少部分是过来游玩的贵族，听说这里有比赛，就来支持一下自家对手。

    但没想到直接被打了个四比一...

    也幸亏日语中骂人的词汇不丰富，比如现在早开始RNM了！

    饶是如此，现在的加油声依然是有气无力的。

    “那么，刚刚宇智波光选手的话你应该也听到了，你有什么想说的？”任平侠问道。

    照美冥长舒了一口气，眼神，脸色，乃至语气都渐渐变得坚定了起来。

    之前的几名选手可都没有这样的采访，为的就是让影响力最大化。

    而影响力最大化，需要的可不是一句简简单单的胜利口号。

    而是..

    “刚刚在台下，我见到了被击败的鬼灯满月，雪圭前辈，鬼灯前辈瘫坐在椅子上，泣不成声，这个场面，令我永生难忘....”

    鬼灯满月一头问号，我什么时候哭了？

    我瘫那是因为被雷遁电了好么？

    听到照美冥话的雾忍忍者都把目光注视了过来，鬼灯满月赶忙摆手：“别听她的，我根本没哭...”

    雾忍忍者们点点头，有人过来拍了拍他的肩膀，明白的，他们都明白的。

    鬼灯满月无语，这时候他是真想哭了。

    台上，照美冥还在继续。

    “那时候我就在心中默默发誓，如果我站上这个擂台，我一定要赢下所有！”

    “我相信雾忍村有过去五大忍村的盛名，鬼灯一族，雪之一族的前辈功不可没，而现在，这个责任已经落在了我的身上！”

    “重铸雾隐荣光，吾辈义不容辞！！”

    ！！！！

    ！！！！！！！！

    任平侠目瞪口呆的接过话筒，看着照美冥身形笔直，一步一步的登上擂台，心中默默竖起了一根大拇指。

    台下的枸橘矢仓，雪冰河，鬼灯族长，忍刀七人众面面相觑，许久才反应过来。

    “不是，她以为她是谁啊，雾忍村的荣光，需要她来重铸？”

    “她还只是个中忍吧，为什么口气这么大啊！”

    “可是，她的话，好帅啊！”

    “帅？先赢下来再说吧！”雪冰河不屑的说道。

    他说话时，没注意到不少雾隐村忍者都对他投来了厌恶的目光。

    再怎么说，照美冥也是在为雾忍村而战的，你在台下，怎么可以这么说他？

    而且，那句话，确实很帅啊！

    简直说到了所有雾隐忍者的心坎儿中。

    我们刚刚在想什么，我们不就是在想，如果刚刚是我在打，我一定要尽力赢下来吗？

    “她是谁？”

    “照美冥！”

    “照美冥？以前没听说过呢，她出自哪个家族？”

    “她没有家族，她也是平民忍者！”

    “她是青大人的弟子呢！”

    “她是个超级天才，有两种血继限界！”

    “我还听说当初选拔时没人愿意上，她是毛遂自荐的！”

    “是这样么...”无数雾隐忍者看着台上那一抹倩影，已经偷偷把这个名字刻在了心底。

    雾隐村和其他忍村没什么不同，都是平民忍者占据了绝大部分，但他们一直也没什么话语权，纵然平民忍者中选出了个忍刀七人众，但平民忍者对这七个人也没什么代入感。

    因为这七个人性格怪癖，奇奇怪怪，长得也是奇形怪状的，实在是很难得到人们的崇敬和爱戴。

    但是在内心深处，他们又何尝不成想过有个人能站出来，成为他们心中的旗帜！

    枸橘矢仓算一点，但还不够，他的老师是三代水影，距离大家已经很远了。

    但照美冥不一样，她是平民，她的老师也是平民，她此前默默无闻，但雾忍村遇到了大事时，她却能够站出来，凭着一腔热血，愿意为雾忍村做出自己的努力！

    这不正是我们在寻找的那面旗帜吗？

    什么是水之意志？

    这就是水之意志！

    无数人心中默默多出来了点什么东西，不过这个东西还不明显，他们还在蛰伏，还在等待，等着这场战斗的结果....

    如果，我是说如果，如果照美冥能赢....

    《人权宣言》内容不多，纲手很快就翻了一遍，才抬起头，就听到了照美冥的发言。

    “嘶...”听的好爽，她只感觉身上竟然起了一层鸡皮疙瘩！

    “这，这姑娘，不得了啊！”纲手喃喃道：“竟然如此豪迈，有如此志向，仅她一个人，感觉把所有雾忍男儿都比下去了啊！”

    孙景云笑笑，这是当然的啊！

    前世此圣经一出，可是顿时震撼了整个华语文化圈子的，对圣经的化用，转用更是数不胜数，足以证明他对国人的震撼。

    要知道，那时候的国人是什么情况，是全民冲浪已经接近十年，什么梗没见识过，什么奇怪新闻没见识过，什么心灵鸡汤没喝过。

    不一样中招？

    至于说为什么这句话在国内影响力这么大，但在国外却没什么影响力。

    主要许秀原话不是那个意思，也没那么震撼人心，是翻译太秀了，把一句普普通通的话翻译成了圣经。

    “等等！”纲手看了看孙景云，又看了看台下的那个照美冥，忽然若有所思。

    “这个女孩，不会也是云叶社的人吧！”纲手忽然问道。

    孙景云耸耸肩。

    “啧啧，我就说如果有剧本，那是不是有点平平无奇了，没想到爆点在这里！”纲手点了点头，这女孩以前在雾忍默默无闻的，但此话一出，她的知名度就会陡然上升一个档次。

    如果这次对抗赛她再赢个几场，那声望简直不敢想象。

    起码以后只要雾隐的人想重铸雾隐村荣光，就绕不开她！

    她将成为雾隐村新一代的领军人物，就算枸橘矢仓不接受，想自己再培养一个都没用！

    她已经征服了人心！

    宇智波光重新回到了擂台上，看着对面亭亭玉立，笑容温和的照美冥，心中熊熊妒火滚滚而生。

    刚刚那句话他也听到了，听完之后的第一感觉就是，震撼！

    而第二感觉就是，嫉妒！

    为什么说这句话的人是你，而不是我？

    如果是我，我也可以说重铸宇智波荣光啊！

    到时候扬名立万的不就是我了！

    说不定我还有机会坐一坐宇智波族长之位！

    别以为只靠力量的世界里嘴巴就没有用，很多时候也不是有力量就行了的。

    比如影的选拔，根本就没有一个名叫影的等级来衡量影的能力，选拔影的标准只有一条，精英上忍！

    是个精英上忍，都是有希望成为影的，但是最终谁能坐上去，可不是大家放个擂台比比谁更强，而是看声望！

    谁的声望更高，能获得更多的支持，谁就能上位！

    而言行，思想，战功，都是获得声望的好方法。

    再比如，加藤断也不是靠着实力征服纲手的，还不是用的思想和话语。

    “但是我还有机会，只要击败了她，那么她说这句话的结果，就是成全了我！”宇智波光看着对面的照美冥，目光灼灼：“区区一个中忍而已，能打赢我宇智波？做梦！”

    就算已经打了两场，宇智波光依然信心满满，因为宇智波一族对其他忍者的压制，是绝对的！

    擂台上，两人手中各拿了一把剑，相视而立。

    “照美冥是么！”宇智波光将剑背按在掌心，摆了个宇智波流剑术的起手式：“希望你的实力，能像你的嘴一样厉害！”

    照美冥手中持着的，却是一把长三尺三分的八面汉剑。

    她抬起手，挽了个漂亮的剑花，然后淡淡道：“如你所愿！”

    “预备，开始！”

