    “大舅子你不要搞事情啊”

    “圣物之盾？”

    “难道大舅子终于良心发现，想要送一局了？”

    “这出装是什么鬼？”

    “良心发现？你可别逗了，良心早都没了还发现个毛”

    ……

    弹幕上是先看到了队友奇怪发问才注意到这个诡异出装的，不过不论是队友还是弹幕，林轩都没有解释什么，带着圣物之盾与三瓶红药走向野区河道，姜浅予跟在他身后，看着弹幕奇怪地问道：“他们干嘛都在说圣物之盾啊，让我出圣物之盾嘛？你不是说应该买这个钱币的嘛？”

    “别管他们，一群青铜菜鸟。”

    “哦。”

    然后又过了几秒，直播画面里的姜浅予终于从弹幕上得知了真相，按出统计页面看了下林轩的装备，陡然睁大了眼睛，确认自己没看错后，叫道：“你买这个装备干嘛呀？”

    林轩笑道：“给你加钱啊，我这么疼你，打adc都要买个辅助装帮你打钱。”

    “嘁。”

    姜浅予拖着尾音表达不屑，却觉得脸颊都有些发烫起来，有点埋怨林轩当着直播的口无遮拦，努力抿住嘴巴维持着表情，却还是没忍住，在几秒钟后嘴角扬起一抹笑意，那两个浅浅梨涡也偷偷露了出来，把这个小小的笑容衬得格外娇甜。

    “卧槽，这么不要脸！”

    “当着我们的面撩我们浅浅？”

    “大舅子你在干嘛？怕不是想进骨科了吧你”

    “呃……你们的思想能正常点嘛，大舅子疼妹妹有什么错？”

    “劳资三条腿都给你打断咯”

    “当我八千浅卫军不存在是嘛？”

    “妈蛋，一不留神我浅就被大舅子给撩了”

    “话说大舅子平常打游戏就很宠妹妹啊，什么局势都由着她坑，你们谁带自己妹妹打游戏能这么宠？”

    ……

    原本弹幕上有人调侃着林轩，也有人比较正经的反驳，挺一下大舅子，结果等看到姜浅予偷偷露出的那抹笑容，弹幕上顿时就全部都变成了各种“哇！”“好甜”“好美”“舔屏”等类似的惊叹，完全统一了起来。

    姜浅予老老实实地记着自己打辅助的要诀——“怂”，哪怕是看到了有队友标记河道，示意去放一个眼位，也做作没看到——当然对她来讲，更大的可能或许是没看懂人家发那个标记是什么意思，寸步不离地跟在林轩身后，帮蜘蛛打完蓝，就这样一前一后的往线上走过去。

    “圣物之盾？”

    来到线上依次A掉两个血量见底的近战小兵，在圣物之盾的被动效果下，小兵消失的瞬间触发共享，化作一道绿光涌入姜浅予体内，小妮子看着自己钱袋里多出来的四十六个金币又忍不住笑了一下。

    江映雪却又微微蹙起好看的眉毛，第一次看到圣物之盾被动效果时她几乎以为是自己看错了，因为那明明白白的是老鼠触发了这个被动效果，然后第二个被动效果又随之出现在眼前，她按出统计页面看了下对方老鼠的装备，安安静静躺在第一个格子里的装备，确实就是圣物之盾。

    圣物之盾出门的老鼠，给辅助跳钱？

    她心头掠过些许疑惑，动作却没有迟疑，切换火箭炮，A键按出加长后的普攻射程，一发火箭炮打在了老鼠身上，溅射开十分绚丽耀眼的金色流焰。

    春节限定的神龙烈焰皮肤手感称不上绝佳，但特效无疑很是绚丽与漂亮，这也是她这局用这个皮肤的原因，一炮打在老鼠身上后，移动取消后摇，江映雪略微后退一步，又是一发火箭炮打在三个残血小兵中间处，金色流焰溅射开，三个小兵同时被收入囊中

    在萃取兴起了一阵后，下路多兰萃取的双出门装潮流已经退去，取而代之的是多兰盾，哪怕是多兰盾随之涨价，也有不少线上抗压的adc会选择多兰盾出门，而圣物之盾虽然名字也有盾，但对线能力差了不是一点半点，因此看到这个出门装之后，江映雪内心的想法就是要线上打崩对面了。

    金克丝对线不算太强，但面对老鼠的时候无疑很强，加上线上超强消耗能力的卡尔玛，她对这个想法的实现还是很有信心的。

    “轰……”

    卡尔玛丢出自己的Q技能，化作一团心灵烈焰炸开，这是一个预判技能，命中的是小兵，但炸开后会波及到老鼠，耗血推线两不误，然而老鼠就那样无巧不巧地往侧方多走了一步，刚好避开了心灵烈焰炸开的范围，随后往后退去。

    风女身上的盾还在。

    江映雪略微等了一下，很有耐心地继续推线补刀，等到风女护盾消失的刹那，补掉了一个小兵的她瞬间按下Q技能，轻机枪切换火箭炮，卡着射程按下一个普攻。

    “咔嚓。”

    火箭炮的攻击前摇都做出来了，老鼠却又是往后一个退步，它身后有一个风女，可以用被动提供加速，走出火箭炮射程后，这个攻击前摇过分缓慢的攻击并没有能够打出去。

    这个老鼠挺厉害的。

    她在心头做出这个判断，随后打了个标记要往前压，与卡尔玛一同走到了对方兵线位置，把老鼠与风女压到了塔前，这个位置。

    “让你再嚣张一会……”

    姜浅予站位靠后，卡尔玛虽没有技能，但却是已经配合金克丝压了上来，林轩如果要对拼，肯定要多承受卡尔玛的普攻，这样换血怎么都是亏的，林轩只能暂且后退，来到了塔前。

    这个位置基本已经丢掉了补刀的权利，不过这会儿也没兵需要补，形式上的压制都是虚的，甚至有时候血量上压制，只要不转换成为击杀或者补刀差，否则都是没有任何意义的。

    金钱才是这个游戏的精髓——当然，其实也不止是在游戏里。

    “浅浅你看到我往前走再给盾。”林轩担心姜浅予会轻易把盾用掉，于是提醒说道。

    “嗯。”

    林轩对线就没想过要打出优势，大丈夫能屈能伸嘛，老老实实地撑过十分钟，还不是随随便便就把对面按在地上摩擦？