    人类的悲喜从来不是相通的。

    比如，就在赵文静为成功打入敌人内部，而欢欣鼓舞时。

    另一头的王安，却早已经方寸大乱。

    对于赵文静的搜寻，已经持续了大半夜，巡城卫和刑部的衙差就差没有掘地三尺。

    饶是如此，一条条汇到王安面前的消息，就像统一好口径一样，全是一个结果。

    没有消息。

    一点关于赵文静的蛛丝马迹都没有。

    这位东海郡主，就像凭空蒸发了一样。

    “这怎么可能，怎么可能……”

    王安呆呆地望着赌坊，大火已经熄灭，只留下一堆冒着青烟的焦黑废墟。

    才不过半晚上，他的嘴角便起了一串燎泡，也不知是被火烤的，还是心急上火所致。

    “赵文静，你出来啊，赵文静，你快出来……

    “只要你出来，我以后再也不笑话你是太平公主了，而且，我还会给你做很多很多好吃的！

    “肯塔基，麦得劳，毕胜阁……保证你一样都没吃过，你快出来啊，就当是我求你！”

    近乎沙哑的嘶吼，在夜空中不断回荡，看得郑淳和彩月心疼不已。

    这已经是太子殿下，不知到第几十次对着周围大喊。

    可，平时那个活泼刁蛮的少女郡主，依旧不见任何踪影。

    “殿下，有句话奴婢不知当讲不当讲……”

    左思右想，彩月最终骨气勇气，来到了王安身边。

    “说。”

    王安刚一开口，艰涩而沙哑的声音，连他自己都吓了一跳。

    赵文静啊赵文静，你最好祈祷别让我找到你，不然，今晚你害我失声，下次我也一定要让你失身。

    尽管心里忿忿不平，但，一股说不清道不明的空洞感，还是久久萦绕在王安心头。

    让他在愤怒赵文静不辞而别的同时，又忍不住去担忧她的安危。

    日了，老子什么时候也变得这么贱了，莫非我有做舔狗的潜质？

    这个想法让王安不寒而栗，赶紧用力甩了甩头，却听到彩月弱弱道：“殿下，你是让奴婢说，还是不说？”

    “呃……”王安动作一僵，摆摆手，“有什么你直说就是。”

    彩月福了一礼：“殿下，奴婢觉得，再这么找下去，也不是办法，郡主她多半已经不在城西这一片了。”

    “那她在哪里？”

    其实，王安也考虑过这个问题。

    可若是扩大搜索范围，京城这么大，别说他现在只有两百多人，就是派出两万人，也未必有用。

    而且，郡主走失这种事，或多或少关系着皇家尊严，他并不想弄得大张旗鼓，人尽皆知。

    可以说，王安现在已经黔驴技穷。

    而且，还是慌得一笔那种。

    他敢肯定，若一时半会找不回赵文静，自家炎帝老爹，绝不会轻饶了自己。

    彩月多少也猜到一点他的心思，柔声劝道：“殿下，奴婢觉得，我们还是先回宫的好。”

    “回宫？”

    “没错，殿下你也知道，郡主就是个玩闹性子，说不定之前已经玩腻了，提前一个人回去了呢？”

    “回去了？”

    王安眼睛一亮，彩月的安慰让他看到一丝曙光，可紧接着，他又不断摇头：“不不，不行，万一她没有回去，只有本宫回去，被父皇知道，本宫还能落到好吗？”

    彩月细细叹了口气：“殿下，纸是包不住火，就算郡主真没回去，我们还可以提前找皇后娘娘商量，相信以娘娘的通情达理，一定会体谅殿下的苦衷。

    “如此一来，就算陛下知道了此事，一时半会，估计也不会为难殿下的。”

    “一时半会……”王安沉吟片刻，“那万一一直找不到赵文静呢？”

    “……”

    彩月抿着唇没有说话，她能做的，也就是尽量帮王安把责罚降到最小。

    若赵文静真要找不回来，那就是天大的案子，任谁也不可能扛得住这个责任。

    王安深深看了她一眼，长叹道：“本宫明白了，那就……回宫吧。”

    他也想通了，与其在这里做无用功，倒不如回宫休息半晚上，养精蓄锐。

    等到明天，再找皇后好好商量，看能不能多给他一天时间。

    若是过了明天，还没赵文静的消息，那他只能亲自上御书房负荆请罪，向炎帝摊牌了。

    等回到皇宫，祈祷中的惊喜并没有降临。

    赵文静，并没有回来。

    王安想哭。

    一夜无眠。

    到了第二天早上，出乎意料，皇后竟然没有派人过来。

    这显然不合常理。

    堂堂东海郡主，被太子带走，居然整整一晚上都没返回自己的闺房，这要是传出去，绝对会惹起一场轩然大波。

    这一点，向来重视礼教风气的皇后娘娘，不可能不懂，且，也一定不会允许。

    要知道，赵文静一向是留宿在坤宁宫的，可以说，是被皇后娘娘当亲女儿看待。

    出了这样的事，无论如何，皇后也不可能无动于衷。

    哪怕王安是她的亲儿子，只要一天没娶赵文静过门，一天就不能做出这种有违伦理的事。

    该敲打的时候，一样要敲打。

    可偏偏，皇后却并没有派人过来。

    思来想去，王安只好自己派人过去联系，很快，郑淳便带回来一个令人震惊的消息。

    “回殿下，皇后娘娘正在召集群妃，商讨接见大皇子之事，暂时没空理会奴婢。”

    “大皇子？”

    王安愣了一下，算算时间，似乎也差不多了，道：“王瀚他回来了？”

    “没错，奴婢打听过了，今天下午，昌王就会抵达京城，据说，他在回京之前，曾率军出关，立了大功，陛下将亲率群臣和百姓出城迎接，届时，好像还有献俘仪式……”

    话音未落，门外传来一个太监尖细的嗓音：“陛下口谕，请太子殿下接旨！”

    “这么快么！”

    王安心中了然，炎帝这道口谕，多半是让自己出城，陪同一起迎接昌王。

    看来，这位曾经搅动京城风云的大皇子，是真的回来了啊……

