    击杀了洛克，银色十字团还剩两人一龙，还有一只超级boss：外星脑虫。89阅

    银色合金弹头、金色合金弹头、花火、小南，四个联合对抗脑虫，多亏小南不断施展纸墙术，抵挡脑虫喷吐的毒液球，两辆坦克才没被击毁，否则再强的合金装甲，也要被这能量弹轰碎了。

    花火这时将30发弹药的c枪，轰了个干干净净，发现脑虫头顶的血条几乎没有变化，知道这脑虫血量之多无以伦比，只有等干掉银色十字团的所有人后，才能腾出手对付。

    于是也就不再攻击，她接过小南手中的2h枪，发现这名召唤人物的查克拉当量，剩下的只有1/3了。

    脑虫除了会喷吐毒液球，还会释放精神力环状震波，这只boss的精神力也有特点，并不是普通能量，而是像苏的精神力闪电那样，发生了进阶变异，乃是精神力火焰。

    释放的火焰之环，就仿佛大型云爆弹爆炸产生的气爆一般，瞬间扫过宇宙的大片空间，再加上绿色的毒液能量球，小南连续用纸墙术抵挡，消耗的查克拉太大，再来个几下就要消散了。

    花火连忙命令小南，施展最强技能。

    虚空之中，一张张白纸不断飞出，仿佛下了暴雪，纸张就是汹涌的雪花浪潮。数不清的纸张飞舞着，组合在一起形成了纸张的海洋，这就是小南的最强秘术：纸海封印。

    百万千万甚至上亿的纸张，形成的白色纸海波涛翻滚，纸天使化的小南漂浮在纸海上方，目光冷冷的注视过去，巨大的纸海从中间裂开，正放出精神力火焰之环，试图扫开纸海的脑虫，立刻陷入了海洋内。

    裂痕闭合，楼房大小的脑虫，陷入了更庞大的纸海，被完全封闭，只见宇宙之中，一大片白色纸海翻腾，完全没有了脑虫的形迹，连被脑虫爪子抓住的合金弹头，也一起被封印。

    纸海封印的秘术，虽然没有任何攻击力，但可以在10分钟内将人封锁在充满查克拉的纸张海洋中。当然以脑虫boss的实力，在内部用精神力火焰之环发动反击，肯定会扫灭纸海内的纸张。

    不过，只要能封锁脑虫3、5分钟也不错了。

    帕特里克一记刀刃旋风，将被王凌打来的洛克尸体绞碎，正要攻击，观察全局的复眼突然发现，宇宙真空中出现了一片浩大的纸海，脑虫陷入其中消失不见，顿时心中大惊。

    脑虫是外星人方的超级boss，只要干掉两辆合金弹头，还有那两个女人，就可以帮助他们，没想到居然被秘术封印了。

    肾上腺素大量分泌，身上红色的怒气猛冲，好像裹住了一层烈焰，帕特里克速度刹那间就到了极限，激射向小南的方向，速度之快无法看见身形，只能看见一道瞬间出现的红色焰流。

    接着，只见一阵烟雾，三重鬼脸大门突然出现，加速到极限的帕特里克来不及停止，一头就撞了上去。

    也不见声响，三座大门连续炸了两座，这名银色十字团的队长，死鱼一样贴在最后一座大门表面，脑袋都插入了青铜鬼脸中，屁股高高的撅着，大门被顶的带着他在宇宙中飞出了数千米。

    罗生门挡住了攻击，在一阵爆开的烟雾中消失，帕特里克的身体虫化，下身上身的体表，都裹着一成坚硬无比的变异虫壳，脑袋上本来什么都没有，现在却多了一只角状的大包。

    黑色咒纹印记流淌而过，花火变换成了咒印状态，她最强的攻击手段是喷血，可惜现在鲜血还没恢复，lv10级的神秘祭碑是很强，可惜那玩意要砸落才能伤害到敌人。

    宇宙中没有重力，召唤出来也只会漂浮在空中。

    所以，花火使出了咒印爆发，力量、速度、能量全面增强，配合白眼观察，处在了最强的体术近战状态。

    撞了个大包的帕特里克，这次不需要控制肾上腺素分泌，也完全怒气勃发了，实力进一步增强。体表的红色气流，形成了超级赛亚人变身般，裹住身体的气团，化作一道焰光冲杀。

    花火使出瞬光身法，拖着一串蓝白色光影，冲飞了数百米发现无法逃离，立刻施展了八卦风车。

    这个女孩的属性现在比智代和苏还高，施展的又都是满级技能，没想到帕特里克一冲之下，蓝白色光球被瞬间破开。

    毕竟有白眼观察，又是咒印化，花火的反应快到极点，查克拉在双手凝成两根黑棒，向前一个交叉格挡，挡住了四只挥来的虫肢镰刀。黑色的碎屑纷飞中，一红一绿两只匕首，捅刺在花火的身上。

    帕特里克匕首一划，带出了两道淡淡的血线，同时飞起一脚，他的脚包在绿色甲壳中，前端还有尖刺，这一脚将花火的胸膛捅出了一个大洞，人也爆射出去。

    11只女王蜂浮游炮轰上，连续三波镭射光束的激射，被踢飞的花火，在白眼的注视下通过对尾刺指向的预判，躲开了21道光束，但仍被15道光束射中，身上出现了一个个焦痕坑洞。

    要不是花火体内，血液只恢复了一点，恐怕这一套连续的伤害，现在就会鲜血狂涌了。

    帕特里克在肾上腺素的刺激，怒气的加速下，力量和速度实在太快。智代冲刺而来，见花火受伤被打飞，心中顿时大怒。她心中明白，普通的战斗手段，根本拦不下这攻击手段怪异的虫化男人。

    笼罩在智代身上，氤氲红雾般的血之气，开始爆发，一股血红色气柱飚射，连这片宇宙空间远处飘散的一些残骸，都被爆发的血红色气柱，散逸的环状气流冲开。

    血色气柱散开，智代身形显现了出来，她被笼罩在一层浓郁到宛如液体的血雾中，身体皮肤带着一股血色，一道道纵横交错的青筋在额头上爆起，一头靓丽动人的银灰长发，也在血之气中不断舞动，很有做洗发水广告的感觉。

    八门遁甲，开、休、生、伤四门，全部打开！

    火影世界的超强体术秘技，智代学习时就可以打开三门，其他五门被枷锁锁住，通过锻炼智代已经冲开了第四门，正冲击第五门，可惜还没有能彻底成功。

    强大气势冲刷周围的宇宙空间，打飞花火的帕特里克，正准备追击一鼓作气将这小女孩杀死，然后击杀小南解放出脑虫boss，但智代爆发出的气势，让他不得不停顿了下来。

    四只虫肢抬在身前，顿时格挡住了仿佛有火箭助推，拖着一串血气爆射而来的智代。

    双脚接连踢出，血色光环不断闪烁，虽然真空中没有空气，但智代开启四门下，血之气外放在身体表面，这一招“无影真脚”硬是打出了环状气爆的视觉效果，看起来极为惊人！

    帕特里克格挡了数下智代的踢击，心中暗暗恼怒，从手腕上传来的力道，表明智代施展的这奇怪技能，起码提升了一倍的攻击和速度，这到底什么爆发能力？

    因为宇宙真空没有空气，智代当然无法喊出招式的名称，所以帕特里克并没有看出，这是大名鼎鼎的八门遁甲。

    一套无影真脚，最后一记踢击，招式转变为忌流专破防御的踢术：徨牙，顿时震开虫肢交叉镰刀般的防御。智代的右脚猛地一甩，连续三道血红半月形的刀光飚出，两道被匕首格开，另一道斩在了帕特里克胸口。

    绿色的变异虫壳十分坚硬，一记八门遁甲加持的烈空脚刀刀光，居然只斩出了一道裂痕，智代踢出刀光的右脚收回，避开了四道镰刀虫肢的斩击，发出一记震爆拳，炸开了汹涌的血色气流旋风。

    借助气旋阻碍视线，智代感应内部帕特里克的身形，右掌捏成鹤形，一记鹤拳中的手指插眼，攻击敌人的眼睛。

    不料虫子复眼视力极强，还拥有类似白眼的透视，红色的匕首反向上一插，顿时将智代递出的右手，刺了个对穿，绿色匕首直指咽喉，四只虫肢当胸斩击，寒光闪烁，当真是又快又狠。

    智代手掌一震，鲜血淋漓的缩了回来，血之气猛冲身形急退，连续后飞了数百米，赫然发现，八门遁甲开启四门的速度，竟然无法躲开这家伙的追击！

    脑袋一偏避开咽喉的要害，身上被虫肢镰刀斩出了一个交叉的x痕迹，鲜血喷涌。智代面色并没有改变，用丧流和忌流的精妙杀人拳，和帕特里克拼斗了几下，红色的血之气，红色的怒气，撞击中不断爆散。

    肾上腺素不断分泌，怒气勃发下，帕特里克的实力比开始时变强了不少，交手几下一记毒液能量球将智代轰飞，11只盘旋在身后的女王蜂浮游炮追击上去，又给智代的身体，留下了大量烧灼的焦痕伤口。

    “扑……”

    飞出去的智代，喷出一口鲜血，她咬住牙齿，比先前血红气柱爆发还要猛烈的气流风暴冲出，八门遁甲一直以来没能冲开的第五门，那一处的枷锁终于破碎。

    第五门，杜门，开！(未完待续。

