    三项赏赐当前，饶是谷虚子的心性远比其他弟子更加沉稳，可他眼眸深处也不由得浮现出了一抹激动兴奋的神色。

    “弟子拜谢宗主！”

    稽首跪倒在地，谷虚子强行平复下情绪，而后叩拜道：“弟子能有今日，全赖宗主悉心栽培。”

    “免礼吧！”

    微微颔首，周叡抬手一挥，亲自将谷虚子凭空扶了起来。

    与此同时，悬浮于谷虚子身前的法袍和玉佩，亦是飘然间为之一动。

    阴阳法袍自行披在了谷虚子的身躯之上，而阴阳鱼玉佩则是悬在了他的腰间。

    这少年虽然相面平平，不过其周身却是自由一股淡雅平和的道韵存在。

    现如今在得了这两件难得的法器，更是将谷虚子本人衬托地愈加缥缈出尘，好一副真修英才的模样。

    “自今日起，尔等需称呼谷虚子为师兄，身份地位等同于门中执事！”

    目光自谷虚子的身躯之上收回，周叡转而看向了广场之上的所有弟子们，他缓缓出声宣布道。

    放眼整个仙门之内，暂时间并没有什么确切的身份排行。

    杂役弟子称呼所有正式弟子为师兄师姐，而正式弟子们，则是以入门的早晚来论称呼。

    至于同一批次入门的弟子，他们之间的称呼就完全不做约束了。

    列如宋青书乃是原本的武当三代首席弟子，所以张无忌和谷虚子两人一直称呼他为师兄。

    又如赵敏平常一口一个芷若姐姐来称呼周芷若，可是方才她们俩互相推辞外门首席弟子之位的时候，周芷如又叫了敏敏师姐。

    不过从今日开始，就有了一些不同的改变。

    周叡确立谷虚子为外门首席弟子，那么他就是一众仙门弟子的大师兄。

    所有人看见他都要称呼一声师兄，宋青书和张无忌也并不例外。

    而且依照周叡当初定下的规矩，外门首席弟子的身份等同于仙门执事。

    即便华山二老、胡青牛和王难姑夫妇等执事，也需要对谷虚子礼敬三分。

    “谨遵宗主谕令！”

    矗立在广场之上的一众弟子们，先是齐齐躬身朝着周叡这个宗主行礼一拜。

    紧接着，只见众弟子一同手掐混元指诀，向着谷虚子见礼说道：“我等见过大师兄！”

    哪怕是侍奉于周叡身边的周芷若和赵敏，此时此刻亦是同样称呼谷虚子为师兄。

    “诸位师弟师妹有礼了！”

    谷虚子嘴角含笑，神情自若地回了一礼说道。

    在面对自家宗主的时候，谷虚子的心境或许还会生出几番波澜。

    但如果换做是仙门之内的同辈中人，这就无法让谷虚子为之动容了。

    当谷虚子和一众仙门弟子相互见礼以后，这场敕封典礼也彻底地进入了尾声。

    “外门首席，不仅仅是一份荣誉，这同时也是一种责任。”

    旋即，周叡缓缓将双手背于身后，他神色平淡地看着谷虚子，出声说道：“从今日起，你需要承担起门中的担子来，平日里多帮衬一下君宝！”

    对于这位无论是心性也好，又或者是资质也罢，都让自己十分满意的门人，周叡的心里面也不禁更多了几分期许。

    现如今朱元璋已然离开了征伐西方的大幕，待到周叡的庙宇遍及日月照耀下的每一寸土地之时，他肯定就会选择离开此方世界。

    到了那个时候，张三丰很有可能会追随着周叡一同离开。

    如此一来，此方世界当中的仙门，便需要另外一位主事者。

    而谷虚子这个外门首席弟子，十有八九会接替张三丰的位置。

    眼下周叡让谷虚子多承担一些仙门的责任，便是有意在培养他。

    “弟子明白！”

    谷虚子躬身一拜，眼下谷虚子还并不清楚自家宗主心里面的想法。

    但是对于自家宗主的吩咐，向来视自家宗主为信仰支柱的仙门弟子们，自然是不会有分毫半点的异议。

    谷虚子当即神色郑重地应承道：“还请宗主放心，弟子绝不敢辜负宗主您的期望。”

    “嗯！”

    周叡满意地点了点头，他微笑着说道：“好了，此间事了，尔等各自散去吧！”

    口中的话音落下，周叡的身形蓦然一闪，径直消失在了宗门大殿前方。

    “恭送宗主！”

    与此同时，场中的所有人皆尽是周叡消失的位置行礼一拜。

    眼见得自家宗主离开以后，一众弟子门人亦是各自离开了广场之上。

    绝大度数弟子到是希望能够与谷虚子这位新晋的大师兄，多交流交流感情。

    不过还未等他们将心中的想法付诸于行动，张三丰便将谷虚子招到了身前。

    谷虚子作为武当一脉嫡系出身，他与张三丰之前的关系本就极其亲密。

    再加上方才周叡口中之言，让谷虚子帮助张三丰去承担一些仙门里面的事务。

    所以张三丰便将谷虚子唤到了身边，准备悉心教导他一段时间。

    一众弟子门人分别自广场之上散去，周芷若和赵敏两人很是默契地凑到了一起。

    眼下她们两人的修为境界已经突破，也是时候到自家宗主的身边听候吩咐了。

    两名亭亭玉立的少女联袂走在一起，沿途当中看不见其他弟子门人的时候，赵敏古灵精怪地吐了吐舌头。

    旋即，她抬手拍了拍胸口，很是庆幸地朝着周芷若说道：“芷若姐姐，好在宗主刚才没有直接让咱俩进静室里面去。

    如若不然的话，咱俩可就丢脸丢大了。”

    直到谷虚子被定立为外门首席弟子以前，周芷若和赵敏都以为第一位突破筑基期的弟子，将会从她们两人当中诞生。

    为此，赵敏还想出了一个馊主意，让周芷若承认自己是率先突破的人。

    结果谁曾想到，谷虚子竟然异军突起，后她们两人而闭关，却又先她们两人而破关。

    幸好这个笑话没有闹到周叡的面前去，要不然敕封典礼结束以后，周芷若和赵敏还哪有脸面去见周叡啊。

    即便已经突破到了筑基初期，但是周芷若和赵敏两人终究不过是十几岁的少女，忸怩害羞是免不了的。

