    “怎么会？”

    沅言牧伸手刮了刮顾惜时的鼻梁，开口说道，“今天可是小公主你的生日，我说什么都得过来，再说了，我不是已经答应好了，要给你准备礼物的吗？”

    沅言牧将顾惜时当初给她的贝壳制成的礼物拿了出来。

    实际上，礼物本身不是很珍贵，毕竟顾惜时当初就是随手在海边捡到的好看贝壳，真正贵重的，是设计师本身的设计。

    “这是我专门送去法国让知名设计师戴安娜帮你设计的，看看喜不喜欢。”

    沅言牧打开礼物盒子，让顾惜时好好地看看喜不喜欢。

    “好漂亮。”

    顾惜时下意识的赞美道。

    贝壳一开始就是一个大贝壳，唯一能够说出来的不同之处，就是它十分的洁白，没有一丝一毫的瑕疵。

    经过设计师的手，贝壳被设计成了一整套的首饰，大贝壳被打磨成了一个个小贝壳。

    最特别的，要属项链的设计，也不知道设计师是怎么做到的，项链上的点缀着一个小贝壳，小贝壳居然还是可以打开的，里面镶嵌着一颗贝壳形状的耀眼的紫宝石。

    小贝壳打开的瞬间，不仅仅是顾惜时，周围看到的人都看呆了。

    “谢谢言哥哥，我好喜欢这个礼物。”

    顾惜时笑着将礼物收下了，甚至是爱不释手，都舍不得让人收起来。

    “我给你带上去吧。”

    沅言牧拿出项链，正好顾惜时的脖子上也没有带上任何的饰品。

    “很适合你。”

    沅言牧看着顾惜时锁骨上的紫宝石，开口说道。

    紫宝石是宁静、安全的象征，同时也是爱情的象征。

    当初设计师问他想要镶嵌上什么样的宝石的时候，他脑海里第一个想到的就是这个，现在看来，真的很合适。

    “谢谢言哥哥，我......”

    “言哥哥你来了。”

    顾惜时刚想说什么，就被顾婉莹给打断了，她凑上前来，将顾惜时挤到一边去。

    “嗯。”

    和在顾惜时的面前温柔体贴不一样，沅言牧对顾婉莹的态度，由始至终，都是冷淡的。

    甚至是对顾婉莹的主动打招呼，表现出了极为冷淡的一面，这让顾婉莹觉得有些难堪。

    可即便是这样，顾婉莹还是百折不挠的开口问道，“言哥哥给惜时那么好看的礼物，不知道言哥哥给我准备了什么。”

    虽然自己讨要礼物有点落于下乘，但是顾婉莹只要一想到顾惜时能够收到那么好的礼物，心里就十分的不舒服。

    “抱歉，”沅言牧没有将另外准备给顾婉莹的礼物拿出来，而是冷淡的开口说道，“我以为你不需要，毕竟，上一次给你准备的礼物，也没有看到你收好。”

    “想来，应该是礼物太多，不怎么期待我送的，所以我也就干脆省下了。”

    沅言牧当真是半点面子都没有给顾婉莹留下，当下就直接错了上一次顾婉莹做的事情。

    顾婉莹的脸色变得十分的难看，却也不敢多说什么，就怕等会说了，沅言牧当真就把所有的事情的来龙去脉给说了出来。

    “姐姐，你要是喜欢的话，你可以选一个啊，我这里有很多。”

    顾惜时火上添油的将自己手中的礼物递过去。

    “谁稀罕！！”

    顾婉莹气恼的拍了一把顾惜时的手，转身就走。

    “嘶--”顾惜时倒吸一口气，“好疼。”

    “怎么样了？”

    听到顾惜时喊痛，沅言牧急忙拉起顾惜时的手看个究竟。

    “没事，可能是姐姐做了指甲的缘故，不小心弄伤了而已。”

    顾惜时收回手，笑着为顾婉莹开脱。

    “你就知道替她说好话，她根本就不值得。”

    看着就只知道帮顾婉莹说话的顾惜时，沅言牧既生气又无奈。

    “嘿嘿--”

    顾惜时傻笑着看着沅言牧，没有多说什么。

    看两人气氛正好，宁晓就找了一个机会开溜，在这里当电灯泡多不合适呀。

    顾婉莹远远地看着，看着两人其乐融融的说笑，在现在只有顾惜时才有的礼物，越想心里越是生气。

    明明今天也是她的生日，为什么顾惜时就有礼物，而她却什么都没有。

    “婉莹，你怎么了？”

    周围围着顾婉莹的人也看得出来顾婉莹的情绪有些不对劲，小心翼翼的开口问道。

    “什么人啊这是，参加别人的生日宴会，连生日礼物都没有准备，这么的寒酸的吗？”

    也有的人看得出来顾婉莹是为了什么生气，主动开口讨好道，不曾想，这一开口，就捅了马蜂窝。

    “闭嘴！！”

    顾婉莹回手就是一巴掌，“他是你能说的吗？你算什么东西，也配对他指手划脚。”

    本来就是为了讨顾婉莹开心才这么说的人，没想到顾婉莹不仅仅没有变得开心，反倒是越发的生气，还给了她一巴掌。

    有这么作践人的吗？

    顾家大小姐就了不起啊！！

    “婉莹你做什么呢？”

    没想到顾婉莹居然动手了，几人连忙将他们都给隔开了，免得等会打起架来。

    “你也是，婉莹心情本来就不好，你和她说这个做什么。”

    四两拨千斤的做法，不仅仅没有安抚到两个人，反倒是令挨打的那个人更加的生气了。

    “我算是看明白了，自始至终，你不是把我们当做朋友，你是觉得我们是跪舔你的狗，顾婉莹，你不就是仗着你们顾家吗？我告诉你，我才不稀罕！！”

    说完，对方怒摔了酒杯，直接离开了生日宴会。

    这边的闹剧，顾爸爸和顾妈妈自然也会看的一清二楚，好友和合作伙伴看他们的时候那意味深长的眼神，当真是让人恨不得有个缝可以让他们钻进去。

    好好地生日宴会，人来给了庆祝生日，居然还动起手来了，这传出去，都成什么样了。

    顾妈妈都还没得及过去阻止顾婉莹，让她道歉，人就让顾婉莹给气跑了。

    最奇葩的一点就是，做错事的顾婉莹，不仅仅没有一丝一毫的悔改之意，甚至是把人气跑之后，自己丢下了自己请来的朋友一个人上楼去了。

    元宵快乐呀宝贝们，今天四更哦~~

