    火势实在是太大了，春雅阁四周，每一处都是火势凶凶。

    宁辰羽选了一个逆风的墙面，跳了进去，站在里面就像是在蒸包子似的，一阵阵热气从四面八方拂面而来，浓烟熏的眼睛都要睁不开，他将打湿的手帕蒙住鼻子，低头往火海里钻了进去。

    到了春雅阁的中心，火势比外面到还小了一些，四周这么大的火，中心却小了，很明显，这火，是人为的。

    “救命啊，救命啊。有没有人能救救我们……”一个带着哭声的祈求声从一个院落传了出来。

    宁辰羽原本打算朝着火势较小的地方走去，听到这呼救声，还是不顾一切的走进来那个烧起来的院落里。

    房间的门被打开着，一根烧断的横梁挡住了出口。

    “有人在里面吗？”宁辰羽喊了一句，里面什么都看不清。

    “在，咳咳，在这，在这……”一个丫鬟扶着昏迷的小姐缩在一个角落里，听到这声，连忙起身喊道。

    肺部，喉咙，都被浓烟的疼得不行，她支撑着身子，走到大火这边，生怕外面的人听不到她的声音，看不见她人。

    “你往旁边一边。”宁辰羽看到那人，认出了是郭若瑶的贴身丫鬟。

    宁辰羽将外套一脱，将它拧成了一条，朝着断根还未燃烧起的地方缠了过去将它整个甩在了一边。

    空出一个过道来。

    宁辰羽一把抱住昏迷的郭若瑶走了出来，余光看着整个烧起来的房子若有所思，除非是淋了油，否则不能这么统一的连着一排房子都烧了起来。

    “啊。”那丫鬟突然被地上的东西绊了一脚，摔在了地上。

    宁辰羽回头一看，那地上的东西压根不是什么断木，石头，而是一具尸体，都被烧的差不多了。

    丫鬟从地上爬了起来，也不顾身上的疼痛，站起来就跑。

    原来的路已经过不去了，也没有其他出去的路，唯一的办法，只能是朝着那人工湖走，等火势小一些，在出去。

    宁辰羽没想到人工湖这边也着火了，十来个凉亭在湖面上燃起红红火焰。偌大的人工湖上飘着断木残横。

    但水终究是克火。

    他选了一个安全的地方，将人放了下来：“给你小姐喂的水。”

    宁辰羽洗了一把脸，被火蒸的滚烫的脸总算是稍微舒服了一些，天色渐渐亮了起来，夜里看不见的黑暗都暴露在了阳光下。

    宁辰羽看到湖面上浮着一具具被烧焦的尸体。

    “咳咳……咳咳。”

    “小姐，小姐……你醒了，吓死我了。”丫鬟看到郭若瑶醒来，哭着一张脸说道。

    “这是哪啊？”郭若瑶看着灰色的天，气若游丝的说道。

    “我们在湖边，是宁侯爷救了我们。”

    “宁侯爷？咳咳……”郭若瑶勉强的支起身子，露出一个感激的笑意：“多谢宁侯爷。”

    “举手之劳。”宁辰羽说道：“你们先在这里呆着，我去探探路。”

    “侯爷还是等会吧，这火这么大……等灭了，自然会有人来的。”郭若瑶有些激动的一把抓住了宁辰羽的手，说完，又自知这不合理数的松开了。

    “这火，还不知道会烧到什么时候。能早点出去就早点出去。”宁辰羽看到湖面上漂浮的东西，深思道。

    *

    府上没有跟她想象的一样乱七八糟。

    反而是，干干净净，就像她今天出去时一模一样。

    唯一不同的是，没有人声。

    偌大的万府，安静像个空宅。

    所有人，在一夜之间蒸发了。

    但她推开门时，买股参杂在风里的血腥味，她一定没有闻错，万府一定出事了。

    她将每个角落都看到了一边，忽然想到家里还有一个秘室，她跑到祠堂，转了一个旁边的花瓶。

    轰……

    一个墙面转开半个过人的通道。

    这个密室是用来专门放一些价值连城的东西，里面什么东西都没有动，仿佛没人来过。

    一切的一切都在表明，万府没有出事，万府所有的人只是去救那场大火了似的。

    万沐倾也在心里这样对自己说着，他们只是去救火了，她从密室出来，打算在去春雅阁看看，说不定她们都在那里。

    可正当她准备出祠堂的时候，猛的朝着身后的万家历代祖宗的牌位看了过去。

    那牌位，放错了。

    只要找到一个破绽，其他的破绽便一一的暴露了出来。

    墙面被人修补过的痕迹，别人从新种植的花草，修补好的门窗，重新粉刷的走廊柱子，还有被清洗过的地面……

    可做的再好，终究是时间匆忙了一些，那流落到在石缝里的血迹，那被染红的泥土，掉落在角落里瓷器碎片，以及那屋顶上被踩碎的砖瓦跟暗器……

    都一一的在向她证明。

    万府，被血洗了。

    可尸体呢？万府上下七十余口人，怎能在一夜之间，都不见了？

    凶手又为何要将这一切都掩盖？

    天亮了，所有救火的人都精疲力尽的躺在大街上，被救的人不是送到了医馆，就是坐在春雅阁的旁边，一副劫后余生的表情。

    大火还在继续，只是火势已经越来越小了，因为，能烧的都烧完了，烧着烧着，就成了春雅阁的中心在烧。

    但这已经不妨碍衙门里的人或者还有力气干活的人在一片烧焦的废墟之中将一具具烧的面目全非的尸体翻出来。

    人们看着那一排排的尸体越放越多，越来越沉默，谁能想到，一场突如其来的大火，整整丢了96条人命。

    这或许还不是最终的数目。

    宁辰羽带着郭若瑶从另一边走了过来，看到那在春雅阁面前的一具具尸体，心里就像压了一块巨大的石头，让他闷的慌。

    春雅阁昔日的热闹，从此以后，人人提起，都不免要提起这场大火。

    宁辰羽在人海里看了一圈，没有看到万沐倾的身影，不仅如此，他也没有看到万家任何人。

    奇怪，按理说，万沐金是一定会带着万家的人来救火的。

    宁辰羽猛的想起什么，又在人海里看了一眼，这么大的火，除了衙门的里，锦衣卫的人既然一个都没出现，不应该啊？！

    “宁侯爷，你去哪？”郭若瑶看到原本还在身边的人，突然发疯似的朝着街道跑去。心里以为是他家出了什么事，也跟着跑了过去。

    万府大门敞开，却空无一人。

    “万沐倾！万沐倾！”宁辰羽一边找一边喊，没有打斗的痕迹，没有任何凌乱的地方，它保持着万府的尊严，可守护尊严的万家家人，不见了。

    没有人。前厅，前院，偏厅，后院，下人厢房，厨房，书房，院落……都没有人。

    他心里更加沉了。

    春雅阁走水，万家空无一人，昨晚，到底发生了什么？

    万沐倾又在哪里？

    “万沐倾！万沐倾！万……”宁辰羽来到最后的万家祠堂，只见万沐倾倒在了祠堂面前。

    不知生死

