 俞家众人一看陈飞这态度，顿时全都惊了。惊讶之后，从心中涌起的就是无边的愤怒和恐惧。他

    们愤怒陈飞的不知好歹，竟敢对岳家人如此态度。而恐惧的则是，陈飞惹恼岳家，恐怕会牵连到他们俞家。顿

    时，俞家男丁几乎全都厉喝了起来。

    俞白云扶起儿子俞青山，狠狠瞪向陈飞，道：“大胆狂徒，你敢打我儿子，找死吗？”俞

    苍山沉声厉喝道：“来人，将这无礼之徒抓起来，押到岳老面前认错。”

    就在他们呼喝，俞家之中准备对陈飞动手的时候。

    此时，岳乔西和岳庆武却突然站了出来，对俞苍山和俞白云喝道：“都住手！”这

    么一喝，让俞白云和俞苍山不由得一愣，有些不明所以，看向岳家二人，面带谨慎担忧之色，道：“岳家主，岳老，这小子狂妄无比，冒犯了二位，我们——”

    不等二人说完，岳庆武目光狠狠瞪过来，厉喝道：“给我闭嘴！”

    然后，岳庆武踏步朝陈飞的方向走了过去。如

    此状况，不由得让俞苍山他们满脸疑惑，面带不解之色。

    不过，俞白云随即眼睛一亮，自作聪明的开口道：“父亲，不用担心。肯定是那家伙惹怒了岳老，岳老准备亲自动手教训他。”

    听儿子这么一说，俞苍山不由得含笑点头，脸上露出自得之色，轻声道：“自寻死路，现在，谁也救不了他了。”

    说完，俞苍山又有些担心的说道：“只是，最好不要牵连到我们俞家。”…

    ……就

    在他话音刚落之时，岳庆武和岳乔西已经来到了陈飞面前。俞

    家众人的目光也随之看了过来，准备看二人如何教训陈飞。但

    随即，让他们惊讶无比的一幕发生了。岳

    乔西和岳庆武并没有像他们想象中的那样，出手教训陈飞。反而是恭恭敬敬的站到陈飞面前，弯腰鞠躬行礼道：“陈先生好！”

    “啊，这到底是怎么回事？”俞青山傻眼了。

    “没有搞错吧，岳家主和岳老，怎么向那陈飞行礼啊？”俞白云此时也是一脸讶异。“

    这，这——”俞苍山完全说不出话来了，老脸之上，写满了惊讶之色。就

    连和陈飞站在一起的俞白海，此刻都是一脸讶异，不可思议的看着陈飞，鼻梁上的眼镜，都要滑下来了，“到底发生了什么，怎么会——青湄，陈先生他——”

    俞青湄看向父亲，面带微笑，道：“爸，陈先生的身份和实力，远超过你的想象。”

    此刻，俞苍山他们带着惊讶之色的快步走过来，小心翼翼的响岳乔西和岳庆武问道：“岳家主，岳老，你们怎么会对他这样？是不是有什么搞错了？”岳

    庆武闻言，顿时目光一横，狠狠瞪了过来，厉声道：“怎么说话的！在陈先生面前，你们还不过来行礼。”“

    陈先生？可是，他不是导致青湄和岳家悔婚，怎么——”俞苍山他们，更是惊讶，满脸疑惑不解。岳

    乔西看向他们，冷哼一声，道：“俞老，俞家主。你们难道还不知道，婚礼上发生的事情吗？”

    俞苍山他们一头雾水，完全不知道是怎么回事。只能扭头看向了康碧华、俞琴她们这些参加了岳家婚礼的人，“婚礼上发生了什么？”康

    碧华和俞琴脸色紧张而难看，飞快的对俞苍山解释了起来，“当天婚礼上，陈先生他……”

    等俞苍山他们听完康碧华和俞琴的讲解，整个人完全傻了，看向陈飞的目光，写满了不可思议之色。

    “他，他竟然是灵龙组织的特别教官，连我们渝西省的灵龙一把手徐队长都是他的下属！”

    “还有钟家，竟然也被他挥退了。他的产品，竟然得到了齐局长的看重。”

    “不光如此，他竟然击败了岳老。那可是地级境界的岳老了，他才多大，竟然是一名地级高手。”看

    着惊愕无比的众人，俞琴此时又补充了一句，道：“现在，岳家百分之八十的家产，已经是陈先生的了。可以说，岳家，现在归陈先生所有。”“

    而且，霹雳门的龙源药田，也被常掌门转让给了陈先生。”

    听到这，俞苍山他们更是震惊，本就张大的嘴巴，此刻完全合不拢了。岳

    家，霹雳门。这两大势力，可是渝西省排名前二的顶尖势力。结果现在，他们竟然都已经是陈飞的囊中之物了。一

    时间，俞家人看向陈飞，脸色震惊，完全不知道要说什么了。

    俞白云忍不住责怪的对康碧华和俞琴道：“这么大的事情，你们为什么不早告诉我们？”

    康碧华此时忍不住看了俞老一眼，有些不满的开口道：“中午发生的事情，当时你们已经在飞机上了。你们到了之后，我们当时就想说的。但爸他不让我们女人插手家族的事情，我们根本找不到机会开口。”

    俞白云顿时面色一僵，看了一眼自己的父亲，嘴巴动了动，最终还是什么都说不出来。

    此时，俞老爷子严肃的脸颊一阵阴晴变换不定，最终长叹一声，朝陈飞的方向走去，低头弯腰道：“陈先生，对不起，我——”陈

    飞看着过来道歉的俞老爷子，面色冰冷，直接挥出一道真元气息，将俞老托了起来，然后冷声道：“你不用拜我，我和你俞家，没有任何关系。”俞

    老爷子被哽了一下，说不出话来。

    俞白云此时也上前，面带讨好之色的开口道：“陈先生，青湄她——”

    陈飞冷然开口，直接打断了俞白云的话，道：“青湄姐已经和你们俞家没有任何关系了，这点，刚才就十分明了了。”“

    当然，我说过，青湄姐的青梅珠宝公司，我一定会为她拿回来的。”

    俞白云面色面色一僵，不知如何应对了，只能看向老爷子。

    俞老轻叹一声，拱手道：“青梅珠宝公司，我们会尽快办理转让手续的。”陈

    飞点点头，然后看向岳乔西和岳庆武，开口道：“你们有什么事？” 