    

    这次的文化杯发起人是文学艺术界联合会和电影家协会。

    开头便写到：‘为进一步推动电影剧本的创作，繁荣和丰富艺术类电影事业和电影产业，电影家协会决定举办文化杯电影剧本评选活动。’

    ‘剧本作品要反应人民群众在政治、经济、文化、社会各方面的发展，体现祖国厚重的历史文化和鲜活的百姓生活……’

    很明显，这种文艺片不是青春文艺片，而是反应生活的文艺。

    当然其中也包括了反应祖国文化的剧本。

    征集对象：‘面向全国及海外华人编剧征稿，鼓励广大青年编剧积极参与，亦欢迎制片机构组参评。’

    这就是一条龙了，编剧写好稿纸发过去，电影家协会作为评委来评奖，而制片机构也可以直接过来剧本库选剧本来拍摄。

    参评的优秀剧本，电影家协会也将会大力推荐给电影制作单位和制片人，及文联举办的“优秀剧本展示推介交易会”。

    而获奖作品作者将获得电影家协会颁发的荣誉证书和创作补助。

    其中优秀编剧也将作为骨干创作人员列入电影家协会编剧人才库，并参与协会举办的观摩、培训、采风等活动。

    毫无疑问，这种活动也是一种给新人一种机会的活动。

    有时候新人就算是写出一个剧本，也很难找到投资人和导演，这种情况下就很难出头。

    而通过参加这种活动，得到奖励，加上这些名誉，也会有一定出头的机会。

    当然，更主要的还是丰富文艺电影的市场。

    这不得不说也是文艺市场的一种悲哀。

    现在内地电影不断的发力，一部部电影创造着奇迹，按照一定的逻辑推理，人们的欣赏口味应该与票房同步提高，人们的观影需求应该更加多元化，观众的心态也应该更为成熟，严肃的创作会被更多识货的观众所追捧。

    而且，也有人说过，一部优秀的文艺片也会是一部优秀的商业片。

    但是现实是残酷的，又有几部优秀的文艺片能够成为优秀的商业片，成功的文艺片大多都是有很大的商业元素的。

    文艺片作为一种严肃的艺术，注重思想与艺术的内涵，这是电影产业重要的一派，但是因为节奏缓慢，又常常致力于探讨人性等深刻晦涩的主题，使得文艺片一直都是小众的电影。

    人们看电影往往都是为了娱乐而已。

    这个时候，大部分人还是愿意到影院观看一些轻松的电影，又或者是享受视觉的盛宴，但是文艺片往往是晦涩难懂的，所以往往会被排除在选择之外。

    看不懂，谁去看？

    看的没意思，谁去看？

    在市场之中，文艺片就像是一株瘦弱的小草，在市场边缘无人理睬，自生自灭。

    或许等到时间的流逝，这些小草慢慢的会成长为巨树，变成经典，但是这是需要时间来灌溉的。

    如果想要在电影票房之上争得一席之地，还是十分困难的。

    陈骁接着往下看。

    接着就是版权方面的要求了，参选作品必须有版权，而且不能涉及抄袭。剽窃。

    一经发现，评委会将无条件的取消入选资格，评选结果无效。

    这个倒是没有问题，陈骁虽然是抄袭的，但是评委会应该是发现不了的。

    如果能发现，就算他厉害。

    至于评选奖励。

    一等奖是一名，给予创作补助人民币三万元，这是税前的，还要交税。

    二等奖两名，每部奖励一万五千元。

    三等奖六名，每部奖励五千元。

    而且前几名都有荣誉证书颁发。

    几万元的奖励，陈骁自然是不在意的，只要电影能够拍出来就好。

    打开文档，陈骁开始写电影剧本。

    夜深人静，正是写东西的最好时间。

    第一个要写的剧本名字叫做《hello，树先生》。

    这是一个典型的农村电影题材。

    这个故事讲得是一个叫树的人，树是村子里的修车工人，每天除了干活就是在村子里闲逛，所有人都认识他，见面了也会给他热情的打招呼，但是没有人把他当做朋友，只是把他当做笑话。

    而树也因为曾经亲眼看到了自己父亲将他哥哥失手打死，所以受到了刺激，经常会精神恍惚，简单的来说，就是一个精神有问题的人。

    这种人在以前的农村还是很常见的，哪个村子里还没个精神病。

    而在影片的最后，树的精神完全崩溃，彻底的疯掉。

    这部电影是十分致郁的，而且贴近生活，能让人看的汗毛直立。

    这是一部十分纯粹的文艺片，在前世虽然名气也算很大，但是更多的是因为王保强这个有名气的人镇场子，所以经常被人翻出来。

    如果没有王保强，这部电影可能基本上不为人知。

    而王保强饰演的其他角色基本上都是本色出演，不太考验演技，但是在《hello，树先生》之中，真的是将演技给演出来了。

    所以经常被人拿出来做对比。

    这也是这部电影经常被翻出来的原因。

    至于这部电影的票房，只有221万，片方分账只有可怜的81万，恐怕连演员的片酬都不够。

    而且这部电影是在上映的前四天有着百分之四以上的拍片占比，前四天的票房就达到了将近两百万。

    现在再看看总票房，这说明什么？

    有这么多的排片但是没有人看啊，可能一个人去看电影，到了电影院却发现被自己给包间了。

    而且可能是得益于宣传，前四天卖出了两百万的票房，之后就再也卖不动了，每天都是一万、七千的在增长。

    而《hello，树先生》的口碑却与之相反，十分不错。

    谁说的好的文艺片就是好的商业片？

    闹得吧，这是要看题材，看剧本的。

    陈骁会拍这种电影吗？

    不会，谁爱拍谁拍，谁爱投资谁投资。

    不过他不拍，有的是人愿意拍。

    有些人拍电影，不是为了钱，而是为了荣誉，为了奖杯。

    而文艺片就是用来拿奖的。

    花了两个多小时，将电影的剧本打在电脑上，这才伸了伸懒腰，我这可怜的手残啊。

    喝了一口水，发现茶水已经凉了，只能再去热点水，然后开始写另一个剧本。        

