    玄哀的问题暂时告一段落。

    林陌与欧阳赤离来到会议厅，开始商讨正事。

    “大乾皇朝的建立，对我人界会还是有一些影响，多亏天王大人早做准备，以正邪大战和天庭地府牵扯大墨皇朝的注意力。

    以佛门将要爆发的内乱，和地上佛国最近的频频举动来牵扯大骷皇朝的注意力。

    此外大梦皇朝那边，魔界已经打成一团，幻苍渊就算知晓了大乾皇朝的成立，也绝对脱不开身。

    而那太子·幻钦禹，光是对付古柳神教和雷云宫，就已经需要用尽全力，再加上我们在暗地里的一些小动作。

    足以让三大皇朝暂时无法齐心对我人界会出手。”

    听到欧阳赤离，林陌微微摇头：“其实欧阳先生是反对大乾皇朝的建立对吗？”

    欧阳赤离点了点头，直言道：“人界会接下来需要一段平稳的时间，来消化并解决前期发展过快造成的隐患。

    可大乾皇朝的成立，却会影响到我人界会绝对中立的立场。”

    林陌叹了口气，思考片刻后，将唐玉交给他的东西递到欧阳赤离手中。

    欧阳赤离仔细看了看，眉头紧紧皱起：“天王大人，我不太明白您的意思。”

    “你应清楚我建立人界会真正为的是什么。

    虽然对于人界会的未来规划有一个设想，但在此之前，这个势力本身就是为了助我修炼，助我在更短的时间变得更强而存在。

    为此，就算整个人界会都因此毁灭，我也在所不惜。

    当然事情没到这么严重的地步，但大乾皇朝的建立却关乎我一直准备的一个计划。”

    林陌面无表情的说道。

    一个时辰后，欧阳赤离一直紧皱的眉头舒展开来，看他的表情也仿佛想通了许多事情。

    反倒是林陌的神情有些犹豫不决。

    “你提出的......”

    “但这确实能让天王大人的计划的成功率，从原本的四成上升到五成。”

    林陌点了点头，沉默片刻道：“我知道了，我会考虑你说出的这种设想。”

    随即欧阳赤离便已离开，只不过看他此刻的神情，倒是干劲十足。

    林陌叹了口气，放出在炼妖壶中的林二和黑祖道：“卫狱海的生命力与内天地规则，一会儿去密室分别传给你们。

    大概需要几个这样的高手，才能让你们恢复到巅峰时期？”

    林二和黑祖对视了一眼，不确定的同时说道：“十个？”

    林陌这声叹息更加沉重：“有些事还是不能做的太过，凭借我目前手中掌控的力量，单单是杀掉一个卫狱海，都需要偷偷摸摸的。

    虽然以幽若璃此人的智慧，以及我所给出的提示，想必会暂时帮助我们担下此事，但做的多了，总会留下一些破绽。

    这种偷袭可一可二却不可再三。”

    黑祖眼珠一转，提议道：“公子，要不我们去魔界吧，人界会的夜叉不是在那边和无血疆朝血拼吗。

    魔界的环境下，天魔气不会太显眼，也能让我们可以趁着各方势力乱战的功夫，多吸掉几个高手。”

    林陌微微皱眉：“你的这个想法倒是不错，但我还有一些琐事需要处理，此事先暂且押后。”

    黑祖和林二点了点头，不过黑祖给了林二一个略显得意的眼神，好似在表彰自己的建议被林陌所采纳。

    林二下意识握紧右拳，很想给黑祖那欠揍的大脸上，来上一下子。

    黑祖不屑的撇了撇嘴，伸出食指点了点自己的脑袋，仿佛在天秀自己的智商已胜过林二一筹。

    林二的眼中寒光越来越盛，手背上已青筋暴起，在林陌回身之时，就准备先来一招虎爪绝户手，暗算黑祖的大腰子。

    不过这时林陌恰好开口道：“走吧，去密室。”

    听到林陌的声音，两人立马放下了针锋相对的局面，一副哥俩好的样子，连忙跟了上去。

    一夜过后。

    黑祖和林二神清气爽的走出密室。

    虽然两人的外表没有什么太大的变化，但只有他们自己才知道一个天地境后期的卫狱海给他们带来的提升有多大。

    随后林陌才缓缓走出，但他始终皱着眉。

    只因将卫狱海全部的功力都用在壮大无炁元胎上，也仅是让那小光点的元胎成长为米粒大小。

    若林二和黑祖需要吸收十个天地境后期，才能恢复到巅峰，自己起码也要三十个。

    关键这方世界，人世和魔界加起来都不一定有三十个天地境后期的强者。

    ‘不对，一定还有其他方法，看样过段时间要去找一次冷初洛了。’林陌心事重重的走进人界会总部。

    恰好遇到与欧阳赤离告别的玄哀。

    只不过他并非是一个人。

    “天王大人，您也在这，那我正好也不用再跑一趟了。

    这段时间我跟云鸿这小子也算比较投缘，他既然是准备走上炼体这一条路，我认为最好跟我回一趟木皇佛寺。

    毕竟您也知道，我佛教在炼体方面，那确实没的说。

    此外，我准备跟方丈好好商量一下，看能不能收云鸿为徒，就算让他在木皇佛寺挂个俗家弟子的名号也行。”

    一旁一脸兴奋的云鸿瞪大了双眼，但很快摇了摇头道：“可是我的师傅不是增长天大人吗？”

    欧阳赤离此刻摘下面具，笑的特别和善：“云鸿啊，当时只是天王大人随口一提，你也知道我擅长的是什么。

    莫非你准备放弃如今的修炼，跟我走上智道吗？

    特别在炼体方面，我可以说是一窍不通，人界会中，也只有摩呼罗迦才能更好的教导你。”

    云鸿皱起眉头后，点了点头。

    见此欧阳赤离不由长舒了一口气，他并非不收徒，只是他希望自己以后的徒弟，至少是跟自己一样，风度翩翩，羽扇轻摇便让千军退却的文雅之士。

    而并非那种一打架，肌肉完全爆开，看起来像是人形野兽的大肌霸。

    林陌摸了摸下巴，认真的看向玄哀：“你是不是从来没有去查看过人界会储密阁中，那些只供八部众，四护法和龙王三使才能阅读的加密资料。”

    玄哀一脸茫然，林陌则是向欧阳赤离使了个眼神，随即便见欧阳赤离捧着一本书籍走来。

    封面上有几个大字。

    《论气运之子是一种多坑的存在》，作者：林陌。

