    “混蛋，这是哪个混蛋的东西？哪个混蛋居然这样对付我楚家？我想把他碎尸万段，他死了我也要把他鞭尸三天”楚文怒不可遏，咆哮连连，双目血红，状若疯狂。那个样子，要是这玉简的主人罗平在这里的话，他估计真的会扑上去咬人家几口，将其撕成碎片。

    “这是那个罗平的，你们楚家这么多年来，都是他一直在暗算。而且，他的真正身份，是禹夏城罗家的旁系长老，至于目的嘛，就是你们楚家的楚车炼制之法，还有现在刚刚出现的纸符。不过，你若是想泄愤的话，估计没机会了，他现在尸骨无存。”看着快要疯掉的楚文，楚小天微微点了点头，将自己知道的关于罗平的一切都告诉了楚文。

    “罗家，原来是罗家那帮杂碎，那帮杂碎，当年就想过买我们家族中的楚车炼制之法，我们没有同意，居然用这种下三滥的手段来谋害我们楚家，实在是可恨至极”楚文双眼发红，咬牙切齿，恨不得把罗家之人给生吞下去。炼月大陆的任何器，炼制之法都是独一无二的，没有那个炼制之法，别人也别想仿制得出来。楚家创造出来的楚车，很多家族都对此念念不忘，罗家当初就跟楚家提过这件事情，不过，被楚家二话不说的拒绝了。开玩笑，这种东西，哪里是能够出售给别的家族。

    楚小天给楚文的那块玉简之中，记着的是一张地图，一张楚府的地图。当然，仅仅是这样的话，并不会让楚文如此的暴怒。他暴怒的原因，主要是因为在那张地图上，有着密密麻麻的三百六十五个漆黑的点，那些黑点，仔细看的话，竟然都是一个个的符文，三百六十五个符文，笼罩了整个楚府的所有地域，化成一个符阵。符阵，是一个扩大符文效果的阵势，用数量众多的符文按一定的顺序排列，就可以发挥出比单个符文强大很多倍的威势。

    炼器师所炼之器，很多都需要加上符阵才能将威力发挥到最强，就像楚小天现在所用的楚车，就是因为有一个符阵，才能够用着那种恐怖速度的。而且，那个符阵，也是别人不能防制楚车的重要原因之一。只是，符阵由于想要成阵的难度实在太大，并不是一般人能够布置出来的，渐渐的，这种符阵大多也就失传了。楚文现在看到的玉简中符文所化的符阵，有着一个极为阴毒的能力，那就是绝子祠。能够让一个家族的人丁越来越单薄，到最后，一个家族也就这么没了。

    楚家这么多年来，一直都是人丁单薄，到了现在，基本已经算是绝了子祠，这么多年来，楚家上上下下都想要弄明白这是怎么一回事，但无论他们如何查探，这么多年来，也还是没有一点头绪，根本没有人知道那是怎么一回事。但现在，看了那一块玉简中记载的东西之后，楚文就全明白了，原来，他们楚家的整个大宅，居然早就在不知不觉之间被人布下了一个如此阴毒的符阵，让楚家的子祠在这些年里一代不如一代。

    “如此巨大的一个符阵，想要布置出来，绝对不是一件简单的事情。以罗平的实力，绝对不可能无声无息的做到这一点，我想，这其中，楚家定然也有人在暗中帮他”看了面色无比难看的楚文，楚小天缓缓的开口道。

    “嗯，小子，你又帮了我楚家一个大忙了。现在我先去把这件事情处理掉，以后你想要我们楚家怎么谢你都行”经过了最初的愤怒之后，楚文也冷静了下来，看了楚小天一眼，他大步走出这个房间。

    楚小天摇了摇头，暗叹一声，不过，这种事情，楚文完全能够处理掉，也就用不着他去操心了。拿起罗平那空荡荡的乾坤镯，楚小天正想将其收起来，心神却陡然一动，他发现这乾坤镯中，居然还有一点东西。心念一动，一根晶莹的细丝出现在他的手中。细丝只有头发那般模样，长也不过三尺，在那两边，各有一个小小的扣环，刚好够一个成人的拇指穿过去。这个细丝几乎完全透明，放在乾坤镯中，也一点都不起眼，让他之前没发觉，现在要不是它在乾坤镯中飘动了一下，恐怕也被他连着空白的乾坤镯给一起扔了。

    拿着这根细丝查探了一阵，楚小天却并没有查看出个什么结果来，这个东西，好像就是一根普通的钓鱼丝一般。但他知道，能被罗平这样的人收藏的，肯定不会是什么普通的东西。将手指串进两端的那个扣环之中，他试着用力拉了拉，结果，细丝没有一点变化，他慢慢的加大力道，细丝依旧没有一点反应。慢慢的，他加到了最大的力气，到了这个程度的力气，别说一根发丝般的细线，就算是一根一尺粗的钢管，也能被他生生扯断。可这细丝，却仅仅是被他拉得涨长一寸多点，其他的，那是一点变化都没有。

    “这是什么东西，居然这么坚韧”撤去双臂间的力道，让那细丝恢复原状，楚小天眉头微皱的轻声嘀咕了一声。接下来，他又试着朝其中灌入灵气，甚至用玄阴冰焰去烧它，可这细丝，却是再没了一点反应。虽然没有反应，但楚小天的脸上，却是没有一点沮丧，反而还露出欣喜若狂的神色来。他可以肯定，这根细丝，绝对不是普通的东西，毕竟，在他这样的折腾之下，别说一件宝器级的器，就算是一件法器级的器，都有可能被毁掉。独独这根细丝，在他的这翻折腾之下，根本就没有一点反应，其不凡之处，也就显而易见了。

    只是，让他唯一感觉有点郁闷的是，这明明是一件宝物，可他自己，却硬是连它的作用都不知道一丝。唯一知道一点，怕就是这东西在他的巨力拉扯之下会变长而己。正准备将之收起来，他心中又是微微一动，双手拉着这根细丝，向着一柄半成品的长剑按去。如刀切豆腐一般，这根细丝，没有一点停顿的将那长剑给切成了两截。

    眼中闪过一丝惊讶，楚小天又拿出一块黑忽忽的矿石放到自己面前。这矿石叫玄铁，是一种无比坚硬的矿石，不需要任何的符文，光凭它自身的坚硬，都能打造出一柄相当于宝器级的锋利兵品出来。双手拉着这根细丝，楚小天同样向着那玄铁按去。同样的无声无息，这块坚硬无比的玄铁矿石，下场跟那半成品的长剑没有任何差别。

    “嘶，好锋利，好宝贝，好宝贝啊”楚小天先是倒吸了一口冷气，接着又手舞足蹈起来。这根细丝，太恐怖了，切玄铁都跟切豆腐一样，那以它的锋利程度，恐怕就算是一件法器级的器，也能轻易的毁去。甚至，他还有一种感觉，灵器级的器，它也同样能够毁掉。

    如此恐怖，又是晶莹得犹如无物一般的一根细丝，落到自己的手上，绝对能够让自己的实力又增加一层。试想一下，要是跟人对战的时候，人家正向着你冲来，但在他的脖子前方，却突然出现一根如此恐怖的细丝，恐怕，就算他的实力再强，在跟这细丝碰上一下后，他的脑袋也要跟脖子分家。

    “暗杀，阴人，必备神器啊”仔细的端详着手中这连自己都感觉不到一点重量的细丝，楚小天吞了吞口水，满眼放光的开口道。他决定了，等下就好好的练习操控这根细丝，一定要将它控制得炉火纯清，到时，它能起到的作用，怕是比自己的游龙枪都要强大。

    “罗平啊，罗平，你真是一个好人啊，我都不知道怎么感谢你了，现在，我都觉得让你尸骨无存，实在是对不起啊”将这根细丝视若珍宝似的收起来之后，楚小天嘴里轻声的嘀咕起来。他的精神力，是因为罗平才陡然变强那么多，现在，又从罗平的乾坤镯中得到一根如此恐怖的细丝，这让他实在忍不住的想要好好的感谢一下罗平。当然，他这话若是让罗平听到，还真保不准他会不会气活过来。

    将那细丝收起来后，他又拿出一根不过尺长的金色绳索，仔细的打量起来。

    这个，是从罗鹰手里夺来的那根困蛟绳，这件东西，攻击力不强，但却有着困人的特性，而且，一旦被其困住，还能压制人体内的灵元，是件不可多得的宝贝。同样，它的品阶，也极为不低，已经达到了中品法器的程度，跟他的游龙枪是一个等级的存在。

    最重要的是，这件东西，跟之前那个世界传说中的一件宝贝极为相似，让他极为意动。况且，要是也能够为自己所用，到时，自己的实力，恐怕又得高上一个层次。

    元神之力扩散而出，缓缓的向着那困蛟绳中钻了进去，里面属于罗鹰的那一丝精神力，早就在他救何嫣然的时候被破掉了。现在，他的精神力轻易的就能控制这根困蛟绳，心念一动之下，手中的绳子化成一道金虹暴射而出，向着前方的桌子暴射过去，转眼就密密实实的缠在了桌脚之上。将之收回手上后，楚小天开始沉吟起来。这件东西，好用是好用，就是不能曝光，要不然，必定遭来罗家的全力追杀。所以，想用这东西，他还要好好的准备一下，最少，这根困蛟绳的样子要变化一下才行。

