    “什么？买下鸿运楼？”

    沈傲君吓了一大跳。

    “萧阳，你是在跟我开玩笑吗？我们怎么可能买的下鸿运楼？”

    沈傲君摇摇头。

    “鸿运楼地理位置好，生意也好，怎么也得上千万，咱们哪来那么多钱啊！”

    沈傲君看来一眼萧阳，觉得他这个想法有点异想天开。

    “钱的事情咱们先不说，我问你，你觉得鸿运楼怎么样？”萧阳问道。

    “倘若是鸿运楼到了你的手里，你有没有信心把它做的更好？”

    萧阳一脸认真的看着沈傲君。

    “鸿运楼当然好啦！它的位置就在市中心，人流密集，简直就是个金窝窝。”

    “如果我是鸿运楼的老板，我肯定能够把它做得比现在还好”

    沈傲君挺着胸脯，信心十足的说道。

    可是刚说完，她就泄气了。

    “说这些没用啊！咱们还是没那么多钱啊！”

    沈傲君哭丧着脸说道。

    “那你现在能够拿出多少？”萧阳问。

    “我算一下啊！”沈傲君掰着手指开始算起来。

    “我现在手里的可用资金有五十万，家里面还能再借个一百万。”

    “另外呢，如果买了鸿运楼，西施饭店这里肯定要盘出去，暂时也就估个五十万。”

    “这样算下来，我也只有两百万啊！”

    沈傲君叹了口气。

    这两百万离鸿运楼的一千万还差得远呢！

    “没关系，我再借你一点。”

    萧阳从自己身上掏出一张银行卡。

    看到萧阳拿出银行卡，沈傲君顿时愣住了。

    “你这卡里有多少？”

    沈傲君问道。

    “三百万！”

    萧阳淡淡的说到。

    “天啊！你怎么会有这么多钱？”沈傲君一脸震惊的问道。

    “反正不是偷的也不是抢的，这笔钱干干净净，你就放心拿去用吧！”

    萧阳笑着说道。

    “不行，我怎么能拿你的钱呢？”

    沈傲君毫不犹豫的拒绝道。

    萧阳三翻四次的帮自己的忙，已经给他添了不少的麻烦。

    现在萧阳还要借钱给自己去买鸿运楼，沈傲君都不知道说什么好了。

    她不想欠萧阳这么大的人情。

    “拿着吧！我拿着这钱又没用，还不如借给你去买鸿运楼。”

    “而且这主意还是我帮你出的，借钱给你也是我自愿的。”

    萧阳坚持道。

    沈傲君还是不肯松口。

    以前萧阳帮她，那是迫不得已。

    现在牵扯到借钱，她担心万一鸿运楼搞砸了，没办法跟萧阳交代。

    看到沈傲君这个样子，萧阳也有些哭笑不得。

    他想了想，突然脑海中想到一个好主意。

    “这样吧！干脆算我入股好了。生意你来做，亏了赚了都无所谓。”

    萧阳兴奋的说道。

    沈傲君深深的看了萧阳一眼，她知道萧阳是铁了心想要帮自己一把。

    而且萧阳不像别的男人那样，是为了她的身子，故意接近她，给她下套。

    萧阳的眼睛清澈无比，做事情也是光明磊落。

    想到这里，沈傲君总算是点了点头。

    “可是，我们两个的钱加到一起也才五百万啊！鸿运楼至少要一千万，咱们的钱还是不够。”

    很快，沈傲君又发现了新的问题。

    然而，萧阳似乎早有准备。

    “没事，另外的五百万我来想办法帮你搞定。”

    萧阳拍着胸脯信誓旦旦的说到。

    “什么办法？”沈傲君问。

    “当然是再给咱们拉个合伙人啊！”萧阳笑道。

    萧阳在西施饭店吃完干炒牛河后就开车回到叶云舒公司楼下等着她。

    不一会儿，叶云舒下班，萧阳接她回家。

    “老婆，我准备跟西施饭店的老板合伙，一起把鸿运楼给盘下来。”

    路上，萧阳假装随意的说起这件事情。

    “鸿运楼？”叶云舒微微皱眉。

    “鸿运楼不是在步行街上面的那家大饭店吗？他们不做了？”叶云舒问。

    “对，鸿运楼现在正在拍卖。”

    “我准备跟别人一起合伙把它盘下来，大概要一千万。可是凑来凑去，还差个五百万。”

    “所以，我这不找老婆你来帮忙了吗？”

    萧阳笑着说道。

    “钱倒不是问题，关键是我们公司的业务，好像也不跟酒楼挂钩啊！”

    叶云舒说出了自己担心的地方。

    “老婆，你听我说。就是因为不挂钩，这样才好炒作啊！”

    萧阳顿时就来了精神。

    “你想啊！叶氏集团要是联合西施饭店合伙收购酒楼，这样才有话题性。”

    “我们可以借机炒作一番，就说叶氏集团正在开展多元业务，跨界整合餐饮酒楼业务。”

    “这样一来，外面那些人就会觉得叶氏集团还有很大的增值空间。”

    “我们的估值说不定会大大提高，股价也上来了。公司管理层不就稳定了！”

    萧阳侃侃而谈。

    叶云舒听的很认真，一边听一边点头。

    虽然萧阳没有说的很具体，但是整体的思路确实没错。

    五百万的投资对叶氏集团来说并不是什么很大的投资。

    关键是能够引爆话题，炒高股价，提高投资者的预期。

    这样算下来，稳赚不赔啊！

    “可以啊！萧阳。没想到你懂的东西还挺多啊！”

    叶云舒笑着说到。

    “没有，我都是瞎说的。最后还不得是老婆大人拍板嘛！”

    萧阳讪笑道。

    “你说的方案倒是没什么大问题，我明天早上在公司开会的时候再提一下。”

    叶云舒点点头。

    “正好叶氏集团最近确实在转型，我们已经开始涉足房地产业务，涉足餐饮酒楼也不是不可以。”

    “但是呢！我关注的问题并不在这里。”

    叶云舒话锋一转，回过头来看着萧阳的眼睛。

    “我想知道，你跟西施饭店的老板娘为什么最近会走得这么近？”

    “你都已经帮着人家出主意，要盘下鸿远楼了，你们两个的关系，怕是不一般吧！”

    叶云舒的声音越来越冷。

    “萧阳，这件事情，你最好给我一个满意的解释。”

    “否则我绝对饶不了你！”

    叶云舒的俏脸上笼罩着一层寒霜。

    她纤细的手臂伸了过来，正好掐住萧阳腰上的那块软肉。

    “快说！你今天要是敢说一句假话，看我不掐死你！”

    叶云舒恶狠狠地说道。

