    我以指诀气场压制，夜轩摔在地上。

    做完这个。

    我跟孙天元说。

    “孙宗主，他说的，你大可不必担心，该报的仇，一切从心，绝不姑息，绝不需要有任何顾虑！”

    “多谢共主！”

    孙天元压抑已久的仇恨，在这一刻凶猛地爆发。

    那边悬崖上的一大片，都被染成了血红色，空气之中弥漫着血雾，孙天元怒吼着，疯狂的斩杀，夜轩和夜家的那几个人都被斩成了碎片，孙天元如同疯了一样。

    足足几分钟过去，他才渐渐地平静下来。

    溅满鲜血的脸上，挂满了泪痕。

    跪在地上。

    孙天元念叨着她妻子，女儿，还有宗门弟子的名字，喊灵为她们送行。

    片刻之后。

    孙天元才逐渐缓了过来，他过来，再次给了磕头谢恩，说这辈子为我做牛做马。

    我看向他道。

    “孙宗主，我说过，不用做牛做马，我本为下昆仑共主，宗门联盟盟主，庇护下昆仑宗门宗主，本为分内之事。如果你真的想要感谢，或者帮我，那就让自己的宗门强大起来！”

    “只有我们下昆仑所有的宗门的综合实力，都强大起来，我们才能与那上昆仑，站在同样的地位之上！”

    这一番话，似乎触动了各个宗门这些人的心。

    昨日他们惊讶于我的实力。

    今日。

    我的所为，动了他们的心。

    此刻。

    下昆仑一千多宗门的人，全都拱手为我行礼。

    “吾等定当遵循共主之真言，让宗门强大起来！”

    “不负共主之期！”

    我亦抬手，与他们示意。

    祭台之上，夜无名看着下边我的背影，看着宗门拧成一股绳的气势，他内心之中振奋不已。

    旁边的长老桑雷，不由得感慨。

    “夜长老，你的眼光果然没错，他的确是共主盟主，最为合适的人选。”

    “我桑雷与他相比，看似差不了多少，实际上，却是差之千里啊！”

    这是桑雷发自内心的感慨。

    实力方面，我还有无穷的潜力，而在领导力方面，桑雷几乎可以说是一窍不通，他以前追求的就是修为，这也是他以前一直都没有去竞争盟主共主之位的原因。

    在夜家来人之后。

    没想到，除了夜家之外，其他上昆仑的门派家族，也有人来道贺。

    上昆仑九大门派家族，在接下来的一段时间里，一下子来了五家，当然，这些家族都是派了一些使者过来。

    因为有上昆仑家族的优越感。

    这些人，几乎都要求，要将他们的客座位置，放在祭台之上。他们这样上昆仑家族的贵客，绝对不能与下昆仑的那些宗门平起平坐，若非如此，那就是我们的宗门联盟，在与他们作对。

    当这些人提出如此要求的时候。

    我道。

    “这不可能。”

    我断然拒绝，他们要高人一等，我就是要改变他们以往的观念。

    即便我做了共主，就不该让这种羞辱下昆仑宗门的事情发生。

    更何况，还是我的登基大典之上。

    一听到我的拒绝。

    上昆仑那些家族的代表，一下子都变得十分愤怒，他们还没有见过，下昆仑以往那个宗主，敢这么跟他们上昆仑大门派的人如此说话的。以前他们过来参加，下昆仑的盟主共主登基大典，都是被奉成神仙一样的存在看待的。

    如今，却并无那种待遇。

    “杨八仙，我们来此，是给你们下昆仑宗门联盟的面子，你被不知好歹！”

    上昆仑天家的人，对我一口指责。

    “若我们姜家不想你们宗门联盟存在，你们的存亡，不过在我们姜家的弹指一挥间！”

    上昆仑姜家的人也一样刻薄。

    其他那些人，大都说着这样的言辞，威逼利诱，非要把下昆仑的门派宗门，踩在脚下。

    我只是任由他们把这些话说完。

    然后，道。

    “既然你们并非诚心送礼，那就走吧，我们这里，并不欢迎你们！”

    “送客！”

    我直接下了逐客令。

    这让这些所谓的上昆仑大家族的人，一下子傻了眼。

    他们觉得，他们刚才的话可以威胁到我，实际上，那些话我听着，内心之中毫无波动，甚至觉得有些搞笑，他们上昆仑的这些自以为十分有有预感的家族，都是这样的德性吗？

    我的做法，把这些人气的不轻。

    但他们并没有离开。

    “还不走吗？”

    我故意问他们。

    他们都有自己家族给的任务，没有完成任务之前，他们是不能回去的。

    那些人哑口无言。

    我就说。

    “不能回去的话，就在下边好好的等着。”

    “你……杨八仙，你也太嚣张了，你不过只是个下昆仑的小小盟主而已，居然敢这样跟我们这些大人物说话，我看，你这宗门联盟，也不用存在了！”

    上昆仑天家的人，冲着我怒吼。

    “天家人说的没错，回去我们就禀报家主，下令灭掉下昆仑宗门联盟！”

    其他几个人，脸上的表情，都十分凶狠。

    他们在逼迫我服软。

    可我不是那种能被吓到的人。

    就在这时。

    高空中出现一道霞光。

    七彩的霞光照在这边的登基大典的场面上，祥云一片翻滚。

    大约几分钟之后。

    云中竟然有几个人周身缠绕紫气，俯冲而下，他们身着白色的长袍。

    我一看，居然是紫袍天道巡逻人。

    紫袍在天道巡逻人之中，地位是最高的。

    说实话。

    我没想到，他们会在这种场面上出现。

    此刻我戴着面具。

    难道说，昆仑天道那边，已经察觉到我与杨九千之间的关系，所以，派这十几位紫袍天道巡逻人过来，是要对付我？

    以我和杨九千之间的关系，一旦被天道巡逻人知道我的真实身份，他们一定会拿我来天祭。就像当年的杨九千一样，我也会被处死，而且不单单是魂飞魄散那么简单。

    没想到，明日就要去夜天城救蒹葭了，今日，紫袍天道巡逻人却先来了。

    居然出了这样的乱子。

    那边的夜无名，看到这一幕，脸上的表情也变得十分凝重。

    他知道我的身份。

    所以。

    天道巡逻人的到来，意味着危险的降临。

    上昆仑那几个家族的人，看着高空中俯冲而下的昆仑天道紫袍巡逻人，一个个脸上都露出了不解的表情，他们自然猜不到，这些天道巡逻人来此的目的，刚才嚣张的他们，不再吭声了。

