    你也知道导师级在大导师级强者面前是送死。

    当然这话美狄亚公爵和诺美里都没有说出来。

    送走洛克昂一行人，艾迪森疑惑问道：“领主大人，您怎么知道来者是魔法之都？”

    阿斯兰打了一个响指，笑着说道：“原因很简单，克虏伯曾经也是魔法议会的一员，可是他的理念不被魔法议会接受，被誉为异端，克虏伯也因此叛逃魔法之都，随着人造人和改造人的出世，让魔法之都越来越坐不住。”

    “只不过以往大陆北方团结一致，联手抵抗外敌，再加上马克西姆帝国和东神教相互牵扯，魔法之都无法伸手进来，才让克虏伯选择在克利夫兰联邦王国落脚，现在不同了，克利夫兰联邦王国在我们的压力下，不得不向魔法之都靠拢。”

    此话一出，所有人都明白了。

    约书亚一死，克利夫兰联邦王国没有了大导师级强者坐镇，声威不如前，偏偏旁边还有梅洛克斯行省虎视眈眈。

    克利夫兰联邦王国自然要选择靠山，魔法之都就是他们最好的选择，说不定贵族们还能借助魔法之都的资源，培养出一名大导师级强者。

    所以富丽塔村伏击战也因此提前了几年。

    “魔法之都想要插手克利夫兰联邦王国，那必然要铲除克利夫兰联邦王国这个最大的地下势力与叛徒了。”库丘林说完，又问了一句：“克利夫兰联邦王国为什么不跟死亡巫师联手，反而要跟外来者？”

    “因为魔法之都名声和口碑最好，死亡巫师却声名狼藉，大陆关于他的邪恶传言比比皆是，如果你，你会怎么选择。”阿斯兰淡淡说道。

    “看来进攻克里夫兰联邦王国的计划不能再拖下去了，一旦魔法之都站稳脚跟，想要收复克利夫兰联邦王国就难了。”艾迪森说道。

    “所以这一次伏击，我们要打疼魔法之都，为大军调集争取时间。”美狄亚公爵满脸杀气说道。

    阿斯兰点点头。

    克虏伯带人赶到富丽塔村的时候，一直潜伏富丽塔村周围的魔法部队迅速行动起来，每四个魔导师为一组，取出了一枚菱形水晶，水晶高达两米，悬浮在半空之中，缓缓自行旋转，最终释放出蓝色的光芒。

    光芒在空中慢慢变大，最终成为一面巨大的光墙，与另外三个方向的光墙相互呼应，最终形成了一个巨大的结界将整个富丽塔村封印起来。

    十位大魔导师带头，五十多位导师级强者缓缓飞起，进入结界内。

    这个结界的作用非常简单，只能进不能出。

    这是要将克虏伯一网打尽。

    周围围攻的组织与势力看到魔法之都动手，拥有导师级强者的势力纷纷派出强者进入结界，显然他也想要分一杯羹，就连魔法之都都亲自出手，显然神光护盾的消息是真的了。

    阿斯兰看着不断进入结界内的强者，满脸无奈说道：“可惜这些导师级强者了。”

    诺美里冷冷一笑：“那就全部杀了。”

    美狄亚公爵已经换回她那一身冷艳魔法师装扮，冷冽说道。

    “乔约翰大魔导师是我，谁也不能跟我抢，今天我一定要弄死他。”

    阿斯兰耸耸肩，手中的出现一把98K，他准备好好清理掉这些导师级强者，不管是魔法之都的导师级强者，还是来凑热闹的导师级强者。

    反正只要不是梅洛克斯行省的人，杀了就杀了，顺便削减克利夫兰联邦王国的高端战力，特别是这些战力都以南方九公为主，一旦南方九公损失过大，那北方贵族可就不会那么好说话了。

    真是一举多得。

    真希望古德拉夫尽快进入布伊克行省，那样就是利用魔法通讯器通知领地内的强者。

    足足过去十分钟，富丽塔村猛地爆发剧烈的爆炸，直接将整个村子给引爆，这一次爆炸，最少炸死了三十多名导师级强者，让阿斯兰不得不惊叹克虏伯的心狠手辣。

    爆炸浓烟和火焰也都被隔绝在结界内，瞬间就让结界内陷入一片灰蒙蒙之中。

    阿斯兰看了一眼手中的魔法通讯器，也不知道会不会被隔绝了魔法通讯，在他担心这个问题时，手中的魔法通讯器响起。

    “嗨喽，有人吗？”一个稚嫩的童声响起。

    阿斯兰听得一愣，诺美里忽然感觉这个声音很熟悉。

    “有人吗？”

    通讯器传来第二次询问，阿斯兰才反应过来。

    “外面一切正常。”

    “真的有人啊，父亲大人。”稚嫩童声再次响起。

    “魔法通讯正常就好，不要急着破坏结界，等我信号。”克虏伯沙哑的声音响起，言语之中带着强烈的兴奋之意。

    “好！”

    阿斯兰说完，就带人走到一出结界营地内，除了三位魔导师在维持水晶菱柱，另外三个魔导师正在冥想休息，外围还有两位魔法骑士导师在警戒。

    “我们暂时在这里落脚。”阿斯兰淡淡说道。

    诺美里二话不说抽出幻魔大剑就冲了出去，库丘林紧随其后，美狄亚公爵风轻云淡飘向营地另一侧，艾迪森也非常识趣往另外一侧飞去，这是不准备给营地留活口了。

    诺美里的速度很快，当她站立在水晶菱柱面前时，那三个正在冥想的魔导师刚刚有所反应，脑袋就高高飞起，两位警戒魔法骑士导师也被库丘林扎了一个透心凉。

    剩下的魔法骑士大声呼喊，声音却被隔音结界给拦住，然后在绝望之中被库丘林给一一击杀。

    当阿斯兰走进营地时，那三个魔导师被诺美里封印在水晶菱柱周围，用体内魔力源源不断输入水晶菱柱，保证结界不会因此破碎。

    “这三个魔导师，至少也可以支撑两个小时，才能将他们吸干。”诺美里毕竟也是魔武双·修，虽然魔法造诣不如美狄亚公爵那样优秀，但是比起魔导师也丝毫不差，对于水晶菱柱这种魔法道具，一眼就能够看明白其原理。

    “我们是魔法之都的人，你们识相的话就放过……”

