    第147章 明智光秀回忆之痛   

    还在写些什么的戚继光当即就停笔，“速速随我出去接旨。”

    

    说完，戚继光就三步并作两步走出了大帐。

    

    “戚某不知天使远道而来，未能出迎，还望海涵。”

    戚继光一见传旨太监，就拱手说道。

    

    “戚将军言重了。”

    传旨太监慌忙还礼。

    

    “圣上有口谕，此地人多眼杂，你看……”   

    戚继光点了点，以为传旨太监是想要收贿赂了，“公公还请入帐。”

    

    待到传旨太监进来，戚继光就从桌上取了一个木盒。

    

    “公公，这是戚某的一点心意。”

    戚继光一边说着，一边打开了木盒，里面是一个个闪着光的银锭子，粗略看去就不下百两白银。

    

    传旨太监连连摆手，“使不得，使不得呀。

    要是圣上知道了，肯定会扒咱家一层皮的。”

    

    见戚继光还要往前送银子，传旨太监高喝一声：“圣上口谕，戚继光接旨！”

    

    戚继光闻言下拜，“臣戚继光问圣躬安。”

    

    “朕安。”

    

    “倭国之寇曾使我东南生灵涂炭，今倭寇又犯李朝，已攻城略地数十。”

    

    “卿当早做准备，不日将接朕诏令南下领军平乱。”

    

    “臣戚继光接旨。”

    再度起身的戚继光没有了刚刚的市井气，满脑子都是南下平敌之事。

    

    戚继光于嘉靖年间辗转东南各地，抗击倭寇十数年，所以深深的明白倭寇的嗜血与残暴。

    

    这是一个强大的对手，一个没有丝毫仁义人性的对手。

    

    看着戚继光陷入了沉思，传旨太监这才松了口气，转身走出了军帐。

    

    ……   

    画面轮转，明智光秀再度陷入了回忆：   

    天色渐晚，岐阜城偏殿里，一个高个男子正在案前。

    他一边舔着毛笔，一边盯着手上的纸卷。

    这时他旁边走廊上传来悉悉率率的声音。

    高个男子放下毛笔，正襟危坐。

    

    “主公，探子已经得报，波多野兄弟昨日已经出城，预计十天即可抵达岐阜城。”

    

    高个男子不置可否。

    

    “不知主公打算怎样安顿波多野兄弟？”

    

    沉默。

    高个男子又拿起毛笔，开始在纸卷上涂涂抹抹。

    “波多野氏入城，你觉得该如何处置？”

    

    活动木门旁的声音听起来有些疑惑：“波多野氏入城便表明已经投降，按例，我等只需稍加安抚，便令其回到封地。

    作为交换，波多野氏每半年便虚入岐阜城觐见，并拆除八上城所属三之丸，仅保留二之丸与本丸。

    同时，我方需要派遣一得力与力家臣，在八上城外驻守…”   

    “我不是问这个！”

    高个男子有些烦躁，他一挥手，案上蜡烛的火到处飘曳“我是问波多野入城之后，是处决，还是放归。”

    

    门外男子不敢回答了。

    

    高个男子自言自语道：“一个波多野氏，竟然反复横跳，降而复叛，此家不除，我已和立威？”

    

    门外声音颤抖着传进来：“主公，明智光秀殿的母亲作为人质，此时已经在八上城了啊！况且古语杀降不详，趁此次波多野觐见斩杀其家主绝非上策，主公三思啊！”

    

    高个男子猛地推开木门：“那又如何？

    成为天下人，就必须有舍弃的觉悟，舍弃朋友，舍弃家人，眼中只有绝对的霸道。

    波多野一日不除，八上城一日不倒，那么我扫除最后的阻碍，毛利氏就始终有隐患！”

    他一顿：“这次波多野进入我岐阜城是绝无仅有的机会，如果斩杀此獠，其代价是明智光秀的母亲，那我相信他也能理解接受！当年我逼得德川那厮亲自下令自己的长子切腹自尽，他也一个屁不敢放，难道光秀还敢对我心生怨愤吗？”

    

    门外男子一声不吭了。

    

    “见波多野那天，我的佩刀要换成菊一文字。

    记得提前帮我上好刀油。”

    

    织田信长有很多佩刀，他最喜欢的一把太刀是长船，但是一般不用于实战。

    而菊一文字是其最喜欢的打刀，也是战绩最出色的刀。

    

    “是”门外男子低声回答，迅速退走了。

    织田信长回到屋内，手掌紧握又伸开，很显然，他的内心绝不像他的言语一样坚硬。

    但最终，他摊开手，无奈的叹了一口气。

    一切终成定局。

    

    十日转瞬即逝。

    

    波多野携其部下等二十余人正式入城。

    

    入城前，远远眺望高耸伟岸的岐阜城，不知怎么的，波多野秀智的心中冒出一股子不安。

    他对随行的忍者服部耳语数句，服部会意，迅速远遁。

    

    另一边，织田信长携其重臣前田丽家、羽柴秀吉等人正式受降，明智光秀自然是位列其中。

    两拨人却有着四个心思。

    波多野一行人自然是心里犯着嘀咕，尽管明智光秀以自己的母亲为质，保证他们此次受降不受任何伤害，但是织田信长实在是劣迹斑斑的家伙，他们真的不敢完全相信织田信长。

    此刻，他们只想赶紧完事回到八上城。

    明智光秀心里也在犯嘀咕，他自己的母亲身在敌营，虽然织田信长向他保证其母亲无虞，但是他亲眼见过对织田信长僧兵的手段。

    万一织田信长就此斩杀波多野家，那他明智光秀哪怕有三头六臂怕也是救不会自己的母亲。

    而羽柴秀吉、前田丽家等人完全是一副看热闹的心思，他们就等着受降完，跟主公一起吹清酒瓶子了。

    

    织田信长则有些纠结。

    一方面他已经下定决心要斩杀波多野氏，另一方面他深知如果一旦斩杀这两个人，明智光秀的母亲自然是保不住了。

    但是不杀，一旦八上城再谋反，会给织田信长带来极大的麻烦。

    武家出身的织田信长做了最后一遍评估，觉得这次不断绝后患，以后再也没有这么好的机会了。

    

    他最后下定了决心。

    从刀架上拿起菊一文字，插到腰旁，他做好了准备。

    菊一文字已经上好刀油，状态极佳。

    

    前田丽家有点诧异，他是最早跟随织田信长的武将，对主君一举一动都十分熟悉。

    每次织田信长拿出菊一文字，那就有人要大难临头了，难道这次…   

    正午，一个插着小旗的旗本禀：“波多野氏一族来降，已经进入本丸，请主君示下！”

    

    一封又一封求援的军报摆在了李昖的案头。

    

    当日迁回王京汉城的决定，让李昖觉得无比的愚蠢。

    

    明明有平壤，开城和汉城三京，为什么非要在这离倭寇最近的王京汉城？

    

    但箭在弦上不得不发，他也没有脸面再狼狈的去平壤避难。

    

    “倭寇连下东南三城，庆尚道仅庆州府存……”   

    “倭寇连下西南五城，守将望风披靡……”   

    “倭寇大军压境，离王京仅有二百余里！”

    

    打开的一道军报比一道军报紧急。

    

    “快，召群臣来见本王！”

    李昖对着内侍吩咐道。

    

    惶恐的情绪在大殿上蔓延，前来的文武大臣们怎么会不知现在军情的紧急？

    

    “本王已经派兵构建了汉江防线，一旦此防线被击溃，那么我朝鲜之王京就没有任何可以据守的了。”

    李昖看着殿中乱做一团的群臣，只觉得悲哀无比。

    

    这就是我朝鲜的中流砥柱吗？

    

    “王上，老臣提议，还是尽早迁都避战祸吧。”

    一个老臣颤巍巍的说道。

    

    李昖苦笑一声，“去哪？

    逃到哪里去？”

    

    “开京，平壤都还是安全的，望王上以自身安危为重，早早打算。”

    老臣又道。

    

    “百年的祖宗基业，就这样毁于一旦吗？”

    李昖眼里满是颓然。

    

    闻此言，众臣六神无主，只有伏地痛哭而已。

    

    “诸位爱卿，我李氏朝鲜生死存亡之际，当何如？”

    

    就在大殿哭声不断之时，都承旨李恒福出列，哽咽道：“若我朝鲜势穷而力屈，若是全国皆陷于敌手，那么我们只可赴诉天朝了。”

    

    “臣闻天朝之主天启皇帝陛下乃是少年英主，吾等或可依靠之。”

    

    李恒福的话，让颓唐的李昖仿佛看到了一缕曙光。

    

    大明之富有繁华，早早的就在李昖的心中种下了种子。

    

    “大胆！”

    

    “放肆！”

    

    李恒福此言一出，就遭到了呵斥。

    

    御营大将尹斗寿高喊道：“我国北道的兵马都是兵强马壮，可以与敌一战！”

    

    左议政柳成龙更是以手指着李恒福，“此言一出，人心瓦解，谁能收拾！”

    

    说完，柳成龙就对着李昖说道：“王驾离东土一步，则朝鲜非我有也。”

    

    “本王知道了。”

    

    李昖敷衍的点了点头，但是心中已经开始谋算如何内附大明了。

    

    “大王，无论如何都应先行避难啊。

    臣请大王入开京主持大政！”

    又一官员出列道。

    

    “臣附议。”

    

    “臣附议。”

    

    见众臣如此，李昖便是知道前往开京是无法避免了。

    

    “如拟。”

    

    众臣离朝之后，李昖又单独留下了柳梦鼎。

    

    “本王欲令你为朝贺使者，到了大明京师之后，你可先言本王想要内附意思。”

    李昖道。

    

    柳梦鼎躬身道：“王上，天朝久怀疑我朝鲜通倭寇，不求援而直接请求内附，怕天朝会更加起疑心啊。”

    

    李昖紧皱起眉头，“本王一片赤子之心，天朝怎么会不察？”

    

    “如此那就既请内附，又求援兵！”

    

    

