    瑟曦怎么都没料到，自己竟然有一天会被俘，而且是在父亲守城的情况下。

    自己那个该死的弟弟提利昂守城时都未曾发生的事情，结果在最信任最崇拜的父亲守城时竟然发生了。

    对提利昂过河拆桥的瑟曦，此刻看着被押在一起的弟弟，难得的不好意思了。

    随着丹妮莉丝登上铁王座，王国重臣和王领、河湾地贵族纷纷行礼，瑟曦等人被看押在一旁，等候胜利者的审判。

    乔拉一声令下，从瑟曦开始，一名名人犯被带上前，由丹妮宣布罪状，并等待集体宣判。

    瑟曦、乔佛里、托曼、弥赛菈被押上前后，不是一言不发，就是歇斯底里的喝骂，要么就吓得嚎啕大哭。

    培提尔因为前往谷地联络鹰巢城，逃过一劫。

    大学士派席尔因为学城的缘故，暂时被监视居住，并未受审。

    接着，便是小恶魔、新任财务大臣提利昂·兰尼斯特，别看他侏儒般的身材不起眼，却硬是挺直了腰板阔步走上前，“我要求比武审判！”

    一句话出口，丹妮莉丝、乔拉、巴利斯坦当时就愣了，王领贵族默然，而奥莲娜夫人为首的河湾地贵族则面面相觑，对这位不受泰温公爵看重的兰尼斯特家耻辱刮目相看。

    “可以，你可以挑选一位骑士为你而战！”丹妮经巴利斯坦提示后，只想了片刻，便答应下来。

    提利昂闻言咧起嘴一笑，说道：“波隆爵士，我要求你再次为我而战！你知道的，兰尼斯特有债必偿！”

    听到提利昂说的话，掩藏在王领贵族中的波隆无奈的站出来，耸了耸肩说道：“我现在是爵士了，所以，报酬必须加倍！”

    “没问题，只要我活着离开君临城，什么都可以补偿给你！”提利昂无所谓的笑道。

    看着这两个丝毫没有一丝贵族荣誉的家伙，当着所有人的面，将神圣的比武审判弄成一场肮脏的佣兵交易，在场无论是谁，面色都不好看。

    丹妮瞧着这名站出来的黑发黑瞳骑士那副凶狠的面容，再配上如此无耻的嘴脸，心头不悦的情绪瞬间涌起，原本只是打算让巴利斯坦或者乔拉出手的她，在这刻改变了主意，说道：“莫多百夫长，就由你替我出战吧！”

    “诺！”莫多领命，接着舒展了下筋骨，满脸狞笑的朝波隆走去。

    不是他狂妄，自从凭借着军功，由伟大的至高卡奥亲自出手，将他的修为提升到第八层，由外及内开始诞生丝丝内力后，两片大陆上所谓的骑士、勇者，全都不放在他眼里了。

    举手投足间都有八九百斤巨力的莫多，即便不用全力，这些人也挡不住他一招半式。

    波隆看着眼前这个傻大个儿，漫不经心的迎了上来，嘴里啧啧道：“原本打好的前程等待着你，现在只能说遗憾了！”

    说着，这厮举起单手剑，速度飞快的砍杀过来，而对面的莫多面露不屑之色，波隆在其他人眼中迅捷的速度，落在他眼中却是慢吞吞的。只见他抬起战刀，挡住第一剑后，反手刀背重重的再次落在对方剑上，一股让波隆面色瞬间苍白的巨力涌过，顿时虎口渗血，单手剑远远抛飞，未等他反应过来，战刀再次斩过，波隆当场毙命。

    这一切说起来麻烦，其实不过一瞬间的事情罢了。

    在所有人还没反应过来前，黑水的波隆骑士便战死当场，连对方三招都没有挡住。

    咕咚……

    提利昂干咽了下喉咙，眼都没来得及眨巴一下。

    “提利昂，你的比武审判失败了，接受命运的安排吧！你，有罪！”丹妮莉丝冷笑着说道。

    “不对，他不是贵族，也不是骑士，他没有资格参与比武审判！”提利昂分辩道。

    “他虽然不是贵族骑士，却是伟大的至高卡奥麾下亲卫侍从百夫长，无论是身份还是地位，都比所谓的贵族骑士尊贵的多！你的反驳，我不能接受！”丹妮莉丝冷漠的说道。

    “陛下，这个提利昂侏儒般的身材，却是并不多见，也许至高卡奥身边需要这么一位弄臣呢！况且，他还是伪王乔佛里的财务大臣，拜拉席恩家族在铁金库欠下的巨额借款如何偿还，也需要他在至高卡奥面前予以答复，不如留他一命，送到维斯多斯拉克，由至高卡奥定夺如何？”奥莲娜夫人来到君临城后，唯一还看得过眼的也就这位小恶魔了，再加上她还有些其他心思，便出口为提利昂求情道。

    听到奥莲娜夫人的话，对兰尼斯特深恶痛绝的丹妮莉丝一开始是打算拒绝的，但旋即想到奥莲娜话里话外已经将铁王座的欠款栽到了拜拉席恩和兰尼斯特身上，转念一想，又觉得她的话也有道理。

    挥了挥手，自有人将提利昂带下去看管起来，而后者朝着奥莲娜夫人感激的望了一眼，小命得以暂时保住，也不再分辩了，老老实实的离开大厅。

    瑟曦、乔佛里、托曼三人被宣判死刑，随即被拉下去砍了。当年虐杀雷加王子妻子和孩子的罪魁祸首‘魔山’格雷果，丹妮莉丝直接一句“喂狗”，就注定了他罪恶的一生最终得到了应有的惩处。其他一干兰尼斯特家、拜拉席恩家的俘虏，全部判处绞刑，丹妮莉丝尽显女王本色，下手绝不容情。

    然后，王领的贵族们早已得到奥莲娜授意，开始劝进。

    乔拉、巴利斯坦也没有反对，跟着大家一起劝进。

    丹妮莉丝对此，并未拒绝，宣布自己就是七国女王兼全境守护者，奥莲娜以下，大厅中所有贵族骑士纷纷跪地拜贺，特别是王领贵族和君临城的无封地贵族骑士们，急于保命并获得前途的他们，已经迫不及待的宣布效忠丹妮莉丝一世女王陛下。

    莫多、费萨多以及战斧重步兵军团的三位旗团长全部肃立当场，并未下跪。

    这一幕，落在奥莲娜夫人的眼中，让这位老夫人若有所思，对心底的某个打算更加笃定。丹妮莉丝虽然目前表现的像一名合格的女王，但也仅仅是合格而已，特别是在奥莲娜眼里，也就是个小白而已。

    未来会怎么样？

    谁又能知道呢！

    奥莲娜心中笑道。

