    “我已经申请了明年出国留学进修帕斯顿学院的名额了，估计年底就会有审批下来……”她看着他冷静漠然的眼，忽然开口道。

    闻言，男人几不可闻的皱了皱眉，终于还是开口说了话，“你要出国？”

    她点点头。

    “这件事你就这样擅作主张了？”他忽的压低声音，冷冽无比的看着她，眼底似有冰川划过一般。

    四目相对，聂云萝竟隐隐觉得自己是否真的有些过分了。

    可到底，这些时日以来他做出的这些事难道就考虑过她的感受了吗？

    她需要他的时候，他又在哪里呢？

    她叫他不要那样对待秦家人的时候，他又是怎样的反应的呢？

    秦晗落得那样的下场可以说是他自己自作孽不可活，可秦家二老又做错了什么呢？

    只因他们生养了秦晗这样的儿子，就理所应当的充当没有找到秦晗的出气筒么？

    “我不可以么？这件事涉及到我的将来和我自己的事业生涯，我难得还没有自己给自己做主的资格了么？”

    她摆正脸色。

    一字一顿的道。

    “那我呢？你做这些决定的时候，有没有考虑过我？”

    这话不像是霍傅司问出口的。。

    但又确实是出自他之口的话语。

    一时间，聂云萝有些被问住了，怔然的定在哪里，半晌没有吐出一个字来。

    他？

    其实，在下定决心要去国外进修的时候，她并不是真的完全没有想到他。

    只不过想到了又能如何呢？

    事实上，她并不觉得自己理所应当为了一个男人而放弃自己的事业。

    去帕斯顿学院进修，一直以来都是她心底的梦想。

    现在，因为Manda，也通过自己的努力，她终于得到了这次机会。

    叫她为了霍傅司放弃这次机会么？

    扪心自问，她做不到。

    而且她真的不敢赌。

    想到妈妈的悲惨遭遇，其实聂云萝从内心深处对男人是不够信任的。

    如果为了霍傅司放弃了自己的美好未来，值得吗？应该如此吗？

    她不知道。

    只是在最初的不舍和挣扎之后，她果断选择了递交申请，然后默默办理好了签证。

    这些所有，她都从来没有跟他提过一字半句。

    从心里面，聂云萝是深切的知道，霍傅司肯定会反对，会不愿意的。

    但是那又如何？

    这次的事件，只是让她更加坚定了这个决定而已。

    靠男人，终究是不稳妥。

    想通了这一点，她渐渐挤出一抹笑来，“如果你要离婚，我随时可以。”

    话音刚落，面前的男人忽然阴霾密布，动作猛烈的一把攥住她的手腕，力道极重极重。

    因为吃痛，聂云萝瞬间脸色惨白，脑子一时没反应过来，懵然的瞪大双眸看着眼前的男人。

    “离婚？”他阴恻恻一笑，目光寒凉的看着她，“你告诉我，在你眼里，我到底是个什么存在？”

    想要的时候巴巴的靠近过来。

    不需要利用的时候，就随手扔到一旁？

    他霍傅司长这么大还从来没有受过这样的对待。

