    虽然没有到最后不可控制的地步，但盛晚棠半小时后才从书房出来。

    岑亦窝在沙发上，一脸的不痛快。

    见盛晚棠下来，意外的挑了挑眉：“陆霁渊居然这么快？”

    盛晚棠顿时：“……”

    “什么这么快，我去帮你说好话了！”盛晚棠没好气的说。

    “那嫂子有进展吗？”岑亦立刻从半死不活的模样原地满血复活，双眼发光。

    当然没有。

    盛晚棠理了一下思路，问岑亦：“你才拿了全国冠军，突然宣布休息一年，就是因为高考？”

    提到这个话题，岑亦瞬间臭了脸，“不是因为高考！是因为陆霁渊给我们俱乐部说，如果不强制我休息一年，就把俱乐部给买了，然后搞垮我们俱乐部！”

    岑亦这段时间想方设法反抗陆霁渊的强权，都已失败告终，最终不得不找到银月庄园来。

    那还不是因为高考！

    盛晚棠说：“高考是明年6月，还有半年，你才十七岁，其实耽误半年影响也不大。我查过了，你们站队的老中单手腕有伤，但并不严重，他打算明年退役是家庭原因，所以你这个新中单上不上都影响不大。”

    “你还挺了解？”岑亦讪讪，“你比陆霁渊人好多了。”

    和人交流的基础就是了解对方，盛晚棠很明白这个道理。

    “既然你认同我的看法，为什么不愿意花半年参加高考呢？等高考结束，你可以申请大学的休学，这样的话，职业和学业都不耽误。”

    岑亦一年麻木的看着盛晚棠，“这前提是，得有大学上。”

    盛晚棠对此不理解。

    岑亦说：“我的总成绩不到350。”

    盛晚棠不确定的问：“你的总分……是750吗？”

    岑亦想收回嫂子是好人的话。

    “老子就是脑子笨，老子也想考及格，老师不给我分儿我有什么办法？！”他有些崩溃。

    “世界冠军的脑子怎么可能笨？”盛晚棠安慰他。

    “你都不知道，陆霁渊那个畜生，他三岁会背古诗，老子三岁还没学会喊外婆！老子生在他身边跟个智障一样，从小就是童年阴影！”

    盛晚棠觉得，岑亦和景深应该会有共同语言。

    “你说谁畜生？”陆霁渊的声音突然从楼梯传来。

    岑亦哼了声，不搭理陆霁渊。

    过了几秒，他好奇问盛晚棠：“嫂子，你高考考得怎么样？”

    “我没高考。”盛晚棠说。

    岑亦眼睛一亮，仿佛看到了同类和希望，一句“陆霁渊你看你老婆都没高考”正要冒出来。

    盛晚棠补充道：“我高二就保送了。”

    岑亦：“……”

    再！见！

    他不配出现在这幢房子里！

    不管岑亦怎么拒绝，陆霁渊都非常强势的给他安排好了最好的家庭医生，并把他连夜丢到了副楼，连同照顾生活的佣人和防止他逃跑的保镖，一应俱全。

    书房里。

    “你这么强迫他学习，不怕他消极怠工吗？”盛晚棠忍不住问陆霁渊。

    岑亦如果实在不想学习的话，完全可以老师讲，他不听，熬过这几个月就行了。

    陆霁渊看了眼副楼的方向，“考不上重点大学就复读，职业电竞选手的时间耗不起。”

    狠！

    太狠了！

    “但是这对岑亦来说是不是有点难度？只剩半年了，他说他总成绩不到350……”

    盛晚棠其实不太能理解这种成绩水平，她高中的总成绩就没下过700，就算只考语数外也不能只有350这么一点。

    “以前不学，现在还债，活该。”

    “……”惨，真的惨。

    盛晚棠突然想起来，“对了，我后天要请费兰克吃饭，晚餐不在家里用。”

    费兰克会在帝都待一个月，但是答应了别人尽地主之谊，还是得趁早。

    陆霁渊拍了拍办公桌，示意盛晚棠过去。

    盛晚棠将膝盖上的电脑放到一边，狐疑的走过去：“干嘛？又要我帮你做翻译？”

    她刚走进，就被男人拉着手腕往前一拽，男人的大手扣着她的腰，顺势一转。

    她整个人被迫坐在他的腿上。

    隔着薄薄的布料，能够清晰的感觉他肌肤的热度和肌肉的线条。

    “老板请员工吃饭？”陆霁渊似笑非笑的看着怀里的女人。

    盛晚棠这才想起来，费兰克后来说了她是他的老板！

    “他……开玩笑的。”

    “那他是你的追求者？”陆霁渊的表情依旧危险。

    盛晚棠一阵头皮发麻，使劲回忆自己给费兰克投资的时候到底是用的私人账户还是RICH基金会的名义。

    如果是用的RICH基金会，那她就真的不好把自己和基金会的关系给扯开了！

    当时好像是想用基金会的名义来着，后来呢？

    后来好像跨国投资时间上太匆忙，她直接开了私人支票？

    是这样的吧？

    “好吧，我的确是他的老板。其实也不算老板，我的确是第一大股东，但是我只参与分红不参与经营，这些年也把股份渐渐分出去了，我只有45%的股份了，他自己有40%！”

    以费兰克现在的名气和地位，完全可以赎回她手里的股份或者另起炉灶。但是他感念盛晚棠当年的恩情，甘愿每年给盛晚棠分红送钱。

    “RICH酒吧的老板，国际顶尖服装设计工作室的老板，盛总还有多少财产没告诉我？”陆霁渊笑道。

    “……没有了。”盛晚棠眨巴眨巴眼，一脸真诚，“我这些和陆总您比起来都是小钱。”

    陆霁渊捏了捏她的脸，“少给我戴高帽子，没用。”

    “那你想干什么？”盛晚棠破罐子破摔的问。

    陆霁渊很短促的笑了声，“问问而已，不会动你的小金库。”

    问清楚，他的太太有多厉害。

    -

    这天下午，林芝和几位太太一起打麻将。

    “盛夫人，你女儿和费兰克认识，这么大一件事你从来都没说，保密工作可做的真好！”

    林芝一边出了牌，一边惊喜道，“我家月月和费兰克认识？这我还真不知道，那孩子一向不喜欢显摆这些。”

    说到最后还有几分炫耀的意味。

    刚才说话的夫人神色微妙，“我说的可不是盛梦月，是你的养女盛晚棠。”

    【作者有话说】

    景深：我的作用就是这样？

    岑亦：全家只有我一个学渣该怎么办？在线等，急！

    -

    【加更】来一个加更规则吧！投票累计每过300票加一更！

