    这是一个疯狂的举动，但是凌风却做到了。

    紫风的本尊苏醒，在凌风全力催动之下，冲出了噬灵珠，他把身上的力量都爆出来，形成了骇人的武尊气势，令得那冷家武圣惊恐。

    但是，要说真的达到了武尊的程度，也是不可能的，毕竟紫风受伤太严重了，不过想要斩杀一级武圣还是很容易，而那前提就是后者不能逃跑，因为噬灵珠在凌风身上，紫风也不能走出去太远的，何况，以他的实力，也只能做到三次强大的击杀。

    毫无疑问，那一级武圣上当了，被紫风武尊吓破了胆，这才制造出来了机会，这完完全全就是一个坑，而那武圣也被活活地坑死了。

    可以说，从一开始紫风与凌风，就没有打算放过那一级武圣，一旦让后者回到了家族，必然会有更强的武圣前来，很可能会看透紫风的虚实，那才是要命的。

    当然，为此凌风也付出了极大的代价，他身上的体魄灵光，精神念力以及两道焚焰，也都被噬灵珠吞噬了，就连最后一丝力量都被抽空了。

    彻底的枯竭！

    这就是噬灵珠的可怕。

    不过结果却是好的，一级武圣被击杀了，而灵武学院的灾难也被瓦解了，每一个人都有种重见天日的感觉，就连夏云、三大长老都忍不住仰天大吼。

    他们终于赢了！

    这是惨烈的一战，可是灵武学院付出的远没有三大势力那么多，但是那死伤依旧过了众人的极限，要知道，灵武学院也不同于三大势力，那么底蕴深厚，他们经受不住这种摧残的。

    “凌风！”

    凌清泪眼婆娑，流着血泪冲向了凌风，她知道紫风是不可能有那么强大的实力的，唯一的解释就是凌风做了逆天的事情。

    可以想象，一位武尊苏醒，从噬灵珠中走出来，付出的代价一定是无法想象的，她怕凌风会死掉啊。

    “凌风，要活着！”

    独孤雨月一个箭步俯冲而来，她和凌清想的一样，这一战凌风付出的太多，也是灵武学院的希望，只要他活着，众人就不会倒下，不会绝望。

    “他应该没事，只是力竭昏死过去了。”

    傲娇鸟扑腾着翅膀，飞了过来，它查探了一下凌风的伤势，忍不住皱了皱眉头，后者受伤太严重了，换一个只怕早就死掉了。

    这样的伤势，只怕极品阴阳地丹都很难愈合的，显得很棘手。

    “呼”

    凌清、独孤雨月也都松了一口气，对于她们来说，这已经是最好的结果了，只要凌风还活着，哪怕是重伤了，也终归是有希望的。

    “傲娇鸟，刚才紫风是怎么回事？”这时，云梦向着傲娇鸟问道。

    一时间，所有人的目光都汇聚了过来，这也正是她们所好奇的，紫风和她们的实力相当，哪怕是很出色，在境界之间没有任何阻隔，但是，绝不可能达到武尊的地步。

    “凌风付出了一些代价，炼化了噬灵珠，把紫风释放出来，但是无论是时间，还是战斗力都是有限的。”傲娇鸟沉默了一下缓缓说道。

    “什么代价？”凌清、独孤雨月心头都一惊，无比紧张的问道。

    “其实，在大战之前，他精神念力与丹田都遭受了震荡，就连体魄也很严重的，不过都被极血丹压制了下来。”

    傲娇鸟有些默然的叹息了一声。

    这件事，它也曾经参与过，不得不说凌风很疯狂，连噬灵珠都敢乱来，受伤是难免的，以他炼丹师的身份，本来是可以滋养的，但是大战来的太快了。

    这也导致凌风根本就没有时间去疗伤，如今凌风昏死过去，那种伤势会成倍的爆，连它都说不好啊，它现在怀疑凌风会不会醒来了。

    “小风，你怎么那么傻啊！”凌清双目赤红，紧咬着牙齿。

    “凌风，我独孤雨月欠你一条命！”独孤雨月咬着贝齿，脸色很苍白，她和凌风在圣炎秘境也杀出了感情，很朦胧，但真正失去了之后，才能清晰的感觉到。

    “死小子，谁准许你这么做的！”

    云梦气呼呼的道。

    可以说，三女对凌风都很好，不想后者出现意外，特别是凌清，宁可自己死了，也不想凌风受伤害，可是，凌风也正是这么想的啊。

    随后，她们纷纷取出了极血丹，塞入了凌风的口中，守护在凌风身旁，直到后者身上的伤势还是好转，她们的俏颜才好看了几分。

    “我们也尽快疗伤吧。”傲娇鸟也趴在了地上，吞下了几枚极血丹，它的伤势也不轻，但是有着圣翼阻隔，一般的武皇之力是很难给它造成致命伤害的。

    “恩！”

    凌清、独孤雨月、云梦也都点头，只有尽快的痊愈，才能进一步探查到凌风的伤势。

    不多时，灵武学院就平静了下来。

    所有人都吞下了极血丹，默默疗伤，就连夏云、三位长老都不例外，他们也知道凌风很严重，可是体力太虚脱了，连动一根手指头都很艰难。

    而在这里，也并不安全，可以说，那莫云宗现在只要来一个武灵境的天才，都能够他们喝一壶的了，所以，必须尽快恢复过来。

    时间匆匆……

    暗夜在消隐，一缕清阳，从天空中倾泻了下来，洒落在灵武学院中，照亮了那一座座坍塌的古楼，崩碎的古道……

    灵武学院已经化成了一片废墟。

    灵城中。

    “结束了吗？”

    “灵武学院，最后还是没有闯过去啊。”

    “可惜了一代天才凌风，就这么死掉了，只怕连夏云都已经……”

    四大家族众人都轻叹了一声，凌风的死亡也让他们心头微微一松，虽然灵武学院有一个可怕的天才，是一件好事，但他们也不希望出现在敌对的人身上。

    当然，更多的则是落寞，毕竟，四大家族很多人，也都是从灵武学院里面走出来的，骨子里也带着灵武学院的气质。

    灵武学院强盛时，他们感觉到了荣耀，而如今被灭了，也让他们很悲伤。

    可是，这样的战斗根本就不是他们可以参与的，动辄就是被灭族，虽然很想帮助，但是心有余而力不足。

    这一夜，他们也都没有睡下，一个个站在最高处，遥望着灵武学院，眼睛都熬红了。

    “一切尘埃落定了，我们也去看看吧。”

    四大家族中，有很多人走出，向着灵武学院暴掠而来，而像四大家主则是选择了沉默，他们心中有愧疚，不忍见到故人惨死的模样。

    莫云宗。

    “呵呵，终于最后的尘埃也落下了，从此只有我们莫云宗了。”一些长老、老师都忍不住大笑，目光灼灼如火。

    他们是被留下来的，也都是武灵境而已，三大势力来了那么多武皇，自然也不需要他们出手的，这也让他们很自信。

    “曾经的对手，就这么死了……”水灵龙心有感触，无奈地摇头，他是一个天才，对于这种暗杀、戮杀自然是不屑的。

    灵武学院与莫云宗虽然摩擦不断，但这就是生存之道，只有在这种战斗中，他们才能变得更强，而不是单纯为了灭杀对手而战的。

    但是，他一个人是无法改变这种大局的。

    凌风是一个天才，连他都要惊叹的，可惜现在只怕已经陨落了。

    当第一缕阳光落下来的时候，他们也出了，向着灵武学院赶去，一些人的面庞呈现出狂喜之色，他们就要见证灵武学院的灭亡，以及莫云宗的辉煌胜利了。

    天亮了！

    在灵武学院四周来了很多武者，都急的冲了进去。

    血一般的炼狱！

    整个灵武学院都染上了鲜血，在阳光下，显得格外刺目，这也让很多灵武学院弟子都眼红，他们在里面看到了曾经长老、老师的尸体……可是，很快他们的目光就定格了下来。

    “那是……他们还活着！”

    整个场面都安静了下来，如死一般的寂静，人们目光很呆滞，如同见到鬼了一样，他们已经预感到了夏云、凌风的惨死，毕竟他们也听说三大势力来了很多武皇，没人可以活下来的。

    可是……

    “凌风、凌清、夏云院长、三位长老、云梦老师……他们都没有死啊！”有人忍不住惊呼出声，连声音都变得尖锐起来。

    “这怎么可能？”不多时，莫云宗一众人也到了，望着这一幕，惊得合不拢嘴，脸色要多难看就有多难看，和吃了死孩子差不多。

    毫无疑问，他们脸上的笑容戛然破碎了。

    “三大势力来了一位九级武皇，数十位武皇，以灵武学院怎么可能抵挡的住？”

    “难道那些人都是菜吗？”

    “连霸武院长也被人杀掉了。”

    一时间，整个天地都炸锅了，人们如同做梦一样，感觉精神都恍惚起来了。

    这是一场令人心颤的大胜！

    望着废墟里面，一具具尸体，很多都已经成了碎泥，人们知道三大势力败了，而灵武学院奇迹般的生还，那到底是怎样的一场战斗，现在连他们都很好奇。

    谁能扭转乾坤？！

