    

    
                第1384章

    
                为了让周家人听清楚，他还特意开了免提。

    
                电话接通后，安同明简单的把事情说了一下。

    
                “周家？”江志浩毫不犹豫的道：“不卖！卖给谁，都不卖给周家！”

    
                周保国一听就急了，连忙道：“江先生，我是周保国，我知道先前有些误会。关于车祸的事情，我马上就亲自赶到医院看望周树峰先生，并且绝对给予足够的补偿。如果您还有什么要求，随时跟我提！”

    
                “我没什么要求，而且也不光是车祸的事情，你们周家做人做事都不地道，我看不惯，所以不卖！”江志浩坚定不移的道。

    
                周保国道：“江先生，车祸的事情我是真的不知道，如果知道的话，绝对不会让底下人这样做的。您能不能给个机会，我爸这病，真的特别需要您的神药救命。”

    
                “我说过了，周家做人做事都不地道，跟你们合作就是与虎谋皮。”江志浩冷声道：“至于原因，你最好去问问你们公司的周立新，他自然会告诉你。”

    
                说罢，江志浩直接挂断了电话。

    
                安同明叹息一声，道：“你也听到了，江先生很生气，我也没什么办法。他不让卖，我可没那个胆子卖给你们。”

    
                周保国面色阴沉，转头对身边人道：“马上把周立新喊过来！”

    
                二十分钟后，周立新赶到了医院。

    
                周保国瞪着他，问：“你和孟家的那位江先生，到底怎么回事？为什么人家说我们做事不地道？”

    
                “江先生？你说的江志浩？他怎么找到你告状的？”周立新不解的问。

    
                “你哪来这么多废话！”旁边一名长辈沉着脸呵斥道。

    
                周立新不敢再问，连忙道：“主要还是因为之前出过车祸，他把我们提供的事故认定书给撕了。而且这家伙昨天跑来公司，说讨要货款。他落了我们周家的面子，这钱我怎么可能给他，直接给骂回去了。”

    
                周立新一脸的得意，在他看来，自己的做法，是在给周家长脸。

    
                你江志浩不是想装逼吗，就偏偏让你装不成！

    
                他却没想到，自己这一番话，直接把周保国等人气的脸都黑了。

    
                欠了货款，却恶意不还？

    
                难怪江志浩说周家人做事不地道，死活不愿意把药卖给他们！

    
                周立新正得意着，却见周保国走过来，抬手就是一巴掌，狠狠的打在他脸上。

    
                周立新捂着脸，有些茫然，又有些委屈的看着他：“干嘛打我......”

    
                “打你？打你都是轻的！老子恨不得把你千刀万剐了！”周保国咬牙切齿，指着他鼻子骂道：“你知道江先生手里有能救命的神药吗？爸能不能活着，全看他愿不愿意把药卖给我们了！刚才江先生说了，因为周家人做事不地道，坚决不卖药！你他妈的，一颗老鼠屎坏了一锅汤！”

