    乖乖！

    原来是个敢提前进入中心试炼星球展开试炼的大佬。

    众人不由得对于温良更加好奇了！

    1级光灵师的宠兽最高等阶是灵刻级，能以这个等阶在准中心考核星球试炼场生存两个月，这几乎是不可能的事情。

    因为每一个区域都存在地陆阶，两者的差距就好像大人和小孩，碰见几乎是必死无疑。

    一个大阶的战斗力跨越在这个世界上几乎是不存在的，目前也只有那位被称之为战争之神的人类曾跨阶战斗过。

    而且还是后期。

    在这个世界，每一个大等阶的差距可以说是天堑。

    这么说吧，行星级最强一击可以灭星，就像温良现在这颗星球，有多少地陆高阶都没用，直接就全死。

    这就是差距。

    好在人类的一些主要星球都有传说中的世界树支撑，才能免于直接被灭星的命运，否则这场与邪神的战斗恐怕会造成人类的大范围灭亡。

    不过，邪神似乎也并不想对人类进行大规模的屠杀。

    对于他们而言，人类的恐惧与愤怒是最好的滋补品。

    总之，如果没有大猫。

    就算是温良和希尔巴贡，估计也很难在021星球存活那么久。

    但现在，情况终于变了。

    希尔巴贡终于也具备了地陆阶的实力。

    不，或许现在应该称之为——戈尔德拉斯。

    【名称】：戈尔德拉斯（超能力怪兽）

    【别名】：金龙、超力怪兽

    【种族等级】：行星高阶

    【成长等级】：地陆低阶

    【身高】：70米

    【体重】：8万2千吨

    【出生地】：异空间·时空界

    【属性】：精神、时空

    【种族技能】：突刺（精通）、尾巴扫击（精通）、闪光电击（熟练）、念力（熟练）、时空屏障（入门）、时空界（熟练）、金色·死亡之光（入门）、哉佩利敖光线（领悟中）

    『时空屏障』：可用双角凝聚屏障，反弹所有光线技能（存在阈值：不超过当前大等阶的最大伤害），存在缓冲时间。

    『时空界』：彩虹魔镜的进化技能，拥有毁灭行星的力量，若无规则时间限制，可在48小时轻松吞噬行星。在时空界笼罩范围下战斗可以极大地提高战斗力。

    【天赋特性】：超力：具备独特的超能力属性，可加持各项技能的超能力效果。

    【介绍】：希尔巴贡的进化体，继承了希尔巴贡的性格特点，善于学习，对所有的新鲜事物都保持好奇。

    眼睛的问题得以修复，并具备多重形态——戈尔德拉斯·狂暴型！

    『戈尔德拉斯·狂暴型』：消耗一部分体力，强化刚力属性，同时具备超力和刚力两种特性天赋，战斗力大幅度增强！

    【评价】：好学的怪兽是每一个穿越宠兽世界之人的标配。比如某熊猫王，某耿鬼，你值得拥有！

    站在戈尔德拉斯的肩上翱翔天际，温良不得不再次感叹戈尔德拉斯的强大。

    之前他一直觉得猫妖已经很变态了，但照着现在的态势看，大猫真不一定是戈尔德拉斯的对手。

    光看种族等级就可以轻松看出两者的天赋差距，地陆高阶和行星高阶，几乎相差了一个等级！

    种族等级基本上代表了成长上限，如果无法再突破，大猫的等阶最高也就是地陆高阶了，这也是很多光灵师所面临的困境。

    宠兽的天赋摆在那里，除非找方法和资源完成进阶，否则实力提升很难。

    不过，大猫的天赋技能摆在那里，或许不需要进阶，通过黑暗之眼的吸收能力，大猫的种族等级也会不断提高。

    这点温良也是从与大猫的交流那里获知的，经过之前一段时间的战斗，它已经感受到自己的种族等级在提升了。

    等到它进入地陆中阶，估计种族等级也能突破地陆，进入行星阶。

    假以时日，或许它的天赋实力不会比系统出品的怪兽差，变异宠兽的恐怖可见一斑。

    不过，说起来温良的三只宠兽里，要论天赋，还得是杰顿茧。

    还没进化过，种族等阶就是行星阶，以后估计会更加变态。

    将这份期待藏在心底，温良心情愉快地继续前行。

    随着他正式展开行动，他在积分榜上积分也在不断刷新。

    “50…60…70……120！”

    一只只灵刻阶的怪兽几乎是照面就被戈尔德拉斯瞬间秒杀，刚刚掌握的闪光电击让处于空中的戈尔德拉斯如同雷神降世。

    一道道闪电掠地，还没反应过来，地面上的灵刻阶怪兽就被轰杀至渣。

    温良也不在戈尔德拉斯肩上呆着了，他怕电着自己。

    没办法，谁让他不是真新人呢，没有小智那样的体质，谁敢在十万伏特里乱窜！

    好在他所共享的技能『念力』也在戈尔德拉斯的天赋增幅下得以提高，稳住他自身的飞行不成问题。

    大概消灭了十几头怪兽，将积分提升至160，温良才不得不停下脚步。

    没办法，戈尔德拉斯的念力空了。

    这种直接拖着自身几万吨的体重进行飞行的念力使用方式，对于戈尔德拉斯也是极大的消耗。

    大猫也一样，变小一点会好很多，但持续时间也不长。

    如果想要借着念力的能力长时间飞行，需要宠兽掌握技能——『念力飞行』。

    这也是精神系宠兽必须掌握的技能之一，温良后续可能需要花费一些代价去获得技能卡。

    这里所说的技能卡并不是系统出品，而是建模师的专业产物之一。

    通过解析技能的构成属性和特色能量纹路，建模师可以制作相关的技能卡片，帮助一些没有相关技能的宠兽获得该技能。

    但技能也存在限制，必须具备相关属性才能学习，哪怕是隐性属性，否则技能卡无效。

    比如，精神系的念力，没有精神属性的宠兽无法学习。

    这种技能卡现在基本上有价无市，只有大型势力和学院才具备，毕竟一般的实力可无法容纳一个建模师。

    这也是学院和大型势力能够招纳天才的资源之一。

    图鉴论坛上有一个论调，一个建模师可以轻松组建一个中型乃至大型势力，足以可见建模师的有钱。

    当然，没钱也有机会掌握技能，你可以让自己的宠兽去学习。

    只是，这个难度很高。

