 天极阁老祖都觉着这话过分了点，示意他不要再多说了，跟上一起离开。

    秦命闭了闭眼，微微张嘴，含糊的低语了两句，没等前面四位煌武挺清楚，秦命刹那间消失，下一秒直接出现在了他们中间，站到了天君老祖面前。“

    你……”天君老祖悚然一惊，下意识就要反击，浑身更是激起一层迷光。秦

    命表情骤然一狞，突然张嘴，一股咆哮声潮涌出腹腔，破口而出，混着毁灭天雷，充斥着咆哮奥义，恐怖至极，刹那之间交织成一股死亡暴击，轰向了近在面前的天君老祖的面门，崩碎了他的守护迷光。天

    君老祖尊为煌武，体质强悍，又浑身弥漫着煌武之力，可是……面门顿时血肉模糊，鲜血狂飙，脑袋猛地向后一扬，被巨大的冲击力量狠狠掀飞，惨叫声随即响彻天穹。

    秦命身后撕裂出八只黄金羽翼，刹那振击，金光滔天，朝着翻腾出去的天君老祖杀了过去。“

    住手！！”天极阁老祖等人勃然色变，立刻追了上去。

    天君老祖感觉脑袋都碎了，连身体都被那股咆哮声潮震裂，从未有过的痛楚爬满全身，他凄厉惨叫着强行停住身体，可金色光潮铺天盖地的怒卷过来，充斥着疾速奔走的紫色雷霆，如怒海狂潮，似天崩地裂，恐怖的威能瞬间淹没了他。皮

    开肉绽！寸骨寸裂！

    秦命暴走长空，悍然杀到，霸阳三十六击挟至刚至烈的能量，似三十六道骄阳划过长空，冲过金色汪洋，前赴后继的轰在了天君老祖身上。巨大的冲击力，毁灭的力量，更有湮灭生命力的奇异威能，在天君老祖身上炸起成片的血花和生命之力，惨叫声再次响起，更痛苦更凄厉。

    “住手！！你要跟紫微天庭为敌……”祖清秋刚要厉喝，骇然看到那沸腾的金色光潮里面秦命已经扑到了天君老祖身上，像是一个暴走的恶猿，姿式夸张，双腿踏在天君老祖腹腔上，身体大幅度弯折，双手直接抱住了天君老祖的脑袋，下一刻……血水喷溅，尸首分离。秦

    命在三大煌武面前，活生生的撕下了天君老祖的脑袋，甩向了高空。震

    撼的一幕！残忍的手段！伴着天君老祖戛然而止的惨叫声，还有冲天直上的腥红血水，冲击着天极阁老祖他们的视觉，刺激着神魂。

    三大煌武硬生生停在半空，面色难看，心神惊悸，秦命……杀了天君老祖？“

    救我！！”天君老祖的脑袋在翻腾中突然瞪眼，发出一声细弱又凄厉的尖叫声，下面的身体都在这一刻猛烈暴走，要挣脱秦命的控制。然

    而……

    秦命挥手间打出万道雷霆，洞穿长空，撕裂金光，几乎刹那之间便淹没了天君老祖的脑袋，崩碎成漫天血水碎骨，被扭曲暴动的雷潮湮灭，没有留下丝毫痕迹，而秦命则压着天君老祖的残躯继续猛攻，重拳猛轰，血水狂飙，胸骨碎裂，浑身暴动的雷潮像是万千战矛残忍暴击着天君老祖的残躯，挥动的金色羽翼像是天刀一般横扫猛劈。

    “救我！！”天君老祖的残躯里灵魂尖啸，突然释放出一股毁灭力量，那是一颗神秘的灵球，直接推到秦命面前炸开，像是一颗星球崩灭，骤然间释放出惊天动地的恐怖能量，强行奔腾十余里长空，把自己炸得血肉模糊，更把秦命给强行轰退。

    “救人！！”天极阁老祖终于从这惊魂突变中清醒，抛开所有善念，杀意暴涨，展现出煌武巅峰的力量。而天人族祖清秋、天极阁统领，全部招出战兵，迎着那股奔腾的巨大能量悍然杀了过去。

    “我在这！”天君老祖残破的身躯朝天猛冲，灵魂在嘶啸，引导着天极阁老祖，强烈的求生欲望让他忘记所有，只想冲出去。

    “我拦住秦命，你们救他！”天极阁老祖展现天道之威，一瞬之间仿佛勾连了天地，一个巨大的八卦影响平铺天穹，然而……没等他展现出真正实力，那滔天翻腾的金光和能量之中突然开启了一道黑暗大门，哐啷的声音沉闷又空洞，清晰却又刺痛灵魂，天地间温度都仿佛骤然下降。

    一道道锁链冲出黑暗大门，卷动着幽冥之力，燃烧着幽冥烈炎，暴击天穹，缠住了逃窜的天君老祖，那些锁链上面蔓延着可怕的鬼藤，鬼藤上面长着眼睛和獠牙，缠住天君老祖的第一时间，狠狠地‘啃’在了他的身上。

    天君老祖的身体骤然僵硬，浑身恶寒，感受到了死亡的威胁，他虚弱又惊恐的灵魂再次爆发，可是……一股幽冥之声、丧钟之音，顺着锁链刹那引爆，轰响天穹，回荡万川，把天君老祖的灵魂震得凄厉惨叫，反抗骤然减弱，下一刻，直接被锁链和鬼藤缠绕着冲进了黑暗大门。“

    不……”天极阁老祖他们勃然色变，怒然喝斥，可是黑暗大门轰然闭合，吞下了天君老祖，吞下了那股煌武之躯。高

    空暴动的能量逐渐散开，秦命浑身‘燃烧’着熠熠金光，从里面走了出来，森森一语：“辱我双亲者，永镇幽冥！”

    天极阁老祖他们惊骇的看着高空的秦命，那残忍的语气竟然让他们浑身不自主的泛起股寒气。

    幽冥界，寂静荒原，巨大的鬼藤像是巍峨的鬼山，轮舞着粗壮的藤条，狂野的撕扯着天君老祖的肉身，汲取着里面鲜血。天君老祖的灵魂被震伤，可还是疯狂地爆发着，可是……来自秦命的幽冥之威从天而降，把他活活劈成五段，连带着大量藤条，甩向了荒野。“

    不要……饶命啊……”天君老祖的灵魂凄厉尖叫，终于感受到了惊恐，可是秦命强行扯出了他的灵魂，带着冲向了高空，而后猛地俯冲，轰击荒野，伴着惊天动地的恐怖暴动，把天君老祖的灵魂砸进地下上千米处。

    鬼藤在地下蔓延的老根前赴后继的猛冲，从四面八方包裹过来，形成巨大的牢笼，把它困在里面，开始汲取灵魂力量。而地面上的鬼藤则缠住天君老祖的五段身躯，高举在半空中疯狂吞噬。“

    让他活着！永远的活着！”

    “他如果死了，你也跟着陪葬！”

    秦命冷厉的警告着暴躁的鬼藤，声音极为尖利，回荡天地，更清楚地传到了天君老祖的灵魂，他要让这老东西生不如死，永生永世镇压幽冥。 