    第666章别离开我

    已经是第三天的夜晚了。

    陆宁依旧安静的躺着，没有要醒过来的意思。

    看着陆景之睡着之后沈云辞陆知他们就出去了，留下霍津言一个人在病房里面看着陆宁。

    霍津言垂眸看着她的拇指。

    目光落在了自己的手腕上。

    手腕上陆宁送给他的手串他一直戴着。

    突然眼泪就滴落在上面。

    他苦笑了一下，怎么感觉宁宁把自己的好运气都给了我了，自己却变得遍体鳞伤的。

    眼泪一颗颗的砸下来，落在了陆宁的拇指上，他轻轻的伸手过去给她擦掉眼泪。

    擦拭的时候陆宁的手指动了动，他看着，以为是自己动的，依旧仔细的看着她的手。

    直到病房里面突然传来了熟悉的声音。

    “霍津言。”

    只是有些沙哑。

    霍津言怔愣着，抬眸看过去，陆宁一双漆黑的眼睛看着他，水灵灵的眼睛一眨不眨的看着他。

    陆宁扯动了一下嘴角，朝他笑了一下。

    “你怎么这么爱哭啊。”

    她声音沙哑但是含着笑意。

    霍津言不知道该作何反应，不知道是现实还是在做梦。

    但是他这几天连睡觉都没睡过，怎么可能做梦呢。

    陆宁动了动手，慢慢的抬起来，放在他的眼下给他抹了抹眼泪。

    动作迟缓轻柔，胳膊还有些疼，她使不上太大的力气。

    结果就是这眼泪越擦越多。

    她无奈的笑了下看着他：“胳膊疼，不许哭了，我擦不完了。”

    霍津言立刻抬手握住她的手。

    “我，我不哭了。”

    陆宁笑着看着他：“恩。”

    病房里只留下了一个暗黄的灯光。

    陆宁看着霍津言的样子：“我睡了很久吗？”

    霍津言珍惜的握着她的手放在自己脸边：“三天了。”

    陆宁眉眼温柔：“我以为要好多年了呢，怎么三天你就老了，是不是都没好好照顾自己？”

    霍津言看着她，喉咙口被什么堵住了一样的难受，鼻子一酸，出口的声音带着哽咽：“恩。”

    陆宁看着他眼下的乌青，眼睛红着，带着鼻音：“你都长胡子了。扎手。”

    她含笑说了一句，霍津言立刻把她的手拿开了一些：“我去收拾一下。”

    陆宁立刻反握住他的手：“不急，你长胡子也很帅。”

    霍津言愣了下，看着她终于笑了。

    “你躺在这里。”

    陆宁轻轻的拍了拍自己身边的一点地方。

    霍津言愣了下，陆宁好笑的看着他：“是让你头躺在这里。”

    霍津言乖巧的躺过去，头靠在陆宁的腰侧位置。

    陆宁的手放在了他的脖子下面轻拍了两下。

    “不用害怕了，我回来了。”

    霍津言感受着她真切的声音，真切的温度，手捏住了她的衣角，眼皮瞬间开始打架。

    “别吓我。”

    他说了这么一句。

    陆宁笑了一下：“恩，但是我这几天的礼物你要补给我，少一天的我都要扣分的啊，这可不是吓你。”

    她故意玩笑着缓解他还在紧张的情绪，手依旧轻轻的在他的肩膀处拍着，哄小孩一样的。

    “每天都有礼物，你别离开我就好。”

    他声音很轻的说完，沉稳的呼吸声就平缓下来……

    (本章完)

