    康博独立画过很多作品，还替别人画过很多作品，但是从来没有一个作品是这样的。

    小棵老师发来的文件里，只介绍了两个人物。

    父亲：秃头，大胡子，童心未泯，慈祥，和蔼，幽默，他既是孩子的父亲又是孩子的朋友。

    儿子：留着刺猬头的调皮儿子，淘气，聪明，可爱。

    【这下足够多了】

    【引人入胜的书】

    【蒙混过关】

    【拍电影的兔子】

    ......

    全书非常短，没有一句对话。

    每一个小故事都有一句话介绍，这一句话是要写到这篇故事的页面上的，其余括号里的部分是小棵老师对这个小故事的要求。这些要求康博每个字都能看懂，但是又觉得连在一起，这些字自己又看不懂了。

    康博自认为阅读能力很强，而且一般在阅读的时候脑中就已经有画面感了，但是这次他却没有任何思路。

    因为在人物介绍中，他想不到一张漂亮的脸，耐看帅气有特点的轮廓和五官。在以前的作品里，漂亮和有特点的人物设定才能吸引读者的观看啊。故事好不好看决定了读者在看了以后会不会想继续看下去，但是画风好不好决定了个读者会不会拿起来这本书读，有的漫画画风辣眼睛，读者拿起来瞅一眼就放下了，绝对不会耐心读上一会的，更不用说买回去了。

    有胡子不要紧，爸爸的身份也不要紧，还要是光头，还有杂乱的眉毛。

    奇怪的是，康博没有思路，不知道该怎么动笔画人物设定图，可却从最简单的文字中感受到了父亲和儿子的快乐。

    那种快乐似乎就在身边，就是在街头巷尾看到的一对父子。

    他们在嬉戏玩耍，在记录生活中的点点滴滴。

    三个室友彻底放弃了，他们无法给康博任何建议，索性纷纷回床上躺平。

    康博也一筹莫展，一直到了晚上，电话响了。

    屏幕上是小课老师的名字。

    康博犹豫了一下接通电话。

    一下午的时间，不仅仅康博在思考，林雨也在思考。

    他猜到康博这几个大学生自己都还是孩子，体会不到父亲和孩子相处的日常。

    而且这部漫画的主题跟他们以前画过的作品完全不同，人物设定图不太好把握。

    而林雨心里有完整的图画概念，他这一下午就在画人物设定图。

    他没有时间画一整部作品，但是人物设定图和画风出来，康博他们创作起来就容易多了。

    康博愧疚的说道，“我们没有画出来。”

    没解释太多理由，康博承认自己没画出来。

    “不要紧，我画了几幅人物设定图，你们就按照这个设定和画风就行。”林雨平静的说道。

    康博打开文件，不由睁大眼睛。

    他接触的漫画跟眼前的画风都不一样，但是却在看到这对父子的一瞬间将刚刚脑中幻想的情节具象化了。

    似乎一个个小故事活了过来，他看到一对父子在玩跷跷板，在看书，在量身高，在做着看似荒诞实则温馨幽默的事情。

    “快，都过来，开始干活了。”康博吆喝着几个室友。

    柳旭正蒙着被睡大觉，听到呼唤懒洋洋的掀开被子，“你有灵感了？”

    陈一龙和方小东也从床上跳下来凑到康博电脑前。

    刚刚大家都看过故事，面临的问题一样，不知如何下手，他们没有尝试过这种风格，凑到电脑前，三人一起看到了林雨发来的人物设定图。

    “我去~博子，这是你想出来的嘛？”

    “可以啊，这不就成了吗？”

    “这俩人虽然看着不漂亮，但怎么感觉故事一下子就活了。”

    康博听到三个室友跟自己第一眼看到人物设定图时的反应一样，心中有点小得意。

    “这不是我画的，是小棵老师画的。”康博笑着说道。

    三个室友都吃惊的瞪大眼睛。

    “小棵老师牛啊。”

    “这部作品看来是小棵老师心中的画面，　所以画出来的人物设定图最贴切。”

    “没想到小棵老师还有这方面的本事，咱们得好好干活，免得哪天失业了。”

    四个人相视一笑。

    浪博快速的将第一个小故事画出来了，四幅图，一句话，一个故事齐活了。

    “这幅作品博子一个人多能完成，不需要我们。”柳絮笑着说道。

    “确实太简单了，也不需要分镜头什么的，一句话陪四张图，其他全都靠读者自己幻想。”

    “但是你们发现没，还挺有意思，就感觉很亲切，而且还想看下面的故事。”

    三个室友对康博快速画出来的手稿品头论足。

    “我不画了，你们想看就赶紧帮忙。”康博吼道。

    室友们听话的等候康博吩咐。

    确实这幅漫画太简单，确切的说应该是这套连环画，因为小棵老师给出的标准是，即使是不认字的人也能读懂。

    漫画文字也很少，但不至于没有字，如果遇到完全不认字的人，可能可以读懂大概，但是想要彻底读懂故事的跌宕起伏就有点困难。

    可是《父与子》不需要文字。每个故事一句话点题，整部作品不能有一句对话。

    这样的要求是康博以前不曾遇到过的，但却觉得很有挑战性，很有趣。

    打底构图还是康博，其他人负责上色和沟边和处理小细节。

    四个人忙碌起来。

    不知不觉六个小时过去了，已经到了深夜，已经画了一半。

    “博子，你说咱们话对这个能卖出去吗？”方小东有些担忧的说。

    柳絮砸吧一下嘴，“虽然说卖出去的销量跟咱们拿工资也没啥关系，但我还是希望咱们兄弟四个画的作品能够大卖啊，但是感觉这部作品风格是不是太迥异了，万一卖不出去怎么办啊？”

    康博欣赏着刚刚画完的作品，时不时的发出噗嗤的笑声，全文没有对话，但就是觉得这对父子很有意思，满满的父爱，温馨幸福的画面溢于言表。

    “不用担心，我们要相信你小棵老师，相信咱们自己。”

    三个室友点点头。

    “今天就到这吧，咱们休息，明天好好赶工，争取快一点给小棵老师，书一发行，咱们不就知道好不好卖，大家喜不喜欢了吗？瞎担心也没用。”

    康博也担心这种跟《灌篮高手》完全不同的漫画不会有销量，但是他相信小棵老师，起码他自己是喜欢这些小故事的。

    熄灯，明天继续奋战。?

