
　　东域，神眠山。

　　整座山峰高耸入云，如仰天咆哮的巨龙，傲然立于天地之间。

　　自从上次的圣皇显像事件发生之后，这里便从知名旅游景点，变成了军事活动禁区。

　　虽然后来因为神秘的修仙世界逐渐在大众面前曝光，这里的神秘性与研究性也都大不如前，但防卫却依旧称得上森严。

　　一般的普通人想要神不知鬼不觉的溜进来，几乎没有可能。23sk.Com

　　而虽然已经成功筑基，但原本只是个普通学生，毫无类似经验的方然，也足足在外围绕了近三天，才找到一个机会成功溜了进来。

　　“师尊，我该从哪开始找？”

　　方然看着面前的苍茫大山，顿时就有一种无从下手的感觉，而秉承着一个开挂人士的自觉，他第一时间，就询问起了体内的六道仙君。

　　可惜得到的答案，却似乎并不如想象中的美好。

　　“自己找。”

　　六道仙君的语气中，带着一丝不满。

　　这小子，还真把他当工具人来用了？

　　他现在本来就是重伤状态，灵魂都尚不稳固，又怎么可能还会浪费精神力，来做这种事！

　　不过，这座山峰的灵气，浓郁程度竟比他想象的还要夸张，真不愧是圣皇降临之地……

　　“哦……”

　　察觉到六道仙君语气中的不对劲，方然也只能失落的应了一声，随后便从山脚开始，在这茫茫山林中寻找起来。

　　巍峨山脉中，早已被人工多次开发的山道附近，自是被方然有意避开，毕竟那样的地方，若是真长出点什么，恐怕也早就被谁随手摘去了。

　　茂密的山林之内，道路崎岖难行，树木浓密之处，阳光甚至都被遮蔽，到处是腐朽堆积的树叶，与长满尖刺的杂草灌木。

　　若只是行走于被特意开发的山道之上，自是可见绵延出的万里青山，层峦耸翠之间，景色也无比宜人，犹如天上画廊。

　　但唯有这从未被人为踏足的深林，才是这群山与自然最真实的模样。

　　没有任何专业工具，也不懂野外知识的方然，只能凭借着经过洗礼的身躯，硬抗灌木尖刺的伤害，强行拨开阻挡在自己面前的植被。

　　脚下软绵绵的枯叶中，偶尔还会有被遮蔽的暗坑，猝不及防之下，身体甚至都会因此而失去平衡。

　　若是一不小心真的栽倒在地，被枯枝断木，伤到眼睛之类的脆弱部位，那可就完蛋了。

　　所以方然每一步都走的无比小心，在这个过程中，还要细心留意那些异常的植被。

　　毕竟，根据六道仙君所述，哪怕只是普通的半灵药，与寻常草药之间，也有着极大的差别，就算他什么都不懂，也不可能会忽视。

　　时间在这种漫长而枯燥的寻找中缓缓流逝，头顶之上洒下的点点暖意，也在无形中变得暗淡。

　　傍晚的天空并不阴暗，而是有一种明丽的蓝色，群山在夕阳的照射下，也染上了一层薄薄的红晕。

　　而此时的方然，耐心早已接近极限。

　　那些充满了攻击性的植被，虽然未曾伤害到他的身体，但却将原本完好的衣衫，变成一片褴褛。

　　各种毒虫，蚂蚁，偶尔也有一两只，能够破开他身体的防御，在身上留下斑斑红点，让其骚痒难耐。

　　就连原本还算悦耳的各种虫鸣鸟叫之声，听得久了，也同样使人烦躁。

　　仅仅不过半日功夫，他此时的形象，就算相比流浪乞丐，也不遑多让了。

　　不过擦去额间的汗水后，方然却并未说出一句抱怨的话来。

　　虽然本质上来说，他只是个普通的学生，但对于修仙的狂热与变强的欲望，却是远超普通人的强烈。

　　随着天色彻底黯淡下来，眼前的路都难以辨别时，他才不得已停下了脚步，找了一处勉强可以安歇的树洞。

　　“师尊，这都一天了，你会不会搞错了啊，这里真的有看上去就很不普通的半灵药吗？”

　　虽然未曾抱怨身体上的疲累，但忙活了一天，还是一无所获，方然也不由得再次询问起来。

　　“这里的灵气比我想象的还要浓郁，除非有人捷足先登，不然不可能。这才不过半日功夫，你就想放弃了?”

　　六道仙君略带嘲讽的语气在心间响起，让方然立即不屑的回道:

　　“切，师尊，你也太小看我了，只要这里真的有你说的半灵药，别说一天，就是十天，一个月，我也要把它翻出来，不过……”

　　说到这里，方然突然揉了揉肚子:“明天要是再不吃东西，我可能就要饿昏了。”

　　踏上修仙之路后，人对于食物的需求，也变得格外庞大，毕竟身体强大之后，遵循相对论定律，挥霍出去的力量，也需要新的能量补充。

　　在没有大补之物的情况下，自然也就只能多塞几碗饭了，而今天一整天，方然都未曾摄取过任何食物，再加上一天的劳累，此时自然也就更饿了。

　　“呜哇～呜哇～”

　　就在这时，一道无法听清，无法辨别的古怪异响，突然从树洞外面响起，让方然竟本能的感到心中一阵发麻。

　　而六道仙君回答的声音，也同时在他心中响起:

　　“你的食物来了。”

　　食物?

　　没等方然完全明白这句话的意思，一阵刺耳的呼啸声与振翅声，便开始不断折磨着他的耳膜，刺激着他的神经。

　　而同时响起的，还有刚刚所听到的，那隐秘而鬼祟的吠叫，仿佛是出自某种地狱恶犬之口。

　　方然不知道外面是什么，但是此时的他，腹中也再无丝毫饿意，毕竟光是这叫声，就已让他心中一阵发怵。

　　拿外面这不知名的诡异之物当食物?

　　别开玩笑了！

　　而就在方然心中对自家师尊腹诽之时，外面的声音却突然停下了。

　　他有些疑惑的朝着树洞外看去，就在这时，借助着暗淡的月光，一道黑影，从上而下，突然落在了他的面前。

　　当看到对方面目的瞬间，一股战栗之感，瞬间袭遍全身，喉咙之中，随即便发出了源自本能的短促尖叫。

　　只一瞬间，方然便直接被眼前之物，吓得头皮发麻，呆立当场，魂飞天外……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第五十六章 惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 