    杨逸的手放在了电话按键上，他的手指几次轻轻颤动，却是无法就此按下去。

    沉思了良久之后，杨逸轻叹了口气，然后他把手机放到了一边，起身开门，然后对着外面道：“老妖，勇哥，过来一下。”

    安东和张勇一起走进了杨逸的房间，然后安东一脸深沉的道：“打完电话了吗？”

    杨逸摇了摇头，他注视着安东和张勇稍加思索了片刻后，终于低声道：“我还没有打电话，我想先处理一件事，你们帮我去做，唔，其实不用两个人，有一个就够了。”

    安东耸肩道：“什么事，你看起来有些紧张。”

    杨逸呼了口气，他想了想，却是又摇头道：“不，还是算了吧。”

    “不用干了？”

    “不，这件事我自己来搞定。”

    张勇摆了下手，道：“切，神神秘秘的，没事儿走了啊。”

    杨逸把安东和张勇送到了门口，然后他关上了房门。

    在关上房门之前，杨逸看见了一脸关切的注视着他的凯特。

    重新坐回了椅子前面，杨逸再次拿起了手机。

    有些兴奋，有些期待，有些害怕，有些忐忑。

    这一步要是真迈出去，就再也没有回头的机会了，彻底的没机会了。

    用手指在桌子上轻轻的敲击了几下之后，杨逸突然按下了卫星电话上的拨出键。

    电话很快就被接通了，然后一个低沉的男声响了起来。

    “喂。”

    “是我，我想要和你见一面，有重要的事情谈。”

    “不能在电话里说吗。”

    “不能，很重要，而且我要你在力所能及的保密状态下见我，如果你认为可以保证绝对安全，见面的地方你来决定。”

    “绝对安全，你可以来美国吗。”

    “不，我希望在美国之外的地方。”

    “让我想一想，好吧，我们在突尼斯见面，明天，具体时间和地点我会通知你，有问题吗？”

    “没问题。”

    “那就这样，明天见。”

    电话挂断了，杨逸安静的看着手里的电话，他觉得有些失落，却又觉得如释重负。

    杨逸离开了自己的房间，此时的他已经看不出独处时的犹豫和彷徨。

    “打电话了，明天见面。”

    淡淡的对着在屋里等候消息的众人宣布了结果之后，杨逸呼了口气，道：“我明天去突尼斯，具体时间和地点等候通知。”

    气氛有些凝重，因为杨逸赌上了身家性命，他自己的身家性命，所以他这一去会有什么后果很难说，在这种情况下，自然没人能轻松的起来。

    有些人在清洁工面前是隐藏不住的，比如萧苒，比如张勇。

    杨逸摆了摆手，笑道：“为什么大家都是一副很严肃的样子呢？这不是很正常而且我们都该习惯的事情吗？女王，你跟我一起去，不，不不。”

    杨逸突然又反悔了，他挥了挥手之后，道：“女王还是不要去了，你留在这里，嗯，我需要有人跟我一起去，但是你不太合适。”

    萧苒一副不忿的表情道：“为什么？”

    “因为你不会公开表明自己的身份，这个计划里，克里斯和罗德里格兹都会表明自己的身份，他们也隐瞒不住，勇哥的话……也不必去了，格威尔教授和汉克也不必去，那么就是我和克里斯以及罗德，克里斯要跟着波尔，这样的话……”

    杨逸看向了罗德里格兹，笑道：“你不是想回去看看家人嘛，好了，现在你有机会了，你跟我一起去美国。”

    有些事除了几个关键人物之外谁也不知道，比如明天要见的是清洁工，以及杨逸的完整计划，这是连罗德里格兹也不知道的。

    听到杨逸要带着他去美国，罗德里格兹先是一喜，但他随即却开始犹豫了起来。

    “可以回国了吗？可是……太突然了，我还没做好心理准备，我是不是该准备什么东西呢？”

    张勇在罗德里格兹肩上一拍，笑道：“准备好钱就行了，笨蛋，有钱什么买不到。”

    罗德里格兹点了点头，然后他傻呵呵的道：“我突然开始紧张起来了，非常紧张。”

    “不高兴吗？”

    罗德里格兹挠了挠头，然后他傻乎乎的道：“高兴，但还是很紧张……”

    张勇哈哈一笑，道：“行了，回家有什么可紧张的，唔，回家好像就是会很紧张啊，别怕，你拿着钱回家买买买的时候自然就不紧张了。”

    杨逸笑了笑，然后他看向了凯特。

    杨逸很想和凯特单独说点儿什么的，可是他真到了时候却又不知道该说什么好了。

    又看了看萧苒，然后杨逸觉得既然对凯特不知道说什么好，那么对萧苒也就别说了吧，而且他也确实不知道该说什么好。

    还是有识趣儿的人，波尔站了起来，道：“我去安排一下飞机。”

    波尔走了，安娜斯塔金娜看了看凯特，看了看杨逸，最后又看了看萧苒，她想了想之后，还是走到了杨逸的跟前，在杨逸的耳边低声道：“别留下遗憾，时间还长着呢。”

    杨逸也是用极低的声音道：“一个好说，两个难办啊。”

    安娜斯塔金娜耸了耸肩，然后她低声道：“你想好了，这一去……总之你想好了，要我说的话，什么一个两个的，总之别留遗憾，想想布莱恩，你不觉得可悲吗？”

    安娜斯塔金娜想说的是这一去既有可能是永别，该说什么该办什么就抓紧。

    但问题是杨逸没有那个勇气。

    拍了拍杨逸的肩膀，安娜斯塔金娜出去了，然后布莱恩屁颠儿屁颠儿的到了杨逸身前，附耳低语道：“她刚才说什么？”

    “别留遗憾。”

    “对，没错！虽然两个人确实有点难办，但是都……嗯，你自己决定吧。”

    布莱恩叹了口气，拍了拍杨逸的肩膀，摇着头又走了，搞得就像是和杨逸要永别一样，他是故意制造离别的气氛，绝对是。

    张勇看了看杨逸，又看了看萧苒，然后看了看凯特，张了张嘴之后突然道：“我走了。”

    安东也走到了杨逸身前，还是在杨逸耳边低语道：“刚才是不是想让我帮忙？张勇没用的，这种事你找我一个人就够了，我告诉你，把两个人女人同时搞到手其实很简单，只要我们再给你营造一些生离死别的气氛，待会儿我们全离开，剩下的事情就很自然的会发生了。”