
　　苏云心中斗志腾腾而起，他并非天道院的士子，而是凭借一块捡来的天道令，混入天道院求学。

　　但是现在，他却生出一股斗志，与真正的天道院士子一决高下，打败弟平！

　　苏云躬身：“老师，我先回去参悟蕴灵境界的功法，若是遇到不懂之处，再来请教老师。”

　　裘水镜似笑非笑道：“你不留在这里学习？你看外面那些士子，他们并非我的弟子，而是花钱请我指点他们修行，他们留在这里的时间比你这个弟子还要长。”

　　苏云正色道：“我拜师，是因为我学问不够，经验不足，在诀窍处需要老师指点一二。我若是处处需要老师指点，老师也不会收我为弟子。”

　　裘水镜哈哈大笑，挥了挥手。

　　苏云离去，白月楼连忙跟上，叫道：“苏士子，等等我！”

　　突然，裘水镜的声音传来：“白月楼，你不在我这里求学吗？”

　　白月楼又惊又喜，连忙停步，躬身道：“我师经常提到太常，小楼若是能得到太常指点，不甚荣幸！”

　　裘水镜惊讶道：“朔方圣人也知道裘某？”

　　白月楼恭谨道：“我师说裘太常非凡人，有大远见，可惜大帝非明君，不能重用裘太常。”

　　裘水镜默默点头，微笑道：“你可以来我这里听讲，我指点你修行。”

　　他意味深长道：“仅凭朔方圣人传授你的功法，是无法打败苏云的。你带钱了吗？”

　　白月楼羞愧不已：“我身上仅存的一点钱都被苏士子要走了，还剩下几十个五铢钱……”

　　裘水镜笑道：“给我一枚，当做你的学费。”

　　苏云来到天方楼神仙居外，正要上车，却见另一辆负山辇驶来，在神仙居门前停下。

　　一袭红衣胜火，扑面而来，苏云扬起手，红纱拂面而过，这时看到负山辇的车门出一只纤纤玉足轻轻探出，五根脚趾像是白玉雕琢，相互依偎，靠在一起，轻轻落在车梯上。

　　红纱流动，遮住苏云的视线。

　　待到红纱从他眼前流走，少女梧桐已经走下负山辇，向身后的黑衣男子道：“叔傲，你送上拜帖，我与苏郎小叙片刻。”

　　焦叔傲称是，走入神仙居。

　　“女魔头又想搞什么？难道想诱惑水镜先生？”苏云心中纳闷。

　　少女梧桐赤足款款走来，姿态婀娜，像是看出他的想法，笑吟吟道：“小女子家境颇丰，因此想延请水镜先生为私学先生，并非想诱惑先生。”

　　苏云愕然。

　　人魔来找裘水镜求学，难道就不怕裘水镜把她降妖除魔了？

　　“见到苏士子，人家心里也是开心得很。”

　　少女梧桐凑上前来，轻笑道：“人家上次败于你手，差点被你开膛破肚，于是痛定思痛，勤修苦练。天可怜见，人家终于修成了蕴灵！”

　　苏云报以微笑，以表善意：“梧桐士子修炼速度真快！恭喜，恭喜！”

　　“可不是吗？”

　　少女梧桐欣喜万分，来到他身边，双臂轻扬勾着他的脖子，吃吃笑道：“人家总是担心苏士子那一剑，每每想起都是夜不能寐，噩梦连连。好在这几日朔方城够乱，人心惶惶，先有劫灰城之乱，后有雷击谷动荡，就在刚才人家来这里的路上，又有一场血腥搏杀。”

　　她气吐芝兰，挂在苏云胸前羞怯道：“人家感应到朔方城中的魔性在悄悄滋长，越来越恐怖，越来越强大，心中不甚欢喜。”

　　苏云催动气血，眼前的少女梧桐突然像是一朵红霞消散，无影无踪，而真正的少女梧桐则还在原地，未曾动弹，更不曾对他有任何温存举动。

　　“苏郎的本事越发高了。”

　　突然，红衣少女出现在苏云的眼中，在天门镇的烙印中行走，抬头仰望仙剑，悠然道：“苏郎啊苏郎，你说妾身修炼到蕴灵境界之后，能否挡住你这一剑？”

　　苏云正要将她赶出去，突然少女梧桐难得正色道：“你感受到朔方城的魔性了吗？”

　　苏云不解，摇头道：“我又不是人魔，怎么可能感受到人心中的魔性？”

　　少女梧桐仔细观察他，突然噗嗤笑道：“别这么肯定。你只是并非纯种的人魔，感受不到那澎湃滋生的魔性而已。但我感受到了。我看到了未来，看到朔方城在酝酿着一场莫大的灾变，一场让人心动荡的灾变！”

　　“纯种的人魔？”

　　苏云愈发茫然，不知道人魔在胡思乱想什么。人魔还有纯不纯种之说？

　　“没错。像我是死后依附他人的身上，化作的人魔是纯种人魔。倘若是死后依附在自己的尸体上不离去，那便不是纯种的人魔。”

　　少女梧桐的红衣飘荡，渐渐笼罩半个天门镇，悠悠道：“而你就是这样的半魔。你血统比我低，注定要臣服于我，听我调遣。”

　　苏云失笑，试探道：“你适才说朔方城的魔性滋长，有一场灾变在即，可有证据？”

　　“我感受到魔性在城中滋长，这魔性意味着有人像童庆罗一样，正在沉沦化作魔头，而且不是一个人，而是一批人！”

　　少女梧桐来到一面朝天阙的烙印下，仰头仰望烙印，道：“朔方的魔性愈演愈烈，如同点燃地底劫灰城一般，业火熊熊，有让整个朔方陷入火海的趋势。但是让我拿出证据，我拿不出。”

　　苏云冷哼一声，催动气血，将她赶走，免得她看清朝天阙上的内容。

　　他视线恢复，却见少女梧桐已经走入神仙居中，声音传来：“苏郎，你的作为不过是扬汤止沸，让这场灾变推迟几天而已。你挡不了人心中的魔，你我的赌约，你注定要输。”天籁小说网

　　她转过脸来，向苏云嫣然一笑。

　　苏云顿时只觉自己像是孤身立于天地的中心，红衣胜火，红纱穿插交错，围绕自己飘荡。

　　漫天红火，忽然从苏云头顶掠过，少女梧桐的声音渐远：“苏郎，过年后我会寻你，挑战你，挑战那一剑！”

　　“想挑战我？”

　　少女梧桐已经进入神仙居中，突然脑海中传来苏云的声音，让这女子不由吓了一跳。

　　只见苏云的身影越来越清晰，迎面迈步，向她走来。

　　少女梧桐心头剧烈跳动一下，却见苏云像是梦魇一般走来，距离她越近便越是庞大，最终化作一尊顶天立地需要她仰望的巨人！

　　“想挑战我也不是不可以，一次三块青虹币！”

　　苏云的身影突然散去，消失无踪。

　　少女梧桐呆了呆，低声笑道：“学的这么快？不愧是半人魔，你注定要成为我的追随者。”

　　刚才的苏云，只是真正的苏云以强大的气血给她造成的幻象，实际上苏云并没有在神仙居中。

　　先前，少女梧桐以自身气血给苏云造成各种幻象，苏云也以彼之道还施彼身。

　　负山辇上，苏云收回气血，松了口气，心道：“我修炼大一统功法之后，总算可以与人魔梧桐蹬蹬腿了。不过，水镜先生为何没有赶走她？”

　　他面色古怪，裘水镜非但没有赶走梧桐，反而让她进入神仙居，分明是说梧桐交了钱之后便可以去听讲！

　　“老师这么缺钱吗？”

　　苏云眨眨眼睛，心道：“收了白月楼倒也罢了，连人魔也收，不知道他是怎么想的。”

　　负山辇行驶到下一栋楼宇的交叉路口，一位老者拦车，笑道：“老朽打算去文昌学宫，是否顺路？”

　　苏云推开车窗看去，只见那老者一身黑色布衣，洗得很是干净，花白的头发也梳得根根整齐纹丝不乱。

　　苏云让车夫停车，那老者精神抖擞，几步上车，笑道：“劳驾。”说罢在苏云对面坐下。

　　苏云再度打量这老者，只见指甲剪得很是整齐，胡须也经过静心梳理，下巴上的胡须还用一根细小的灰色绳子系了起来，免得散乱。

　　他头上有一根桃木簪子，不知用了多久，被磨得油光铮亮，却又朴实得没有其他花俏颜色。

　　他的衣着服饰，完全挑不出任何毛病。

　　那老者向他微微一笑，看向窗外。

　　车辇再度启程。

　　“那边的楼宇便是周家的楼。周家是做灵器起家的，善于造刀枪剑戟斧钺钩叉等各种灵器。战争时期，周家造攻城利器。”

　　那老者看向远处的楼宇，笑道：“周家的楼，最顶层的神仙居中放着一座弩车，叫做落日神弩，是一件灵兵，需要两位天象境界的大高手才能给弩车上弦。”

　　苏云心中微动，向窗外看去，果然看到一片楼宇群落，其中有极为奢华的神仙居，只是不知道周家的弩车放在哪一栋神仙居中。

　　“落日神弩上的弩箭，长五丈六，一支箭，需要用五千青虹币才能炼出来，而且这是材料钱，不是工钱。”

　　那老者如数家珍，道：“倘若计算造弩箭花费的人工，祭炼工本，劫灰熔炉等等，一支箭八千青虹币是最少的了。即便是周家这样的大世家，也造不出多少根弩箭来。此刻。”

　　他微微一笑，道：“周家的家主正拉开弩车，上了旋玑，旋玑像是北斗星勺，他握住旋玑，随时准备射击。而他旁边，有周家诸多强者，其中一半人将自身丹元注入弩箭之中，另一半人将自身炼就的丹元，注入落日神弩中。”

　　苏云面色凝重，道：“老丈，莫非周家的弩车，此刻正指向这里？”

　　那老者满面笑容，点了点头。

　　苏云眼珠子乱转，这老者到底是谁，为何会拦车上车，告诉他这些事？

　　“老丈知道老瓢把子吗？”苏云试探道。

　　那老者笑道：“自然知道。小哥请往那栋楼看。”

　　苏云顺着他的目光看向另一栋楼宇群落，耳边传来那老者的声音：“那边的楼宇是林家的楼。林家有官职，也有产业。当官的讲究雅，林家家主是大儒，比较尚古，他此刻在焚香弹琴。你听。”

　　苏云倾听，却什么也没有听到。

　　那老者却仿佛陶醉其中，手指轻轻敲着桌面，有着奇特的音律，笑道：“他此刻一身白袍，更胜柳絮飘雪，弹奏的是将军令，用的七弦琴，声音古拙。这首曲子好啊，弹到最猛烈时，杀伐顿起，便要杀人，便要人头落地！”

　　他不再敲桌面，而是竖起一根指头，道：“这道桥，会被一根琴丝切开，背负着小楼的负山撵会裂成两半，车上的人也是如此。琴声，天然带有杀气，林家的家主，杀气更浓！”

　　苏云面色凝重，目光落在那几栋楼宇的神仙居中。

　　他对面的老者又道：“你再看那边的楼宇群落，距离此地二十里。此时，文家家主文立芳已经沐浴更衣，将九原学宫的镇宫之宝大荒铜镜祭起。这镜光打出二十里地，将这辆车焚化成灰，不在话下。”

　　“你再看那边。那里有武家的家主此刻也在催动镇族之宝，随时取你性命。”

　　“那边楼宇的神仙居之中陆家的家主陆文定正站在窗边，他被称作神眼陆，三只神眼可上看九天下视九泉。此刻，他正盯着这里。我的脸往车窗边探一探，他便会看到我的面孔。”

　　那老者把脸凑到车窗边，笑道：“然后，陆家的神眼陆便会叫停此次行动。”

　　陆家神仙居中，陆家家主陆文定眉心中一轮竖眼张开，眼中神光四射，正隔着几十里看向云桥上苏云所在的负山撵！

　　此时，那老者正把脸探到窗户边，与苏云说笑。

　　陆文定脸色大变，厉声道：“收手！立刻告知所有人收手！”

　　宅猪：临渊行书页新增了董医师、池小遥，以及备受大家喜爱的爱看书的灵岳先生，大家记得给角色比心，增加星耀值，可以给角色拿到全站闪屏的机会！每天可以给十个角色比心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百一十五章 朔方一布衣免费阅读。https://xs.23sk.com 