    推开病房的门，荆无际看到了躺在床上，浑身插满各种仪器的货车司机。

    他的妻子在床前坐着，静静地看着躺在床上的货车司机，脸上满是泪痕。

    这时她也注意到了身后打开门的动静，转过身来问道：“请问有事吗？”

    “没事，就是想过来看看老哥，他情况还好吧？”荆无际说道。

    “运气还好，保住了一条命，就是下半辈子得靠轮椅了。”女人声音有些悲伤，不过还是充满了对未来的希望。

    “嗯，希望他早点好起来吧。”荆无际把在路上买的果篮放在了病床前桌子上，随后转身离开。

    关上病房的门，一行清泪从荆无际眼中流下，一旁经过的护士感到十分诧异，一个大男人哭成这样，上前开口问道：“这位先生，请问您怎么了？”

    “没事，想起了开心的事。”荆无际有些哽咽，伸手抹去了眼角的泪水，拒绝了护士的好意，离开了医院。

    来到无人处，荆无际才开始放声痛哭，“心夏，这次我不会再忘记你了！”

    时间回到医院时，就在货车司机的妻子说出下半辈子要坐轮椅时，荆无际就看到了一个坐在轮椅上对他微笑着的身影，模样是那么熟悉，让他情不自禁的就轻声念出了她的名字――心夏！

    随后消失的记忆如潮水般涌回，他所遗忘的记忆通通回来了。

    待心情平复后，荆无际抬头望天，说道：“这场试炼，我过定了！”

    说完，便尽全力向前跑去，模样是那么决绝。

    过去的所有慵慵沉迷与不前，都归还与过去之我，今日之我，胸中有丘壑，立马振山河！

    眼前的一切都在荆无际眼中破碎开来，心底也响起了一道声音。

    已获得『过去之诀别』，第二场试炼已获得通关资格。

    “呼……呼……”荆无际大口大口喘着粗气，眼前的景象依旧是残破的麒麟神殿，手中的麟骨剑已有三分之二传来了认可。

    荆无际手心全是汗，双手颤抖，似乎连剑都握不住了。

    松开双手，荆无际坐在一旁休息。

    他有点不敢继续下去了，这次差点就把心夏给忘掉了，他害怕接下来的试炼也有可能忘掉心夏，然后没有记起心夏，只能彻底的在那逼真的幻境中沉沦。

    荆无际感到很累，坐在一旁靠着墙睡了过去。

    ……

    另一边的冰晶森林，冰终究是完全裂开了，露出了里面的少女。

    “荆无际……等着我。”爱蜜莉雅伸出她那修长的腿迈向前一步。

    “啪嗒。”

    爱蜜莉雅摔倒在地，已经不知道过了多久，她都快忘了怎么走路的了。

    加油！

    爱蜜莉雅给自己打气，然后再度爬了起来，向前走了没两步，又摔倒在地。

    就这样，爱蜜莉雅一路跌跌撞撞的向麒麟神殿赶去。

    ……

    不知睡了多久，荆无际缓缓醒来，这里似乎永远都没有黑夜，至少他在这里那么长时间一直都没有见过夜晚。

    他已经思考过了，不能半途而废，这最后一场试炼一定要通过，这样，他才能变强。

    来吧！

    荆无际伸出右手握住了剑柄，已有三分之二的地方传来了认同，还剩下三分之一，这柄剑将属于他。

    ……

    荆无际睁开双眼，发现和他闭上双眼一样，都是一片漆黑，什么也看不见。

    仿佛他又回到了那无尽的黑暗之中。

    没事，应该这里是特殊的地方，夜晚都这个样。

    荆无际安慰着自己，丝毫不敢把情况往之前遭遇过的经历去想。

    一秒，两秒……一分钟，两分钟……一个小时，两个小时……

    荆无际在心底已经数够了十二个小时，然而天还是没有亮。

    这里一定是特殊的地方，黑夜长达二十四个小时！

    荆无际又开始了新一轮的计数，一秒，两秒……一分钟，两分钟……一小时，两小时……

    荆无际已经数了整整二十四个小时，然而还是一片黑暗。

    这里一定……呵呵，骗自己也没什么用了，这里确实是那无尽的黑暗。

    无边的孤独侵袭着荆无际的身心，而且最严重的事是，他连主动睡去都不能！

    不知呆了多久，荆无际已经快到崩溃边缘了，试图自己跟自己说话来维持理智。

    “来者何人？”

    “诸葛村妇。”

    “为什么要犯我边界？”

    “当然是献出心脏！”

    “呀嘞呀嘞daze。”

    “我就是这个岛上最强的发型师，最擅长剪空气刘海，一直以优质的服务和亲民的价格深受村民们的喜爱，洗剪吹十五，净剪五块，两人同行，一人免单。”

    荆无际已经不知道自己在说些什么了，反正嘴是没有停过。

    不，不能这样下去！

    仅存的一点理智告诉荆无际，在这样下去，这场试炼绝对不能通过。

    想想这场试炼到底是想考验我什么！快想啊！

    荆无际强迫自己把思绪放在这场试炼本身上，歇斯底里的对自己吼道。

    这是我最不想面对的事情，也是后来我最害怕的事情。

    这场试炼的目的，这场试炼的目的……我懂了，是要让我直面恐惧！

    这是需要勇气的，而勇气又是什么？

    我明白了，勇气就是去了解恐惧，并把恐惧化为自己的囊中之物。

    这便是这场试炼的意义！

    这黑暗是什么？光明所不能照达的地方，亦或者，极致的光明也是黑暗！

    孤独又是什么？无非不是无法与人交谈，人是群居动物，渴望的便是人与人之间的交流，或多或少。

    而我最害怕这片黑暗又是为什么？无非是怕自己被这片黑暗所影响，而让心夏担忧。所以岂能让这片黑暗影响到我！

    “呵，看来你已经不需要我了。”荆无际的精神宇宙中响起一道冰冷的声音，声音中满是欣慰。

    “是你啊！为什么我之前呼唤你你都不回答我啊！”光·荆无际惨兮兮的喊道。

    “试炼阻挡了我，而且这只是逃避！”暗·荆无际走出了那片黑暗中，伸出了右手，“现在是时候结束了。”

    “嗯。”光·荆无际点点头，伸出了右手握住了暗·荆无际的手。

    一瞬间，二者便合二为一，此后再也没有光暗之分，只有荆无际！

