    “老祖，大事不好了。”

    青山门，陆青山正在闭关，朱云急急忙忙地跑来说道：“江宇之墓发生变故，据我们赶过去的人来报，死了九成九的人！”

    “什么？”

    “难道是先生的预言起效果了么？”

    陆青山顿时瞪大了双眼，嘴中呢喃的同时，随后直接朝江宇之墓赶去。

    当他赶到江宇之墓时，顿时倒抽了一口凉气。

    眼前，只能用凄惨来形容。

    之前传闻那浩浩荡荡的高手全部都不见了，只有三三两个的高手躺在地上，或失去了手脚，或满脸黑气，或失去了修为，有的更是只剩下了一口气……

    而他们之所以能够逃出，也是因为他们在变故发生前便已经到门口了。

    而深入里面的人，一个都没有见到出来。

    “这，到底发生了什么？”

    陆青山瞪着眼睛呢喃，要知道有资格来这里的人，最低最低都是武王高手啊，其中武皇武宗也不再少数。

    居然，就剩这么几个人？

    “轰！”

    又在这时，数道身影从天门中冲出，正是三大门派的人。

    “吼！”

    可刚要冲出的时候，一道黑色的幻影追来，伴随着浓浓的黑气，张开倾盆大口咬出。

    “小姐小心。”

    林伯看着最后面的云仙阙，面色顿时大变，武尊实力暴涌而出，一掌拍了过去。

    然而，面对这一掌那黑色幻影却丝毫不惧，反而调转大口朝他手掌咬下。

    “啊！”

    林伯传出凄厉的喊叫声，身体直接被撕掉了大半边。

    “林伯。”

    云仙阙眼泪顿时冒了出来，费劲全身修为拉住才将林伯艰难扯回。

    落地之后，三大势力的人皆是面色惨白，大口大口的喘着气，满脸的后怕。

    看着这一幕，陆青山更加震撼了。

    林伯刚才被撕掉半边身体不说，第五阵胸口被打出一个洞口，长剑空也缺失了一条腿。

    要知道这三人，可都是武尊高手啊！

    而云仙阙几人虽然好一点，但也皆是身负重伤。

    显然，他们能够活下来，也全凭那几个武尊的保护。

    “呼！”

    深吸了一口气，不由得，陆青山后背满是冷汗，充满了后怕。

    “先生的预言果然准确了。”

    “还好，还好我之前问过了先生，如若不然，我也要陨落在其中吧！”

    “先生，不愧是先生啊！”

    说着，他连忙赶去帮助林伯疗伤，毕竟他青山门和风云谷关系还算是可以的，发生这种事情，也总不能袖手旁观。

    良久之后，林伯的伤势才算是稍微稳定了一下。

    见状，陆青山才叹气道：“你说你们这是何苦呢，若是早听我一言，不淌这趟浑水不就行了？”

    闻言，两人抬头看来。

    “所以你，早知里面有危险？”云仙阙问道，颇有质问之意。

    陆青山尴尬地点了点头，道：“不错，我确实知道了有危险，我才不愿意参与进来，但是这事，我并不是没有提醒过你们！”

    云仙阙咂舌。

    哑口无言。

    居然是半句话都说不出来。

    因为当时陆青山的的确确郑重提醒过他们，可是当时的她一心想着宝藏，对陆青山的话根本就是嗤之以鼻，感到可笑。

    现在回想起来……

    可笑的并不是陆青山，而是他们。

    因为当时若是听从了陆青山的话，或许就不会这么损失惨重了。

    尤其是林伯。

    现在虽然命是保住了，但也算是废了一大半。

    “唉！”

    “还说这些干什么。”

    林伯脸色艰难的摇了摇头，虽然如此说，但他的脸色也满是悔意。

    云仙阙神色黯淡，不过忽然想起什么，她抬起头疑惑地问道：“不过，你是怎么知道里面有危险的？”

    “是一位前辈高人告诉我的！”说到此，陆青山眼中闪烁着崇敬地神色。

    “是谁？”

    云仙阙猛然紧张道。

    “我不能告诉你。”

    陆青山歉意的笑了笑，转身离开，显然对此不想多说。

    看着陆青山离开的背影，云仙阙问道：“你信吗？”

    “八九不离十！”

    林伯缩了缩瞳孔，随后说道。

    “那，到底是谁？”

    云仙阙充满了疑惑，可陆青山已经离开。

    众人调息后，看着那石门内依旧还传来的动静，没有一个人再敢打主意，纷纷离去。

    而这里的消息也彻底传了出去，又有更多的修士朝平江城蜂拥而来。

    三大宗门也不例外。

    风云谷。

    “方老、云老，你们两个速速赶去平江城，那三件至宝，我们风云谷务必拿下！”一男子对身后两名老者传出声音。

    天剑门深处。

    两道剑光飞掠而出，两道气息浑厚的人影踩剑离去。

    吹雪山庄。

    “机关已去，剩下的便是人为的斗争了，那圣品宝物，我们吹雪山庄务必要拿下。”一名白发老者，悠悠的传音。

    一时间，平江城风起云涌。

    因为众人都心知肚明。

    尽管遭遇了一次大变故，但是等墓内的机关自动用尽，三件圣品宝物上的阴气消散，再取那些宝物将不费吹灰之力。

    不过。

    机关消失之前，倒是没人敢动作，也并不怕宝物被人拿走。

    毕竟，在那种强度的机关下，根本不可能有人有能力将之拿走。

    “狗东西，狗东西！”

    武馆中，易枫用绳子将骷髅绑在槐树上，一鞭子一鞭子的抽着。

    “让你丫的白嫖，我让你丫的浪，还去你丫的髅本伟，今天老子抽死你。”

    易枫一边叫骂着，一边发泄着自己的怒火。

    直到将自己抽出了一身冷汗，易枫才算是罢手。

    “庆，庆，快来。”

    见易枫离开后，骷髅传出轻飘飘的声音。

    “咋啦哥？”

    狗子摇着尾巴忙问道。

    “快，给哥松绑，我带你去搞钱。”骷髅急迫地说道：“说到底，都是钱惹的祸啊，咱哥俩要是有钱了，怎么还会遭这打？”

    “去哪儿搞钱啦哥？”狗子小声的问道。

    “你放心，我自有地方！”

    骷髅轻飘飘的说道。

    “好嘞，不过有危险哥罩着我哈！”说着，敖庆帮骷髅松绑。

    松绑后，骷髅带着狗子瞬间消失。

    片刻后，便已经来到了平江城外。

    “看，这里面很多金币。”

    骷髅说道，便率先朝那石门走了进去。

    “哥，里面看起来很危险诶？”敖庆连忙跟上，看着里面时不时掠过的幻影，打了个抖擞，警惕的问道。

    “小意思啦，跟哥走不会有事的！”

    骷颅随手捏掉一只化作贪狼的黑色幻影，带着敖庆朝里面走去。

