    

    看出崔禾盛的心思，文玉白更想将他和自家姐姐分开了。

    崔禾盛重情重义，文玉白无法昧着良心说他不好，但是有前世的教训，她觉得他这种性格的男人，对做他女朋友的人肯定不太友好。

    文玉白又说道：“反正也是暂时分开走而已，到了幸存者基地后，你们就不必要考虑分开的问题了，我姐和我待在一起，我们的安全也有人保障，你放心就好。”

    按照前世的轨迹，文玉仙和崔禾盛这个时候都还没有确立恋爱关系，还是处于暧昧期，正是一个拆开他们的好时机。

    毕竟这个时候两人感情还不够深，文玉仙对于崔禾盛是感激与末世危机中产生的依赖更多一些。

    两世都还是直女的文玉白觉得分开两队走后，她让文玉仙见识了她家妹妹的英勇之后，就不会觉得崔禾盛有多好了。

    文玉仙的堂妹都将话说到这份上了，文玉仙自己也是这个意思，崔禾盛这还能说什么，自然最后的结果是文玉仙留在这里照顾她堂妹。

    而不能就这样抛弃自己伙伴的崔禾盛，只得摸摸鼻子自己回E市125军团队伍那边去。

    回到自己的队伍后，看到坐了满满的一车人后，崔禾盛倒有些庆幸没有将那两姐妹带回来了，人家堂妹在那边队伍受到的待遇多好啊。

    “咦！队长你不是陪你女朋友去找她妹妹吗？怎么就自己一个人回来了？”

    “她妹妹昨天晚上杀丧尸时受了伤，不能挪动，她留在B市123军团队伍那里照顾她妹妹。”

    “哗，一个女孩也敢杀丧尸……”

    “哟，队长你不行啊，这么久了，在她心里的地位还不如她一个堂妹。”

    “对呀，亲妹还好说，堂妹而已。”

    “玉仙和她堂妹是从小住一起的，和亲妹没有差别。”崔禾盛说道，他亲眼见过两姐妹相处，玉仙不说那是堂妹，他绝对想不到。

    “不如说那文玉仙没心没肺，崔大哥追了她那么久，对她那么好，冒着生命危险去救她，她还是说走就走，真无情。”

    “不能这样说她，她堂妹受伤不能走动，她肯定要照顾自己妹妹，你们这是在集体排斥她。”崔禾盛眉头轻皱，很不高兴自己朋友这样说文玉仙。

    他也不傻，在这之前总觉得文玉仙和自己这帮队友有些格格不入，现在听这些人的话，他怀疑是不是这些人都排斥文玉仙才会这样。

    “那里，我们只是觉得队长你性子太好了……”

    ……文玉白姐妹们自然不知道崔禾盛回到自己队伍后，那些人怎么说文玉仙。

    文玉仙是还不清楚那些人的丑恶嘴脸里，文玉白是在监视之下不敢随意动用精神力。

    崔禾盛并没有跟过来，文玉仙一个女孩子，医疗车又还有两个空座，符上校便开口让文玉仙也坐这辆车便好，这样她能够就近照顾文玉白。

    玉宝莲和叶怡芬看文玉仙不坚持将文玉白带走，还留下来照顾她，如愿以偿的两人很高兴的凑到文玉仙的身边，将文玉白末世后的种种事迹告诉文玉仙。

    其他人听着只觉文玉白单凭自己一个人的能力，将学校的女生幸存者都救了出来，觉得她很勇敢。

    文玉仙却觉得自家堂妹太大公无私了，身为亲人，内心深处并不喜欢她这样奋不顾身。

    “这么说你是激发了力量异能。”文玉仙问道。

    这才是文玉仙关注重点，在末世，有了异能就有强大的生存能力。

    “不，我以前一直以为是力量异能，昨天才发现自己误解了，我能够随意操控金属，应该是金系异能。”文玉白的声音略大，有意扭转别人对她的错觉。

    那种若有若无的窥视感还存在，为了避免那个系统的宿主因为关注到她非一般的体能，以及她隐藏起来的精神异能。她决定让其他人都知道，她是末世后第一天就激发了异能，所以她的金系异能很强。

    文玉白说这些话时声音那么大，分明是不怕别人听到，付队长这些人自然领悟她不介意讨论异能的事，果然对她的异能非常感兴趣，他们军中还没有金系异能者呢。

    问过文玉白的意见之后，付队长兴致勃勃的叫人拿过了两把砍钝了的大刀过来。文玉白当众表演一番，将两把大刀的刀锋淬炼一下。

    大家检验了刀锋的锐利程度，都惊叹不已。

    付队长就问文玉白还能不能继续帮他们淬炼武器，因为这几天他们的武器折损率很大，如果手上有多几把这么锋利的武器，遇上丧尸时，他们就能多砍几个。

    增加自己这一方战斗力的事情，文玉白怎么可能不同意呢。淬炼刀锋比直接用异能凝结武器省事多了，就算是一级金系异能者也能够做到的。

    文玉白一脸淬炼了二十多把武器，才装出已经到极限一样停了手：“我的异能消耗差不多了，等我恢复了再做吧。”

    付队长很高兴的让人将淬炼好的武器拿下去，有了小文这个神助手，他们这一路上就不用愁武器折损的事了。

    为了答谢文玉白相助，他不仅给了文玉仙一把适合携带的短剑，连叶怡芬和玉宝莲、郭洪丁三人也都有份。

    在如今这种世道，手上有一把趁手的武器，就代表有了保命的底气，四个人都惊喜的收下，连推脱都不敢，生怕客气一下真没了。

    “小文你的异能等级应该已经是一级了吧？”付队长问道。

    以付队长他们的眼界，就算还不知道异能者在各等级强弱程度，还是能够看出文玉白的异能很强。

    “是的，昨天我在杀那只很强的丧尸时，好像感觉到自己升级了。”

    “你是最早激发异能的一批人，所以比我们后面激发异能的人更早晋级也是正常的。”付队长说道。

    付队长可没忘记，文玉白之所以对上那只很强的丧尸，就是为了救他。

    付队长不知道他这句话中的信息，这正是文玉白想要让别人知道的。

    “小文这种早早激发异能的人，应该是天赋最好的一批人。”医疗车上，一直靠在车窗边听他们说话的霍惠珍也插话道。

    听了文玉白的同学说她在突降灾难，A大的老师先跑路后，是这个外表清丽的女生将所有幸存下的女生都救出来，本来就对文玉白有好感的霍惠珍更喜欢这个女孩了。

    他们这些人虽然看重一个的能力，但更看重一个人的品性。        

