    “什么？神通跟人打起来了？”

    酒楼里发生的事情，很快就被人传到李靖府上，已经称病多日的李靖听说自己弟弟跟人起了冲突，好像还吃了亏，当即霍然起身，怒视前来报信的管家：“怎么回事！”

    管家一脸焦急，拱手正要说话，一阵急促的脚步声却打断了他想说的话。

    随后，一个柳眉倒竖的红衣妇人，就从里屋风风火火的冲了出来！

    “神通被人打了？谁干的！”冲到外屋，一眼看到了管家，红衣妇人几步冲到近前，厉声问道！

    “大夫人！”前来禀报的管家似乎很惧怕红衣女子，听到她的怒喝，连忙低头拱手：“回大夫人话，来送信的伙计只说神通跟人打起来了，没说清楚对方是谁！”

    “没说对方是谁？”红衣妇人盯着管家，一双杏眼里都有怒火：“那你在这里干什么！还不速速带人前去！查清楚…也不用查！！管他是谁！去了就给我打！往死里打！但凡神通伤了一点，那就拿他们的狗命抵债！”

    “这……”

    管家听到红衣女子的霸道话语，当即面露苦色，偷偷抬头看了眼李靖，心道老爷不是说这段时间，要低调行事么？怎么你一来，就要人家的狗命？

    “你还在看什么！还不快去！”而另一边，见管家没动，红衣妇人登时更气，一把抽出腰间长鞭做势要抽。

    这下子，那管家见状，立刻目露惧色，打了一个哆嗦，飞一般冲出房间，很快，外面就传来一阵马蹄远去的声音。

    房间中，见管家领着家将出门，红衣女子喘着粗气，愤怒的将手中长鞭甩向角落！

    角落里，随着长鞭扫过，那丛富贵竹立刻就遭了殃，当场就被鞭子抽断大半，竹叶，断枝散落一地！足可见此女子的武艺高超。

    不用说，这位红衣女子，正是当初上演“红拂夜奔”的女主，红拂女！也是江湖中，赫赫有名的风尘三侠中的老三！

    “李靖！”

    一鞭子将竹子抽断，红衣女子仍旧余怒未消，转身怒视着李靖道：“都是你干的好事！好好的，非要装什么乌龟！现在倒好，什么人都敢来欺负咱李家！这次要是神通出了什么事，我看你以后到了下边，怎么跟父母交代！”

    “神通不会出事的！”李靖这一刻，脸色难看到了极点！

    他也担心李神通！毕竟对于这个与自己年龄相差悬殊的弟弟，自己跟红拂女一直都是拿他当儿子养的，说不担心，那纯属是扯淡！

    不过，虽然担心，但多年的统帅生涯，却让他依旧在第一时间，就冷静的分析出了一切。

    从管家的禀报来看，李神通，或许会吃亏，但一定无大碍！

    因为就连一个酒店伙计都知道李神通的身份，对方不可能不知道！

    而对方既然知道了李神通的身份，那就没有下死手的可能！

    毕竟他李靖现在，虽然像一只没了牙的老虎，可真要愤怒起来，那也还是百兽之王！天底下能承受这份怒火的，没有几个！就算那些世家大族，也不行！

    “不会有事？人家都欺负上门了，还不会有事？”不过，红拂女听了李靖的话后，不光没有放心，反而更加怒不可遏！

    她一把拉起李靖，这就也往外冲去：“走！我们也去！今天倒是要看看谁这么大胆！”

    “这……好！”李靖被红拂女拉走，先是犹豫一下，但后来还是跟她出了门，跨上马背，一起向酒楼杀去。

    从草原回来的这些日子，他李靖也是过得憋屈！

    这次要是自己弟弟被人打了，他还是无动于衷的话，那估计下一次，真会去如红拂女说的一样，被人欺负到家门！

    ——————

    两人出门的时候，外面的天色已经逐渐暗了下来，净街鼓也快敲完了。

    两人的马蹄声在安静的长安街头驰过，顿时引来街上剩余所有人的侧目。

    其中，一个年纪不小的巡街武侯远远见到马上的两人，先是一愣，随即嘴张的就跟河马一样，估计都能塞进一个拳头！

    “老天爷！那是，李靖大将军，还有他的夫人！这么晚了，他们急匆匆的这是要去哪？”

    望着两人的背影，老武侯张口结舌，喃喃自语，旁边一个年轻武侯见状，小心翼翼的拱手请教：“大哥，那两位是谁？”

    “他们是谁？”老武侯愣了好一阵子，这才费力的合上嘴，吞咽了一口唾沫道：“擦亮你的招子，看清楚了！那两位是李靖大将军，还有他的夫人！以后要是见到，千万要恭敬说话！”

    “啊？他就是李靖大将军，大破突厥的李靖大将军？”年轻武侯听了老武侯的话，立刻也是张大了嘴巴，眼睛一眨不眨的看向街头，虽然那里早就没了二人的身影！

    “废话！天底下还有几个李靖大将军！”老武侯面色不虞，抬手狠狠地在年轻武侯脑袋上拍了一下，然后又有些惋惜的叹气道：“可惜大将军在草原上立下了天大的功劳，回来后却被小人暗算，弄得……哎！”

    “呃……”

    年轻武侯脑袋上挨了一记，却丝毫不见恼怒，一边摸着脑袋，一边好奇问道：“嗯？大将军是被人暗算了？怪不得我从他家门前经过时，看的里面那么冷清！大哥，你说的小人是谁啊？”

    “还能是谁，不就是侯……”老武侯愤愤不平，刚要喊出那个名字，却在最后一刻又闭上了嘴巴。

    “小屁孩打听那么多干什么！还不去巡街！”

    “我已经不小了！”年轻武侯满脸的不情愿，刚要再嘟囔，却见老武侯又扬起了巴掌，顿时赶紧低下脑袋，快步向着街上还未离开的人冲去。

    “喂喂喂，说你们呢！净街鼓都敲完了，还在街上逗留，想挨板子是不是！”

    老武侯在后面，看着那几个行人被年轻武侯赶得鸡飞狗跳，面露一丝笑意，但是很快，又沉了下来。

    “刚刚看李靖大将军的模样，好像是有什么事发生！到底是什么事情，能让他跟大夫人一起前去？”

