 就在众学子关注的目光中，罗主任上了校车，目光扫了一遍，看到车上的情形，不由得皱起了眉头，沉声道：“这是怎么回事？乱哄哄的——”

    韩庆见状，连忙站好，脸上露出一抹笑容，凑了上去，出声道：“罗主任，您好。我是经管学院大四的学生韩庆，是这辆校车接送的负责人，我们刚才在车上遇到一个骗子，所以——”

    正当韩庆想要解释邀功的时候，罗主任的目光落到了陈飞身上，眼神微微一变，愣了一下。然后摸出手机，低头看了一下，又看向陈飞，似乎确认了自己要找的人。随

    即他面色一变，不等韩庆解释完，直接冲了过来，热情无比的对陈飞道：“是陈飞陈老师吗？”陈

    飞点点头，道：“我是，你这是——”

    罗主主动伸出双手，热情的开口道：“陈老师，我是京城大学教导处的主任罗志伟。我得知了陈老师您到达京城的消息，所以过来接您到学校去。路上堵车，来迟了些，还请陈老师您见谅。”“

    喔，罗主任啊！没事的，我自己去学校就行，不用麻烦罗主任的。”陈飞淡淡道。

    罗主任闻言，连忙摇头，“接陈老师您，怎么能说是麻烦？本来，校长是要一起来的，只是因为有事耽搁了。所以，我一个人过来，实在是怠慢了。”“

    罗主任客气了！”陈飞闻言，微微点了点头，眼神平静，淡淡开口。他知道，肯定是老头子找关系给自己弄这聘任书，暴露了些许关系，所以才让这罗主任如此热情而恭敬。

    而此时，周围的学子，全都满脸呆滞，不可思议的看着如此场景。他

    们根本想不到，陈飞竟然真的是京城大学的老师，而且还是能让罗主任亲自来迎接的老师。一时间，他们感到满腔的震惊，脑袋嗡嗡作响，有些无法思考了。

    韩庆也是震惊无比，看了看罗主任，又看了看陈飞，似乎还是感觉无法相信，不由得出声道：“罗主任，骗子的事情，我们——”

    罗主任有些不耐烦的看向韩庆，道：“骗子的事，我知道了。你直接报警就是，不用什么都和我说。”

    “这——”韩庆被哽得说不出话来了。

    罗主任见状，更是不耐烦道：“怎么，报警这点小事都不会，要我来做？”

    “不，罗主任，我不是这个意思——”韩庆惊慌摆手道。此

    时，陈飞淡淡开口道：“罗主任，这位韩庆同学刚才说的骗子就是我。”

    “什么，你到底对陈老师做了什么——”罗主任闻言，不由得大惊，狠狠瞪向韩庆。

    韩庆大惊失色，“罗主任，这，这是个误会。我只是不小心——”“

    不小心将我的聘任书丢在地上，还踩一脚吗？”陈飞指了指走道上的聘任书。罗

    主任低头一看，更是大怒，“韩庆，你知不知道自己在干什么——”韩

    庆连忙俯身下去，将聘任书捡起来，用自己的衣服擦干净，然后双手恭敬的递到陈飞面前，弯腰鞠躬道：“陈老师，对不起。我错了，我不该怀疑您的，我——”陈

    飞接过聘任书，随手塞入行李箱之中，然后淡淡道：“我刚才就说了吧，踩我的聘任书，你会后悔的额。”

    闻言，韩庆头埋得更低了，声音都颤抖了起来，“陈老师，我错了。”

    罗主任也连忙道：“陈老师，回校我一定好好处罚他。您跟我下车，我接您去学校吧。”

    陈飞淡淡道：“处罚就算了，他也没什么大错，只是想出风头而已。”说

    话间，陈飞站了起来，提起行李，和罗主任一起下车，路过站在一旁的卓轻语的时候，眼神瞥了她一眼，表情冷然。卓

    轻语察觉到这目光，不由得感到一阵火辣辣，俏脸随即低了下来。毕

    竟，刚开始的时候，她以为陈飞是故意找自己搭讪才上车。结果，人家真的是老师，而且真的对她没兴趣，她有些自作多情了。此

    时，陈飞和罗主任已经下了校车。罗主任恭敬的将陈飞迎进自己的奔驰轿车之中，然后开车离开。

    见状，寂静的车厢中，不由得响起了一阵吁气的声音。随即，众学子的议论声也随之响了起来。

    “真的没想到，那家伙竟然真的是我们京城大学的学生。”“

    是啊，看起来，他才不到二十五岁吧！这种年纪，一般都还在读研究生，怎么就当了老师！”“

    当老师还不算惊奇，更为惊奇的是。他一个普通的老师，竟然能受到罗主任那么热情的接待，肯定有什么非同一般之处。”

    “绝对是，要知道，上次是国外的某个诺贝尔奖获得者来我们学校担任名誉教授，罗主任这种级别才出席的。”

    ………众

    学生的议论声，让韩庆感到脸颊更是一片火辣辣，低着头一言不发，表情阴沉无比。而

    卓轻语，此刻咬着细嫩的红唇，脸颊也有些难看。

    一个半小时后，陈飞和罗主任到了京城大学之中。

    有着罗主任的亲自迎接，陈飞一路顺路的办好了入职手续，拿到了自己的证件，正式成为京城大学中医学院的特聘教授，教授中医学院学子的中医课程。

    手续办好之后，罗主任又亲自将陈飞送到了教职工的教职工公寓，给陈飞安排好了住处，“陈老师，由于时间不足，我们没来得及准备齐全。公寓条件一般，我们回头再给您安排更好的住处。”陈

    飞看了看公寓，就是那种常见的单身公寓，一个小房间，旁边是卫生间、厨房和一个小阳台，虽然面积不大，但一个人生活，倒是十分方便。况

    且，陈飞对这些根本没什么要求，于是摆摆手道：“不用麻烦了，这公寓就很好了。我就住这吧！”“

    陈老师您可是大人物，我们学校——”罗主任继续道。

    陈飞打断了他的话，道：“我是来学校教书的，不是来享受的。物质条件方面，就不用特殊对待了。”“

    是，是。那就按照陈老师您说的来安排。”罗主任连忙点头道，“若是陈老师您以后有什么要求，可以随时使唤我。”

    “嗯，麻烦你了。”陈飞淡淡点头，随即送走了罗主任，自己收拾了一下行李，正式入住进了公寓之中。 