    “是虚影！”

    没错。

    原地站着的根本就是因为江童闪避速度太快，而留下的虚影！

    一进来病案室。

    江童就感知到了头上的异样！

    融合了鬼影的血影，全力催动鬼气下的感知能力，堪称恐怖！

    黑暗中的一丝一毫，都逃不过鬼影！

    “原来，你早就知道了。”

    淡淡的话语从黑暗中响起，黑色的影子从地面站了起来, 形成一个人的模样。

    “肥肥医生。”

    一道血影直接划过了肥肥医生的身体。

    这一次，是真真切切的一分为二！

    可是江童的眉头却皱了起来。

    在肥肥医生被剖开的肚皮里。

    他没有看到之前的死婴。

    而是一份文件。

    是桌子上的文件。

    跑进肥肥医生肚子里的文件，已经扭曲成了像素模样，被鬼影切成两半后，逐渐失去了诡异力量。

    此刻时间，刚好是午夜十二点。

    “哐当。”

    巨大的骨刺跟‘肥肥医生’倒在了走廊上。

    一缕缕黑色的气息，被江童脚下的屋头鬼影吸收。

    【鬼气+1】

    【鬼气+1】

    ……

    【你杀死了D级诡异肿胀死婴的外壳，它对你的仇恨值增加了】

    【肿胀死婴是由未知传染病结合原本的诡异产生的扭曲生物, 当传染病原进化时, 肿胀死婴也会随之进化，不过，进化期间它是脆弱的，它会舍弃掉自己的外壳，找到一个安全的地方躲起来进化】

    【跟传染源头有关的文件，可以加速它的进化】

    【触发后续隐藏任务】

    【杀死肥肥医生本体：肿胀死婴，在进化结束前，找到它将其杀死，否则，你将会暴露身份，被仁爱医院的所有诡异医护人员追杀，并且后续在惊悚之城会有负面影响】

    【看门鬼对你的好感度增加了】

    【副本主线变化】

    【请于明晚十二点之前，找到病人X的尸体，将其带出副本！】

    【温馨提示：仁爱医院的传染病已经发生无法控制地扩散，这是一种新型病毒，源头跟玩家有关, 找到抑制剂, 或许能改善局面】

    “竟然只是一个躯壳。”

    江童看着地上慢慢被黑白瓷砖吸收掉的‘肥肥医生’。

    尤其是其腹部远远没有之前的肿胀。

    略微感觉有些可惜。

    不过只要赶在肿胀死婴进化完成前，将其杀死，就可以避免身份暴露。

    这个身份暴露，可能会牵扯到以后自己在惊悚之城的活动。

    江童托着腮想着。

    寻找肥肥医生肚子里的肿胀死婴，将其干掉。

    “不过这家伙竟然可以进化，莫非也是因为传染病导致的，从二级传染源进化成一级传染源？这样也会让其本身的诡异变得更强吗？”

    可是嗅到随着肥肥医生外壳消散，从病案室弥漫到走廊上的腐朽味道。

    江童觉得，这个肿胀死婴的进化，或许并不是好事。

    即便是对于诡异来说。

    “或许仁爱医院的领导层，一直压着病人X的传染病，就是因为这个。”

    “肥肥医生的痊愈让它们看到了希望，可是结合传染病诞生的死婴，却是难缠的后遗症。”

    “仁爱医院还无法阻止这种后遗症的产生。”

    “并且随着传染源的病变，原本研制的抑制剂，已经越来越不起作用了。”

    “只是没想到，上一批的实习生竟然都是玩家！那病人X，岂不是也是玩家？”

    这倒让江童有些意外。

    他还是第一次遇到这种情况。

    和上一批玩家产生了纠缠的副本。

    隐藏任务先不管。

    先去停尸间。

    至于抑制剂，明天白天才可能有消息, 等不了那时候了！

    打定主意的江童, 直接离开病案室。

    守门鬼依旧躲在走廊拐角。

    它亲眼目睹了肥肥医生死在了这个男人手上。

    直到江童来到它的面前，守门鬼才堪堪回过神，毫不含糊的闭上眼睛直接跪地求饶。

    “不要杀我！不要杀我！我马上就走！”说完直接爬起来就要离开这个是非之地。

    “等等！”

    江童叫住了守门鬼。

    “大哥！我错了！我把钱还给你！你不要杀我！我上有老下有小还有一个媳妇要养活……”

    听到这话，江童差点翻了个白眼。

    分明是你媳妇养活你！

    不过他也没点破。

    “放心，我是个诚信的人，之前的交易完成了就不会后悔，我只是有个问题要问你。”

    守门鬼听到江童的话，顿时松了一大口气。

    还好这家伙不是个变态杀鬼狂。

    “肥肥医生，除了平时在妇科诊室，其余时间还在哪里你知道吗？”

    守门鬼头摇的跟拨浪鼓一样。

    “不知道，我真不知道，这些医生要比我身份高多了，也就是这段时间病案室被严禁任何人进入，肥肥医生才不定时过来巡查，平时我可见不到他们。”

    江童微微叹息，也是，指望守门鬼知道肥肥医生的情况，确实也不太可能。

    “不过，那些护士可能会知道，毕竟平时她们跟医生打交道最多。”

    守门鬼的话让江童想起了常芸。

    对啊。

    本身常芸就是负责妇科诊室的，肥肥医生的踪迹，她或许会知道。

    “嗯，我知道了，你赶紧走吧，别再回仁爱医院了，这个医院，要比你想的还要复杂，老老实实找个靠谱的班，听到没有？”

    “是，大哥！我这就滚！”

    守门鬼当即一溜烟地跑没影了。

    ……

    就在江童这边收拾完肥肥医生的外壳时。

    正在做着任务的韩秀妍等人，纷纷收到了主线任务变更的提示。

    “怎么回事？直接寻找病人X尸体，将其带离副本？这是什么操作？”小萝莉韩秀妍微微皱起眉头。

    “难道是江童搞得？绝对是他！”

    王燕正在给一个诡异换药。

    系统的提示让她直接一愣，差点把针头插错。

    赵乾坤跟笛默，也是差不多的情况。

    “既然主线任务变了，得赶紧先回储藏室汇合！”

    几个人不约而同地想到了一起，执行任务之前大家就商议过，如果发生重大变更或者意外，就先来储藏室汇合。

    六楼储藏室。

    几人重新汇聚。

    “江童呢？他今晚不是没任务吗？”

    “没见到。”

    “我也没见到。”

    韩秀妍神色担忧，当即问道。

    “主线任务变换是你们谁触发的吗？”

    赵乾坤摇了摇头，王燕也是摆手，笛默否认。

    “果然是江童这个家伙！他肯定触发了关键节点！说好先等我打探清楚抑制剂的所在的！真是一点都不省心！”

    韩秀妍怎么也不会想到，江童是直接把他的妇科上司给宰了……当然还没有宰透。

    “那我们现在怎么办？江童可以已经深陷危机了。”

    赵乾坤有些担心江童出事。

    “既然主线已经变了，那么就直接去做任务，是江童改变了进程，以他的性子，绝对是去停尸间了！”

    韩秀妍断定道。

    王燕也是比较认可，快速开口。

    “没错，他的确是这样的人，我也觉得要先去停尸间。”

    “好！那我们就直接过去。”

    此时已经是午夜十二点十分。

    离开储藏室。

    走廊上的腐朽味道已经压不住了，而且似乎是从病房里传出来的。

    几人快步朝着电梯口走去。

    “咚咚！”

    “咚！”

    “咚咚咚！”

    原本寂静的走廊上，忽然传来敲击声。

    似乎是从两侧的病房里传来的。

    有东西在里面敲门！

    不对！是锤门！

    “别管，快走！”王燕回头看了一眼，隔着病房门上的玻璃，她隐约看到原本那些诡异已经变得像素化，跟水桶里的高武脸皮一模一样！

    “这就是江童说的发病期么。”

    “越来越严重了！”

    “砰！”

    几人脚步一顿，身后的走廊上，一扇房门拦腰砸断，几只怪异的像素诡异，猛地从病房里冲了出来。

    “别走电梯了，走楼梯！”韩秀妍当机立断。

    “砰！砰！砰！”

    被强行破开的病房一个接一个！

    无数沾染了传染病的诡异嘶吼着，朝着电梯口扑了过来。

    一时间，整栋仁爱医院，鬼哭狼嚎。

    ……

    地下负二层。

    充斥着难闻腐朽味道的走廊。

    比负一层更加昏暗。

    黑白配色的瓷砖上影影幢幢，倒映着江童的身子。

    忽然。

    整栋医院响起了警报声。

    “请所有医护人员待在办公室内，锁好门窗！请注意！锁好门窗！不要随意走动！”

    警报声一脸播报了三次。

    走廊墙壁上的鲜红警报灯也已经亮起。

    “看样子，今晚的发病期比自己想象的还要严重！”

    忽然，江童听到了楼梯间传来急促凌乱的脚步声。

    随后就是熟悉的人声。

    是韩秀妍他们。

    “是江童！”

    “太好了，江童你没事吧！”

    “他好像有点不太对劲！”

    几人走出楼梯，就看到一个人影站在走廊闪烁的红灯下。

    红色的灯光一闪一闪地打在江童的脸上。

    几人顿时驻足不前。

    “他不会被传染了吧？完蛋了！”

    “那怎么办？”

    “怎么办？先把江童做掉，后面的诡异已经追上来了！我们得马上去到负三层！”

    韩秀妍面色惨白，整个人仿佛是从水晶棺里爬出来的死人。

    朝着江童猛冲过来。

    “我去，你们就不能盼着我点好？”

    江童闪开身子没好气的说道。

    “额，你没死啊江童。”韩秀妍惨白的脸上神色一愣，似乎有些出乎意料。

    此时，楼梯间里的动静愈发巨大。

    显然，那些发病的诡异已经追上来了。

    “走！去停尸间！”

    在确定江童没事后，由去过一次的笛默带头，一群人很快就来到了紧闭着的停尸间门口。

    “里面是有一个穿着防护服的工作人员。”

    笛默的话语刚刚落下。

    江童直接在几人瞠目结舌的表情下，一脚踹开了停尸间的大门。

    亮着应急灯的停尸间空空荡荡，一个人都没有。

    “昨晚他还在这里值班的，怎么没有了？”笛默当即有些傻眼。

    “不在更好，省得再对付一只诡异。”王燕快速说道。

    江童径直来到停尸柜跟前。

    走廊上的脚步声愈发靠近！

    “真的可以通过这玩意下去？”韩秀妍看着停尸柜，有些不可思议，之前一切都是江童的推论，现在到了验证的时刻。

    如果下不去。

    他们就要面临着无数诡异扑袭的生死困境。

    单个诡异当然不可怕，但是走廊上可是像是洪水一般的诡异潮！并且每一只都是二级传染源，只要一碰触到，那么就会被感染！

    江童笑了笑。

    “我来试试呗。”

    王燕眉头紧蹙，现在也不是质疑的时候。

    只能选择相信江童。

    可是诡异已经近在咫尺，于是她直接来到停尸间的门口。

    “赵乾坤，笛默，你们两个跟我一起，找些东西把门堵住！”

    韩秀妍也是没有吱声，往后退了退，看着江童的动作。

    江童深吸一口气。

    来到刻着B7的停尸柜跟前，直接将其拉开。

    然后笑容满面的冲着停尸柜里面开口道。

    “兄弟，介不介意多挤一个？”

