    保持这个姿势也好几秒钟了，苏小沫愣是没有跳上贺云龙的背来，让他疑惑地回头看了去，却只见苏小沫脸色略微一些尴尬。

    贺云龙撇了撇嘴，说：“怎么了啊你？之前又不是没背过你，也不是没抱过你，这会你倒矫情起来了？快上来，你不上来谁给我当导航仪？”

    “那能一样么！”话虽这么说，苏小沫还是一脸不情愿地跳上了贺云龙的背上。

    “你自己勾好了，并给我报雾影猎手的位置，由我来杀它。”贺云龙说着，手中细雪便横立在面前来。

    “知道了！”苏小沫双腿缠紧了贺云龙身子，一手勾着脖子一手推了推黑框眼镜，四下瞅了瞅，随即大叫，“左边，左边！”

    贺云龙一听，也不含糊，‘嗖’地就往苏小沫说的大致方向就冲了过去。

    “咻噜噜噜…猎物，吃了你！”

    “要吃我，你还少了点能耐！”贺云龙嘴角一咧，迅速提着细雪斜向就朝已经现出身影来的雾影猎手挥刀砍了去。

    噗！

    这一击砍中了对手，可是贺云龙却眉头微微地拧了起来，因为他知道，刚刚那一下，根本就没怎么给对手造成伤害，应该说是，对手再被自己这么一砍之下，没有任何的间隔就已经撤了开来。

    此时，他的面前，雾影猎手再次隐没在了迷雾之中了，这让他头疼不已。

    “你行不行啊？”苏小沫嘟着嘴埋汰了起来。

    “你来试试？”贺云龙反唇相讥。

    他很烦躁，虽然眼下别说是背上挂一个人了，就哪怕是挂四个人，他都可以很轻松自在。

    但轻松归轻松，可不管怎么说，苏小沫和他是两个独立的存在个体，并不能与他保持一个完美的协调性。

    就比如刚才贺云龙挥刀那一瞬间，手上的力量和节奏感，全都因为自己身上挂着的苏小沫晃动了一下，而导致被破坏了平衡，出刀的威力减少了不少。

    而且那雾影猎手虽然是从四级镰刀魔变异升上去的，防御力可能还没有四级的金刚那么强，可好歹也是五级啊，并不是低级丧尸可以比拟的。

    至少贺云龙现在很头疼，如果自己背着苏小沫跑的话，那自然是轻松没二话，可是要背着苏小沫一边听着她说的敌人方向的同时，还要找到自己出刀的手感，那可是一个大麻烦了。

    一想到这，贺云龙脱口道：“你别乱动啊，勾稳了行不行？”

    就这么一说，贺云龙只觉自己的脖子似乎被勒紧了几分，这让他赶忙拍了拍苏小沫的手，急道：“你稍稍松开点，我快喘不过气来了！”

    苏小沫顿时就不乐意了，气结地说：“你烦不烦啊，我也不想挂你身上啊！”

    贺云龙撇了撇嘴，心想忍一时风平浪静吧，这万一身后的小辣椒炸毛了可就麻烦了，当下便说：“不说了，你快告诉我，它现在在什么位置？”

    “在……在空中，它朝我们跳过来了！”苏小沫惊呼出了声来。

    贺云龙一听，顿时就是一喜，说：“空中？哈哈，太好了！我倒要看看你怎么躲了！”

    “你在说什么啊？快退开啊，它…它就要扑过来了啊！”苏小沫看着那空中渐渐靠近自己这边的雾影猎手大急。

    “你就告诉我，它和我的方位和距离！”

    苏小沫一愣，不知贺云龙这话是什么意思，但还是看了一眼，便说：“斜向大概有四十五度角，有七八米的样子！不是，你到底要干吗？”

    “抓稳了！”

    贺云龙这话一出，苏小沫只觉贺云龙身子不知怎的，似乎很放松了起来，感觉就像是放空了的那种状态。

    她不知道贺云龙究竟要干什么，可她还是双腿紧紧地缠住了贺云龙的腰，双手也勾紧了他的脖子来，心想，贺云龙这么说肯定是有办法的。

    而此时的贺云龙，眼睛紧闭了起来，呼吸吐纳了一番，调整着自己的心跳频率，紧接着，当他再度睁眼之时，双眸猩红无比，额头汗水也渗了出来。

    但不仅仅只有这点变化，更明显的变化是，他的双臂，顿时青筋爆现，手臂的肌肉也稍稍膨胀结实了起来。

    “既然能够知道对手将要对我攻击的时间和方向，那么我就可以让它去死了。”

    贺云龙如是想着，突然，雾影猎手的杀意已经在贺云龙感知的范围之内了！

    “就是现在！”顿时他双眸更加凌厉几分，大喝一声：“【月弧斩】！”

    贺云龙顿时双手紧握细雪，由左至右，向斜向45度角位置一挥，速度之快，挥刀速度之快已经可以称为极速了，没有如许天凡【霜之花】那般的华丽，有的，只是在白色迷雾之中，留下一条清晰可见的痕迹！

    噗！

    细雪传来的触感让贺云龙顿时嘴角就是一咧，他明白，自己这一击，砍得非常实！

    “咻噜噜噜……咻噜噜……”

    贺云龙此时只听自己面前的地上传来了雾影猎手哀嚎虚弱的声响来，紧接着，那声音就渐渐停歇了下来。

    而此时，迷雾，开始渐渐退散开来，让贺云龙和苏小沫可以慢慢看清周围的状况。

    “你刚刚这什么招式啊？竟然还能斩开浓雾，”苏小沫惊讶了，虽然刚刚那只是一瞬间发生的事情，并且立刻迷雾就又重新凝聚了起来，可她还是看到了。

    “没什么了，总之，现在是成功了。”贺云龙重重地喘了一口气，如释重负。

    他没给苏小沫说，如果自己刚刚那一击不中的话，那自己和她两人，可能就要危险了。

    不过现在还好，地上的雾影猎手已经化作了两半，虽然还在身躯还在微微地抽搐之中，但不消片刻，就已经停止了动弹，死了。

    此时迷雾已经散了开来，让贺云龙看清了四周的状况来，只见自己周边五米范围内，竟然是被稀松零散丧尸给大致包围了起来。

    “快杀啊！”苏小沫看着顿时心里也是一急。

    “我……”贺云龙尴尬地撇了撇嘴，道，“我现在手臂提不起劲儿来……”

    “我特么……”苏小沫顿时整个人都不好了，但她还是立刻从贺云龙的背上跳了下来，一把夺过了贺云龙手中的细雪，就朝丧尸冲了去一阵砍杀。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    贺云龙只见自己面前突然张牙舞爪地窜过来两只二级的丧尸，让他无奈地叹了口气，但随即他眼神还是一厉，抬脚一个侧踢，便将第一个丧尸连带着第二的冲上来的丧尸一起，给踹飞了出去。

    “这5级的丧尸头目都给我杀死了，要栽在虾兵蟹将手里，那可丢人丢大发了。”贺云龙很是无奈。

    他看了眼自己的双臂，只见两条胳膊竟然是红彤彤的，似乎是因为血液堵塞、充血所导致成这么一个的状况。

    随即他再看了眼正在替自己打开缺口，在前面开道的苏小沫，心头不是个滋味。

    “玛德，不管了，大不了劳资用牙咬！”

    打定了注意，贺云龙如疯狗一般，朝一只丧尸冲了过去。

    “嗷！”丧尸吼。

    “嗷！”贺云龙吼。

    贺云龙眼明手快，身子一抽，躲开了丧尸的扑咬，转而绕到了丧尸的背后，张着嘴巴，就朝它后脖颈大口咬了上去，一口就把丧尸的颈椎骨给咬断了。

    “我特么……”苏小沫解决完一只丧尸看到贺云龙这般模样，顿时脸色万分难看，叫骂道，“你要不要这么恶心？”

    “呸。”贺云龙吐出嘴里恶心犯呕的腐肉来，再‘呸呸’了两声后，说，“那怎么办？靠脚又踹不死丧尸！”

    苏小沫一个头两个大，看着贺云龙此时就像看神经病似的，说：“随你便了，你要恶心到另一边恶心去，别让我看到。”

    贺云龙没怎么在意，反正自己已经有进阶系统了，对丧尸病毒是免疫的，他也不在意了。

    接着他解决掉了面前第一个丧尸后，再朝第二个丧尸冲了去。

    哒哒哒哒哒……

    顿时，就在贺云龙刚要冲上去一番撕咬的时候，却只听枪声传出后，面前的一只二级丧尸就倒了地。

    贺云龙扭头定晴一看，是随唐向华他们！

    “小龙，你没事吧？”向华冲上来先把贺云龙和苏小沫周边你的丧尸一通砍杀，这才上下左右地看着自个儿兄弟有没有受伤。

    “我没事。”贺云龙微微笑了笑，问，“你们怎么过来了？”

    随唐走上来说，“因为战斗差不多结束了。”

    苏小沫一愣，问：“这么快？”

    随即她朝四周看了一眼去，却只见除了自己这刚刚散去的迷雾内的几十只丧尸外，周边却是没有什么丧尸了。

    而这时，老梁领着自己的三个进阶士队友，一路小跑到贺云龙边上客气地说：“大兄弟，你没事儿吧？你这胳膊肿得。”

    “没事。”贺云龙心想怎么每个人跑过来都要唠叨一番，但随即他还是问，“老梁，你的人有没有出事儿？”

    “没有，我带出来的一个都没死！”老梁很激动地咽了口唾沫，继续道，“你这些兄弟实在是太厉害了，简直以一敌百啊，要是我部队那会的兄弟有这能耐就好了……”

    说着说着，老梁顿时脸上就是一阵难过和沧桑。

    贺云龙撇了撇嘴，然后试着活动了一下筋骨，发现双臂已经恢复了知觉，便从苏小沫手中接过了细雪插回了刀鞘中，对大伙说：“好了，接着我们把收尾工作给弄好了，离开这里吧，老梁，你也来我那吧。”

    老梁醒了醒鼻子，立马点头应道：“没说的，我这就进去给里面200多号人吩咐去。”

    贺云龙点了点头，随即走到随唐边去，小声吩咐道，“一会回去，统计一下，这次战斗之中开启进阶士的人有多少个还有死伤人数和弹药消耗状况。”

    “好，我知道了。”随唐点了点头。

