    见真灵同意，石岚也是松了口气，她也不想跟逆羽天轮有什么争执，因为最终的结果，不会太美好。

    逆羽天轮的识时务，让石岚轻松了许多。

    仅仅花了半年时光, 她就彻底掌握了这一件至尊器。

    逆羽天轮并非整体，而是由六柄残月弯刀拼接而成，其中又分一柄主刀，五柄副刀，攻防一体，比之狱龙鼎要强出很多，就其中真灵所言, 仅踏出第一步的至尊, 鲜少有它的敌手。

    相较于战斗, 狱龙鼎在炼丹方面的加成，要高的多，它本身就不是一件适合战斗的神兵。

    如今距离神武异域的时间越来越近，石岚没有浪费丝毫时间，掌控了逆羽天轮后，意识再度连接虚空之中的道痕，踏入了演武秘境。

    “石岚师姐。”

    “师姐贵安。”

    半年过去，晶碑附近的人潮已经散去，但依旧有许多弟子往来，见到石岚后，皆是驻足行礼。

    石岚一一点头回应，径直来到第六座晶碑之前，激活了擂台。

    登上擂台之后，她并未与戎玄青纠缠，在系统虚拟空间之中，留下了这一道幻体的气息后，便直接结束了武斗, 继续走向第七座晶碑。

    如今声望值在短时间内，很难再有大的飞跃，是否登顶晶碑，对于她而言，已经没有了多大的意义，在系统虚拟空间之中留下模拟的气息，便已足够。

    将戎玄青在第七道晶碑之上的幻体记录下后，石岚没有停下脚步，继续向着第八道晶碑落去。

    “她要挑战第八道晶碑么？”

    “是否有些过于急躁了？”

    第八道晶碑之前停留的人影并不多，绝大部分都是长老，一代真传弟子，也仅有两三人，见石岚走来，神色不免有些奇怪。

    第八道晶碑之上，收录的都是八阶极境的强者，以石岚如今的修为，要挑战还差的远。

    无视了众人有些奇异的目光，石岚直接激活了晶碑, 而后将晶碑之上一百位八阶极境的强者, 全部挑战了一遍。

    晶碑之下的诸位长老及一代真传, 眼睁睁看着石岚被打死了一百次, 神色不禁愈发诡异。

    对此，石岚没有任何感觉，径直走向了第九座晶碑。

    晶碑之前空无一人，这一座晶碑之上，收录的皆是顶尖至尊，这等无上巨头之下的至强者，整个神武大世界中也没有多少，其中绝大部分已经作古。

    这些强者，都曾在武道之中走至绝巅，对于武道的理解远超常人的想象，对于石岚而言，这些八阶极境以及至尊强者的幻体，是浇灌武道真意的最佳养料。

    晶碑之前围观的人逐渐变多，看着擂台之上，石岚一次次被瞬间打碎的身影，众人脸上的神情皆是有些精彩。

    “石岚师姐是不是有什么特殊的癖好……”

    “我曾听人说……”

    “慎言！”

    一位长老扫视了四周的一众弟子一眼，目光凌厉，刚起了一些苗头的议论声瞬间被掐灭，鸦雀无声。

    几位已经踏足八阶极境巅峰，准备凝聚道果的长老，看出了几分内情，隐约间猜出了石岚的想法。

    “这是想阅百家所长，汲取武道真意？”

    “后生可畏，年纪轻轻，便想以至尊为磨刀石，虽说有些狂妄……”

    “可惜修为差距太大了，顶尖至尊的武道境界，她如今尚且难以触及。”

    在一阵谈论声中，石岚已将晶碑之上的百位顶尖的武道至尊，全部收入了系统虚拟空间之中，这是一笔无法用言语形容的巨大宝藏。

    在大宇宙中游荡一辈子，也不见得能见到如此之多的顶尖武道至尊，接触到如此多样的武道，若能萃取其精华，石岚的武道修为，必能臻至化境，达到无法以言语形容的地步，但这无疑需要漫长的时间。

    将这些幻体收录完毕后，石岚径直退出了演武秘境，紧跟着踏入穹罗界，开始了闭关。

    她将几株九阶的至尊神药移栽至身旁，吸收神药吞吐的灵气精华，加快与穹罗界融合速度。

    距离万朝天骄大比，已经没有多少时日了，在前往神武异域之前，她至少要将自身的修为，推入罗天之境。

    …………

    …………

    凌阳星域，凌阳界。

    近年来，凌阳界中的杀伐愈重，成天域埋骨成山，妖魔二族的边境之中，也是铺满了尸骸。

    成天域的战场之中，遍布盈盈枯骨，血肉都被刮去，骨骼之间的精华，也被尽数抽走，妖兽的血肉大部分都进了一众武者的肚子，滋养血气。

    这些白骨之中很少见到武者的尸骸，绝大部分都被妖兽连着骨头一并吞噬，不知多少天罡境妖兽，在战乱之中，因吞食了一些强大武者的尸身，而晋升至化形妖王之境。

    天地元气因大量强者的陨落而暴涨，其余生灵的修行路途，反而因此顺畅了许多，修为境界之间的瓶颈，远比先前脆弱了数倍，三族之间，因此而涌现了大批的中坚力量。

    同时亦有无数的新晋皇者声名鹊起，打出了赫赫威名，在苍穹榜单之上，开始了又一轮排名争夺。

    妖族兵锋太盛，中古时代沉积下来的底蕴，远比魔族强大的多，即便魔族如今与人族心照不宣的选择了联合，仍未取得太大优势。

    魔族那一面最初的确有了些战果，魔尊亲自出手的情况下，曾经一度打入妖族的腹地，但最终又被尘心动用万妖尺打回。

    柳云峥的修为终究差了一线，即便有人族史册在手，也显出了几分颓势，尘心得以腾出一分力量去应对魔尊，进退游刃有余。

    边境战乱，神州浩土之中也并不平静，随着太始逝去的时间越来越久，重立新帝的呼声渐高，柳云峥身份特殊，地位尊崇，却没有继任帝庭之主的资格，如今他只是代掌人族史册，并未与人族史册真正融合。

    帝君已逝，皇道极境强者，与人族史册共享人族气运之后，当有成道之机。

    神州浩土，需要一位新的成道帝君，来总揽大局。

