    沈阳市政府这边对沃尔沃项目确实非常上心，也出了不少的力，但是出这么多力的背后也是有条件的，那就是必须要带动沈阳当地的工业发展和经济税收。

    其实无论是段云还是沈阳市政府的这些领导，他们都对沃尔沃项目下了重注，段云的层面是要在汽车产业立足，然后实现造出世界领先的国产汽车的梦想，而沈阳市政府的这些领导自然是没有这样的情怀的，他们最关心的就是经济，就业岗位，以及如何保住东三省最大重工业城市的头衔，这才是他们任内所有工作的重中之重。

    至少在过去的几十年来，沈阳一直都是东三省最大的工业城市，无论是人口税收还是工业发展程度，都是东三省乃至全国最强的城市，但是现在无论是长春还是哈尔滨，每年增长的速度都已经超过了沈阳，另外在当前南方也开始着力发展重工业，东北老工业基地日渐没落的时候，沈阳这边必须要撑起全国重工业中心的大旗。

    一年5亿的利润对于当前这个沃尔沃项目来说，似乎并不算是一个非常过分的要求，要知道，天音集团目前光是卖学习机，一年就能为集团公司赚取几亿元的利润，而沃尔沃项目无论从投资还是从业人员，以及参与的配套企业规模上来看，都是天音牌学习机十几倍以上的规模，这样的创收任务似乎还是比较合理的。

    只不过如果考虑到沃尔沃940轿车刚刚投产，市场和销售还没有铺开的情况下，这样的创收目标就显得有些艰难。

    “这个……我会努力实现这个目标的。”段云沉吟了一下说道。

    “我不需要你努力，而是必须要达成这个目标！”武迪生面色严肃，但随即有语气缓和的说道：“说句实话，我这里像你一个民营企业下达这样的任务有些不合适，但目前的情况是省政府那边的给我的压力实在是太大了，投入了这么多资源，如果看不到回报，身为一市之长，我是极有可能会被问责的，之前省领导那边也找我谈过好几次话了，本来我们这边以这么大的力度扶持一个民营企业就已经备受争议，甚至有些省里领导还给我们扣上了帽子，所以除非真的让他们看到了这个项目带来的巨大回报，普通的话，明年我有可能就不在这个岗位了……”

    “您可不要吓我。”听到这里，段云连忙说道。

    其实段云心里也清楚，武迪生这么说有些夸张的成分，但他目前身上确实背负着非常大的压力，以至于能和段云说出这样的狠话。

    “我知道你在深圳等公司办的很成功，真正那边的政府也给了你不少的优惠，但他们能给你的，我们沈阳这边同样可以！”武迪生看了段云一眼，接着说道：“无论是土地税率，还是其他的人力物力，我们都会给你最大的支持，这点你是大可放心……”

    “听您这么说，我还确实想起了一件事……”段云说道。

    “什么事情？”

    “我想在沈阳这边也建立一个汽车研发中心，不知道您这边能够提供什么样的政策扶持？”段云问道。

    既然武迪生把话说到了这个份上，段云当然不会错过这机会，他也必须能够争取到一切可能获得的优惠和政策扶持。

    之所以想在沈阳设立汽车研发中心，其实这也和汽车产业的特殊性有关系，和芯片产业一样，研发汽车也需要测试场地人员和原厂的数据，这就和当初蒋明伟带领的软件团队在深圳工作一样，他们每天都会通过获取芯片生产的数据和资料，不断完善开发软件的性能，也就是说，这种软件项目必须要有原厂及时的数据支持。

    汽车研发也同样如此，目前天音集团已经拥有数百名国内外的汽车方面的专家，其中大部分来自于前苏联及其加盟共和国，不过目前这些汽车专家大部分干的还是纸上谈兵工作，很多人都在撰写和整理以前在苏联原厂的技术资料和图纸，还有一部分已经常驻上海，配合桑塔纳轿车变速箱国产化的工作。

    但实际上段云并没有完全利用起来这些苏联汽车方面的专家，因为深圳那边没有汽车工厂，这些专家很难及时获得工厂的生产数据，另外一方面在寸土寸金的深圳，缺乏可以用来测试汽车各项指标数据的场地，也没有相关的配套企业，所以段云想要开发自产的汽车，在沈阳这边开办研发中心是必然的选择。

    “关于咱们沈阳高新开发区这边都有相关的政策扶持，如果你们想在沈阳开办一个汽车研发中心，我们可以给你们提供相应的土地，至于税收方面，前两年免税，随后的5年税收减半，你觉得如何？”武迪生思索了一下说道。

    “那真的太感谢武市长了！”段云连忙道谢。

    其实对于沈阳市政府来说，他们最不缺的就是土地，沈阳高新开发区已经成立了多年，但真正入驻的企业却是少之又少，目前开发区3/4的土地还处于闲的阶段，给段员提供一部分土地，建立研发中心和汽车测试场，基本上毫无压力，至于说减免税收，在高新开发区建立之前，就有已经有了很多相关政策的出台，武迪生这么做，并不违反当初的规定，况且这个研发中心也是为沈阳汽车产业服务的，关乎到未来沈阳汽车产业的发展，所以无论从哪一方面，这都是一个非常划算的投资。

    而对于段云来说，在沈阳建立汽车研发中心也是一个非常重要的战略布局，这个研发中心一旦建成，也就意味着段云开发国产汽车真正走入了正轨阶段。

    就以段云上次去瑞典考察的情况来看，沃尔沃的研发中心占地面积非常大，除了主体的办公楼和实验室，新车的测试场地也非常的大，有室内室外的模拟测试场地，也有测试车辆极端环境下行驶的特种路面，相关的测试设备可以模拟多种路况，比如减速坎、蛇形卵石路、砂石路、搓板路、比利时路、凸块路、扭曲路、路面接缝路，以及长波、短波轻中型石块路和各种共振路等等。

    而且这样的振动有时候24小时不间断地会持续一个月。

