    港岛浅水湾。

    雷觉坤在这里有一栋别墅，他这一房就住在这里。

    而雷家大宅则是被雷瑞德留给了雷觉华。

    雷瑞德是一个很传统的人，虽然对两个儿子不会厚此薄彼，但是在家族传承当中，还是将长子雷觉华作为继承人。

    所以很早之前，就明确在深水湾的雷家大宅将由雷觉华继承。

    但是雷瑞德也没有忽略雷觉坤，在他结婚的时候，在浅水湾购置了一块地皮给雷觉坤建了一栋大别墅。

    论豪华程度，雷觉坤的这栋别墅其实也不逊于雷家大宅，甚至因为雷觉坤更豪奢有点，让他的这栋别墅还要更豪华。

    雷家大宅其实最主要的还是象征意义。

    谁继承这栋大宅，谁才是雷家名正言顺的继承人。

    而这名正言顺，也是雷觉坤内心深处最渴望的东西。

    此刻，在浅水湾雷觉坤的别墅的书房，气氛有点沉闷。

    雷觉坤大马金刀的坐在主位上，他的大儿子雷蕴擎坐在下手，只有半个屁股坐在凳子上，身体挺直，但看起来有点僵硬。

    雷觉坤性格是比较强势的，所以在家里也是说一不二。

    对自己的这个长子，雷觉坤是要求的比较严格的。

    在雷觉坤的高要求下，雷蕴擎的能力其实也还不错，起码是让雷觉坤基本满意的。

    只是现在还年轻，还无法完全控制住自己的表情，有点喜形于色。

    不过在雷觉坤的高要求下，雷蕴擎的内心中对雷觉坤的敬畏也根深蒂固。

    所以在雷觉坤旁边，尤其是只有他们两个人的时候，雷蕴擎总是表现得小心翼翼。

    此刻，也正是雷蕴擎从圣保禄医院回来，告诉了雷觉坤自己的大伯已经苏醒过来的消息。

    雷觉坤刚听到这个消息之后，沉默了一会儿。

    之后面无表情的说道：

    “这是好事，你大伯总算吉人自有天相。”

    雷蕴擎不敢接话，和自己这个强势的父亲相处久了，也大概了解自己父亲的喜怒。

    虽然雷觉坤这样说，但雷蕴擎知道，现在雷觉坤其实是心里不高兴的。

    果然，之后雷觉坤接着问道：

    “你亲眼看见你大伯醒过来了么？”

    “是的爸爸。”

    “我刚到医院的时候，阿荣其实也刚被护士告知这个情况。”

    “然后我就和阿荣一起去看大伯了，大伯也确实苏醒过来了。”

    “医生也过来检查了一下情况，他说大伯的状况在好转，只要慢慢调养，会逐渐康复。”

    听到这雷觉坤还是面无表情，直接问道：

    “阿擎，你怎么看？”

    雷蕴擎知道，雷觉坤问的不是对大伯雷觉华苏醒过来这件事怎么看，而是问对在九龙建业的抢班夺权怎么看。

    “爸爸，这件事情已经事不可为了。”

    “只要大伯还在，就没人能撼动他的地位，公司里的大部分人也都会重新聚集到大伯的麾下。”

    雷觉坤听完雷蕴擎的话后，沉默了一会后微微叹了口气。

    其实雷觉坤自己也知道，既然大哥还在，自己的计划是没有可能继续施行下去的。

    之所以还要问一嘴，还是因为自己不甘心罢了。

    既然事情已经无法改变，那有些事情还是当断则断。

    “既然你大伯已经醒过来了，你叫上阿鹏，我们一起去医院一趟。”

    “好的爸爸。”

    说完雷蕴擎就出去了，只剩下雷觉坤一个人在房间。

    但亮如白昼的房间却安静的可怕。

    话分两头。

    医院这边在医生检查完雷觉华的身体之后，雷蕴荣也是坐在床边陪雷觉华说话。

    雷蕴荣想起刚刚雷蕴擎在听到雷觉华醒过来之后震惊，遗憾表情，却又强颜欢笑的样子，心里就觉得有点好笑。

    此刻雷蕴荣心里也是阴霾尽去，心情也好了不少。

    虽然从昨天晚上到现在一直没有睡，但却没感觉到一丁点的累。

    想来雷觉坤应该已经知道这个消息了吧。

    雷觉华醒来了，雷家的宫斗戏码还没开演就已经落下了帷幕。

    将病床稍微打起了一点，在雷觉华的后背上多放了两个枕头，让他能更舒服一点。

    雷觉华看起来似乎没多大变化，但雷蕴荣确实感觉他更消廋了一些，脸上也更苍白。

    但是比起刚送到医院时候脸上一脸青灰不同，现在脸上起码还有一点血色。

    待雷觉华坐好之后，雷蕴荣也将这短短一天发生的事情没有任何添油加醋的和他说了一遍。

    说完之后，雷蕴荣也就没有再开口，静静的看着雷觉华。

    雷觉华听完之后也没有开口，沉吟了一会才长叹道：

    “终究还是走到了这一步。”

    “阿荣，如果我这次没有挺过来的话，你可能真的不是你二叔的对手。”

    雷蕴荣下意识的摸了摸鼻子，

    “在你们心里我就这么不堪一击么，貌似我也没这么弱吧”

    雷蕴荣暗暗想到。

    看来之前自己还是太低调了。

    一看雷蕴荣的表情，雷觉华就知道自己这个儿子肯定是对自己的这句话不以为然。

    看来年轻人都一样，都心高气傲。

    本想稍稍训斥教导他一下，但想想还是算了。

    年轻人只有吃过亏之后才会慢慢成长。

    “你别不服气，你二叔别看他做事情大开大合，雷厉风行，但肚子里的‘阴谋诡计’一点也不少。”

    “所有因为这样小看你二叔的人都在他面前栽了跟头。”

    雷蕴荣也承认二叔雷觉坤的能力很强，不然上一世也做不到香江举足轻重的娱乐大亨。

    但是其他人不知道，雷蕴荣自己知道，自己可是重生过来的，对雷觉坤可是早早的就在提防。

    而且自己也不像这大半年表现的那般普通。

    现在也不适宜打断自己的老爸，安静的听他讲述二叔雷觉坤的各种风采。

    雷蕴荣也能感觉到雷觉华的一丝后怕甚至愧疚。

    如果这次真的醒不过来了，雷觉华是真的担心雷蕴荣一个人对抗不了雷觉坤。

    雷觉华对他这个二弟知之甚深，凭借他那强势的性格以及勃勃野心，那时候雷蕴荣可能大概率会变得一无所有。

    这是他作为父亲难以接受的。

    就在这时，雷蕴荣突然说道：

    “爸，那你一直把二叔压制在身后，那你肚子里的阴谋诡计是不是更多？”

    雷觉华亲拍了一下雷蕴荣的头，笑骂道：

    “臭小子，敢调侃起你老豆来了。”

    “你老爸只会使用堂堂正正的阳谋，从不使用阴谋诡计。”

    气氛一下就变得轻松起来。

    不过就在这时，雷觉坤带着两个儿子步履坚定的走了进来。

    “大哥，听说你醒过来了，真是老天保佑。”

    看着年富力强的二弟，雷觉华有点羡慕也有点释然。

    雷觉华没说话，只是静静的看着雷觉坤，雷觉坤也静静的和雷觉华对视着。

    不一会，雷觉华突然长出一口气，平静的说道：

    “老二，等我出院，我们把家业分一分吧！”

    “好。”

    雷觉坤同样平静的回答道。

    两人一切尽在不言中。

