    嘭轰——！

    洛麟的拳头宛如轮转的磨盘轰在了西索恩的身上，可怕的力量直接将西索恩的左半边身子给挫掉了，抹灭了祂几乎大半个魔躯。

    西索恩发出一声惨叫：“呃啊啊啊……你这可恶的小鬼…！！！”

    西索恩不敢置信这后辈‘新神’竟然敢对祂出手，祂不相信洛麟不知晓祂的名号和强大，但即便如此一出手就极为狠辣，显然做好了敌对死磕的准备。

    毕竟这一拳直接将召唤西索恩献祭的生灵能量都削掉了二分之一。

    而奥创因为受到《黑暗神书》的部分影响，就连他也不敢轻易得罪这位黑魔法之神，甚至隐隐对其有些尊崇。令他没想到洛麟竟然就这么毫不犹豫地向这位冥神挥拳了。

    洛麟的眸光沉着而冷静，他的真理之瞳早已经看穿了西索恩的‘色厉内荏’。堂堂多元宇宙级别的强者为什么如此磨磨唧唧，甚至祂明明知晓洛麟等人是敌人，却还是对洛麟做出拉拢的姿态。

    洛麟可不相信西索恩真的看上了自己，想收自己当小弟。这种活了不知多少岁月的阴险狡诈的老怪物，只会相信自己、相信自己手中的力量。

    更何况是这种臭名昭著的邪恶堕落的古神，祂就算真的对洛麟另眼相看，也只可能是想要吞噬洛麟这个新神，为自己的力量增添一些点缀。

    如果是见到了西索恩的本体真身，洛麟肯定立即掉头带人跑路，多元宇宙级别的存在可不是现在的他能抗衡的。

    但现在眼前的这个西索恩只不过是个投影罢了，根本没有多元宇宙级别的实力。

    因为地球有着维山帝的魔法阵的隔绝和守护，西索恩根本无法直接回归地球。

    而作为祂的后手，通过《黑暗神书》召唤西索恩，《黑暗神书》和召唤出来的投影相当于空间锚和传送定位，能够让西索恩逃过维山帝魔法阵的检测，直接从内部降临，但这需要足够的时间。

    没错，西索恩现在所做的就是在拖延时间。

    洛麟的真理之瞳看到了，他得到了类似预知启示的画面：西索恩的本体正在跨越无尽的维度空间，企图真正地回归地球！

    所以洛麟直接出手了，他刚开始不动声色，做出了一副被惊住了的模样。但实际上他在积蓄力量，凝练属性魔力，就连力量也倍增了个十次，这才一拳打爆了半个西索恩的投影。

    西索恩的投影虽然被抹灭了一半，但只要有足够的能量祂就能迅速恢复。

    祂狰狞的面孔迅速复原，猩红双目死死地盯着洛麟：“啊啊啊啊啊！放肆！愚蠢无知的新神，你怎敢……吾会让你明白古神不是你能冒犯和侮辱的。就用你的血来庆贺吾的回归，正好吾也想要尝一尝新神的味道！”

    “做得到的话，就来试试看啊！”

    洛麟冷笑一声，他自然会尽全力阻止西索恩的回归，毕竟他就生活在这颗美丽的星球上……只是有些奇怪出了那么大的动静，古一那老光头还不过来看看吗……？

    算了，古一不过来也好，洛麟觉得自己单刷掉这玩意，估计能收获不少的因果点！

    ‘Arrrrrrrrrr——！’

    西索恩张开血盆大口，吐出一阵刺耳难听的不祥魔音。魔音贯耳，托尔和旺达只觉得难以忍受，好似灵魂都要从身体里逃出来一样，身体迅速变得无力化。

    几乎是同时，洛麟喝出安宁心神的圣律玄音：‘诸位全力出手，现在眼前的这个只是西索恩的投影，祂的本体正在跨越无尽的维度企图降临地球，我们必须在那之前将祂的投影摧毁掉！’

    众人清醒过来，心中明了，纷纷出手。

    托尔和旺达经历过一场大战，实际上已经十分疲惫了，但他们依然坚持战斗。托尔高举着锤子，榨取着体内仅剩不多的神力，紫色电芒化作轰雷击向西索恩。

    旺达手中施展混沌魔法，红色的力量迅速朝着西索恩的魔躯体缠绕了过去。

    “咆哮吧！吾之愤怒！”

    黑贞德呼喊着解放语，释放了自己的宝具，只随着骑士剑落下，红光映照，灼热的复仇火焰升腾而起宛如巨刃朝着西索恩袭去。

    “EX-calibur——！”

    阿尔托莉雅状态很差，但她依然切换回了saber的职介，手持着誓约胜利之剑挥下，释放了一发咖喱棒，金色的剑光洪流朝着西索恩斩去。

    洛麟依然是朴实无华的一拳，却又好似能粉碎一切，撼天动地的拳力再次往西索恩的魔躯身上砸去。

    众人显然都是各显其能，企图将西索恩的投影给消灭掉。

    ‘该死！’

    西索恩心里咒骂，但这次难得的回归机会可不能放过。不然下次不知道还要等待多久。眼见着对方等人的攻击齐齐而至，虽然绝大多数攻击祂并不放在眼里，唯有洛麟这个最强者不能轻视。

    嘭！

    西索恩几乎是心念一动，就释放出了一道黑魔法屏障挡在身前，虽然削弱了许多攻击。但洛麟可怕的拳锋依然击破了祂的防御，令众多的攻击轰在了祂的身上。

    轰！轰！轰！

    西索恩感觉到这具魔躯投影坚持不了多久了，主要还是主导者洛麟的实力太强了。如果去掉洛麟，祂根本就不会那么狼狈，甚至能坚持到本体降临。

    能量不够了！

    西索恩的魔躯出现了诸多伤口，但黑色的能量涌动着，又迅速复原。祂红目一闪，祂漠然地开口命令道：“吾之信徒奥创，为吾献上你的力量吧！”

    “（*゜ー゜*）？！！”

    本来正躲在冥神西索恩背后想静静看戏的奥创，正觉得自己召唤出来的这位貌似被洛麟压着打啊。然后他就一脸懵圈地听到了西索恩的命令。

    奥创正觉不妙，然后就有一股强制的牵引力将他摄取入了西索恩的魔躯内。奥创甚至难以反抗，似乎有着一种魔法规则在约束着他。

    而这就是奥创这个召唤者所附带的黑魔法代价，本来他这个召唤者也被召唤魔法阵囊括在召唤的祭品之内。（由此可见，西索恩的心到底有多黑了。）

    但是奥创这个狡猾的家伙一激活黑魔法召唤阵后，就立即远离退开，所以才得以幸免。但是现在还是逃不过西索恩的压榨。

    奥创被西索恩困在魔躯投影之中，西索恩从他身上的心灵宝石中汲取着源源不断的力量，修复自己的投影。

    “呃啊啊啊啊……”

    西索恩的汲取速度和限度极为恐怖，也不会考虑奥创这个工具人的意见。奥创只觉自己的能量如大河般滔滔不绝地不断流逝，那掠夺般的汲取令奥创都承受不住，痛苦得发出了惨叫声。

    奥创其实一开始也不完全是不能反抗，但他受到了《黑暗神书》的部分影响；再加上他本就是召唤西索恩对付洛麟的，要是西索恩败了，他也逃不过洛麟的制裁，何况只是付出些能量罢了，索性奥创就选择了不反抗。

    但现在奥创到了西索恩的投影里之后，就再也没有逃脱的可能性了。于是，可怜的奥创直接被西索恩当成了提供能量的电池，不断地从奥创的身上榨取力量。

    而得到了充足能量补充的西索恩不再顾忌，祂瞬息间就恢复了投影的伤势。

    西索恩一开始想要糊弄洛麟这个最强、也最有可能破坏祂降临的敌人。

    所以祂并没有在意在场的其他人，但现在仔细一看，祂才注意到托尔也有神的气息，血脉纯正；而且还有一个拥有着祂力量的少女，也就是旺达。

    没错，混沌魔法是西索恩掌管的力量。

    至于旺达身上的混沌魔法，追述起来那就是另一个故事了，大概在千百年前，西索恩曾做过一些谋划，将混沌魔法的力量种子埋进了一个吉普赛人的体内，随着其血脉传承下去，希望偶有觉醒……而到了旺达这代，她就是被九头蛇使用心灵宝石做试验，才激活了体内的混沌魔法。

    当然西索恩也没安好心，只是想制造一个‘为自己回归大业服务’的强大工具人罢了；

    或者会等到工具人无法控制‘越渐强大’的混沌魔法力量之后，祂直接鸠占鹊巢地进行夺舍，获得新的身体重归地球；

    或者会就像是放高利贷似的，让工具人强大之后就连本带利地吞噬掉，让自己的力量变得更加强大，尽管只是增添了一点力量，但蚊子腿也是肉不是。

    反正得到西索恩这种邪恶古神的‘馈赠’，绝没有好下场。

    “够了，蝼蚁们！”

    得到了充足力量的西索恩出手了，祂咧嘴狞笑着，然后一挥手，招来了一阵不祥的恐怖黑风，霎时间飞沙走石地席卷而来，抵消了众人的攻击，甚至反攻了回去。

    呼呼呼！

    黑暗飓风袭来，旺达撑起一层混沌魔法防御，但西索恩见状不由冷笑道：“女巫，你还想使用吾之力量来对抗吾吗？谁给你的勇气！”

    “！”

    旺达闻言脸色微变，她虽感惊讶和疑惑，但显然明白了西索恩的意思。心中暗道：‘难道我的能力不是心灵宝石所赋予的吗？’

    但不待她过多思索，西索恩伸出一根黑色的爪子朝着旺达虚空一点，一股奇妙的波动在旺达的体内出现。

    “怎么回事！？”

    接着旺达便觉得自己体内的能量似乎失去了控制，在溃散，难以操控，力量就像是沉寂了下来，显然是西索恩给随手影响封印了。

    随即旺达的混沌魔法防御失去了力量的支持，很快便被黑风击穿，将众人吹飞了出去。

    黑风携带着的黑魔法之力钻进了众人的体内，产生了混乱、虚弱、麻木、精神恍惚等各种负面状态，几乎令众人失去了战斗力。

    但西索恩并没有就此结束，他的指尖散发出了浓郁的黑暗魔力，瞬间激射出了数道黑色的光柱射线朝着每个人钉杀而去。

    轰！轰！轰！

    地面上骤然被击穿炸出数个大型坑洞，飞尘弥漫，还附带着道道深沟划痕。

    众人有些狼狈地躲闪着，都险之又险地躲过了那些黑光攻击。

    而旺达失去了力量自然就有些惨了，其他人也只能自顾自了。好在洛麟注意到了她的情况，他一个闪身将其拥在怀里，躲过了攻击。

    旺达失去了力量，心中本惊慌和恐惧，眼见攻击到来本以为必死无疑，但没想到洛麟救了她，她感觉到自己正被抱在这个男人的怀里，感受到他的体温，心中只觉一阵安心。

    “你没事吧？”

    男人声音询问道。

    “没、没事！谢谢你，救了我！只是我似乎无法动用能力了。”

    旺达似乎也觉得被洛麟抱着有些太亲密，但她偏偏又很喜欢这种接触，她掩饰着自己的羞涩感谢道。

    “没事就好，这里还是太危险了，你们本来经历了一场大战已经精疲力尽了。接下来还是让我来面对吧！”

    洛麟抱着她边说着边闪身后退，简单治疗了一下，便来到了阿尔托莉雅身边，洛麟将旺达交给了阿尔托莉雅，并下令道：“托莉雅，把她带到安全的地方。这里交给我来处理！”

    “……遵命，master！”

    洛麟也知道阿尔托莉雅那好强的性子，所以让她带走旺达，实际上则是委婉地让她撤退出这场战斗，阿尔托莉雅沉默了一下，她还是服从了洛麟的命令。

    只是saber职介的阿尔托莉雅是娇小的少女身材，而旺达甚至比她还高。所以阿尔托莉雅再次切换成了懂人心的枪呆大姐姐状态。

    她接过了旺达，然后将其背在了自己的身后，然后闪身往后撤离。

    唯一有些不那么妙的则是，在洛麟将虚弱无力的旺达交接给阿尔托莉雅的时候，旺达也被阿尔托莉雅的巨凶之物给凶到了，直接带球撞人，碰到了旺达的头。

    旺达有些脸红，但什么都不说，心里则是在碎碎念地安慰自己：‘没事的，没事的，我自己的也不差……虽然差一些，但是也没差多少……’

    洛麟接着传音道：“托尔，你也累了！”

    “我……”

    托尔张了张嘴有些失落，但还是勉强地露出了憨憨的二哈笑容，道了一声：“洛，你一定要赢啊！”然后他便挥起锤子往后边飞去。

    洛麟又传音道：“黑贞德，让我独自对付这个家伙吧。”

    “你这家伙又打算自己一个玩？”

    黑贞德露出了不满的神情。

    “黑贞德，听话！不然的话……”

    听着洛麟那若有若无的恶趣味威胁，黑贞德傲娇地嫌弃道：“混蛋，我只是想帮你分担点压力罢了，既然不领情，那我才懒得管你了，哼！”

    黑贞德也听令地退走了。

    本来嘛，托尔和旺达他们的力量所剩无多，还有伤势未愈，就是跟来想要见证奥创最后的失败和死亡的。但是没想到奥创还能再次开团，通过召唤上古邪神强行再续一次战斗。

    洛麟传音给红美铃：“红，你看看能不能尽力维持着座岛的完整！”

    “明白！”

    红美铃点头，也闪身退走了。

    咻！咻！咻！

    轰！轰！轰！

    道道可怕的漆黑色的魔法光柱能量横贯而出，甚至能直接绵延划出了十多公里的长长深沟。不仅仅制造出巨型的天坑，还有直接贯穿了这座浮空之岛。

    这座浮空岛屿‘承载’经历了诸多场的大战，显然已经支撑不了多久了，西索恩在破坏，而民众的撤离还需要些时间。

    所以洛麟只得让红稍微到别处去使用些土系遁术加持这座岛，稍微延长一些时间。

    这又是个两难的问题，一边是民众的撤离，一边是西索恩的本体在靠近，越早消灭祂的投影越好……

    西索恩并不在意其他人的退走，一是有洛麟这个最强者在阻挠；二是祂只要拖延时间到本体成功降临地球，之后有的是时间收拾一切。

    嘭！嘭！嘭！

    洛麟一拳拳凌空打爆那道道轰杀而来的黑魔法光柱，爆出团团黑雾烟云，那可以侵蚀蒸发万物的魔力攻势对洛麟效用不大。

    但泄露出来的攻击却也已经让这座运动场推平倒塌了，观众席化为了废墟，而且地面上千疮百孔，还有几个贯穿的大洞，能透过坑洞看到万米底下的渺小的地面景物。

    洛麟能感觉到西索恩的力量在迅速地变强和上升，显然祂的本体离地球越来越近了，祂的投影发挥出来的力量也越来越强大。

    如果刚才祂还只是破城（第四）级别的能耐，那现在就是到达第五星（星球）级的实力，甚至如果再拖延下去，到达天父级别也不是不可能……

    西索恩汲取着奥创源源不断的力量，祂的本体也越来越近了，快了，快了，祂仿佛看到成功在招手，冷笑道：“新神！妄图自己一个人阻止我？你太高估自己了！”

    “是吗！？”

    洛麟没有回应，他化作残影闪身接近，随即展开了白龙皇的领域，一圈特殊的领域范围波动笼罩，瞬间强行将西索恩那庞大的魔躯给削减成了一半大小。

    虽然耗费了不少的魔力，然后洛麟继续张口一呼，一道赤红色中带着黑斑的炽焱火柱朝着西索恩轰去。

    “该死！是规则系的能力吗！”

    不等西索恩适应自己被强行削减到一半体积的魔躯，祂就又从洛麟的吐息攻击中察觉到了危险，至少对祂这具投影来说很危险。

    祂瞬间撑开一层黑魔法防御光幕，甚至附带了反弹效果，却无济于事。洛麟的吐息攻击瞬间突破了西索恩的防御光幕，轰击在了西索恩的魔躯身上。

    “呃啊啊啊啊啊啊……”

    刹那间，西索恩感觉到了极度的痛苦，祂猩红的双目痛苦得释放着强烈的杀气，周围的气温骤降到了数度，就连在战斗中幸存下来的裸露草坪都迅速枯萎了。

    那股夹杂着黑斑能量的炽烈焱火触碰到了西索恩的身上的时候，就像是汽油点燃了火，迅速燃烧起来，不断地侵蚀着灼烧着西索恩的魔躯，在剧烈地消耗着西索恩的能量。

    洛麟的这道吐息攻击自然不简单，乃是来自于赤龙帝的可燃烧万物殆尽的‘焱火’以及白龙皇的可削减生灵存在的‘猛毒’，二者合而为一的恐怖攻击。

    附带了‘燃烧’+‘削减’的两项debuff。

    这便是‘龙之焱毒’，两种效果叠加，杀伤力直线上升，产生1+1大于3的效果。可怖的焱毒不断地灼烧削减着西索恩的魔躯和魔力，令西索恩不断的缩水变小，力量不断地降低。

    西索恩的气息锐减，但祂的力量依然在很快地恢复，祂体内可怜的奥创被压榨得痛苦得几乎要昏过去了。

    “冥神大人的惨叫声还真是悦耳和美妙呢，我简直百听不厌啊……”洛麟也伶牙俐齿地开口讥讽道。

    “新神！给吾死去！”

    西索恩暴怒呵斥，但洛麟依然持续不断地维持着吐息攻击。西索恩举起双臂，运转起了混沌魔法之力抵消熄灭了焱毒攻势，并反击了回去。

    那是一股洛麟熟悉的能量气息，但比旺达所使用的却更加的精纯、邪恶、浩瀚和可怖，仿佛有着无所不能的可怕效果。

    那一瞬，洛麟久违地感觉到了危险。

    咻！

    那股黑暗的混沌魔法，穿过了空气，就好像是要修改现实一样笼罩了洛麟的身躯，不断地侵蚀着，似乎要将他的‘个体存在’给完全抹除掉……

