    

    秦问天看着对方消失无踪的身影，回想起之前那些话，微有些心颤。

    禁地之中，仙域大能人物前来探索，以为能够探索到其中之奥秘，殊不知，一切竟然都被这神秘恐怖人物掌控者，看到的地方，都只是他想让对方看到的，他不动手杀人，否则无论是什么大能者入禁地，都是死路一条。

    这神秘之人，才是禁地之王。

    将心中这些杂念驱逐，秦问天再度静下心来，深深的吸了口气，随即继续开始他的修行之旅。

    “天地有其道，我需探索。”秦问天喃喃低语，漫步于雄城之中，每到一恐怖之地，便坐下来感悟修行，去感知天地间纹路的流动，感受那些规则是如何而诞生，渐渐的，他尝试去控制，去衍化，铸就自己的规则之道。

    雄城大无边，像是禁地内的另一个世界，若这里真的是当初的一个势力，秦问天不敢想象这股势力有多强大，恐怕是古时代的超级势力，那一时代，有古之大帝存在否？必然是有的。

    甚至秦问天在想，如今这个时代，真的一个古之大帝级别人物都没有吗？没有出去走动，似乎并不能代表不存在，他们可能隐于世间，因此即便真的存在，也不能称之为时代象征，没有开创一个时代，除非这种人入世。

    时光流逝，秦问天踏入禁地已有数年时间，在这期间，仙域东方暗流涌动，各大势力虽然没有直接爆发大战，但时有一些小规模的战斗爆发，譬如长青仙国王侯子弟在外界行走之时和人碰撞的次数显著增长，然而因为分散在不同之地，因此并不起眼，但已有不少出去历练的王侯弟子甚至是王侯人物在杀伐中丧命。

    这样一来，便显得颇不平常，显然，有人动手了，在一点点的蚕食，削弱。

    这种战斗看似是无形的，但实则却极为凶险，是一股涌动的暗潮，一旦爆发就可能惊天动地。

    秦问天消失了，仙域东方的人皆都不知他去了何方，有传闻称他当日从长青仙国回了千变仙门，随后闭关修行，一直未曾出关，似乎是准备突破仙王境界。

    因此，这段时日，千变仙门的日子并不好过，东圣仙门开始了比以前更大规模的征伐，由诸多仙王统辖军团，从各大交界的城池开始入侵攻打，一步步蚕食千变仙门的地盘。

    而千变仙门主要是采取防御的姿态，步步紧收，而东圣仙门则显得咄咄逼人，甚至，在这些入侵的仙王中，千变仙门实则还感觉到了并不属于东圣仙门强者的身影在里面。

    然而虽然双方都心知肚明，但也不能如何，如今争锋之势已经形成，除非仙帝站出来进行大决战，不然，就只有比拼中坚力量了。

    仙域之战，许多时候都会是持久之战，而显然，仙域东方目前已经开始爆发了争端，迟早将会引发剧变。

    同时，千变仙门中，秦问天的亲人朋友都被秦问天托付千变帝君，悄然的送往各处修行去了。

    在仙域东部的一座仙山之中，有着一仙帝级别的势力，名为不老仙山。

    这座仙山之主，乃是一位非常古老的仙帝，甚至他的年龄比东圣和千变帝君都要大，但修为却低，一直停留在初级仙帝阶段，因此虽然是仙帝级别的势力，影响一方，但依旧算不得仙域东方的霸主。

    而且，不老仙帝似乎也没有争霸的野心，他擅长炼制仙丹，因此各大势力也都不会去得罪这股势力，保持着交好的态度。

    因此，不老仙山倒像是仙域东方的一片净土，有些像是羽帝暴露之前的神手山庄，安静的矗立在仙域南方，只是，羽帝的山庄不收门人弟子，羽帝是隐士，一直隐瞒着修为，他在那的目的，还为默默守护着斗战圣族的入口。

    不老仙帝则不同，门人弟子诸多，仙山之上，有着诸古峰，每一座古峰，都是不老仙帝门下徒子徒孙。

    在不老仙山中，其中一座古峰，这些年略有波澜起。

    只是因为数年前，古峰上来了一位门人，这门人一看之下便显惊艳，容颜无双，飘然若仙，有着惊人之美貌，引得不少女子嫉妒，男子爱慕。

    若仅仅是容颜便也罢了，接下来，她在炼丹一道上也展现出了惊人的天赋，被师尊看重，视之为宝。

    此时，这位女子站在古峰悬崖前，眺望前方云雾，那双惊世的美眸仿佛望穿了虚空，有些失神，似乎在思念一些人，一些事。

    “倾城。”此时，后方一位颇为美貌的女子走上前来，站在她的身旁，看着那张完美的侧脸，微笑道：“又看着云雾发呆，在想念谁呢？”

    “师姐。”莫倾城轻轻一笑，却没有回答，她默默无名，虽然是秦问天的妻子，但除千变仙门的人外，知晓她存在的人并不多，更何况是这里，虽然帝君安排而来，但实则她并未借帝君的名声，依靠自己进入不老仙山修行，因此并无人知晓她。

    然而，不知道她，却不一定不知道秦问天的名字，这名字如今在仙域东部很响，哪怕是不老仙山，也可能会有人听过。

    “主峰上的几位师兄又来了我们这里，谁不知道他们的心思，自从倾城你来了之后，他们来往频率明显增加了，倾城你魅力可真大。”那漂亮女子浅笑说道，莫倾城神色并未有任何的波动，只是浅浅一笑，依旧看着前方的云雾发呆。

    “师姐，我来不老仙山，只是为了修行，不想被俗事打搅。”莫倾城低声说道，她知道秦问天的出众，虽然不求追上他的脚步，然而，至少不能在原地停留，而是不断往前走，这样修为才能不落后太多，不至于将来许多年之后容颜凋零，当然，若是能够对他有些帮助那是更好不过了。

    她来此修行也确实很努力，一心一意的修行炼丹，虽然天赋不及秦问天，但经过秦问天悉心改造以及圣曦洗礼，她也是踏入过天道圣院的人，聆听过圣院讲道，放在不老仙山，依旧是属于极为出众的了。

    “可是，有几位师兄可是受师祖喜爱的呢，师妹你难道不考虑考虑吗？”女子浅笑着道。

    莫倾城摇了摇头，没有言语，那女子说道：“那我不打搅师妹了。”

    说着，她便转身离去，来到了另外一处地方，见到不少青年。

    “莫师妹不在吗？”有青年问道。

    “莫师妹有着倾城容颜，天赋卓绝，可是看不上诸位师兄呢，没空接待诸位。”女子淡淡的笑了笑，顿时诸青年神色微微变了变。

    “哼，自命清高，只是想聊聊天，竟也摆架子。”一人冷哼一声，拂袖而去。

    莫倾城自不知身后发生之事，依旧眺望着云雾，不凡之人，注定为人倾慕、艳羡、嫉妒，她不去理会那些便是，只是不知，他现在如何了，她很想念。

    云雾中似乎浮现了一张俊秀的面容，莫倾城的脸上，也露出了一抹倾世笑颜。

    他那么优秀，一定会很快突破到仙王境界的，她始终是那么的相信他。

    正如莫倾城所想的那样，秦问天的确在努力，此时的他，正盘膝坐在一处破败的废弃宫殿上，在他身前远处的地方，有着一柄巨大的长矛插在大地之上，没入大地里面，周围可怕的毁灭气息弥漫着，笼罩极为辽阔区域。

    “规则、规则。”秦问天心念微动，周围的空间毁灭气流流动了起来，顺着秦问天的意念而流动，随即朝着他的身体卷了过来，没入仙台之中。

    这时，秦问天忽然间停了下来，睁开眼睛，锋芒闪耀。

    “可以了，只差最后一步了。”秦问天站起身来，只见他身形一闪，找到一处开阔的地方，这里没有任何属性的气息干扰，只有这样，他才能够凭借自身，铸就属于他的属性规则。

    “还有几个月的时间，最后一步，希望来得及。”秦问天闭上眼睛坐下，感知着周围的天地之道，随即，在他的仙念调动之下，空间流动了起来，他身上的长袍动了，这片空间仿佛有气流，无形的气流，看不到、摸不着，只能通过感知。

    “轰。”星魂释放，是毁灭的方天画戟，只一刹那，属性力量释放，渐渐的融入规则语言之中，他虽然自身仙台已有规则，但欲成仙王，必须让天地之间，皆都存在自己的规则，无处不在，诞生规则领域，规则星魂、规则之体。

    这是一个漫长的过程，秦问天以仙念沟通，想要引起共鸣，天地间气流不断的流动着，仿佛有规律般，渐渐的，这些气流仿佛和秦问天的身体产生了联系，发生了共鸣，随即，有暗黑色的毁灭气流出现了，虽然只是一丝，但却是极大的突破。

    秦问天按捺住心头的兴奋，压制一切情绪，继续感知，这一刻，他距离仙王真的只有一步之遥了！        

