    箭矢即将射穿许易脑袋的刹那，一面淡蓝色的魔法盾出现在了他的面前。

    魔法盾出现的刹那，就被箭矢射破了，但箭矢也因此而偏斜，从许易的耳边划过。

    他感觉自己的心怦怦乱跳。

    哪怕是知道是个游戏，知道自己不会真的就此死去，那种生死一线之间，血脉偾张的感觉，仍然让人心灵震撼。

    ——进而上瘾。

    就连许易自己，抛开制作者的身份，只从玩家角度来看，也会很爱这款游戏。

    忽视耳边被劲风划破的疼痛，许易冷静的施法，又是一串魔法飞弹，自他手中引导而出，向那新出来的弓箭手飞去。

    那弓箭手挽弓欲射，但有两个战士玩家已经左右逼了上来。他只能抛下长弓，从腰间抽出弯刀迎战。

    刹那之间，他劈开了左边之敌，又闪过了右边斩来的战斧，挥手一刀，击碎了一颗许易的魔法飞弹。

    这一套动作，流畅而实用，让人赏心悦目，惊呼这游戏还能这么玩。

    但甭管再能操作，总有极限的。许易这一串飞弹，足有三个，打落一个还有两个，结结实实全轰在了他的身上。

    而后，其他的法师玩家们的法术，也都到了。

    这两个敌人，很强。十四个玩家，一个照面就被干掉了两个。

    然而，场面终究是被玩家们稳住了。

    法师们的法术，让这两人不得不分心应对；近身还要应付多名战士的围攻。他们的力量确实强大，往往一刀，就能劈翻一名战士，但只要不死，稍退后一些，圣职者们总能将受伤的玩家给补上来。

    但他们两人的血量，却在连翻的打击之下，稳步下滑。

    “他们不肉！能杀！”有人高呼着。

    确实，对比起他们之前对付的暴牛怪，这两个对手虽然灵活地多、战斗技术也很强横，让玩家们的攻势总是会落空，但是抗打击能力确实不够强，血不够多。玩家偶尔打出来的伤害，累计起来，恐怕用不了多久就要让他们倒毙。

    他们似乎也感觉到了不能再这样继续下去了。

    那女骑士忽的发出了一声怒吼，她的长剑上，有一团火焰燃起。随后，一记猛烈的横扫，将自己周边围绕的玩家给推开了。

    一个战士，尽管进行了格挡，但时机不太好，没能完成完美格挡，直接被秒；潇洒倒是反应了过来，但是血量仍旧下滑到了丝血的地步，并且整个人都被推开了好几米，踉跄的摔倒在地。

    解围之后的女骑士，不顾多个朝自己打来的法术，狂奔向那弓手，将围攻弓手的三名战士也给逼开。

    那失心者弓手抓住机会，捡起长弓，挽弓凝神，迅捷的射出了两箭。

    这两箭，精准的射向了在玩家阵营后方的两个圣职者。

    两个圣职者根本反应不过来，直接阵亡。

    剩下的玩家们惊骇不已，他们全队就这两个圣职者，能撑到现在，全靠奶量。这下，两个圣职者全死了，那还怎么打？没有恢复手段，怕不是人家手起刀落迅速就能砍死剩下的人们。

    但这个时候，却又能发挥出玩家们的另一个特色了：

    悍不畏死！

    那肯定的，反正又不会真的死。

    甚至，趁此机会，许易还有空指挥一下：

    “集火那个弓手！先弄死一个！”

    两个敌人的血量，都已经不多，尤其是那弓手的血量更少一些。

    玩家们打高级怪，除非有特殊机制，否则集火先弄死一个是惯例。

    那弓手不像女骑士穿着一身铠甲，只有一身皮甲而已，看起来更不耐打，而且远程手段更具威胁，自然就被当作了首要目标。

    法师的们的法术、还活着的几个战士的围攻、全朝着那弓手招呼而去。

    女骑士在尽力帮他抵挡，弓手也抛下了长弓，以弯刀来来尽心应对。

    在二人的反抗之下，又先后倒了两个战士。

    尚且还存活的八名玩家，人人血量都不满。尤其是前线的三个战士玩家，没有圣职者给奶，此刻都已经岌岌可危了。只要他们一倒，剩下的四个短腿法师，一个都跑不掉。

    其中，又以潇洒的血最残。之前那女骑士暴起燃火的一剑重斩，她尽管是达成了完美格挡，但仍旧血量见底了。再挨上一下，甭管是什么类型的攻击，她都必死无疑。

    从残血之后，她就一直游弋在战场边缘，没敢再介入战场。

    但许易对她还是寄予希望的。

    又是一名战士玩家倒下，这样一来，近身范围内已经没人能够再给对方更多的压力，以至于那弓手已经抽出空来，换上长弓，准备挨个点名远程的四个法师。

    然而，这正是潇洒所等待的机会！

    女战士已经找好了角度，在弓箭手挽弓瞄准的刹那，她开启猛力一击的蓄力，并同时发动冲锋！

    下一刻，弓手的箭矢射出，送走了一个法师。

    与此同时，潇洒也赶到了！

    她的战锤高高扬起，朝着弓手的天灵盖砸去！

    那弓手半转过身，流畅而又快速的从身后箭袋里抽出了一支箭矢，不需瞄准，直接弯弓，射向潇洒！

    在这千钧一发之际，箭矢与战锤几乎同时命中！

    战锤狠狠的砸在那弓手的脑袋上，巨力之下，将他半个脑袋都给砸得变形。紫黑色的肮脏血液，从破碎的鼻腔、眼眶、耳朵中涌出！

    那弓手软软倒下。

    猛力一击加冲锋带来的伤害加成，让潇洒这一锤子打出了当前玩家们能够打出的最高伤害记录，把弓手的最后一丝血给带走了。

    虽然，她自己也被射出来的箭矢干掉，但临死之际，她的嘴角是带笑的。

    而弓手的死亡，让那女骑士发出了痛苦的悲鸣。

    她愤怒的挥舞长剑，战斗得更加勇猛。

    没有治疗、没有前排战士，根本对抗不了这名发狂的女骑士。

    仅剩的一个战士玩家被干掉后，四个短腿小法师，也没有什么加速技能，被女骑士逐一追上并杀死，包括许易在内。

    这两个怪的等级确实太高了，而且还是精英模板，不是单一玩家能够对抗的。

    尽管已经团灭，但玩家们并不气馁。

    眼见战斗已经没有什么好看的了，所有人释放灵魂，一起复活在了营地的篝火旁。

    十四个玩家虽然统一都掉了至少一级，外加一些用经验学习的专长、法术的等级也有掉落，但是这个任务看样子是肯定完成了。

    他们一齐出发，再次来到了湖畔小屋，捡回了尸体弥补了一半的损失，并且把剩下的那个半血不到的女骑士，也给消灭掉了。

    玩家们欢呼不已，赶着回去领奖励。

    许易跟在玩家们后面，也是笑容满面。

    这波虽然十四个玩家复活一波耗费了一些神力，但这两个高级别的失心者怪物被净化，让他的收益更足！

