    第251章绝不手软！

    嘭！

    江川这一脚仿蕴含的力量，恐怖至极！

    哪怕头盖骨是人体最为坚硬的骨头之一，在江川这恐怖的一脚跺下，朱临武的脑袋也依然像是一颗西瓜一般，轰然破碎！

    鲜血飞溅！

    朱临武的身体抽搐了几下，而后，彻底的失去了生机，变成了一具尸体。

    鲜血快速的流淌，江川看着那殷红的鲜血，以及朱临武的尸体，目光冰冷，寒意逼人，“你是第一个！”

    江川说过，他要敌人脑袋，来祭奠惨死的母亲！

    朱临武，就是第一个！

    接下来还会有第二个，第三个……所有跟当年的袭击案有关的人，不管是直接的凶徒，亦或者是隐藏在暗处的幕后黑手，江川都会让他们像朱临武的下场一样，要用他们的性命，来祭奠母亲！

    但是，朱临武的脑袋，不配出现在母亲的坟墓前！

    父亲江元廷的话，江川很赞同。

    他们不是在查案起诉上法庭，而是在复仇！

    他们不需要证人证物证词，不需要办成铁案！

    他们，只要这些人偿命！

    绝不手软！

    江川的目光冰冷，心中杀机升腾。

    他不知道这些人为什么要袭击发动那次袭击，但是，就因为这些人的袭击，却让他家破人亡。

    母亲茹影惨死当场！

    父亲高位瘫痪，生活不能自理，忍受长达二十三年的非人般的痛苦。这种痛苦，不仅仅只是生理上，同时还有心理上的痛苦。

    哪怕到现在，江川依然会想起他初次见到父亲时，父亲那油尽灯枯，随时可能会咽气的悲凉样子。

    然而，当父亲在承受着家破人亡，孩子下落不明，甚至不知道生死的巨大痛苦，那些人却是春风得意。

    英吉利人里昂，步步高升，成了托斯环球香江分公司的副总。

    朱临武这个向导，同样过着逍遥的人生，一家人都在英吉利享受着上流的生活，孩子在贵族学校读书，自己成了有名望有名利的绅士！

    却不知，在夜深人静的时候，他们可曾有过哪怕一丝的忏悔之意，为自己当初所做的事情感到愧疚。

    江川不得而知，他也不需要知道。

    因为，江川不需要他们的愧疚，他要的，是亲手送这些人下地狱！

    至于到了地狱之后是否会忏悔，那是他们的事！

    “天快亮了，我们要离开……”

    阿尔弗雷德走了进来，刚想提醒江川尽快完成审讯，可他的话还没有说完，就生生的止住了。

    在他的视线里，一具尸体横死在地上，江川就站在那具尸体跟前，那流淌的鲜血甚至已经把江川脚下周围的地面都覆盖了起来，江川微微低着头站在那里，整个人充满了肃杀之意！

    哪怕现在的光线依然有些昏暗，可阿尔弗雷德却有种眼睛被刺的生疼的刺痛感！

    血腥味扑面而来，让阿尔弗雷德不禁下意识的动了动喉咙，他本想深吸一口气，可那直钻鼻息让他止住了这个动作。

    “尸体要处理掉，这里并不是绝对的隐蔽。”

    阿尔弗雷德说道：“我去找工具，尸体可以就地掩埋。”

    江川提醒道：“戴上手套，尽量不要留下痕迹。”

    处理完这边的事情之后，江川会返回华国，但阿尔弗雷德却还要在这里待下去，或许是法兰西，或许是英吉利，亦或者是欧罗巴的其他某个国家。

    但不管是在哪里，留下痕迹对阿尔弗雷德都不会是什么好事。

    尽管江川到现在都还不知道阿尔弗雷德的真实姓名，但有一点却是可以肯定，他是自己的同胞，江川要追查当年袭击案的真相，也要复仇，却也要尽量不给阿尔弗雷德留下什么隐患。

    或许在某种程度上来说，像阿尔弗雷德这样的人，即便是称不上无名英雄，但至少他也是帮了江川的大忙。

    感受到了江川的心意，阿尔弗雷德点了点头，瓮声瓮气的说了一句：“好。”

    在走出废旧厂房的时候，阿尔弗雷德忍不住回头看了一眼，即便是已经见惯了生死，可此刻看到江川跟前的那具尸体，他依然还有些许的不适。

    如果说这几天以来，江川的表现让阿尔弗雷德意识到，这一次国内派来的这个人很不一般。

    不管是从法兰西来英吉利的途中，长达几个小时江川坐在车上连姿势都不换一下，整个人没有丝毫的疲惫。

    亦或者是他们在蹲守朱临武的时候，江川那锐利的目光，以及那过人的眼力。

    再加上抓捕朱临武的时候，江川那迅如闪电的动作，那种轻而易举就制服朱临武的恐怖力量，都足以说明这是一个高手。

    那么，这一次对朱临武的审讯，却是让阿尔弗雷德意识到，这个化名博杜安的人不光有着高超的身手，同时还有着冷酷的手段。

    昨天晚上江川对朱临武进行审讯，阿尔弗雷德则是在厂房外警戒，从厂房中传出的一声声凄厉惨叫，是如此的刺耳。

    哪怕阿尔弗雷德没有亲眼看到，他却也能够想象的到，当时朱临武承受着怎样的折磨，才会发出那种仿佛野兽一般的嘶吼。

    如今再看横躺在地上的朱临武的尸体，阿尔弗雷德就有了另外一种感受。

    如果国内派来执行任务的，都是这种狠人，那他们的工作将会好做的太多太多了！

    阿尔弗雷德很快就找来了工具，他本想与江川一起把朱临武的尸体抬出去，可却没有想到江川竟然直接一把抓住了朱临武的脚踝，就如同提一条死狗一般，就那么提了起来。

    阿尔弗雷德呆了呆，而后赶紧清理江川走过去一路上所留下的血迹与脚印。

    当两人快速的把尸体埋掉，阿尔弗雷德终于说道：“虽然我知道这么问有些不合规矩，但是……你隶属于哪个部门？”

    江川微笑道：“我父亲是当兵的。”

    阿尔弗雷德点了点头，没有再问什么，他心里却是已经断定，江川必然是属于军方特种部队的，而且，很可能是一个兵王。

    真不知道这朱临武究竟做了什么，竟然能够引来江川这样的高手，朱临武这简直就是嫌命长了！

    二人清理掉一切痕迹，同时换上了新的衣服和鞋子，这是阿尔弗雷德早就准备好的，换下来的衣服被堆放在一起。

    在江川的目光注视下，阿尔弗雷德从后备箱里拿出了一个铝合金的箱子，而后从箱子里拿出了一个棕色的玻璃瓶。

    阿尔弗雷德刚小心翼翼的打开瓶塞，一股强烈的刺鼻气味立刻飘散开来，只见他把瓶子里的液体浇在堆放好的衣服和鞋子上，顿时，那衣物鞋子就开始冒出丝丝白烟，并且迅速的融化。

    仅仅十分钟不到，所有的衣物和鞋子就都融化成了一滩灰褐色的溶液。

    不只是这些衣物鞋子，就连厂房内部，阿尔弗雷德都仔细的清理了一遍。

    把所有的痕迹清理干净，甚至就连那一滩溶液都深深掩埋掉，二人这才上了车。

    “这个人的家人……”

    车上，阿尔弗雷德用询问的目光看着江川。

    江川摆了摆手，说道：“这件事情跟他的家人没有太大关系。”

    尽管朱临武因为做向导而升职，甚至移民英吉利成为了上流社会的绅士，他的家人也因此跟着受益匪浅，但不管怎么说，朱临武本身也只是起到一个向导的作用罢了。

    朱临武现在已经死了，也算是为当年的事情付出应有的代价，江川便没有再赶尽杀绝，对朱临武的家人下手。

    阿尔弗雷德点了点头，而后又恢复了沉默。

    接下来，阿尔弗雷德把车开到了一间普通的修理厂，一个多小时之后，他们的车就变回了原来的颜色，车牌也已经更换。

    就连车辆仪表台上方的摆设，也都进行了重新布置，阿尔弗雷德在上面摆放了两个小小的泰迪熊，头顶的后视镜上悬挂的装饰也摘了下来，整辆车变得与之前截然不同。

    随后，阿尔弗雷德驱车，从另外一条路到了码头，他们开车乘坐轮渡，返回了法兰西。

    “这一次，辛苦你了。”

    车辆开的法兰西都城的夏尔机场，江川伸出手，与阿尔弗雷德握了握。

    阿尔弗雷德笑笑：“早已经习惯了，谈不上辛苦，你很不错。”

    江川拍了拍他的胳膊，认真的说道：“你也很厉害，你让我学到了很多东西。”

    这话江川是发自内心的，虽然他没有见识到阿尔弗雷德的身手，但是在个人的武力之外，阿尔弗雷德所展现出的综合素养，让江川赞叹不已。

    阿尔弗雷德行事周密，准备周全，而且无比的谨慎，就连一些极其细微的细节，他都没有丝毫的疏忽，这种素养，很值得江川学习。

    阿尔弗雷德忽然说道：“一路顺风。”

    这一次，他说的是鲁东口音，与江北北部的口音很像。

    江川同样用江北北部的口音说道：“保重！”

    两人相视一笑，阿尔弗雷德很是有些感慨的说道：“很久没有说过老家的土话了，痛快。”

    江川没有说话，只是拍了拍他的胳膊。

    。

