    一个人的理想是什么。

    格林德沃的眼神忽然有些恍惚起来。

    一个少年问一个垂暮老人的理想，让人总觉得有一种荒谬感，正常来说一般都是老人询问少年的理想，因为老人的理想大都无法实现或者已经实现过了。

    然而，这个问题十分沉重。

    面对维森·莱特这个稚嫩的少年，曾经经历过许多风风雨雨的格林德沃不想给出一个错误的答案，因为任何一个答案都有可能改变灰发少年的命运。

    “我曾经想要改变这个世界。”

    格林德沃的目光看向了漆黑夜晚下的海面，他的声音渐渐变得温和了起来，闲聊一般地讲起了自己年少的故事：“曾经我一直认为这个世界的走向会让我们毁灭，我想要改变整个世界，让它走上自己应该走向的方向。”

    “现在呢？”

    维森·莱特忍不住挑了挑眉。

    “小家伙，我已经老了。”

    格林德沃遥望着海面，轻轻地继续道：“对一位老人来说，询问他现在的理想比谈论过去没有实现的理想会更让人难过…如果真的说出来的话，我希望魔法消亡的那一天永远都不会到来，这种事怎么可能避免呢？”

    格林德沃说起这些事的时候，甚至声音中隐隐有些无力感：“从我们那个时候，麻瓜就已经变得越来越聪明，他们的知识和文化都在慢慢超越我们，他们的武器也变得越来越强大，他们慢慢有了毁灭整个世界的力量…”

    “那个时候，我已经不知道自己还能做什么了，麻瓜之间的战争差不多快要都结束了，魔法界一旦在麻瓜世界暴露出来，就会成为麻瓜们宰割的鱼肉，而我们却什么也做不了，只能静静地等待着邓布利多的约战，等待着巫师的消亡…”

    “哪怕是邓布利多的学生后来搞出了不少麻烦，许多不甘心的巫师都去投靠他，他们只能袭击一个村庄，一个街道，袭击一个城市，对于人数众多的麻瓜而言，他们惹出来的麻烦也只是一件微不足道的小事。”

    “一万个巫师里面都不一定出现一个邓布利多，然而哪怕每个巫师都能像邓布利多一样，也抵不住麻瓜可以一击摧毁一个城市的武器，他们永远都在不停地进步，我们却只能把自己藏得越来越深，直到巫师消亡的那一天到来…”

    “…稍等一下。”

    维森·莱特打断了格林德沃，忽然开口道：“格林德沃先生放弃了自己当年的理想，竟然是因为麻瓜发明了能够毁灭世界的武器吗？”

    “小家伙，相信我。”

    格林德沃转头看了一眼维森·莱特，眼神中多了一抹痛苦和专注：“你永远都不会想要体验那种感觉，那种已经知道结局时的无能为力…”

    那种感觉…

    格林德沃亲身体验过。

    正在他还在世界各地都堪称呼风唤雨的时候，甚至还想顶住压力，想要继续发动巫师和麻瓜之间的战争时，他的部下告诉他，1927年那个时候的预言已经成真了。

    美国魔法部传过来消息，麻瓜们研究出来一击可以杀死十几万、摧毁一座庞大城市的武器，诸多巫师们称为魔法界先驱格林德沃立刻就意识到了一个问题。

    战争的胜利者…

    不可能会是巫师了。

    至少巫师永远都不可能统治麻瓜了。

    即便一个巫师的实力足够强大也能做到用魔法摧毁一座城市的程度，也永远都不可能改变结局，因为能够做到这一点巫师只有邓布利多和格林德沃两个人，而麻瓜却能一直源源不断地制造出这种强大的武器。

    “只是因为这些？”

    维森·莱特注视着神色间有些苍老的格林德沃，轻声继续道：“所以，格林德沃先生认为巫师一旦不可能战胜普通人类，迟早会走向消亡？”

    “我一直待在高塔。”

    格林德沃叹了一口气，看着海面继续道：“小家伙，你应该比我见到得更多，麻瓜的世界进步很快，或许现在他们已经超越了巫师，迟早会有这么一天，巫师不再向往魔法成为巫师，而是选择放下魔杖去当麻瓜的时候…”

    这就是大势所趋。

    因为任何一个巫师都能随时伪装成为普通人类。

    未来这些巫师们在魔法界过得会越来越羡慕普通人类的生活，甚至现在就已经有了这种趋势，迟早他们会离开魔法界，融入普通人的世界。

    甚至普通人类发明的一些工具比魔法更为实用，魔法部都已经开始设置了禁止滥用麻瓜物品，尽管这个部门的主管亚瑟·韦斯莱也是一个喜欢麻瓜物品的巫师。

    根据格林德沃的看法，当巫师们开始对人类世界心生向往，想要放弃魔法成为一个普通人类的时候，就是魔法界走向灭亡的那一天。

    这种观点的确不错。

    格林德沃看着陷入沉思的维森·莱特，忍不住感觉自己是不是说的有点儿多，这个小家伙或许根本不会明白这一切吧…

    然而维森·莱特比他更明白这些，轻声道：“那么为什么不去改变魔法界呢？我们能够学习到人类的科技，人类却永远不可能学会巫师的魔法。”

    “我们是巫师…”

    格林德沃忍不住皱起了眉头。

    哪怕是到了格林德沃这种地步，他也对于巫师的传承尤其重视：“如果我们的一切都和麻瓜一样，那还能被称为巫师吗？

    “你狭隘了，格林德沃先生。”

    维森·莱特无所谓地摊开自己的手臂，轻声道：“对我们来说，巫师和普通人类的区别只在于我们体内的魔力，而不在于我们会使用魔法还是科技，严格意义上来说，我们应该是一种以一个人体内是否存在魔力而被划分出来的一个种族…”

    “……”

    格林德沃陷入了沉默。

    现在的小家伙说话都这么难懂的吗？

    维森·莱特指向了这片沙滩，轻声继续道：“就像人类一样，他们出生在哪片土地，就是那片土地所属国家的人类；巫师的体内存在魔力，他们就会属于巫师，这一点与生俱来的，永远都不可能改变。”

    “小家伙，你的意思…”

    格林德沃的眼神慢慢变得郑重起来，他看着维森·莱特沉声询问道：“你的未来注定不会像其他人一样过上普通巫师的生活，你…想做什么呢？”

    “认真说的话…”

    维森·莱特的神色依旧平静下来，努力让自己的眼神变得清澈起来：“就像格林德沃先生曾经想要做过的一样，我会成为所有巫师的庇护者。”

    “让所有巫师可以自由选择他们的生活，不论是进入人类社会生活，还是在魔法界遵守着巫师的传统，不论有人选择学习麻瓜的科技，还是有人选择学习霍格沃茨的魔法…”

    “只要他们的体内还有魔力…”

    维森·莱特的声音终于重了一个音调，因为他说到了最重要的条件：“只要他们愿意遵守我的规则，我会愿意成为站在他们身后的庇护者，我不是为了保护魔法，而是为了保护那些体内存在着魔力的人。”

    维森·莱特注视着格林德沃一点点睁大的瞳孔，沉声继续道：“格林德沃先生，正如曾经的你一样，巫师的世界依旧需要一个先驱者引导他们改变…”

    “……”

    格林德沃的脸色震惊了良久之后，他的呼吸也忍不住有些急促起来：“我们看不清前路，你不知道自己会把他们带向光明的未来还是毁灭的深渊…”

    作为一个擅长占卜预言的巫师。

    格林德沃竟然无法准确地预知未来。

    这个有些苍老的黑魔王下意识地拨弄了一下自己的手掌，沉声继续道：“而且这件事没那么容易改变的，魔法部那些人不会愿意改变的，邓布利多也不会同意…”

    “总要有人站出来改变的。”

    维森·莱特看着格林德沃，轻声继续道：“如果魔法界的未来正如格林德沃先生预想的一样消亡，那么总要有人站出来做点儿什么…正如当年的时候一样，你会选择做错了什么，还是不愿意什么也不做？”

    “……”

    格林德沃陷入了长久的沉默。

    “格林德沃先生。”

    维森·莱特慢慢站起身来，拍了拍自己身上的沙子。

    这个来自霍格沃茨的灰发少年看着格林德沃，一张稚嫩的脸上变得满是坚毅：“请记住，只要还有我们这样的人在，巫师的时代是不会结束的，魔法的世界是不会消亡的！”

    只是几句话的功夫…

    维森·莱特就成了一个不惜为改变赌上一切的先驱。

    “真是…好大的魄力！”

    格林德沃的眼神中不免露出了赞赏。

    这位曾经的黑魔王注视着眼前的少年，轻声感叹道：“小家伙，当初我的身边也有很多像你一样的同伴，邓布利多的那个不老实的学生是招揽的那些食死徒走狗，都远远无法和他们媲美的巫师，他们拥有着和我们一样的坚持…”

    格林德沃站起身来，身上的衣服被自动施放的清理咒打扫得干干净净，这个老人低头注视着面前的维森·莱特，沉声继续道：“你说的不错，只要还有人愿意为魔法界的生存而努力，巫师的时代就不会结束！”

