    

    吃完饭，宁荣荣带着众人游览参观七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗很大，比蓝电家族的真龙山大多了。

    不过蓝电家族共有九座山头，张歌他们当时也只是去了主山真龙山，加上另外八座山头，蓝电家族肯定要比七宝琉璃宗还要大。

    和蓝电家族的粗犷豪迈不同，整个七宝琉璃宗的风格带有一种江南水乡的柔和感。

    如果说蓝电家族是一个粗犷的豪侠，七宝琉璃宗就是一个儒雅的墨客。

    可以，这很宁风致。

    “以后你们要是想来玩了，随时可以来玩哦。”宁荣荣虽然是对大家说这话，但眼睛却总是看着张歌。

    你干脆只说让张歌随时来吧。

    除了马红俊以外，其他人都是看破不说破。

    众人都很乐意的点头表示没问题，包括奥斯卡在内。

    他现在算是看明白了，他和宁荣荣之间彻底没希望了。

    算了，天涯何处无芳草。

    张歌没有看宁荣荣，而是看着七宝琉璃宗的美景，心说世界真是奇妙。

    一个小小的史莱克，竟然聚集了上三宗的三位继承人、十万年魂兽，以及星罗皇室和贵族的年轻后辈。

    也就牛小瑜和马红俊没有显赫的身世。

    至于奥斯卡，张歌一直觉得，这家伙的身世应该也不简单。

    张歌记得在小说原著中并没有交代过奥斯卡的身世，

    但是先天满魂力的人，父母能弱到哪去？

    父母是普通人，后代却是先天满魂力的情况，在这个时代，还未曾出现。

    “系统，奥斯卡的身世你能查到吗？”

    “你查这个干什么？你想跟他火并？”

    “好奇嘛。”张歌说，“唐三先天满魂力是因为他爹唐昊，我满魂力是因为你，他是因为什么？而且最后还获得了食神传承？”

    “如果我说他也是域外之人，你会不会惊讶？”

    张歌愣了：“我靠？他也是穿越者？！”

    这怎么可能不惊讶？

    老实说，一开始的时候，张歌还琢磨过要不要干掉唐三。

    因为斗罗大陆有他一个穿越者就够了。

    但后来相处下来觉得唐三人还不错，尤其是当工具人，简直太舒服了，就没用过这么好用的工具人！

    再加上那时候张歌是一个从没杀过人甚至都没杀过鸡的现代好青年，所以也就放弃了这个念头。

    但现在，万没想到，奥斯卡这个平日里不太起眼的家伙，竟然也是穿越者？

    “先别激动，”系统说，“系统暂时无法确定他是否为穿越者，他也有可能是神界遗落之人，系统获取到的信息暂时还不够完整。”

    “神界遗落之人？”

    “是的，神界有转生仪式和陨落仪式。龙神纪元是一个混乱的时代，会有人类神祇参与这两个仪式。也不排除他是神祇后代的可能。”

    “我看过小说，没听说过这两个词啊？”

    “时空的衍生不是一部小说可以完整描述的，文字的力量终究有限。”系统回答道。

    “我总算能体会到胡列娜当时的心情了，”张歌吧唧了一下嘴，“说点我能听懂的吧。”

    “好。”系统说，“一部小说构建的是一个时空，一个宇宙，从它被创造出来的那天起，这个时空就在不断的衍生出各种能让其保持稳定的规律和规则，文字无法将这些全部描述出来，但它是客观存在的。”

    “懂了，但是没完全懂。”张歌说。

    “宇宙和时空本就奥秘无穷，现在的你也不需要太懂，听听就行了。”系统说。

    张歌也没在这个问题上纠结，还宇宙奥秘？听起来就很神棍，才没兴趣。

    众人边走边聊，宁荣荣很快带着众人来到了七宝琉璃宗的主殿后山。

    和前山相比，后山这里的风景更加原生态。

    林叶苍翠，山涧流水，飞瀑直泻。

    这时候小舞突然指着不远处问道：“荣荣，那是什么地方？”

    众人随着她指向的地方望去，之间青翠的半山腰上坐落着一栋有些突兀的白色房子。

    “哦，那里是宗门禁地，”宁荣荣说，“七宝转魂之地。其实就是祠堂，不过还有一些其他的秘密，我爸爸没告诉我，说我年纪还太小，等我以后长大了，当上宗主了，他自然会告诉我。”

    众人也没多说，既然是禁地，那就远远看看就行了。

    张歌却有一种说不清楚的感觉，他总觉得那里有什么不对劲的地方。

    如果凌霄斗罗在这里的话，一定能看到，他背后那个红色的诡异影子又隐约出现了。

    宁荣荣带着众人逛了一圈，回到前殿的时候，正好碰到了宁风致三人。

    张歌提醒道：“荣荣，你要不要让宁宗主看看暗器？”

    宁荣荣和唐三都是眼前一亮。

    于是，张歌总算又见到了‘宁荣荣试验暗器威力’这熟悉的一幕。

    只不过因为之前剑斗罗试验融合技挂了点彩，所以受试者从剑斗罗变成了骨斗罗。

    和原剧情差不多，声东击西，暗器偷袭，骨斗罗最后也中了招，不过他以防御见长，只是洒洒水的小伤。

    可能是在场人太多了，宁风致也没有勒令宁荣荣下跪道歉，给宁荣荣留了面子。

    宁风致和两位封号斗罗都在惊叹暗器的威力，此等暗器若是给门人装配，肯定能大幅度增加战斗力！

    事实上也是如此，原剧情里，就是因为有唐三提供的暗器，才让七宝琉璃宗在猎魂行动里有了强大的反击能力，让武魂殿也损失不小，最后也没有全军覆没。

    相比之下，被灭门的蓝电家族就惨多了。

    所以这次张歌也是提前就跟唐三预定好了一批暗器，准备提升家族战斗力，当然了，首先得装备暗卫和铁蹄佣兵团。

    “你不说这佣兵团，我们都快忘了。”系统吐槽道。

    “饭要一口一口的吃，暗卫现在还没个子午呢，佣兵团虽然也在同步建立，但暗卫的优先度还是要高一些，毕竟我是在玉元震面前立下军令状的。”

    宁风致在得知这些暗器都是唐三搞出来的之后，立刻对唐三刮目相看，准备把唐三拉拢进宗门了。

    不过唐三也是委婉拒绝了，卖暗器做生意可以，加入宗门就免了。

    宁风致一脸惋惜的看着张歌和唐三。

    这俩人随便一个加入宗门，都能提升宗门整体的实力，可惜都不加入。

    好吧，那就打好关系呗。

    只可惜，我就一个女儿。

    要不我亲自上阵？

    算了算了，太鬼畜了。        

