    第47章 禁忌之钥

    没看错吧，一条血淋淋的断臂在自己的面前？

    难不成是北山老人的？

    不可能，定是那小子的。

    “前辈果然厉害，竟是将那小子给斩断了一臂，如此一来，先前那斩山一击也是前辈所施展的吧。”

    李漆与李拔猜想着，如此威力，定然只能是北山老人施展出来的。

    他们来到北山老人的身前，可走进一看时，两人皆瞬间惊呆了。

    北山老人竟是不见了一臂！

    这么说断臂的人不是那小子，而是这北县第一强者，北山老人？！

    坏了……

    “夸够了吗……”

    两人还没来得及说话，压抑的气氛中便传出了北山老人那沧桑的老音。他面色有些痛苦地转过头来，看向身前的李漆与李拔，眼中带着杀意。

    “呀～”

    李漆惊了一下，连忙怕得后退两步，迅速弯腰拱手道：“前、前辈，是晚辈错了。”

    “是晚辈错了。”李拔也后退一步，低头道。

    看着两位好言好语讨好的男子，北山老人不仅没消气，反而憋得老脸张红，恨不得抬手就将他们镇杀。

    可他没有这么做，一来还得依赖他们，二来断了一臂，能挥发出来的实力也大大降低，说不定已不敌面前这两位，更何况如今还需花费大量灵力来抑制住伤口。

    他长吐一息，将内心冲动压下，沉道：“那小子怪异，实力忽然大增，竟是一刀劈山……罢了，你们二人先护送我回去。对了，身上可有补气丹？”

    “哦，有的，有的。”李拔从腰间储物袋取出一丹药递了过去，见北山老人服下，这才与李漆心惊胆战地护送他离开，离开前还时不时喵了一眼那掉落在地上的断臂。

    ……

    李府，议事大厅。

    若大的房间内，此刻也不过寥寥几人。

    在李府外人员热闹混杂，不知道府中发生了何事的同时，这里却略显安静，甚至还充斥着一股恐怖的压抑。

    王寻被李鹏杰打晕后拉到了这里，而后足足等了一刻钟方才将他唤醒。醒来之时，大厅内除了两人外还多出了李宁与大哥李昊及府中管事。

    “我真的不知道那钥匙在哪里，也不知道你们到底在说些什么，我真的什么都不知道……”跪在大厅中间的王寻一脸慌张，醒来后便被李鹏杰等人逼迫，要寻那打开禁忌谷的钥匙。

    此刻李府除了他，其他王府的人已经全部被伏诛，甚至青翼楼的杀手与父亲王宁德的身体早已发凉，不省人事。

    这一结果对于他来说是极度难以接受的……他知道，一切都要完了。

    堂堂一个风光一方的王府，如今一日之间不见了主人及府中各大高手，这绝对是致命的损失。

    没有了自己的父亲，那么那些往日与府中交易的大人物们恐怕再也不会给面子，甚至不再交涉，从而府中收入变会直线下降，一落千丈，成为一个普通户。

    不，可能连普通户都不算。那些丫鬟管事，以及府中所谓的心腹高手，在没有了父亲后，恐怕全都会选择离开，那就剩下自己与娘子及母亲相依为命……

    王寻越想越是害怕，他想让面前的李鹏杰饶过自己，想立刻回去，凭借自己昔日是王府的少爷，说不定还能挽回一点。

    但面前这些人又想要禁忌谷的钥匙……父亲说过，禁忌谷里边关乎着一个大秘辛，万不得已不能交出。何况自己的父亲先前为了这禁忌谷钥匙不惜杀了多少人，而如今自己真的要如此轻易交出去？

    在父亲看来，那可是比整个王府还要重要的东西。

    自己也只是仅知道一些皮毛，真正存放钥匙的地点不太确定。

    王寻内心复杂，故此打算先试一试，装作自己不了解实情而能不能混过去，这对于他来说是最好的结果。

    李鹏杰始终皱着眉头，这回似乎是有些不耐烦了，看王寻的样子变得凶狠许多：“王小子，要想清楚，杀你父亲的时候我可都没有犹豫一下，我能等这么久，已经给足你面子了。

    能留你到现在，只是觉得有些可惜，让你有着一丝求生的机会，以不让堂堂一个王府断绝了香火。

    你以为除了从你这里撬开嘴外，我就没有其他办法得知到钥匙的下落了吗？

    这是在给你机会，懂吗……”最后一言，李鹏杰加重了语气。

    “如果你现在就想去死的话，你就继续装作不清楚。”一旁的李昊补充道。他向来就是个直来直去的人，能忍耐王寻到现在已经是最大限度了。

    问言，王寻身子一紧，目光不由撇了眼身前的李鹏杰又迅速移开，不敢与之对视：“我、我真的不知道啊……”

    “你他娘的……”李昊终于忍不住了，过来直接将王寻拎起，抬手就要轰上去。

    “慢着！”李鹏杰出言制止：“放开他……”

    “父亲！”李昊看向李鹏杰，皱起眉头：“这小子一看就是在说谎，您还忍着他作甚，杀了百了岂不舒心。”

    “放开他……”

    李鹏杰没有多言，目光灼灼地看着李昊。后者如鬼神凝视，最终将王寻猛扔回地上，回到了一旁。

    这时，李鹏杰方才放开声，看回王寻淡淡道：“我记得，你娘子似乎也是个不错的……”

    “不！我说，我说！”王寻听到娘子后整个人就发白，要说府中他最关心的人除了自己的父亲外，也就数自己的母亲与娘子了，说什么也不能牵扯到她们。

    “没想到你这种人还有着如此一面……”李鹏杰嘴角微微勾起，继而道：“说吧。”

    王寻点头，这回他真是不敢隐藏了，道：“我没见过那钥匙，但以前曾见过父亲偷偷进入府中地下室，估计……估计就在那里……”王寻不太敢确认，故而心虚。

    “足够了。”李鹏杰一点头，站起身对李昊道：“将他打晕，押到池室。”

    “是！”李昊过来一拳轰在王寻面门上，出拳狠重，似乎饥渴得以满足。

    而王寻晕前，头上还冒起三个问号。

    天色黯淡，日光下沉。

    一处高山平地上，李剑棠俊俏的脸庞忽然侧过身，贴在了柔软的肌肤上……他猛地惊醒：“李、李……小妹？！”

    (本章完)

