    这一局叶帝这边处在紫色方，夜雪狂歌几人则是处在蓝色方，游戏一开始，众人便是迅走到各个路口站好，越是来到高分段，基本上一级团便是越的不可能打起来。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    到了这种分段，也许前期的一个人头便是会对整场比赛造成英雄，甚至会影响到最终游戏的走向。

    1分45秒的时候，双方兵线出现在线上，叶帝这个时候也是操控着手中的亚索开始补起了小兵。

    不过让众人奇怪的是，夜雪狂歌的锐雯却是并没有第一时间出现在线上。

    “锐雯呢？怎么还没出来，不会是上厕所耽误时间了吧。”

    “这要是亏一波兵，那锐雯的优势可就一点都没有了啊，到时候说不定还要被king神给压着打呢。”

    “king神的人品也太好了吧，好不容易遇到一个难打的英雄，对方居然还有事耽搁了。”

    看到锐雯没有第一时间出现在线上，直播间的众人顿时纷纷开口议论了起来，至于掉线，他们是根本不信的。

    在如今这个世界所有国家网络都已经接近o延迟，掉线这件事如果真的出现，绝对会震惊一大堆网友的。

    不过就在众人议论的时候，在叶帝刚刚清掉对方一个近战小兵的时候，夜雪狂歌的锐雯便是已经出现在了线上，回到线上后，一刀轻巧的收掉了自家这边那个已经被对方达成残血的小兵。

    看着锐雯掉下去的那一小截血量，叶帝心中一动，手中的动作也是越的谨慎了起来。

    “这个锐雯刚刚应该是去将他家蓝buff的一个小怪给收了下来，这样的话真要是对拼起来，锐雯会比我先到二级，到时候我就算是不死，也得被逼出闪现。”叶帝开口说道。

    听着叶帝的话，直播间的众人倒是有些将信将疑，刚刚蓝buff那里可是没有视野的。

    等到第六个小兵倒地，看着锐雯身上闪出的一道升级的亮光的时候，众人心中顿时一震，还真的被king神给猜中了。

    “看到了吧，其实许多上单都可以用这个小套路的，当然这是单指蓝色方的上路，处在我这边的上路如果去打红buff的小怪，那回到线上肯定就要亏兵了，那样下来就不划算了。”

    “打掉一个小野怪，可以在快要到二级的时候和对方拼一下，对方潜意识里肯定会认为你跟他也差同样多的小兵的经验，一般的情况下对方都会不虚你，除非他的英雄比你弱势，所以在这种情况下你突然到达二级是很容易拿下一血的。”叶帝开口对着直播间的众人讲解着蓝色方上路开小怪的小技巧。

    听着叶帝的话，众多直播间的观众顿时摩拳擦掌起来，恨不得立刻就去试试这个套路。

    叶帝在上路猥琐着用q技能补兵，偶尔用三段q技能消耗一下夜雪狂歌，对面的夜雪狂歌倒是没有找到什么机会。

    想要利用亚索这个英雄在前期击杀锐雯，还是不要想太多了，能够猥琐到6级不死，这就已经是最大的胜利了。

    场上的时间慢慢的走着，夜雪狂歌虽然一直想找机会消耗叶帝，不过却是总是被叶帝提前避开，要么就是一波消耗自己闯进对方的兵堆中，互换血量，双方谁也不赚。

    不过因为叶帝手中带的是嗜血这个天赋，所以在补兵之后，他的血量倒是在慢慢的回复着，而夜雪狂歌的锐雯带的是雷霆，他的血量回复的倒是很缓慢。

    “对面锐雯还有2个小兵到达六级，我还有三个小兵到达六级，等到他到六的时候，肯定会想办法搞我一波的。”说着叶帝便是一道龙卷风朝着身前的3个小兵刮了过去。

    听着叶帝的话，直播间众人顿时凝神等待，期待着双方六级的这波对拼，既然叶帝说的那么笃定，想必他已经是有着应对的方法了，看着眼前的电脑屏幕，直播间的观众都是在那里默默的期待着。

    还剩一个小兵！

    众人在心里默数着锐雯到达六级的经验，当下一个小兵倒地的一刹那，锐雯的身上顿时闪过一道白光，几乎在这道白光出现的一瞬间。

    夜雪狂歌手中的锐雯便是已经动了，e技能起手，技能‘镇魂怒吼’直接朝着已经被自己接近的亚索身上释放过去。

    不过几乎在夜雪狂歌到达六级的一瞬间，叶帝手中的亚索也是跟着动了起来，e技能‘踏前斩’朝着眼前的小兵释放过去，随后q技能跟着释放出来，眼前这个小兵的性命瞬间终结。

    这一局在上路叶帝是主q技能的，毕竟和锐雯对线的时候自己不可能利用e技能穿来穿去，如果真要是那样的话，那和早死没有什么区别。

    在叶帝穿出去的一瞬间，锐雯已经是到达了他身前的位置，并且在这一刻锐雯手中的那把断剑已然扩大了几倍，锐雯的大招在夜雪狂歌冲过来的时候俨然已经开启。

    “卧槽！这都躲过去了。”

    “6666666666，这尼玛真的是神反应，锐雯已经够快了，没想到king神居然更快。”

    “无敌了，真的牛了****了。”

    看到叶帝躲过锐雯眩晕的一瞬间，直播间的众人顿时纷纷兴奋的在公屏上打字说道。

    叶帝自然是不知道直播间中的情况，此刻他的目光紧紧的盯着自己的电脑屏幕，当e技能转好的一瞬间，叶帝再次向着之前那个被自己q技能龙卷风刮中的小兵释放过去。

    e技能过去，平a一下，终结掉小兵的生命，到了这个时候距离叶帝到达六级只剩下最后一个小兵的经验了。

    能反打么？

    直播间里的众多观众都在那里期待着，期待着亚索到达六级的一瞬间的反打。

    夜雪狂歌此刻也是现了不对劲，不过这个时候箭在弦上已经是不得不了，如果浪费了这个大招，那么他接下来想要击杀对方可就更加的困难了，尤其是他的对手还是king！

    (本章完)