    轩辕皇朝的最后一位女帝转世……

    林墨吃惊的看着黑影宫西，神情充满了疑惑和不解。

    “修到大帝层次，不但修为惊天动地，并且可以铸就出不朽神魂。纵使身陨，不朽神魂依旧存在于后人的血脉之中。当然并不是所有大帝都能转世成功，只有个别才能做到。这转世重修，就如同气运一般，若是气运不足，不朽神魂就会殒灭，连转生的机会都会彻底丧失。”

    黑影宫西说道：“当然，这也只是我的猜测而已，具体是否如此，还得等以后遇到南冥舞后才能知晓。”

    “她如果真的是女帝转世呢？”林墨问道。

    “那她恐怕活不了多久。”黑影宫西沉声说道。

    “活不了多久？什么意思？”林墨脸色微变。

    “女帝转世的不朽神魂随时都可能会觉醒，而她的本体意识必然会被不朽神魂吞灭。届时执掌她身体的可不是原本的意识，而是女帝的不朽神魂。你认为，她还会是她么？”黑影宫西说道：“其实这就像是轩辕三公主占据他人身体一样，道理都是差不多的。唯一的不同是，转世的不朽神魂会利用原本的身体重修，而轩辕三公主占据的身体，是无法再提升任何境界修为的。”

    闻言，林墨脸色沉了下来。

    本体意识泯灭的话，那南冥舞还是南冥舞么？已经不是了，纵使身体活了，她却会变成另外一个人。

    “有没有办法阻止？”林墨问道。

    “有！先灭掉女帝的不朽神魂。”黑影宫西说道。

    “怎么灭？”林墨继续追问道。

    “你问了也没用，以你如今的神识，连神魂都没铸就，更别说境界更高的不朽神魂了。如果你能帮我找到一千颗魂晶，我就有办法泯灭掉女帝的不朽神魂。”黑影宫西接着说道。

    “一千颗魂晶……当时你控制玄龙子的时候，也不过才用两颗魂晶，现在就要一千颗……”林墨怀疑黑影宫西是不是打算借着这个机会让他做苦力。

    “玄龙子？哼！别说一个他，哪怕是来一万个，都比不上女帝的不朽神魂。你根本就不知道，大帝的不朽神魂到底有多强。一千颗魂晶已经算是少的了，如果要稳妥一些的话，至少得三千颗魂晶。我是担心你找不到那么多，所以才降到了一千颗魂晶。”

    黑影宫西说到这里，接着说道：“别忘了，魂晶对你我来说都有好处，就算不帮她找，你也得不断的继续找寻魂晶，不能中断。”

    “魂晶只对你有好处，对我有什么好处……”林墨皱眉道。

    “魂晶越多，我恢复就越快，你的安全自然也就有保障了。别忘了，你只剩下不到三年的时间了，到时候你将要面对的可是女帝尊的化身。如果你能在三年内，给我凑齐十万魂晶，这个化身绝对奈何不了你。”黑影宫西说道。

    “等遇到魂晶再说吧。”林墨摆了摆手。

    黑影宫西没有再说什么，继续沉浸在林墨的识海中，观看着它自身的一段段破碎的记忆碎片。

    二人交谈的时间仅有片刻而已。

    林墨收回心神后，望向了一旁的雪银霜，“银霜商会可否有安静的修炼之地？我想借用来修炼，时间不多，只要一天就足够了。”

    “林少主客气了，请随我来吧。”雪银霜做了个邀请的手势。

    林墨跟了上去。

    银霜商会很大，几乎不比三大传承势力小多少，而且还是位于人群聚集之地，在雪银霜的带领下，很快来到了商会的深处。

    通过神识，林墨体会到了银霜商会的强大，光是暗中隐匿的大人物气息就不在少数，比起当初在云霄宫的宝库都不差多少。

    一座青碧的大殿呈现在眼前，四周遍布着各种防御势阵，澎湃的天地灵气不断在大殿中涌动。

    “林少主可以在里面修炼，若是有什么需要，尽管吩咐银霜。”雪银霜笑吟吟的说道。

    “多谢银霜会主。”

    “林少主太客气了，以后还是别喊我银霜会主了，直接喊我银霜吧。”雪银霜嫣然笑道，一举一动之间充满了风情万种的韵味。

    面对这如妖精般的女子，林墨还真有些吃不消，赶紧掠入了大殿中。

    这般举动，引得雪银霜咯咯直笑，她没想到林墨居然还有这么有趣的一面。

    ……

    青碧大殿内的天地灵气狂涌入林墨的体内，而在他的左手上一道地印正在不断成形，堆砌如小山般的灵髓石排布在四周。

    嘭嘭嘭……

    伴随着林墨右手一拍，就有一堆灵髓石被震碎，更加精纯的天地灵气疯狂灌入了地印中。

    在灵髓石不断破碎期间，一道道密密麻麻的地印纹路不断浮现在左手背上。

    足足耗费了五万颗灵髓石，地印才达到极限，封印已经完全铸成，林墨能感受到地印中蕴含的恐怖力量，这股力量之强令人心颤不已。

    “封印铸成，可以破开了……”

    林墨神情变得凝重起来，随着心念一动，地印彻底碎裂了，无比恐怖的封印力量冲入了体内，仿佛无尽的汪洋般，冲刷着身躯的四周。

    随着地印力量的冲击，肢体各处仿佛燃起了火焰般，变得炙热至极，林墨感觉到自己五脏六腑和周身都要被燃起来了一样，浑身赤红如焰。

    特别额头部位，已经升腾起了屡屡高温气焰。

    这是冲击涅槃境的迹象。

    “涅槃境要凝化出三个焰池，化出第一个，则步入涅槃境初期。三处焰池皆成，则步入涅槃境后期，最后点燃焰火，浴火而生，涅槃成皇者境。”黑影宫西凝视着林墨，喃喃说道。

    这时，冲击涅槃境的力量突然衰减了下来。

    黑影宫西并没感到意外，因为这在它的预料之中，林墨本身的潜质一般，若没有地印的话，很难冲击涅槃境。纵使如此，光凭地印还远远不够。

    毕竟，潜质还是低了，所以耗费的代价要比那些天才高上不知多少倍。

    这是林墨的缺陷，只能用更多的资源来弥补。

    这时，林墨取出了五万颗灵髓石，全部捏碎，然后运转起‘星辰术’，疯狂将这些力量吸入体内，但还是不够，冲击涅槃境的力量只是暂时缓了下来。

    咬了咬牙，林墨将剩余的十万颗灵髓石全部取出。

    在这十万颗灵髓石的冲击下，暂时缓下来的冲击力量疯狂增长，贯穿了林墨周身，紧接着额头部位浮现出了一道虚无的焰池。

    环绕在林墨周身的真元消失了，紧接着丹田滋生出了另一股更强也更加庞然的真元力量。

    在修为破入涅槃境初期的瞬间，林墨的识海轰然一震，深处之中浮现出了一段奇特的画面……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

