    孟长天的飞火神鸟，属于灵印力量运用极为完美的一种灵技，这一点，叶辰早就从杨天极口中听说过。

    此前，叶辰曾经以付出不小的代价，击败过孟长天。

    但那时，是孟长天大意，且被欧阳商盯着不给他使用黑焱灵火。

    现在，孟长天可以无所顾忌的使用黑焱灵火，关键是，孟长天的在识海神魂伤势好了，已经成为了六阶灵师！

    已经扑杀至叶辰面前的黑色火鸟，那诡异的冰冷，饶是叶辰的剑体已经达到小成之境，也有一种难以承受的感觉。

    叶辰脚下金光一闪，朝着一侧横移。

    可那黑色火鸟，却犹如跗骨之蛆，速度并不比叶辰的登天步第二层纵地金光慢！

    见无法甩掉这黑色火鸟，叶辰手中的天痕剑，陡然间横扫而出。

    好似重重巨浪拍打着的声音响起，剑光之中，宛若出现了一片无垠的大海。

    水极覆海剑！

    黑色火鸟，冲入剑光之中，那黑色的火焰，直接将剑光与海浪异象给焚烧至虚无。

    叶辰转瞬间又是一招火极焚天剑施展开来。

    既然以水克火不成功，那就以火攻火！

    熊熊火光，伴随着叶辰这一剑席卷而出，炙热的气息，与那黑色火焰的冰冷气息碰撞在一起。

    然而，依旧是黑色火焰占据了绝对的上风，顷刻之间，叶辰这一招所斩出的火海，便已经湮灭。

    黑色火鸟口中，骤然发出一道尖锐的啼鸣。

    这啼鸣声，如同无数尖锐的细针一般，冲击叶辰的识海屏障！

    纵然叶辰的识海非比寻常，可受到这般冲击，他的脑袋，也有一种要炸开的痛苦。

    灵浪冲击！

    关键时刻，叶辰控制识海中的精神力，顺着眉心席卷而出，将那黑色火鸟发出的啼鸣中所携带的精神力攻击化解。

    而那黑色火鸟，已然再次飞到了叶辰的身前，体型猛地暴涨，双翼展开，好似一片黑暗的世界，朝着叶辰打开了大门！

    紧接着，叶辰的身体，便已经出现在了这黑色火鸟的体内！

    一直操控着黑色火鸟的孟长天，发出得意的大笑，道：“叶辰，你不是很厉害吗？怎么，就只有这点本事了？刚才还口口声声说着我不配，眨眼之间，我便已经将你镇压，哈哈哈！”

    “现在就高兴，未免太早了！”

    叶辰的声音，从那黑色火鸟的体内传出，他浑然无惧，武道真眼神通，此时已经彻底洞悉了孟长天这套灵技的玄妙。

    “万剑归宗！”

    叶辰暴喝一声，密密麻麻的剑气，浮现在他的身体周围，辉煌浩荡的剑光，给这片黑暗的世界，带来了光明。

    随着叶辰一剑斩下，密集的剑气，发出呼啸声，汇聚一体，化作百米长的巨大剑气，欲要将这黑色火鸟从内部劈开！

    孟长天的眼中，流露出不屑的光芒，他双手结印，控制着黑色火鸟的力量流动，去抵挡叶辰这一招万剑归宗的锋芒。

    “轰！”

    恐怖的炸响声发出，黑色火鸟的形状，岿然不动。

    孟长天再度大笑，可瞬间，他的笑声便戛然而止，他的脸上，浮现了不可思议的表情。

    “轰轰轰！”

    又是数道剑气，在黑色火鸟内部的不同方向，爆发出了强大的冲击。

    叶辰刚才施展万剑归宗时，暗中运用了花家的空明剑法！

    他以万剑归宗，吸引了孟长天的全部注意力。

    空明剑法，藏剑于空，轨迹无踪！

    而这几道剑气，所爆射的位置，正是孟长天这飞火神鸟灵技的几处力量流转枢纽！

    孟长天怎么都想不到，叶辰刚才那一招万剑归宗之下，竟然还隐藏着如此诡异的后手，更想不到的是，叶辰隐藏起来的后手，竟然直接打断了他对那黑色火鸟的掌控！

    黑色火鸟的力量，顿时变得紊乱起来。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，天痕剑的剑尖位置，日月升起，又是一剑劈出，轰然一声炸响，黑色火鸟，直接被炸成了碎片。

    “啊！”

    孟长天的口中，发出一声凄厉惨叫，七窍喷血，身体朝着地面坠落。

    叶辰的身形，朝着孟长天暴掠而去。

    孟长天匆匆稳住下坠的身体，而叶辰的剑，已经斩至他的面前。

    眼看着这凌厉的锋芒，就要将孟长天的身体劈成两半，忽然之间，孟长天的口中，再度喷出一口精血！

    精血化作血箭，爆射向叶辰。

    叶辰心中一紧。

    在这血箭中，他感受到了属于血云老祖的力量气息！

    电光火石之间，叶辰劈出的一剑，猛然转为防御，于身前挥出一片密集的剑光。

    可那血箭，却轻易刺穿了剑光，朝着叶辰的丹田位置而去。

    出乎孟长天预料的一幕，再度出现了。

    这血箭，按理来说，应该可以轻而易举的刺穿叶辰的丹田，可那血箭刺在了叶辰的腹部位置后，却发出了一道极为沉闷的声响。

    叶辰的身体，与那血箭，都被震的往后倒射！

    那一支血箭，在半空中一转，再度爆射向叶辰。

    叶辰眉头一拧，稳住身形，又是一剑斩出日月，这光芒万丈的一剑，劈在了那一支血箭之上。

    血箭蕴含的血光，溃散大半，可依旧还蕴含着极强的力量，继续爆射向叶辰。

    叶辰猛地一咬下唇，他的丹田内，剑种猛地一颤，紧接着，剑种从他的丹田之中，爆射而出！

    只有两根手指大小的剑种，甫一出现，便已经成为了这片天地间的唯一。

    剑种的剑尖，正好刺在了那血箭的箭尖。

    极致的锋芒，与那强大的尖锐之力碰撞，发出了无比刺耳的声音。

    下一刻。

    叶辰的剑种，直接破开了血箭，以不可思议的速度，爆射到了孟长天的面前，噗嗤一声，便将孟长天的眉心，刺出一个窟窿。

    剑种倒飞回叶辰体内。

    叶辰身形一闪，冲向已经砸落在地上的孟长天！

    此刻，孟长天的生机，在快速消失，他的脸上，透着强烈的不甘，双目光芒开始涣散。

    “叶辰……”

    “就算你……杀了我……你也无法活着离开凌云山！”

    “不仅是你……包括杨天极也……得死！”

    “你跟我的下场，终将一样！”

    孟长天用尽最后的力气，断断续续的说完这几句话，然后便脑袋一歪，死透了。

    杀了孟长天，一桩恩怨，也算是彻底了结了。

    但叶辰却没有任何激动，神色反而更加凝重！

    孟长天来了，意味着血云老祖也在凌云山附近。

    叶辰并不觉得孟长天死之前所说的话是用来恐吓自己的，血云老祖，很有可能真的会亲自动手。

    “老师前段时间在京都处理他自己的事，明显受了不轻的伤，现在未必恢复了过来，血云老祖亲自动手的话，一定会有帮手，而且必然是通天境的传奇强者！”

    叶辰的眉头紧蹙。

    必须要想办法，赶紧把这个消息给传出去，让老师杨天极有个准备。

    同时，叶辰的心中，开始浮现一抹激动！

    自己马上就要杀传奇强者了！

