    杨域一副色急火燎地看着周欣，眼神恨不得立刻把她剥光。

    丁艳对于接下来要发生什么心知肚明，她可不想在屋子里当观众，转身出门。

    “杨师弟，别耽搁太久了。”

    丁艳出去后，把门顺手关上。下意识的去寻找刘影的身影。

    突然，她见到刘影躲在墙角，正在打手机，冷厉喝道：

    “刘师妹，你在干什么？”

    刘影心底一慌，本能地转过身：“师姐，我……我没……”

    刘影的话还没有说完，便见到眼前一道黑影掠过，一道劲风向她手腕拍过来。

    “啪！”

    刘影顿时觉的手臂一麻，被拍中的地方也迅速肿了起来，正在跟王野通话的手机也掉在地上。

    “丁师姐……”

    丁艳脸色恶狠狠地看着她：“白眼狼，你在给谁通风报信？”

    刘影疼的眼泪在眼眶里打转：

    “丁师姐，我没有……”

    她见到只有丁艳一人出来，下意识的看了屋里一眼：

    “丁师姐，杨师兄呢？他在里面干什么？”

    丁艳见到她的手机摔烂，便没把这事放在心上，而是漫不经心地回道：

    “你杨师兄还在屋里，那女人不识抬举，该给她点颜色瞧瞧。”

    “不要过来！”

    这时，刘影听到屋内传来周欣恐惧的尖叫声。

    刘影脸色大变，心里顿时升起一股不妙的念头。

    屋子里！

    杨域望着周欣绝望而又精致的面孔，舔了舔嘴唇，走向椅子上的周欣。

    周欣不断地挣扎着，大声尖叫道：

    “不要，你不要过来！”

    杨域却是一脸坏笑的打量着周欣，心中，兴奋到了极点。

    “别急，很快，我就会让你快活的。”

    这一刻，周欣真的害怕了，严刑拷打没有让她求饶，但是现在她求饶了。

    “你，你不要过来，别碰我！”

    “求你了，求你们了，我现在就把功法告诉你们……”

    周欣剧烈地挣扎，摇晃着身下的椅子，眼中充满了惊惧，内心害怕到了极点。

    杨域并不着急，就这样静静地看着周欣，兴奋的舔了舔嘴唇。

    “晚了，我现在不仅对功法感兴趣，对你的身体更感兴趣。”

    他来到了周欣身边，亲自解开了她捆在她身上的牛筋绳索。

    重获自由的周欣，起身向着门口处逃跑，而后面的杨域并没有急追上去，而是在后面饶有兴趣的看着落荒而逃的周欣。

    就在周欣即将到门口之时，杨域突然冲上去，一把拽住周欣的手腕，向后猛地一拽。

    周欣虽然刚成为武者，可是在杨域面前，根本还不够看。

    她身体一个踉跄，身体被拽回来，扑到了屋内的桌子上。

    杨域站在她身后，望着着周欣翘臀和腰肢组合成的婀娜曲线，内心深处，更加兴奋。

    “不要过来，求你了！”

    周欣歇斯底里的大叫，可是却于事无补。

    她的呐喊和求饶，被杨域看在眼里，成了最有效的催情剂。

    屋子外面，刘影听到屋内传来周欣凄厉的叫声。

    她的脸色顿时大变，立刻猜到里面即将发生什么。

    刘影的脸苍白如蜡纸一般，徒然，她恐惧的大叫一声：“丁师姐，快叫杨师兄住手，快叫他住手啊！”

    丁艳不为所动，对此已是习以为常，漫不经心地回答着：

    “急什么，对付这种嘴硬的女人，就该使用特殊手段。不然，那小贱人还真以为我拿她没办法。”

    刘影急的冷汗直冒：“丁师姐，这样会出事的。”

    丁艳冷哼一声：“能出什么事？”

    “我不跟你解释，现在必须制止杨师兄，否则，后果不堪设想。”

    刘影想到王野，再也顾不上其他，猛地向着屋内冲去。

    丁艳见状，眼里露出一丝怒火：

    “放肆！”

    接着，丁艳的身形一闪，挡在刘影的面前。

    “丁师姐，你再不让开，就别怪我不客气了。”刘影沉声道。

    丁艳刻薄的脸上露出了不屑之色：

    “不客气？就凭你？”

    刘影没说话，起身一掌向着丁艳攻去。

    屋内，正准备扑向周欣的杨域也听到外面的打斗声，脸上不由露出了怒色。

    “该死的贱人，迟早把她也一起办了。”

    杨域骂了一句后，并没有关心屋外面的打斗，反正有丁艳在门口当着，十个刘影也闯不进来。

    他笑眯眯地看着周欣，一步一步靠近。

    “周小姐，让我来好好的疼你，到时候你把功法交出来，我带你回师门，让你有享不尽的荣华富贵。”

    “你就别反抗了。不过，你越反抗，我就越兴奋。”

    被逼到墙角的周欣，此时已砧板上的鱼肉，根本逃不出杨域的手掌心。

    她慌乱的抓起墙角的东西朝着杨域砸过去。

    “你滚开啊，我男人是王野，你敢碰我一根手指头，他一定不会放过你的。”

    周欣一边砸东西，一边搬出王野名字，希望能让对方有所忌惮。

    “王野？”

    杨域愣了一下，随后就露出了不屑之色：

    “世俗界的凡夫俗子罢了，他知道了又能奈何我？再说了，我能看上她的女人，那是他的福分。”

    “我不去找他，已经算他走了大运。”

    杨域根本没把王野放在心上，而是上上下下肆无忌惮地打量着周欣。

    徒然，他一个俯冲，上去抓住她的手臂，反手将她摁在了墙壁上。

    看着近在咫尺的美人，杨域舔了舔舌头，在周欣耳边坏笑道：

    “等会，让你尝尝我的厉害，武者和普通人之间的差距，绝对是你从来没有尝过的滋味。”

    此时的杨域，已经兴奋到了极致。

    然而，就在他准备脱掉周欣衣服的那一瞬间。

    屋外面的打斗声戛然而止。

    一道女人的惨叫声响起。

    紧接着，就听到一阵急切的脚步声。

    正在兴奋头上的杨域顿时露出了不满之色，对着外面叫了一声：

    “丁师姐，你等几分钟。”

    他有些担心丁艳进来坏了自己的好事，又补充道：

    “现在正在关键时刻，在我马上就可以把她收拾的服服帖帖的，到时候别说是她修炼功法和丹方，就是问她祖宗十八代，她也会老老实实的交代。”

    然而，传来的并不是丁艳的回答。

    而是一阵剧烈的声音。

    “砰！”

    紧闭的大门，赫然被人以蛮力从中间破开，刺眼的光芒照射进来。

    杨域本能的遮住了眼睛。

    隐约间，他见到一个男人的身影站在了门口处。

