    苏愉辰就乖巧的坐在床上，裹着被褥，怔怔的看着他娘亲。

    随着哨声响起，一道墨影从天而降。

    是安浔叔叔！

    “夫人，是有什么急事么？”安浔一脸疑的朝着屋里扫了一眼，不禁问道。

    严敏深吸了一口气后，说道：“盐坊应该没有住的地方吧？”

    安浔更是懵了，不知该如何作答，只是抿嘴恩了一声，又忙解释道：“公子应该会妥善处置的。”

    虽说大湾县这儿终年不下雪，可如今才交春，还不算太暖和。

    风餐露宿的，也不是回事儿。

    回头在这大湾县，事没办成，允弦再给自己的身体累垮了，那不值当。

    严敏在屋里找了几条轻软的薄被，好拿，且盖起来也暖和，更是方便人携带。

    原本她还想再看看有没有什么方便安浔拿去的锅碗瓢盆啥……

    再一看，安浔身上的大包袱，严敏于心不忍只好作罢。

    “再等我一下。”

    严敏说着快步走进了厨房，炉火烧的正旺，往里再添了两把柴。

    她熟络的从灶台边上拿起了面粉，油酥，还有一点辣椒面儿，剁碎了一点肉末儿进去。

    短短一炷香的功夫，便烙好了几张饼子。

    旁的也实在是没什么好带的了，她这才将准备好的东西，递到了安浔手中：“帮我把这些，送去给公子。”

    安浔应了一声后，动作极快的将东西带好，飞跃踏上了房檐。

    眨眼间的功夫，人可就消失在了无尽的夜色之中。

    “娘亲。”

    糯糯的童声响起。

    严敏回眸一瞥，身后的小宝儿光着腚，只穿着一件小薄衫上衣站在她的身后。

    小人儿双手叉腰，圆润的小肚高高崛起，一脸的不大高兴：“娘亲，又给爹爹开小灶。”

    只见严敏就像是变戏法儿似的，从一旁的锅炉边上掀开，又把盘子里那张还温热的饼子拿起，塞到了小胖墩儿的嘴里。

    “冻着着凉，到时候可别嚷嚷着这疼那不舒服的。”

    严敏说完，还不疼不痒的轻轻地在小宝儿的屁股上拍了一巴掌。

    苏愉辰见着娘亲就要回房，喜笑颜开的撒开腿快步跟了上去：“娘亲，我也要和你一起睡。”

    半道上，还没等他进门呢，就被他娘亲给按住了。

    一手提溜着他的小衣裳领，往外一拉。

    小宝儿如今也大了，确实也是到了该分房睡的时候了。

    既然已经下定了决心要分房，那就不能优柔寡断的，不然分房的意义何在。

    “爹爹不在家嘛。”

    苏愉辰还气呼呼的站在房门外，跟他娘亲理论着。

    “你爹爹在不在家，你都得自己睡，男女有别，娘亲困了赶紧回去睡觉去。”

    面对娘亲如此的铁面无情，苏愉辰可气坏了。

    男女有别，可，那是娘亲哎！

    夜半三更，苏允弦和王嵩两人紧挨着席地而坐，面前拢了一个大火堆，以此来取暖。

    王嵩年纪比苏允弦大些，加上常年又窝在衙门里，大门不出二门不迈，大湾县这儿又贫瘠落后，物资并不怎么丰富。

    他这体质，比起苏允弦，差的可不是一星半点。

    一阵微风拂面，可就给王嵩吹得连打喷嚏，还打了个寒颤。

    见状，苏允弦直接将自己的外衫脱下，搭在了王嵩的身上：“先穿着，明日我再想法子。”

    “大人……”

    王嵩意识到这样有所不妥，连忙将那薄衫脱下，作势便要还给苏允弦。

    “我不冷。”苏允弦淡淡的说着，他那双孤鸷的眸子却在紧盯着外面那几个忙进忙出的工人。

    忽的前面一阵窸窸窣窣的声音响起，允弦警惕性的竖起耳朵听了听。

    他原本打算站起身的，却又不动了身子。

    安浔背着大包小包的，手里还拎着什么东西，从远方疾步走来：“公子，这些都是夫人给您准备的。”

    这？

    王嵩不得不感叹，苏允弦两口子办事的效率。

    虽然这儿没有床，可有了软被，总比没得盖的强。

    “苏夫人做的饼子，还真是好吃！”

    王嵩吃着苏允弦递来的饼子，嘴中夸赞的话，络绎不绝。

    他俩倒也不是滴水未进，傍晚的时候工人们这儿有伙，管饭的。

    但管事儿的说，苏允弦和王嵩来之前，上头没有交代，故而采买的时候，就没有他俩的份儿。

    愣是从这些干活的工人嘴里，挤出了一口吃的。

    一个黑面窝头，带着馊味儿，还有一大碗全是白菜萝卜，上面还漂浮着厚厚一层猪油的菜汤。

    咸的齁死人。

    俩人平分吃了两口，饭后，仅仅是水，都喝了好几大碗。

    如此倒是衬得严敏这平平无奇的油酥肉饼，成了珍馐美味。

    “那是自然。”听了王嵩的话，苏允弦倒也是毫不谦虚的一口说道。

    一旁的安浔顿时语塞。

    在他家公子眼中，夫人做的啥，那都是这世上顶顶好的！

    在外人面前，也不忘嘚瑟夫人的厨艺。

    “你且回吧。”苏允弦不经意的瞥了安浔一眼，对其吩咐道。

    领了授意，安浔片刻也不敢耽搁，立马便启程原路返回。

    “怎么，今晚上不开工么？”

    前面不远处忽的传来了一阵喧哗。

    苏允弦连忙一把按住了王嵩，示意让他先跟自己一块躺下，装做出一副已经熟睡的样子。

    在盐坊管理这些工人的老汉快步走上前去，一把将面前这几人统统拦下：“不是说过了么，上头没有指使，暂时就不用你们来盐坊！”

    老汉说话的时候，还时不时的朝着身后，往苏允弦和王嵩他们那处看一眼。

    离得也有段距离，加上夜幕笼罩，他依稀的瞧见那两位正靠着火堆酣睡着。

    “我家中老母，身体抱恙，着急用钱，这干一天活儿，才给发一天的工钱，不让上工，那我们可怎么活啊！”

    来人一脸愁容，哭丧着一张脸，小声说道。

    “若是还想继续在盐坊这儿干活儿，就老实听话，不然，哪儿来的滚哪儿去！别再来了！”

    老汉见着面前这帮人，还没有打算要走的意思，瞬间可就急了眼！

    “这些，都是什么人？”

