    灵宝县大大小小帮派都在寻找田伯光下落。

    清花苑唐三姨出来后，立马告知了别人。

    没多久消息便传到岳不群、定逸师太等人那里。

    “淫贼出现在清花苑？”

    岳不群脸上满是意外，昨日他还教林安如何找寻淫贼，这结果来的猝不及防。

    “岳师兄，凭借林少侠的武功估计拖不了那田伯光多久，我们还需速速赶过去！”

    定逸师太说着便朝清花苑赶去。

    “师太不急！”

    岳不群嘴里喊着见定逸师太已然离开，他也急忙率着门派弟子追上去。

    追上后他即刻对定逸师太言道：“我那师弟是福威镖局少镖头，他们辟邪剑法诡异非常！田伯光所擅长不过是轻功，论武功未必能敌得过我那师弟！”

    定逸师太摇头：“不管如何，我们还需速速赶过去，那淫贼万一凭借轻功再跑掉再找寻就很难了！”

    她运功赶路，一路前行，深入幻影。

    岳不群见此，只好按捺住自个心思交代门人弟子看好岳灵珊后，他先一步跟了过去。

    两人轻功也非一般，没多久便赶到了清花苑。

    两人走进清花苑，就看到两道身影缠斗在一起。

    田伯光那刀法端的厉害，再加上身法配合，一时间整个清花苑内都充斥着刀影。

    林安同样也不弱，独孤九剑破刀式丝毫不畏惧田伯光快刀。

    田伯光快他更快。

    他剑挥如雨落，丝丝连绵不断，任凭刀影重重也斩不破漫天雨线。

    林安总是后发先至，再加上田伯光有伤在身，数十招后，他就变守为攻。

    独孤九剑封住田伯光刀势，他长剑不断刺向田伯光眼睛、咽喉，时而撩向对方下阴，偶尔才会扎向心脏。

    并非他剑法卑鄙，实则江湖中剑法刀法皆是如此。

    武以杀而闻名，自当攻击敌方薄弱处。

    田伯光快刀快打，哪怕落在下方，一时间也不是林安能轻易拿下。

    岳不群与定逸师太出现在清花苑，田伯光注意到后，他也暗中着急。

    先前他本以为这小子会被他一刀劈死，谁知刀劈下对方就用长剑缠了上来。

    对方缠住他后，便救了人质。

    如今他无人质在手，又被这少年缠住。

    他本想快速解决这少年，奈何这少年剑法精妙绝伦，每一剑都令他感受到其中森然杀意。

    一不小心，他还真可能被这少年斩于剑下。

    田伯光瞥到望着他们的定逸师太和那岳不群，他心中暗自捉急。

    不行，不能这样下去。

    可这少年太黏糊，剑法他完全没有结果，一时间他摆脱也很困难。

    进门的定逸师太望着两道纠缠再一起的身影，本想第一时间动手，却被岳不群拦住。

    “岳师兄！”

    定逸师太不解的望着岳不群：“那田伯光乃是天下淫贼，人人得而诛之，你莫非还要与他讲什么江湖道义不成？”

    “师太你误会了，我那师弟与田伯光正战成一团，你贸然插手万一被他误伤又该如何？”

    岳不群知这话与骗不过定逸师太，他又轻声道：“林平之是福威镖局少镖头，他无故公布那邪门剑法行事怪异，再加上他突然拜师剑宗和我以师兄弟相称！”

    定逸师太皱了皱眉头，不理解岳不群突然说这些做什么，此时最要紧的不应该是拿下那田伯光吗？

    她虽如此想，可心神也不由被岳不群话语吸引，那林平之行事的确有些邪派，不像是他们正派众人。

    祖传剑法哪怕身死门灭也不会轻易交出去，结果还没贼人威胁就反而有些迫不及待的要把剑法公布出来，意欲何为？

    “那师兄意思是？”

    “师太应该从仪青口中听说我率众来之前的事了吧！那封不平对我发起挑战，想要从我手里夺回华山掌门之位，而这林平之也贸然出现！他同样也与那封不平师兄弟相称！”

    岳不群一边盯着林安与田伯光交手，想看出林安使用的剑法是何剑法，另外一边动口劝说着定逸师太。

    “他行事不像是我们正派中人，我怀疑他可能与魔教有着联系！他公布那辟邪剑法，不适合我们正派修行，反而适合魔门中人！”

    “师兄你怀疑这林少侠是魔教的人？”

    岳不群闭口不谈这个：“谁知道呢？师太你想想看，这田伯光武功不弱于你、我，而这林平之呢？他年龄可不过十七八岁，就能与田伯光不相上下！咱们正派中人，可有谁有如此功力？”

    定逸师太深感此言有理。

    岳不群又补充一句：“还有他身边那少年，他武功竟然在我大弟子令狐冲之上！据说，这小少年练习的是辟邪剑法，而且习武不过半年！”

    定逸师太惊讶道：“那小少年，武功真有如此厉害？”

    岳不群嗯了一声。

    两人在这里交谈着，与田伯光交谈的林安则是心中纳闷。

    这定逸师太和岳不群和那田伯光还讲究什么江湖道义吗？

    怎么还不动手？

    林安瞥见那岳不群和定逸师太两人在交谈这什么，丝毫没有动手意思，他郁闷的想要吐血。

    他进入一流境界全凭借着基础剑法，五岳剑法和独孤九剑只是入门没多久，再加上独孤九剑才敢学全！

    因而他一时间拿不下这田伯光，不过和这田伯光交手，使得他的独孤九剑最后一式也快速入门。

    一瞬间，独孤九剑熟练度就起了变化，独孤九剑入门（198/200）。

    独孤九剑离精通还差两点。

    精通后，他估计才能破开田伯光快刀，可一时半会也精通不了。

    想着，他长剑一挑趁着一空档，随后朝岳不群、定逸师太喊道道：“两位还不动手？”

    他和田伯光是以命相拼，即使想练剑，他估摸着也很难把剩余两点提升上来。

    除非田伯光能和自己持续缠着，若岳不群和那定逸师太不来时，田伯光还会和他如此，他俩以来，田伯光绝不会和他拖延练剑。

    林安喊完，却瞥见定逸师太和岳不群没让任何动静。

    他心中微怒：“定逸师太，岳师兄，你们俩人还在等什么？莫非想要放走田伯光不成？”

    他嘴里喊着，手中长剑愈发凌厉。

    旁人靠不住，唯有手中剑。

    再者，杀田伯光也不是为那恒山派弟子报仇。

    他想通随即不再关注定逸师太和岳不群，他专心应对田伯光快刀。

    “死！”

    田伯光沉林安出口时，他手中刀陡然一抽，明明砍向林安脖子瞬间却下落至下阴。

    刺啦一声，林安衣袍炸裂。

    田伯光心道一声可惜。

    就在他一声可惜时，一剑从他后心没入，剑尖从前胸露出。

    田伯光瞪大眼睛，他想要回头看是谁，随着那剑一抽，他无声息的趴在地上。

    “无仇，干的漂亮！”

