    雁千惠既然调查过刘家人的去向，自然是该走的流程都走过，那个中人的家她也去过，直接走大街就能够到达，但那个陈世通和另外两个壮汉却领着她拐弯抹角地转到了一条无人的小巷之中停下。

    “表侄，怎么停下了？”雁千惠脸上的神色有些迟疑地问道。

    “到了，就在这里。”

    陈世通‘嘿嘿’一笑，打开一扇角门，站在雁千惠身后的一名壮汉用力一推，雁千惠顿时踉跄着扑了进去，险些摔倒。

    ‘咣’的一声，角门在身后关上，雁千惠被三个人推推搡搡地推进了堂屋，雁千惠当然不会认命，吵吵嚷嚷着要见他们的老大。

    “简直是反了天了，表侄绑架表姑，大逆不道！”雁千惠嘴里振振有词，把陈世通气得眼睛都红了。

    “她都知道些什么？”

    堂屋里有两个中年男人，左边那个似乎是个头目，打量了雁千惠一眼开口问道。

    “什么都不知道，就是想找刘老狗的下落。”陈世通说道。

    “问问她知不知道刘老狗那个儿子和宝物的下落。然后就处理掉……她不是要知道刘老狗的下落嘛，就送她去吧。”那个头目模样的人说道。

    “是。”

    陈世通答应一声，脸上露出一抹残忍的笑容：“表姑是吧？我今天要好好给你松松骨！”

    “嘁！你的技术差多了，还是表姑我给你松松骨吧。”

    雁千惠嘴角不屑地撇了一撇，奇快无比地一把抓住朝她伸出大手的陈世通的手腕……后者只觉得手腕一麻，仿佛全身的力气突然失去，身不由己的向前倾倒，随即一阵狂风暴雨般的胖揍接踵而来，打得陈世通除了‘呃’之外，再不会发出其它音节了。

    和陈世通一起的两名壮汉见壮大惊，纷纷张开双手向雁千惠扑了过来，但见人影一闪，雁千惠先后出现在二人面前，拳脚齐倒，就在连声的闷哼声中，两个人如同两口破麻袋一样撞到了墙上，然后顺着墙壁滑落下来，两眼翻白，冒充起了死鱼。

    咻～

    看到三名壮汉轻而易举地被雁千惠放躺，那个头目模样的中年男子猛然释放出一颗人头大小的火球，随即拔剑出鞘‘嗤’的一声，剑诀一引，随后向雁千惠刺来。

    噗！

    雁千惠根本没有躲，抬手一掌便将火球拍爆，火焰向前方激射，随即右掌变爪，一把扣住那柄长剑，左掌问心，‘砰’的一声将那名中年男子打得向后飞起，长剑自然也是撒手不顾，随即雁千惠右手一挥，长剑飞出，‘噗’的一声刺中另外一名中年男子的大腿上，痛得他惨叫出声。

    两、三个呼吸之后，五个鼻青脸肿的家伙排成一排坐在墙根那儿，神色复杂地看着雁千惠，后者双手拄着一根比她略短一个头的金色长棍，就像一个衙役似的站在那里。

    “你是什么人……”

    那个头目模样的人张口问道，但没等他说完，便见金光一闪，随即‘咔嚓’一声，他的右膝顿时以一个奇怪的姿势扭曲了起来，疼得他大声惨呼起来。

    “这里，只有我可以提问，你们要乖哦，否则我要打头的。”雁千惠用棍子顿了顿地面，顿时地面一阵颤动，众人的脸色都为之一变……嗯，应该是变了吧？此时一个个脸肿得跟猪头似的，实在是看不清楚颜色了。

    人长大了，有一宗好处，——知道什么时候该做什么不该做什么，五个人的脸上现在都露出了一种‘你说了算，我们配合’的模样。

    “你，你们是什么组织？”雁千惠看向那个大腿上还插着长剑的家伙。

    “我……”中年男人迟疑了一下，觉得坚守一下自己的底线，免得让人觉得自己太随便了。

    咔嚓！

    雁千惠长棍一伸，直接点碎了那个中年人的顶门，顿时他的颅骨破碎，死于非命……直到临死的那一瞬间，那个中年男人的眼中还是充满了难以置信的神色——按正常情况下，难道不是应该再三逼问然后许以活命，我才会回答的吗？

    念起命灭，他是没机会弄明白了。

    另外五个人的眼神顿时变了，遇到强敌不可怕，可强敌说杀人就杀人，那就太可怕了。

    “你，还是刚才的问题。”雁千惠看向另一名俘虏。

    “天星门，我们是天星门的外门弟子。”那名俘虏连忙说道。

    “我大伯呢？”雁千惠问道。

    “我不知道……呃！”

    ‘咔嚓’一声响，那个俘虏的脑袋也被打破了。

    【任务：你眼前的人都是作恶多端，死有余辜，查清楚刘家众人的下落及他们的被害经过。奖励：《小五行炼符真解》】

    这是刚才她刚才进门之后，出现的系统提示，既然如此，那她杀起这些人来，绝无愧疚之心。

    “你知道吗？”她看向另一位和陈世通一起出现的壮汉。

    “我知道……不，我真的不知道……”壮汉语无伦次地说道，眼中充满了惊恐。

    “别害怕，就疼一下下，你们不是经常这么做吗？”

    雁千惠毫不客气地一棍子敲破他的头。

    “现在，表侄，知道我想问什么吧？”她笑眯眯地看向便宜表侄。

    “我……我知道，刘家一共三十二口，除了一个老管家和独子外逃，其他人全都沉尸江底……可是，这不是我看的，我没有动手！”陈世通崩溃似的喊道。

    “唔，别紧张。”

    雁千惠看向那个头目模样的中年男子：“炼气二层，你一定是天星门中的正式弟子了，说说看，为什么要杀害我大伯一家？”

    那个中年男子额头冷汗如：“这是个误会……”

    “嗯？”雁千惠眉毛一挑，一股杀气旋即笼罩了那名中年男子。

    “呃……也不算是误会，是一个刘家的下人无意中暴露刘家的先祖曾经是一名剑修，拥有一口真器级别的宝物。后来，上面派人前去接触，想要买下这件真器，但那刘老儿……呃，我是说刘老，抵死不从，上面一怒之下，发出了制裁令……我们也是受命行事，请道友见谅！”

