    …………以上略…………

    帝国历2515年，5月中旬，基斯勒夫湾北岸，利爪海。

    一艘普通的客船在浓雾的包裹之下朝着北方缓缓前进着。

    我们的骑士王从梦中醒来，他立即感觉到两团柔软压在自己的身上。

    是莫吉安娜，她紧紧地搂住莱恩的脖子，就是不肯放开，莱恩尝试着推了推，发现推不动，只能苦笑着继续躺着，莱恩自己确实也有点累，如果是单对单他还能对付一下莫吉安娜，但湖中仙女的加入让他连喘口气的时间都没有。

    这就很难办了，一想到接下来他不得不日日夜夜同时对付女神和她的第一神选，莱恩只感觉自己脸都绿了。

    “啊，亲爱的，你醒了？”莱恩只觉得腿也软，腰也麻，体内的灵能空空如也的时候，一个妩媚温柔的声音从房间内的另一处传来。

    只见湖中仙女穿着一套珍珠镶银配饰伊莎幻梦长裙，外面披着毛绒绒的坎肩，身上戴着全套帝皇赐予的白金首饰，长裙下是穿着毛绒绒狐狸棉，裹着黑色天鹅绒超薄连裤袜的美足。

    女神的手上燃烧着本属于莱恩的灵能之火，她轻松地用着火焰正在制作早餐。

    莱恩注意到她正在制作溏心蛋，女神轻轻地使用灵能之火将水烧开，放入鸡蛋，煮了几分钟之后就将鸡蛋捞起，然后取出小刀，将蛋壳敲开，加入少许盐和胡椒，美味的溏心蛋就制作好了。

    桌上已经摆好了几个涂好了奶油的枫糖可颂面包，三杯热腾腾的阿拉比咖啡，三块肉馅羊肚和几片烤培根，一罐奥苏安果酱、土豆泥都已经制作完毕了。

    “好香。”莱恩忍不住称赞道，灰骑士基因原体终于真正放松了下来，他享受地伸出双臂枕在自己脑后。

    温馨的清晨，还有人给自己做早餐，没有各种军政大事不用急着起来，以及温香软玉在怀，莱恩心想所谓的人生也不过如此嘛。

    “醒了就起来吧，早餐我做好了。”湖中仙女狡黠地笑道：“还是说你已经软得起不来了？”

    “别小看我啊！”果然，尽管莱恩知道莉莉丝这是有意挑衅，可他还是中了招，毕竟男人在这种事上确实不能认怂，骑士王轻轻地想要推开缠在自己身上的莫吉安娜，结果莫吉安娜被莱恩这个动作弄醒了：“呜~早上了么？几点了？莱恩？”

    “我也不知道，不过应该起来了，莫吉安娜。”莱恩拍了拍湖神女巫的肩膀。

    “唔~”莫吉安娜实际上很想和莱恩再温存一会儿的，她只觉得前面也又酸又麻，后面也又酸又麻，再看见湖中仙女似笑非笑地的表情和回忆起一些东西，她恨不得躲在被子里面不出来才好。

    “起来了，你还想在莱恩身上赖多久？莫吉安娜！”湖中仙女也没好气地说道：“吃早饭了，然后我们还有很多事情要商量。”

    “是。”莫吉安娜只能挣扎着起来。

    十五分钟之后，湖神女巫换上了一套羽凝微透领带百褶连衣裙，搭配了一双白色足尖透明连裤袜和一双粉色蝴蝶结系带高跟鞋，三个人一起坐在了桌子上吃早餐。

    “这次独龙城之旅我没有以官方的名义。”莱恩朝着湖中仙女和湖神女巫讲解着自己的计划：“如果以官方贸易的名义，那么正好让女沙皇可以找到干涉我们贸易的机会，因为无论怎么说，厄伦格拉德依然在名义上是她的领地，如果我们打着官方的旗号，那么她就可以站出来指责和干涉这次交流了。”

    “因此我们不能以官方和厄伦格拉德的名义访问，我将消息通过近卫军的士兵向全城散布开，所有人都知道我去和独龙城谈判了，只能这样。”莱恩品尝着湖中仙女亲自制作的枫糖可颂，骑士王无奈地苦笑：“没有办法，我们必须小心翼翼。”

    “这件事就这么麻烦么？”莫吉安娜全身软绵绵的，湖神女巫听了莱恩的话之后不虞地轻轻拿调羹敲打着自己的盘子：“如果什么东西都受制于卡塔琳和她的罗曼诺夫家族，那我们光复厄伦格拉德还有什么意义？”

    “话不能这样说。”湖中仙女摇头，女神只是看着莱恩和莫吉安娜吃东西，她只吃一点水果：“无论怎么说，莱恩再好，那也是布列塔尼亚的骑士王，卡塔琳再差，那也是基斯勒夫自己的沙皇，如果莱恩想要以骑士王的身份入主厄伦格拉德甚至基斯勒夫，就算他公正，就算他威望极高、能征善战，会认同他作为统治者的基斯勒夫人依然很少。”

    “更不要说世代受到罗曼诺夫家族恩惠的波耶贵族们了。”莱恩点头，他刚刚端起咖啡，湖中仙女就亲自给他送上了方糖，骑士王微微一笑接过：“实际上我们已经给予了平民和难民们很大程度的恩惠，可根据调查，平民们除了对我们抱有感激之情外，依然希望留在家乡……这也很正常，毕竟去一个完全不同的地方，气候环境、文化习俗、饮食习惯都要全部从头再来，大部分人是不愿意的。”

    莱恩还有话没有说，那就是从经济意义上来说，强行吞并厄伦格拉德也是得不偿失的，这个问题要详细解释一下非常地麻烦，这里简单笼统地比喻一下，那就是一块领地有其收益和管理成本一说，比如说一块领地如果总的收益是10块钱，行政成本是5块钱，那么毫无疑问这一块土地应该吞进来。

    如果说收益是10块钱，行政成本却是10、11、12块钱，那么考虑到其战略地位和边防作用，从别的收益省份适当抽一些收益去维持统治，也是可以的。

    然而，如果行政成本是15块、20块、30块甚至50块呢？

    在这个时候，实际上这块领地就应该扔掉了，因为这会对国家带来沉重的负担，对于不同民族，不同文化、不同信仰的基斯勒夫来说，莱恩入主后的管理成本会被推到非常高的地步，而且这其中还涉及到一个话题，那就是“民族自决”，这个东西在这里就不讨论了。

    所以，为什么带明的老朱会搞一堆“不征之国”出来？而不是继续扩张？难道老朱不知道以当时带明的强军，周围一大圈国家根本不可能是他们的对手？

    打赢是能打赢，那又如何呢？占领之后超高的行政成本、低得可怜的收益只会把财政榨干，这是亡国之道，典型的如朱棣建立安南布政司一样，十几年，几十万将士，几千万两白银打进去，出了一点小事说丢就丢。

    那肯定有人说那还不简单，我分封出去嘛，实封给下属，自己管自己就行，国外封国，完全自治，我当盟主和宗主就行。

    兄啊，你以为是玩游戏呐？玩欧陆风云呐？人家完全自治财权兵权人事都是自己的，凭什么要听你中央朝廷的？这种靠个人忠诚实封一般维持不了三代，甚至就连老朱自创的塞王制度都没有坚持够一代人！当朱允炆想要收回自治权的时候，朱棣直接就反了，人家还是同宗同源的皇室呢。

    所以老朱的朝贡羁縻制度是当时最合适的制度，老朱何等雄才大略的人，是他水平不行还是别人水平不行？

    因此对于厄伦格拉德来说，莱恩的思路也是比较接近的，厄伦格拉德由基斯勒夫人自己自治，我既不干涉内政也不搞什么委任，我只保证我的经济利益，这样可以最大程度减少本地人的抗拒。

    但局限性也就在这里，无论怎么说，厄伦格拉德都距离布列塔尼亚太远了。

    “忘记沙皇就是没良心，迎回沙皇就是没脑子，我们现在暂时也只能够这样处理厄伦格拉德的事情了。”莱恩最后做了一个总结。

    “你心里有数就行。”湖中仙女微微点头，莫吉安娜对于内政这些东西更是不懂，只能默默吃东西。

    一顿丰盛的早餐很快就吃完了，屋内的气氛逐渐开始变得诡异起来。

    湖中仙女似笑非笑地对着莱恩说道：“怎么样，亲爱的，我做的早餐如何？”

    “很丰盛，很美味，我的女士。”莱恩拿出餐巾擦了擦嘴巴，讪笑道：“我很喜欢。”

    “很喜欢啊？是真的，没有骗我？”湖中仙女拿起了自己的花扇，她微笑地看了莫吉安娜一眼，来劲了：“我知道，莫吉安娜她也很擅长做菜，那你觉得，是我做菜做得好，还是她做菜做得好？”

    “？？！！”莫吉安娜一听这话瞬间来劲了，她咖啡也不喝了，同样也将目光放在了莱恩的身上：“对啊，莱恩，你觉得是我做菜好吃，还是女士做的好吃？”

    “你选谁？”女神和她的第一神选同时朝着莱恩压过来。

    怎么突然整这一出？莱恩顿时额头有汗，骑士王心想这不对啊！怎么突然就针对起我来了？

    想了想，莱恩只能赶紧赔笑着说道：“你们啊，各有各的优点嘛，比如说女士就更加擅长糕点、甜点和早餐的制作，而莫吉安娜更擅长正餐和传统菜式的烹饪，各有优点，各有优点……嘿唉嘿嘿~”

    “什么叫做各有优点？”湖中仙女不干了，女神双手叉腰，傲人的身材上下晃动，气势惊人：“说得我好像不会做正餐一样，说得莫吉安娜好像不会做甜点和早餐一样？快说，你觉得谁做得更好？”

    “就是，莱恩，我为你做过那么多次早餐，你难道都忘记了？”莫吉安娜也站了起来，她有些羞涩地赶紧压住自己的裙摆，同样鼓起了气势：“当然，女士她做得很好，可我……可我也做得不差吧？不行，你今天必须给出一个答案！”

    “呃……”莱恩被逼得左右为难，骑士王假装有事：“哎呀，我内急，我要去一下厕所！”

    “不许去！”湖中仙女和湖神女巫一左一右挽住了莱恩的胳膊，同时往反方向拉扯，女神气势汹汹略带着点羞恼和威胁，莫吉安娜有些心虚但是充满着期望，两个女人的目光都紧盯着莱恩，等待着他的回答：“说了你才能走！”

    “不说你今天就别想下床了！”

    被如狼似虎的目光盯着，莱恩知道自己今天跑不掉了，骑士王脸色发绿，只能动用缓兵之计：“那个，我需要一点时间想一下，你们给我一点时间好么？”

    “给你两分钟，就在这里想，哪里也不许去！”湖中仙女将莱恩按住，莫吉安娜更是直接坐在了莱恩的腿上：“今天必须有个答案，莱恩。”

    “额……”莱恩想来想去，看着湖中仙女气势汹汹的样子和莫吉安娜坚定的表情，只能假装思考，同时心里疯狂地转过无数念头，权衡着利弊。

    “那个，我觉得吧……”莱恩最后只得吞吞吐吐地说道：“我是说，我一向吃莫吉安娜做的美食更多，而吃女士的作品会更少一些……我的意思是，根据目前已有的经验判断，在做菜上，还是……那个，还是莫吉安娜会的菜色更多，做得更丰富一些吧？”

    女神的脸色瞬间就变黑了，湖中仙女真想直接将咖啡泼在莱恩的脸上！自己身为神祇，无数人崇拜和敬仰的女神，亲自动手给丈夫做了早餐，结果丈夫居然还是觉得自己的通房大丫头做得更好吃？这不是打她的脸么？

    本女神能够亲自为你下厨你就应该感激不尽了好伐？

    而莫吉安娜则是瞬间霞飞双颊，湖神女巫只觉得内心一阵阵酸楚和欣慰，花了好几年时间认真研究和琢磨做菜技巧，十几年来的坚持没有白费，她激动地搂住莱恩的脖子，直接就是一枚火热的香吻，把莱恩的嘴巴堵住。

    好不容易给了个答案出来，头大莱恩赶紧说自己要就关于独龙城的事情询问一下小索尔格林，当场溜了，房间里面只剩下了湖中仙女和湖神女巫。

    莫吉安娜脸蛋通红，手捂着胸口，那是满满的幸福感。

    湖中仙女则是身后黑气四溢，她一巴掌拍在桌子上，不客气地朝着莫吉安娜说道：“莫吉安娜，你很了不起嘛？你是不是忘记了什么？给我跪下！”

    “女士对我的赐予我永远感激和不会忘记。”莫吉安娜只能跪下，她不甘心地说道：“但是，但是，女士，明显是我陪伴莱恩的时间更长嘛！在我受伤的那段时间，还有之后的很长一段时间，都是我在陪着他，做菜给他吃，他受伤的时候也是我照顾他，他觉得我更好……也不是没有道理。”

    “你这是在跟我炫耀？”湖中仙女被气得乐了，她双手叉腰：“如果不是我不能经常出现于凡世，你以为你会有机会？你知不知道自己在干什么？莫吉安娜，你相不相信我可以收回你的力量，让你这辈子再也见不到莱恩？”

    “唔……女士，你不可以这样做！”莫吉安娜只能低声恳求：“你答应过的。”

    “哼，没错，我答应过的，你就是仗着有莱恩的宠爱和我的承诺才敢和我对着干吧？”湖中仙女只能扯了扯嘴角，她自然知道不能真的把莫吉安娜废了，她也不希望莱恩不高兴。

    那怎么才能让莱恩又高兴又惩罚到莫吉安娜呢？女神稍微想了想，突然眼睛一亮，她取出了一小罐膏药和一把小剃刀，剃刀上反射着明光：“看来，我不得不实行必要的惩罚了！让你知道谁才是主人。”

    “不！女士，你不可以这样！”莫吉安娜看到小剃刀，脸色瞬间变得通红。

    湖中仙女直接对着自己的第一神选吟唱神术，湖神之光照亮了整个客船内部。

    “唔……”莫吉安娜被湖中仙女的神术禁锢住了，她被蒙住了眼睛，堵住了嘴巴。

    “你不是喜欢只穿裤袜么？就让我来帮你个小忙吧！”

