    “我是老板！”吴迪淡淡的一句回答后，众人都沉默了…

    这还说啥？人家是老板，说这话没有毛病。

    “你老板是吧的？赔死你，看看这个老太太是真有病，你还不赶紧让开的！”其中一名男子沉声道。

    众循声而去，所有人的目光都聚焦在了地上老太太。

    “翻白眼，肌肉痉挛，抽搐，吐白沫！这些要能装出来的就是影帝了！还不快让开！”那男子声色具厉的说道。

    “是啊！别拦着了，赶紧救命吧！”

    “是啊！这人都这样了！”

    …

    人群也纷纷都认可了男子的话，目光全部落向吴迪。

    那男子抱起老太太就往外冲。

    “砰——”

    吴迪一脚踹在了男子的大腿上，直接将后者踹翻在地。

    人群皆震惊了…

    “你这人怎么可以这样！”

    愤怒的声音首先提出，紧接着群起了公愤都看向了吴迪。

    “报警！太不像话了！”

    “真没见过这样的，不要脸的！”

    …

    人们谩骂着吴迪。

    然而这时候，吴迪再次动了一脚踩在了被他踹翻在地的男子手上。

    一时间，凄惨的声音紧随而至。

    “卧槽！太过分吧？没天理了！”有人直接上步职责吴迪道：“有种把我也打了！”

    吴迪依旧没有说话，只是弯下身子捡起了地上一个布包，拿起后，从中掏出了一部手机。

    “我的手机！”人群中有人惊呼起来。

    吴迪二话没说，将手机递了出去，然后又拿出了一部。

    “我的！”

    再拿一部。

    “我的！”

    …

    这时候，人们已然是意识到了什么，从布包散落的位置，能够看的出来是那男子的，并且男子正准备去拿包，然后被吴迪踩住了手。

    “他是小偷！”

    有人率先指着被吴迪踩着手的男子，不过转念看向地上抽搐的老人又道：“虽然，你帮助我们抓小偷，但是枉顾那老奶奶的生命安全，还是有点过分了！”

    “同伙！”吴迪撑了一个懒腰，漫不经心地道。

    “同伙？”

    人群皆是一脸的震惊，吴迪帮他们抓住了小偷的好感，让人们更加愿意相信吴迪。

    “别演了！”吴迪淡淡地说道，随后一脚踢在了老人的身上，老人突然一跃而起。

    “这…对不起！”有人低首给吴迪道歉。

    吴迪也收获了一片道谢声。

    “郑晓萌你没事吧？”吴迪的目光落在了郑晓萌身上的，经过了简单的包扎，鲜血是止住了。

    “没事！”郑晓萌摇了摇头。

    “行！等救护车来去医院检查一下！”吴迪关切的回道。

    “是不是这个小偷丢的板砖，然后趁机想溜！”店内的小伙一脸愤慨地看着地看着小偷道。

    “你别冤枉人，我可没干这事，板砖啊，搞不好会死人的！”小偷矢口否认道。

    只是，小偷的话，谁信呢！

    人们都开始质疑起了小偷。

    “不是他！”吴迪淡淡地说道。

    人群皆停下了指责，目光全部都看着吴迪。

    “丢板砖的！是你自己出来，还是我揪你出来！”吴迪冷漠的目光凝视着人群。

    然而，没有人回应。

    “真是浪费时间，我要走了！”这时，一名戴眼镜的妇女骂骂咧咧的欲离开，

    却被保安拦了下来。

    “你是警长吗？你有什么权利扣押我们！”戴眼镜妇女寒声道。

    “是你丢板砖的吧？这么着急想走？”

    “人家要真有事呢？我也要走了！”

    人群中自动分成了两派，有人质疑，也有人理解。

    不过，除了这位戴眼镜妇女要离开，那一部分赶时间的支持者们也都纷纷站了出来的。

    一下子，和保安的冲突再度爆发了。

    “让我们出去！”

    “你们有什么资格拦我们！”

    “你是警长吗？”

    这些人群很快就将矛头指向了吴迪。

    “我不是警长，但你们走不了！”吴迪霸气的回复道。

    “你这叫非法限制人生自由！”有人扯着嗓子骂道，一脸的愤怒。

    “就是限制了如何？”吴迪淡淡地回道。

    “…”

    那人瞬间无语，被这么刚的硬怼回来，面色十分的难看，这要怎么接？

    “你等着吧！你嚣张的嘴脸已经被我录下来了，我会给警方看，也发上网，最牛气的饭店老板！”一人举着手机怒斥吴迪道。

    有了支持，先前被吴迪怼的男子也重新振奋士气道：“大家都还一起拍这人太嚣张了！”

    吴迪目光渐渐冷了下来，目光冰冷的看向众人道：“我嚣张？还是你们嚣张？我的朋友被板砖砸了，我帮他找出凶手，我嚣张？”

    “这特么是板砖，能砸死人的！”

    “而你们，我不否认你们中除了凶手都是无辜的，但你们的行为，我能理解为帮助凶手逃跑吗？”

    “倘若现在被砸的是你们的家人，有人要离开，你们愿意吗？”

    吴迪连声质问，众人皆沉默了。

    “话虽没错！但我真有事！”戴眼镜的妇女沉声道，语气虽然缓和了几分，但态度依旧坚决要走。

    “走不了！”吴迪想都没想就回道。

    戴眼镜妇女的怒火，再次被点燃了：“不给！我就硬闯！”

    说话间，就要硬闯出去。

    “按住了！”

    吴迪淡淡地回道。

    这时候，肃穆的警笛声响起。

    白鹏亲自来了，毕竟是吴迪打的电话。

    “他非法拘禁！”戴眼镜的妇女看着白鹏指控道。

    “谁丢的板砖自己站出来，不站出来的全都给我带回去！”白鹏面向人群说道。

    然而，凶手并没有承认。

    “全带回去！”白鹏一声令下将人都带走了。

    “我还有事！不能带我走！”戴眼镜的妇女顿时火冒三丈。

    “不好意思，我就带你走了！”白鹏嘴角挂着一丝玩味的笑，并且有意搭在了吴迪的肩膀上。

    “好啊！你们是一伙的！”戴眼镜妇女顿时就怒了。

    “没错！”白鹏淡淡地回道。

    随着人被带走，吴迪一阵无语的看向白鹏道：“白鹏叔！你这调皮了啊！真不怕弄出什么舆论来？”

    “怕啥！大不了不干了！”白鹏不以为然地道。

    “是不是出啥事了？”吴迪蹙眉问道，毕竟白鹏有些反常的。

    “京都有人让我阻止你过去！”白鹏目光微冷。

