    第239章 躺下吧，施针（求收藏求订阅）

    楚潇晴没有想到，李浩居然会忽然问自己的身体有没有不舒服。

    在她看来，李浩这分明是在问她大姨妈有没有来啊。

    难道李浩是想要她那啥？

    好在自己大姨妈没有来啊，不然的话岂不是错过了。

    楚潇晴顿时弱弱的回道，俏脸都忍不住羞红了起来。

    李浩听到楚潇晴的话，却又是一怔。

    没有不舒服吗？

    那应该是这个楚潇晴身体中的那个蛊虫还没有做出反应。

    可若是等这个蛊虫做出反应的话，那说不定就不好解决了。

    可是就当这个楚潇晴的话音刚刚出口的时候。

    忽的。

    楚潇晴的面色忽的一白，顿时感觉到一股眩晕之感袭来。

    嗯？

    楚潇晴只感觉自己全身在此刻好像都没有了力气，感觉整个人的精气神在此刻被瞬间掏空了一般。

    眼看，楚潇晴身子一软，便是要晕倒下去。

    李浩眼疾手快，瞬间一步来到楚潇晴的身旁，将其给稳稳的扶住。

    与此同时，李浩的手已经握在了楚潇晴的皓白玉臂之上。

    刹那间，一股感知之力顿时进入到了楚潇晴的身体之中，楚潇晴身体中的一切情况便尽数在李浩的感知之中。

    很快，李浩便是在楚潇晴的心房里，感知到了一抹非常细小的如‘蚕蛹’一般的东西存在，正在疯狂的吸收着楚潇晴的精气神，也就是生机。

    倒是不至于让楚潇晴直接殒命，但却是会让楚潇晴的身体变得极为的虚弱。

    那个‘蚕蛹’正是楚潇晴被人给种下的蛊虫，本来正在疯狂的吸收着楚潇晴的生机，但在此刻，这蛊虫却是又骤然停止了下来。

    这蛊虫好像有意识存在，在此刻觉察到了一抹危险，然后瞬间蜷缩起来，化作了像是‘蚕茧’一般的存在。

    李浩微微一凝。

    “这便是蛊虫么.....倒是好手段啊。”

    李浩喃喃的念道，对于这个巫蛊之术倒是生出了也是生出了一抹兴趣。

    这神不知鬼不觉的种下蛊虫，从而达到控制对方的目的，这手段倒是挺不错的。

    虽然看上去比较阴毒邪恶，但归根结底，术法其实并没有善恶之分，是正是恶还是得看施展这个术法的人。

    紧接着，李浩又是一缕灵力进入到楚潇晴的身体之中，楚潇晴身体的才恢复了一些力量, 脸色也再度变得稍微红润了一点。

    “你没事吧？”

    李浩顿时又对着楚潇晴问道。

    那蛊虫停止了吞噬楚潇晴的生机, 也潜藏了起来。

    “谢谢你, 不知道怎么回事，刚刚有点晕，现在好多了！”

    楚潇晴顿时对着李浩说道, 脸上再度浮现出一抹绝美的笑容，很是感激, 也不知道为何, 这两天她倒是经常出现这样眩晕的感觉, 她还以为是她没有休息好的缘故。

    “那个，我略懂一点医术, 能看出来你的身体出了一点问题，要不，我带你去酒店休息一下吧？”

    李浩又是对着楚潇晴说道, 在这里给楚潇晴解蛊的话, 不大方便, 还是去酒店的好一点, 说不定还会给楚潇晴施针。

    “啊？”

    楚潇晴听到李浩的话，不由得又是一震。

    去酒店？休息？

    果然, 和她刚刚想的一样，对方这也太直接了吧。

    “可是....可是我还有航班呢？算了，我给我闺蜜说一下, 让她顶我一下......”

    楚潇晴又是弱弱的说道，本想拒绝, 但话到嘴边，却还是从心的应了下来, 只感觉俏脸在此刻更加的通红不已，更是娇羞。

    下一刻, 楚潇晴直接又拿起手机, 一个电话拨打了出去。

    “嘉琳，我身体有点不舒服, 今天又一趟废昆阳的航班，能不能帮我飞一下.....”

    当对面接起电话的时候, 楚潇晴顿时又说道。

    “你真是太好了！”

    电话对面那个女生直接爽快的答应了, 让楚潇晴又是欣喜无比。

    “走吧！”

    李浩又是说道。

    “嗯！”

    楚潇晴乖巧的点了点头，然后便跟着李浩又出了机场。

    “那个，去我订的酒店吧, 还没有退房....”

    出了机场, 楚潇晴又是对着李浩李浩说道。

    “可以。”

    李浩直接回道。

    于是乎，两人直接打了个车, 往楚潇晴住的酒店而去。

    仅仅二十多分钟, 两人便到大哩哒惹海景酒店。

    这是一间坐落在夜湖边上的酒店，风景秀丽。

    当楚潇晴带着李浩走进自己开的房间里面的时候，楚潇晴的脑袋都还晕晕乎乎的，觉得非常的梦幻。

    自己今天这是怎么了？居然带着一个男生来了自己开的房间里。

    这可是她长这么大从来都没有发生过的事情啊。

    这间房间，带着名宿风，布置得非常精致，而且落地窗就能看到美丽的夜湖湖景。

    房间里。

    楚潇晴有些无处安放，有些不知所措，却又不知所措。

    但却又在这一刻。

    “你中了蛊毒！”

    李浩的声音却是又从身前传来。

    “啊？蛊毒？”

    听到李浩的话，楚潇晴的面色却是骤然一变，她经常飞南疆这边，也是听过一些关于本地的一些巫蛊之术的流传。

    “没错！你的身体之中有一只蛊虫，正在时不时的吞噬你的生机, 所以你最近经常感觉到虚弱眩晕......”

    李浩又直接对着楚潇晴说道。

    “什么？我的身体里有一只蛊虫？啊.....在哪呢？在哪呢？我该怎么办啊？李先生，您之前说您会医术，是真的吗？”

    听到李浩的话，楚潇晴面色瞬间又变得有些苍白, 整个人都吓了一跳，有些惊慌的说道。

    难怪她最近经常眩晕, 原来竟是中了蛊毒。

    “当然是真的！来，躺下吧，我给你扎上几针，杀了这只蛊虫就没事了。”

    李浩又是说道。

    “嗯~”

    楚潇晴听到李浩的话，顿时乖巧的点了点头，又对着李浩说道。

    “那个，李先生，您先转过去行吗？”

    李浩顿时一怔，转过去？

    “干什么？”

    李浩有点不解的问道。

    “那个....扎针，要脱衣服吧？”

    只听到楚潇晴又是弱弱的说道，俏脸已经羞红得不成样子，但是玉手却已经开始解衬衣的扣子了。

    “呃.....外面的脱了就好。”

    李浩直接目瞪口呆，想说，其实用不着脱的，但话到嘴边，却是又改了口。

    (本章完)

