    当时她有两个月没来例假了，所以就跟男友悄悄去了医院做孕检。但孕检结果是没有怀孕，医生说是月经失调。

    她身为女明星要保持身材，本身又是易胖体质，所以时常存在过度节食和运动量过大情况，这些都有可能导致月经失调。

    所以她当时也没多想。

    如果顾漾说的是真的，那当时的检查结果怎么回事？

    面对韩熙的追问和楚甜的疑惑，顾漾果断把锅推给阮烟，“我听阮烟说的。一个月前，阮烟去锦城人民医院时认出了楚甜姐和她男朋友，看到他们去妇科检查。

    给楚甜姐检查的医生是阮烟的追求者。阮烟从他那得知楚甜姐怀孕两个月，为了报复楚甜姐粉丝在网上骂她抢代言的事情，她就让那名医生把楚甜姐的孕检单给换了，瞒下了楚甜姐怀孕的事情。”

    顾漾也不算冤枉阮烟，她的确做了这些事情。只不过，原身也有份做。当时原身和阮烟这对塑料姐妹花关系好，并且原身也不喜欢楚甜，所以才帮阮烟隐瞒了这件事。

    顾漾把自己摘出去，一是不想再给原身背锅，二是省些不必要的麻烦。

    楚甜愣了愣，妆容精致的脸上浮现出愤怒之色，“阮烟她也太过分了！”

    顾漾说得太过具体，提到了“一个月前”和“锦城人民医院”这两个关键时间和地点，所以即便还没证实，楚甜已经信了七分。

    她忍不住抚上自己的小腹，心底一阵后怕。

    如果她一直不知道自己怀孕，后面不注意，还进拍摄周期八个月的剧组，很有会可能在剧组拍戏时不慎流产。

    她只要一想到发生这件事的后果，就觉得头晕目眩。

    连热搜词条她都想好了——

    #某单身楚姓视后片场流产#

    #清纯女星未婚先孕人设崩塌#

    到那时，她不仅会面临人设地震式崩塌的舆论危机，还会失去自己的宝宝。

    她进娱乐圈十多年了，年近三十，只是因为保养好，长相又是偏清纯甜美那一挂，看起来才比较减龄。

    对于怀孕她并不抗拒。

    上次去孕检时她就想好了，如果真的怀了，她就公开，和男友结婚，然后生下孩子。

    韩熙脸色也阴沉了下来，身为王牌经纪人，他想得更多一些。

    如果事情发展到那一步，舆论利用得好，可能楚甜这个兆丰娱乐的门面之一就废了。

    “顾漾小姐既然早知道阮烟所作所为，当时为什么不说？为什么现在才说？”韩熙冷冷看向顾漾，眼里带着审视。

    无缘无故示好，如果没有一个合理的理由，韩熙只会怀疑顾漾别有用心。

    顾漾早知道韩熙会这么问，她在韩熙那早就留下了不好的印象，一时半会很难扭转，所以她也没打算改变他对她的看法。

    她也不在意他的看法，只需要达到此行的目的就可以了。

    于是顾漾无奈摊手：“当时阮烟和我是好姐妹，关系好，不帮她隐瞒，还拆穿她吗？”

    “那现在呢？就算你跟阮烟决裂，你和楚甜关系不好，也没必要帮我们吧？”韩熙眼神犀利。

    顾漾微笑：“谁说我是帮你们？”

