    小半个沙漏时间后。

    雷洛很快便选好了自己的雇佣佣兵，开始了自己人生中，第一次游历旅行。

    “罗辑大叔，这次出行，麻烦您在前面带路了。”

    雷洛看着这位年长大叔，客气了一句。

    这是个有着许些白胡茬的中年斗士，让人注意的是，他的半边脸因为未知原因，彻底毁容，似乎是被什么可怕魔兽舔了一口似得，舌头上的锋利倒刺轻易刮掉了半边脸的皮肤，相貌狰狞可怕。

    “嗯。”

    罗辑大叔的话不多，给人很沉稳的感觉，就像他腰间的剑，黝黑笨重，只是在前面默默的带路。

    不知为何，从这位大叔的身上，雷洛竟然感受到了许些父亲的感觉，丛林猎人的气息。

    “秋黑！”

    另一边。

    随着马尾辫女孩的清脆叫声，一头威风凛凛黑毛犬在远处泥土坡露出头，随即以惊人的速度跑来，完美体魄呈现出爆炸性力量，竟然从七八米外凌空一跃，瞬间便扑到了女孩身边，不停的舔着女孩手臂。

    雷洛见此，深吸了一口气。

    提示：幼年体黑炎狼。

    这竟然是头黑炎狼，虽然只是幼年体，但它所拥有的力量，也绝不是普通人能够轻易对抗！

    还记得刚才在佣兵协会门口挑选雇佣兵时，这个名叫露露的十六七岁女孩带着黑炎狼跳出来，雷洛眼睛都快瞪出来了。

    这是E级佣兵？

    虽然不知道原因是什么，雷洛当下便挑选了她作为自己的雇佣兵。

    “咯咯咯，别闹了秋黑，我们在执行任务！”

    露露和黑炎狼边跑边笑闹着，女孩翻身一跃骑在黑炎狼身上，很快便追到了雷洛身边。

    “露露，你为什么是E级佣兵，那些佣兵团不要你吗？”

    雷洛忍不住好奇问道。

    女孩吐了吐舌头，低声道：“我不要加入别人的佣兵团，我要自己建立佣兵团！”

    “呃？”

    雷洛转过头，愕然看着女孩。

    往事记忆，露露原本笑起来有两个小酒窝的开心面庞，渐渐流露出许些失落。

    “我从小就和爷爷在雪山修炼武技，后来爷爷去世，留给了我一把剑，名叫冰霜造物，这是爷爷的遗物，非常重要，可是后来……我给弄丢了！”

    委屈伤心神色，露露嘟着嘴巴。

    “后来我想起来了，爷爷曾经在世的时候，有一个叫‘咒’的组织企图抢夺过冰霜造物！所以就我来到圣格兰堡，希望组建自己的佣兵团，找到咒组织，夺回我的冰霜造物，可是佣兵协会的接待人员告诉我，建立D级佣兵团需要质押十枚金币保证金……”

    冰霜造物？

    也不知道那是一把什么剑。

    雷洛听露露讲经历，就像听传奇小说似得，还牵扯到了个神秘组织。

    “那你还差多少钱？”

    露露眼巴巴的看着雷洛，委屈道：“我只有三十五枚银币。”

    “咳咳咳咳。”

    雷洛不知道该说些什么了，这不就是两个月前，求学时候的自己吗？

    露露却忽然道：“建立D级佣兵团至少需要四个成员，雷洛大哥，等我存够金币，你加我的佣兵团好不好，到时候你当我们的首席魔法师！”

    “呃……呵呵呵呵。”

    雷洛尬笑应付了下。

    ……

    人类诸多公国，六大公国最为强盛。

    而六大公国之中，又以格兰公国和西兰公国相互争锋，两国战争几乎从未停止过。

    也正是因此，格兰自然学院与西兰自然学院的学者们，虽然在学术追求上相互学习，却也是天生的竞争关系，由皇室的相互敌视，两国间的敌意甚至扩展到了佣兵协会、角斗场、商团等等的方方面面！

    熔炉山脉，本该是两国启蒙学员们采集自然标本的圣地，却也因为两国敌对关系，数百年来，蒙上了一层阴影，似乎有什么择人而噬的可怕怪物，在暗中窥伺。

    入夜。

    有罗辑大叔这位年迈佣兵，再加上露露和秋黑，夜晚过得十分平静。

    直到第二天中午，三人终于来到了熔炉山脉边缘处。

    入眼所见，山峰顶部白雪，连绵成片！

    更远处的活火山，冒着滚滚浓烟，发出“嗡嗡隆隆”的低沉声，似乎随时可能喷发，带来毁灭性灾难似得，这样的状态已经持续了几十年。

    不得不承认，爬山是个体力活。

    不大一会儿，雷洛便“呼哧”、“呼哧”汗流浃背喘息起来，每一步都无比艰难。

    擦了下额头的汗，雷洛稍稍休息。

    看了下前面稳步的罗辑大叔，又看了看和秋黑边玩边跳赶路的露露，两人精力充沛的样子，雷洛不免生出许些感慨。

    并非所有学者的体力，都像此时雷洛这般羸弱。

    一方面，雷洛因为先天原因，体质在同龄人中也算比较差的，另一方面，很多研究进化奥义、人体奥秘学者，体魄之强，甚至远在同级斗士之上，也正是因此，这些学者才能依靠足够强横的绝对实力，轻易击败拥有丰富战斗经验和斗气加持的斗士们。

    “累了就休息一下吧。”

    罗辑大叔察觉到身后魔法师雇主的状态，停了下来，平静说道。

    “恩。”

    雷洛应了声。

    看着雷洛的年轻面庞，一直以来很少说话的罗辑大叔，突然感叹了一句。

    “哎，斗士最大的缺点，就是实力一旦在巅峰时期没有突破，随着年纪的增长，就会开始逐渐衰落，再也没有机会，不像你们魔法师，越是年迈的魔法师，实力越强大。”

    “咦？”

    漫不经心听着罗辑大叔感叹，一边休息的雷洛，随意看了眼不远处石缝下的嫩绿小芽，眼中赫然出现了星核的提示！

    提示：发现培婴株。

    “培婴株？”

    《基础药剂学》中，配置‘婴儿啼’的一味草药材料，这是一种致幻剂，中毒后会产生婴儿哭啼的幻觉，虽然算不上什么强力毒剂，却胜在无色无味，极易让人在不知不觉间中毒。

    意外惊喜，雷洛顾不得休息，喘息中从空间盒子中取出专门挖掘植物标本的铲子，围着这株石缝间的幼苗挖掘起来。

    “你在干什么？”

    边跑边玩跟上来的露露，好奇看着雷洛，这还是她第一次近距离接触真正的魔法师，实在有些好奇。

    罗辑也不禁皱着眉头，看不出这株看起来普普通通的草，有什么特别的，只能心里感叹，魔法师真是充满了神秘。

    过了一会儿。

    汪汪汪！

    待雷洛挖出培婴株后，露露顿时一声惊呼，连一旁的秋黑也不安的吠了起来，不停摇尾巴后退着，远远离开雷洛。

    雷洛手中的这株植物的根须，竟像无数条细小虫子般，不停的蠕动着，并遵循本能的换换缠绕向雷洛手掌，场面委实可怖！

    雷洛对此却无动于衷，美滋滋一笑，将其缠绕在自己手掌的须根拨弄开，收入特制木盒中。

    露露瞪大了眼睛。

    “这是什么鬼东西？”

    雷洛拍了拍手，美美道：“运气不错，是一株魔导植物，应该能卖一些银币。”

    隆隆隆隆！

    雷洛刚刚解释完，远处火山豁然爆发出强烈震动，巨大嗡鸣声让已经爬到半山腰的三人不禁望了过去，只见熔炉火山浓烟烟柱浓郁了许些。

    对这般现象早已有了准备，知道近几十年来这座火山一直如此，也没有在意，三人继续向上爬去。