    杜希孟联系官府调集军队，守候在沈阳中卫的镖局附近。他们等待数月，一直也没有等到胡一刀和李雪晴来取镖的消息。而想从“苗、范、田”三家手中，抢夺闯王宝刀，和夺取闯王宝藏地图，又谈何容易？这一切都需要从长计议……

        杜希孟看着平阿四说道：“平四爷，此事说来话长，我就简短把事情经过讲给你们听吧。大家都不是外人，所以我也没必要隐瞒什么。我们杜家原本是闯王的侍卫，但是闯王走前，已把看护闯王宝藏之事，交代给了‘胡、苗、范、田’四大护卫。而我杜家家祖，也被一起派来了。

        可是由于清军肆虐，围追堵截，我们大家都被迫分开了。我家家祖历经千难万苦，赶到长白山后，竟然四大护卫一人未见。没办法，我杜家家祖，就留在长白山附近，经过数代打拼，才有了我们杜家在这里的家业。

        我表妹李雪晴，乃是闯王大将李岩和‘红娘子’的后人。那年我们杜家保护十支千年人参回到杜家庄时，胡一刀竟然率人劫持了杜家的千年人参，而且我表妹李雪晴，也被他一起给劫走了！”

        平四爷最听不得别人说恩公的坏话，他没有想到，在杜希孟口中，恩公胡一刀竟然是这个形象。平阿四说道：“杜爷，你确定劫走你们杜家千年人参之人，就是大侠胡一刀吗？我怎么听说过不少他的英雄事迹啊？”

        杜希孟说道：“平四爷，你和我说的胡一刀，是同一个人吗？他是不是英雄好汉，你又是如何得知的？”

        平阿四说道：“二十多年前，就是胡一刀胡恩公救了我的性命，没有胡大侠夫妇在，我全家都已被财主逼死了！所以任何人说胡一刀的坏话都不行！”

        杜希孟说道：“那么你能介绍一下，胡一刀夫妇的样貌吗？认我看看，我们二人说的是不是同一个人？”

        陈勇和程灵素二人想拦已经晚了，只得让平四叔把这个经过告知杜希孟。但是陈勇和程灵素不满的表情，平四爷却是看到了。事已至此，只能后面少说几句，但是想让平四爷现在就不说，他也办不到啊。

        平阿四说道：“胡大爷生得满腮浓髯，头发不结辫子，皮肤黝黑，威风凛凛，一副大侠风范。胡夫人貌美如花，如天宫里面的嫦娥一般，美极了。他们夫妇恩爱，让人好不羡慕。”

        杜希孟一听就知道，平阿四口中的两人，正是胡一刀夫妇。这真是踏破铁鞋无觅处，?得来全不费工夫啊！他忍住内心的激动说道：“平四爷，你还真的认识胡一刀啊。那我就不相瞒了。胡一刀劫持杜家千年人参，和表妹李雪晴，约我们杜家在长白山天池相见。

        数日后，我们大家在天池相遇，胡一刀就是为了结识我们杜家之人，才出此下策。那日我们大家相谈甚欢，他也提出，要娶我表妹李雪晴为妻。而且告知我，下次见面之时，把闯王宝藏的具体位置，告知我们杜家。”

        陈勇生怕平四叔再脱口而出，说出宝藏的具体位置，那再想隐瞒，就更不容易了。便说道：“杜庄主，那么你们下次相见时，胡一刀胡大侠告知你，闯王宝藏的具体位置了吗？”   ?

        杜希孟说道：“你们又是何人？像闯王宝藏具体位置之事，我还真的不能告知外人的。像王家之人，我很熟悉，但说无妨，还请你们三人，告知我你们的具体身份吧！”

        陈勇说道：“我乃大侠胡一刀的儿子胡斐，这位乃是平四叔，从小照顾我长大之人。而这位正是拙荆，我妻子程灵素。我们三人，能听你说出闯王宝藏的具体位置吗？”

        杜希孟说道：“你是胡斐吗？我那苦命的外甥啊！可想死我了！自从你娘嫁给妹夫胡一刀后，我已经二十多年没有他们俩的音讯了。今日一见，我说为什么对你感觉特别亲切啊？原来你就是我外甥啊。来来来，让娘舅好好看看你。”

        陈勇说道：“杜庄主，我想知道我娘李雪晴的具体情况，还有她的遗物有吗？能不能让我看看？”

        杜希孟说道：“没问题，没问题，有空你们可以陪我去杜家庄坐坐，你娘亲的东西，都在哪里呢，这些东西我都收藏的很好，一样也没有丢弃。不知你父母可安好？我那表妹她可来了吗？”

        陈勇说道：“杜庄主，我父母二人都被奸人所害，在我出生时就死于非命了。是平四叔冒死将我救出，抚养成人的。平四叔就是我义父，这世上待我最好之人。”

        杜希孟说道：“表妹啊，没想到二十多年前一别，就是我们兄妹的生死离别啊！为兄想你啊！到底是何人杀了我表妹和妹夫的？我杜希孟誓死也要替他们夫妇报仇雪恨！”

        平阿四说道：“这里不是说话所在，等有机会我再告知杜庄主吧。今日能够见到杜庄主，是我”三生有幸，有机会杜庄主一定要多告诉我一些，关于恩公夫妇的事情好吗？”

        杜希孟说道：“好说好说，王三爷，能否上些好酒好菜，我与外甥一家人不醉不归！”

        王宝强说道：“哈哈，没想到胡老弟竟然是杜庄主的外甥，娘亲舅大，这门亲戚今日算在我们王家的见证下，认下了！大家既然都是一家人，那么还有什么不好说话的？我这就让人上好酒好菜，大家一起开怀痛饮！”

        程灵素扶陈勇出门醒酒，两人一出门，陈勇马上就精神起来。程灵素说道：“胡大哥，这个杜希孟我总感觉他还是有些问题。可能我对家人亲情还是有认知障碍，总感觉他对你的感情有些做作。”

        陈勇说道：“不管怎么样，闯王宝藏之事，我们一定不要告知他就好，有机会我再问问具体情况吧。等一下你去把义父请出来，我当面嘱咐他老人家几句话再说。”

        程灵素说道：“胡大哥，我这就进去请义父出来，我也怕他被别人套路出什么秘密来，那说什么也晚了。”

        程灵素转身进入房间，去请义父平阿四，陈勇在门外装做喝多了酒。武林高手想让自己呕吐还不容易？所以门外本来就有陈勇吐出来的一堆食物，那真的是刺鼻的很呢。

        程灵素请义父平阿四出门后，当了陈勇面前说道：“胡大哥，你不要生气，义父还是说漏了嘴，他把玉笔山峰顶，有胡家庄园之事，告知了杜希孟，这可怎么办啊？”

        陈勇赶忙说道：“义父，杜希孟此人可能是我舅舅，但是这么多年都没有见过，人心隔肚皮，他是不是好人谁也不知道。还是不要再告知他闯王宝藏之事了，我担心他就是想套取我们口中，闯王宝藏的消息。”

        平阿四也知道自己可能因为多喝了几杯，说错了话。自己不该把，玉笔山峰顶有胡家庄园之事告知外人。事已至此，相互埋怨已经没有意义，平阿四保证，闯王宝藏之事，绝不告诉任何人！

        王宝强和杜希孟也一起出来了，看到外面吐了一地，都相视一笑。男人都不喜欢被别人看到自己醉酒的丑态，王宝强赶快招呼大家进房间饮酒，然后吩咐人把外面打扫干净。

        借着酒意，杜希孟提出，想去玉笔山庄看看。反正回杜家庄园，也要经过玉笔山庄。陈勇心知肚明，自己想拒绝也没有办法。因为玉笔山王剑锋等人，都知道哪里，便一口答应下来。

        第二日一早，杜希孟已经带着家将来找陈勇夫妇，说是要结伴而行，去杜家庄园看看。一路无话，经过三天时间，终于赶到玉笔山。杜希孟路过此地不止一次，但是他也没有办法登上峰顶，所以就放弃查看这个玉笔山了。 山下自己带人看过数次，没有发现任何问题。

        陈勇施展轻功，然后从上面放下绳索，经过四次，大家才登上玉笔山峰顶。来到这里，杜希孟已经乐开了花。他相信闯王宝藏，应该就在这玉笔山上。自己真是粗心大意，怎么没有想到，登上峰顶呢？

        平阿四以身体不便为由，没有再去杜家庄园，在这里休息一晚，大家就一起前往杜家。在这里陈勇总算是见到了母亲李雪晴用过的东西，和她读过的书籍。包括母亲的手书笔记，每一样东西，自己都感觉亲切。

        包括父亲胡一刀来到杜家，住过的房间，都保持的和当年一样。杜希孟说这都是自己怀念表妹和妹夫的凭证，他经常来到这里思念亲人。杜希孟坐在母亲的房间，告知陈勇和程灵素，当年李雪晴离开时，告知他这个表哥，闯王宝藏和“苗、范、田”三家有关。

        说是想找到闯王宝藏，需要拿着天龙门北宗的宝刀，那口宝刀正是闯王李自成的佩刀。还有藏宝图，是在苗家和范家两家侍卫的一家之手。自己现在只是和这三家结识了，想要宝刀和藏宝图，根本没有机会。

        杜希孟从二人眼神中没有看出自己想要的东西，但是正是因为什么也看不出来，他却更相信，那闯王宝藏，就在玉笔山庄！要不然胡家为何世代要住在这峰顶呢？胡家是看护宝藏的，这个秘密自己早就知道。

        一晃眼，就过了春节，在春节之际，杜希孟非让陈勇夫妇前往杜家庄园过年。大家在这里热热闹闹的过了一个好牛，而正在过年之时，就从京城又传来消息，当今天子，要集结五十万军马，前往回疆剿匪！

        这事前段时间陈勇和程灵素就已经听说了，他们就商量过，准备过了年前往回疆一趟，好见一见“红花会”总舵主陈家洛，看看这个“红花会”到底有没有反清复明的壮志！如果需要，陈勇和程灵素就打算把闯王宝藏，献与“红花会”，这样胡家就真的脱困了。

        当再次确认，朝廷春季就可能起兵后，陈勇心知自己，必须要离开玉笔山庄了，而杜希孟却寸步不离的跟着陈勇。玉笔山庄内的《胡家传记》，平阿四早就收了起来。而去回疆之行，平阿四也一定要同行。

        杜希孟就毛遂自荐，要替外甥看护这玉笔山庄！陈勇和程灵素相互一笑，这是他们早就想到的结果……

        预知杜希孟在玉笔山能折腾出什么事来？陈勇三人回疆之行顺利吗？欲知后事如何，请听下回分解……

