    普来达斯和修斯拜伦两人打的天昏地暗。

    恶魔之子始终留有余手,而修斯拜伦却越打越猛。

    普莱达斯一个不心中了修斯拜伦一拳,喉咙一甜。

    怒吼道：“妈的,你竟然下死手!你可要想清楚,这场战争的意义!你只要低个头,这事我可以不追究!”

    修斯拜伦的身体内充斥着不明的力量,这股力量远超境界，普莱达斯就是最好的实验对象!

    “哦?我堂堂圣王,竟要受你这二道贩子的气么?”修斯拜伦异常的膨胀,他知道自己有绝对不会败的底牌。

    “二道贩子?”听到这个称呼,普莱达斯脸色冷了下来,三、四、五届谁人不给他面子,任这个比崽子对他侮辱?.

    不觉间手上的劲道多了几分,让他惊异的是,修斯拜伦竟然能悉数接下来,而且有隐隐增强的势头。

    “这是你逼我的!”

    黑市之王猛然运起半神力量,这一招誓要打废修斯拜伦。

    修斯拜伦脸色大变,想要躲闪已经来不及,咬牙拼劲全力回身迎击!

    这时,一道橙色影子入场,用双手生生格挡住了两人的攻击。

    泛着橙色光芒的双手,直接挡住了二人的攻击。

    修斯拜伦与普莱达斯没有分清来人,只是惊惧的看着这一双手。

    “神器◇刺龙拳套?”

    “神器◇烈龙爪?”

    橙色光影淡淡出声:“能力发动!”

    【技能:汲取】

    【技能:马赛克】.

    一拳一爪爆发出惊人的光芒!

    修斯拜伦感觉到自己的精神竟然被吸入,猛然出手痛击。

    砰!

    双掌拍在来人胸膛,一股强大的反作用力将自己震飞出去,躺地惊呼:“荆棘王冠!”

    而普莱达斯更惨,自断一臂跳出老远,令人惊异的是,他的断臂处没有鲜血迸发是开始晶体化。

    “砰!”

    普莱达斯发动半神之力,生生震碎了这晶体,一阵痛嚎之后,那断臂处竟然获得新生!

    一条手臂竟然又长了出来!

    周围的士兵无不惊讶,这一身橙光的人到底是何方神圣!

    修斯拜伦与普莱达斯定睛看来人无不惊呼道:“怎么会是你?”

    浑身橙色光芒的牧神没有理会黑市之王的惊诧,径直走向躺在地上的修斯拜伦。

    修斯伦内心极度震撼,没想到林牧竟然有这种能力,当他看到其全身神器装备，不禁咋舌。

    这家伙到底在身上挂了多少神器?

    林牧没有多余的话,直接一脚剁在修斯拜伦脚踝处。

    咔嚓!

    骨头碎裂的声音十分刺耳,接着修斯拜伦爆出了惊天惨叫,周围士兵停手呆呆地看着这不可置信的一幕!

    这惨叫瞬间吸引了兽皇、和四军将。

    五人瞬间来激射而来,看到黑市之王有些虚弱地站在一旁。

    而让几人震惊的是,林牧正面无表情的用脚跟踩着修斯拜伦的脚踝。

    兽皇脸上一抽,看修斯拜伦的表情这滋味一定不好受。

    让四军将汗颜的是,林牧竟然装备了神器套装。

    林牧像看垃圾一样的看着脚下的修斯拜伦,阴冷地说道:“为什么对安然做出那种事情?”

    修斯拜伦先是一愣,然后脸色大变,内心震惊不己。

    难道这小子已经知道了?

    那群该死的精灵,办事不利!

    “我不知道你说什么?把脚放开!”忍着钻心的疼痛,修斯拜伦声色俱厉,脸上的冷汗顺着英俊的脸颊流淌。

    原本飘逸的长发也变得一缕缕的,像个落汤鸡。与普莱达斯的战斗消耗了他大半精力。

    “嘿嘿,我正要找你呢!咱们的账也要算算!”普莱达斯恢复过来,着林牧冷笑看。

    林牧是他第二个打击报复对象,没想到这个时候来了。

    圣王己经废了,现在逼牧神就范轻而易举。

    这阴阳怪气的声音,让林牧回头,看着得意的普莱达斯他微微皱眉。

    “你看什么?”普莱达斯实在受不了林牧的眼神,冰冷刺骨,而且蔑视众生。多几件神器怎么了?他可是半神之力!

    嗖！

    没等他反应过来,林牧已原地消失,再次出现的时候,一只手已经牢牢抓着十米高大的普莱达斯。

    而巨大的普莱达斯竟然连反抗的能力都没有,他根本看不清林牧是如何过来的。林牧脸寒如水,眼神似刀,里面藏着深深的怨恨,轻声道:“我让你说话了么?”

    普莱达斯眼神里露出惊恐,通过林牧的眼神他确认一个事情。

    一直好脾气的牧神,真的是怒了,如果他说的话有半点猖狂,绝对会弄死自己!

    “呵呵,老弟,别那么大的火气吗,咱们有话好好说…”

    猛然间,普莱达斯脸上露出了惊恐之色,因为他发现自己的喉咙被禁锢已经说不出话来。

    “能力发动,马赛克。”

    林牧直接释放能力,根本没有给黑市之王还手的余地。

    莜于套掐着的喉结开始晶体化,无论普莱达斯怎么挣扎也无济于事!

    领域开启,黑市之王瞬间移动到了远处,双手轻抚喉咙,马赛克化消失。

    妈的,这小子真的是来玩命的!他身上到底有多少神器?

    “呼,呼,你也太嚣张了吧?兽皇大人,军将大人们,咱们一起上,解决这个小子!”他发狠道。

    若不是之前与圣王过招,现在不可能被揍的这么狠。

    兽皇心理暗暗心惊,这就是神器的力量,而且是多神器加身。牧神真的是下了血本了。

    明确表示:“兽人族不参与你们间的争斗!给我停手!”

    唰地一下。

    十几万兽人军瞬间停下了手中的攻击转为防御,显然是有所准备。

    刺灵军将与幻影军将也吩咐大军停手。

    看到敌军停手,精灵族也识相地停下手中攻击,毕竟他们现在在劣势。

    原本乱哄哄的大军瞬间安静下来。

    期待兽皇发声的普莱达斯傻了眼,转而气急败坏道:“你,你们这是纵容犯罪!”

    没人理会他的怒吼,为了你的面子让他们流血,不值当。

    林牧看着自己的双手,恍然大悟道:“原来你是这种能力,呵呵,伪神罢了..”

    而他身后响起了阴惨惨的声音。

    “嘻嘻,我已经恢复了大半,你真的是太大意了!”

    修斯拜伦缓缓站起来,一甩腿,那脚踝破损处瞬间愈合。他身后的几十万精灵瞬间吼出声。

    “圣王无敌!”.

    “圣王无敌!”

    林牧机械的转过身,淡淡地看着他,语气中透出一丝寒意。

    瞬间他又消失不见,出现时候,一只脚像是踩着小鸡仔一般的将修斯拜伦踩在脚服。

    手起刀落,修斯拜伦的一条胳膊已经消失。

    全场寂静,连呼吸声都停止了,一双双眼睛中充满诧异。

    “神器暗黑魔戒，改变武器形状…”

    “我在问你话,安然在哪里,你多说一句废话,我就在你身上取个零件…”林牧冰冷的言语让周围的空气凝固。

    谁也不会怀疑他说话的真实性。

    “唔…

    在地上的修斯拜伦被吓出冷汗，心理窝着一股火,对于林牧的问话,在死脑筋的精灵族面前承认无疑是找死。

    如果在这里爆发能力的话,就会暴露自己。

    这让他即不敢回话也不敢和林牧对视。

    而林牧恰巧利用了修斯拜伦这一点,开始很虐仇人。

    “不说话是吧?”

    嗖!林牧一抓将修斯拜伦的另一只胳膊剁掉。

    “啊!!!”修斯拜伦大声呼喊,这种撕心裂肺的疼痛是他没有感受到的。

    精灵们狂怒喝止:“恶魔,放开我们的圣王大人,精灵女神就在神殿为战役祈祷呢!”

    精灵虽然耿直但是不傻,现在群龙无首的时候不能刺激这个暴怒的男人。

    林牧看着说话的精灵,眼神里全是嘲讽,冷声道:“安然怎么可能在祈祷?她已经遇害,凶手就是你们口口声声称呼的圣王。”

    精灵大军先是一愣,继而爆出怒吼声:“胡说!”

    “你在胡说!”.

    “不认错就杀了你!”

    “赶紧认错!”

    兽王一众也十分诧异。.

    “牧神,你可有证据?这可不是闹着玩的……”

    兽皇好意提醒,这件事根本不可能发生,即使修斯拜伦对安然行凶也得看在安灵王的面子上。

    这绝对是不可能的!

    黑市之王则笑道:“无凭无据,你是想触怒整个精灵族吗?”

    林牧猛然回头死盯着普莱达斯狠厉道:“你想死么?”

    “唔……”

    普莱达斯语塞,浑身起了一层鸡皮疙瘩,自己半神之力竟然被他压的死死的。他到底身上携带了有多少神器?

    “哼!这是你们的事情,我不管了!”黑市之王一屁股坐在地上,眼底藏着狠辣,时刻盯着牧神的一举一动,稍有大意他必定让其重伤。

    林牧的眼神再一次聚焦在修斯拜伦扭曲的脸上,轻声道:“还不说么?”

    修斯拜伦缺损的手臂在精灵魔法下开始愈合。

    断肢重续,是踏入次神级的标志，修斯拜伦竟然已经到了次神级。

    兽皇隐隐觉得有一丝不安,想起雄霸临死的画面。

    突然在五届中出现次神级的强力者,原有的修炼体系可能己经崩坏。

    “还嘴硬是吧?”林牧语气中己经隐藏不出愤怒,面目越来越狰狞,猩红的血痕让周围的人颤栗。

    “全都给我让开!”

    一群奇形怪状的精灵在一头鹿的带领下杀进了战圈。

    “我有修斯拜伦加害精灵女神的证据!”

    “什么?鹿神你不能胡说！”不少精灵喝止。

    兽皇一行人脸上的震惊之色无以言表。

    这,可不是开玩笑!

