    赵纾淡道：“母后，孝敬并不只是表现在这种事上的。”

    “怎么不是？你看看元璟，如今已经有了一个儿子，两个女儿了。”太皇太后嗔道，“你都多大年纪？难道非要等着哀家入土了，你才安心？”

    赵纾不曾因为太皇太后的话有半点动容，只淡道：“如果母后看儿臣不顺眼，儿臣可以向皇上请命，回泸州。”

    “你这孩子……”太皇太后也实在是拿他没法子。

    马不喝水强按头，有些事，真是强迫不来。

    赵元璟开口说道：“皇祖母别总是逼着小皇叔。小皇叔的性子，您也知道，除非他心甘情愿，否则谁也不能强迫他娶妻的。”

    “可到底什么样子的女人才能入他的眼？”太皇太后有些着急，“这好几年了，哪一年他回来，哀家不是忙着到处张罗，选那些高门贵女，容貌好的有，家世好的也有，有才情的也有。可他就是一个都看不上！难道真要一辈子不娶妻？”

    赵纾道：“母后，一辈子还有很长的。”

    “你是还有很长，可哀家没有多久了！”

    “母后，您已经有皇上，还有晏儿和两个小公主，天伦之乐都有了，何必还要为难儿臣？”赵纾抬手指了下鸟笼子，说道，“这鸟儿不错，母后好好照看着。儿臣告退。”

    话不投机半句多，赵纾不想再待在这里说话。

    “你等下，”太皇太后叫住他，神情无奈，“哀家今天不想说你的事情，你用不着着急走。这儿有件大事，哀家正在跟元璟商量，你既然来了，正好也听一听。”

    赵纾就停下脚步，“不知母后所说何事？”

    “是关于立后这件事。”太皇太后说道，“下个月十六是定下来的，举行登基大典的日子。司衣局那里好几次来见哀家，要量凤冠霞帔的尺寸。”

    赵纾与赵元璟对视一眼。

    赵纾道：“这件事，似乎与儿臣没什么关系。”

    太皇太后皱眉：“怎么与你无关？你是大周的秦王殿下，这立后之事，不仅是家事，也是国事。哀家正要叫司衣局的姑姑去承明殿量尺寸，可元璟却不答应。你好歹说一说。”

    赵纾想了想，说道：“臣以为，这事已经没什么可分说的。朝中内外都已经默认，靳娘娘就是未来皇后人选。”

    赵元璟瞥他一眼，不紧不慢说道：“朕可还没说话。”

    “如果皇上有其他决意，也该早些决定。”赵纾说道。

    “没错。”太皇太后说道，“如今外面的六个藩王，已经全部都回到京都。难道还有人不肯同意元璟决定？”

    赵元璟和赵纾一直在筹划撤藩之事，六大藩王不肯撤藩，双方一直在博弈着。

    皇后之位也就迟迟悬而未决。

    最近赵纾一直在忙这件大事。

    他确信，自己已经说服了其中大部分的藩王。

    赵元璟道：“福王似乎，还有些异议。”

    “福王……”太皇太后顿时面色有些发寒，”荣老王妃出了那件事，福王府还有什么脸面在藩王中立足？哀家会立即传荣王妃进宫。“

