    第565章 江湖救急？

    第二天。

    江辰开始今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：布加迪黑夜之声！】

    “我靠，竟然连这辆车都抽到手了吗？”

    “我这运气，有点好啊！”

    江辰有些惊讶，点开奖励物品的详细介绍。

    【布加迪黑夜之声，世界上最贵的跑车！

    整车乌黑丝滑，为纯手工打造, 车尾配有灯光LOGO有助于后方车主看清自己被谁超过了。

    它搭载了8.0升16缸发动机最大马力1500匹，急速420KM。

    它就像黑色的闪电，在高傲地驰骋，黑夜之声专门为布加迪诞生110周年打造！

    全球限量一台，售价仅需1.3亿！

    全球排名第一顶尖超跑！】

    看完这介绍，江辰直接懵逼了。

    “好一个仅需1.3亿啊, 这要是在国内竞拍, 落地价不得超过3亿？”

    “不过, 现在抽到这个，还挺麻烦。”

    江辰眉头一皱。

    毕竟他现在住在云顶庄园里，家里那么多女仆。

    要是直接投放在停车场，那就有些解释不清了！

    不过好在，抽到车这种物品，是可以选择领取方式的。

    江辰点开领取按钮，立刻弹出一道窗口提示。

    【请你选择您的领取方式。】

    【1：定点投放】

    【2：存放至系统空间】

    【3：运输投放】

    【4：系统默认】

    “运输投放吧。”

    江辰确定完毕后，便接到了一个运输公司的电话。

    那边表示，会在10分钟内送到。

    江辰下楼，准备去庄园门口。

    管家沈若薇恭敬的走上前来，道：“江先生，需要我帮忙吗？”

    江辰道：“哦，你让人帮我开一下大门就行。”

    “好的江先生。”

    沈若薇点点头，便立刻将命令执行下去。

    来到庄园门口，女仆们将大门打开。

    很快，在众人的注视下。

    一辆运输车，后面运着布加迪黑夜之声缓缓驶进庄园！

    运输车上下来一名员工，拿着一张送货订单, 给江辰签字后, 便直接离去了。

    布加迪黑夜之声，静静的停在庄园内！

    女仆们瞪大了眼睛，惊呆了！

    “哇哇哇哇~这是布加迪黑夜之声吧？”

    “江先生居然买下了这辆车？这也太豪了吧？”

    “天呐，我以为江先生车库里拥有那么多辆车，已经够牛逼了！没想到，竟然还能买下这辆车！”

    “这可是全球限量一辆啊！”

    “这么帅的车，加上江先生也那么帅！我爱了爱了！！”

    “......”

    听到她们的这些惊呼声，江辰倒是一脸云淡风轻。

    他正想开口，让女仆们把车停到车库去。

    结果，一通电话再次打了进来。

    江辰看了一眼。

    是秦枫打来的。

    秦枫之前去了港城那边，就一直在帮忙运营江辰接手的张家企业，现在这些企业逐步稳定，秦枫倒也恢复自由身了。

    现在跑回天海玩了？

    接通后，江辰疑惑道：“秦枫？怎么有空打电话给我啊。”

    “辰哥！江湖救急啊！”

    “是啊，秦枫和我都顶不住了！”王思明的声音也响起。

    “啊？怎么了？”

    江辰有点懵逼。

    原来，秦枫和王思明都在啊？

    这两位，可都是国内有名的二代，怎么还需要自己江湖救急？

    随后, 秦枫就将事情说清楚，江辰也明白了大概是怎么回事了！

    原来，秦枫是天海超跑协会的副会长。

    他的超跑协会，和泡菜国的超跑协会，起了一些冲突。

    现在，泡菜国超跑协会的一個大佬，直接杀到了国内，还带了一众小弟！

    并且，把他们的超跑，全部托运了过来！

    一共8辆，世界顶级超跑！

    每一辆，都是价值几千万！

    秦枫自然不服气，召集了天海超跑协会的所有会员！

    结果，他们虽然人多，但开的几乎都是些几百万，比较牛逼的也只是千万级......

    王思明也有超跑，但仅有一辆够看。

    秦枫有一辆保时捷718，但跟人家这8辆顶级超跑相比，数量上就差距太大，完全就弱爆了啊！

    所以，现在天海超跑协会，直接被一群泡菜国的人给压制住了！

    听到这些，江辰眉头微皱。

    虽然，这件事跟自己没关系。

    但是秦枫、王思明都是自己的朋友，还被泡菜国给压一头，自己总不能放任不管吧？

    更让江辰好奇的是。

    对方，是什么人？

    竟然能搞出这种场面，连王思明、秦枫都镇不住？

    “行，你们两个等我一下，我现在就来。”

    “好的辰哥，那我们把地址发你！你一定要来啊！”

    “ok！”

    挂完电话。

    江辰来到车库，清点了一下自己的超跑。

    前前后后，加上布加迪黑夜之声，竟然刚好十辆！

    “你会开超跑吗？”江辰向身边的管家沈若薇问到。

    “会的江先生，我有特意学过。”

    沈若薇能当上管家，身上的技能自然很多，开个超跑，不在话下。

    江辰道：“好，那你再帮我召集9个会开超跑的女仆，跟我出去一趟。”

    “好的。”

    片刻后。

    江辰领头的红旗H5，后面跟着10辆超跑，从云顶庄园山顶，倾泄而下！

    轰轰轰轰~~~

    一群超级豪华车队，正式驶入车道！

    彻底炸街了！

    所到之处，无数路人震惊、围观、拍照！

    整个天海，轰动了！

    ......

    此时。

    天海超跑协会，休闲区。

    秦枫、王思明，和一个30来岁的泡菜国青年坐在一起。

    泡菜国青年，满脸嚣张与傲慢：“呵呵，看来你们这两位大少在超跑方面，也不过如此啊。

    你们两个人，就两辆车够看！其他的，都是一些臭鱼烂虾！

    比起我泡菜国的超跑协会，那是差的不是一个档次！”

    语气，嘲讽直接拉满！

    秦枫、王思明气的咬牙切齿，但又无力反驳！

    而且，这位泡菜国的青年，也不是普通人！

    他是泡菜国超级财阀二星集团的三公子——

    李明赫！

    二星集团，世界顶尖的大集团！

    王思明、秦枫这些，跟人家相比，还是稍微差点意思。

    他们身旁，有很多天海的富二代都到场了！

    一个个被气的浑身发抖，睚眦欲裂！

    有个二代实在忍不住下去，怒声道：“李明赫！你别太欺人太甚！”

    “呵呵，欺负的就是你们！怎么，你们比我弱，还不让说啊？胜利者，不可以发表感言吗？”

    李明赫大笑着说道。

    旁边的天海超跑协会会长黄茂，气的眼睛里已经充满了血丝。

    “你！！等我们天海的名人辰哥来了，一定要你好看！”

    “哈哈哈！天海的名人？我看怕是徒有虚名！”

    李明赫摇头冷笑。

    毕竟，就连王思明、秦枫都败在了他的手下！

    他不信，天海还能有什么人能站的出来！

    什么辰哥？

    危言耸听罢了！

    就在这时.....

    超跑协会门口，响起了一阵轰鸣声！

    所有人，眼睛亮了起来！

    ......

    一阵轰鸣声，在天海超跑协会的门口响起！

    所有人，注意力瞬间集中！

    屏住呼吸，看着门口！

    毫无疑问。

    这时候来的，绝对是江辰的车辆！

    他们，激动万分！

    满怀期待的看着门口......

    如果江辰把他的那些超跑随便拿出几辆过来，绝对就能搬下一成！

    谁知~~

    在众人的注视下，一辆火红色的红旗H5进入的大家的视野！

    这一刻。

    所有人，都傻眼了！

    下巴都快惊！掉！了！

    尼玛！

    让你开超跑来救场，你竟然开了一辆十几万的红旗H5？

    有没有搞错？！

    你的帕加尼风神呢？

    伱的布加迪威龙呢？

    你的兰博基尼毒药呢？

    (本章完)

