    很快，这女娲怀了青元的孩子的消息，顿时就是让整个洪荒都有所了解了！

    因为这青元把这自己准备当父亲的消息，直接是告诉了自己的师尊了！

    此时的通天，他着实是被震惊到了!

    等到他和青元聊完了之后。

    他此时着实是被震惊到了！

    通天他此时站起来了身子，虽然他的目光还是放在正在打擂台赛的各位上，但是现在的他，其实脑海之中想象的都是自己大徒弟青元准备要生孩子的事情上。

    “我这是要当师祖了？”

    通天他的内心，这着实是有些激动啊。

    要知道，这青元这个大徒弟，对于他还有对于他截教来说，那都是无法想象的重要。

    毕竟在当初，要不是因为自己的这个大徒弟，这截教当真是早已经就陨落了！

    现在的通天，怕不是早已经就被禁锢在这紫霄宫之中。

    截教的诸多弟子，怕不是就在那封神榜之中！

    截教怕是早已经就支离破碎了！

    他摇摇头，随后他才想到，等到青元的孩子出生了之后，已经一定要给他一件大礼物！

    通天此时在一旁哈哈大笑！

    至于这旁边的人看到这通天哈哈大笑，他们也是十分的好奇了。

    赵公明他听了之后，便是询问了。

    “师尊，你这是在笑什么呢?”

    赵公明他如此的问道。

    其他人一些人，他们看到这通天这般样子，他么此时也是十分的好奇！

    通天他听了之后，这才喜悦的回应："你们可是知道，你们的大师兄青元，已经当爹了。"

    通天这话一说，所有人在此时都是惊呆了！

    赵公明听了之后，他傻傻的就待在原地，他早已经是被惊讶到了。

    赵公明看着自己眼前的一切，似乎整个人都在呆滞的状态。

    “大师兄强大到如此地步，那他的孩子生出来到底有多么恐怖啊？”

    赵公明他想到这里，他甚至都看到未来的那一幕，那就是青元他的孩子刚生出来的时候，那极为强大的样子！

    刚生出来，很有可能比盘古大神还要强大了1

    赵公明想到这里，他整个人随后也是有些哆嗦了。

    就在这个时候，赵公明才说道:"那真是太恭喜我们的大师兄了呀！"

    其他的截教弟子，虽然都一直没有见过这青元，但是他们对于这青元还是十分的尊敬的。

    “这大师兄居然要生孩子了，那对我们的截教弟子来说，那当真是非常好的事情呀！”

    “是啊，这大师兄和女娲娘娘生下的孩子，那自然是非同小可了！”

    “这大师兄啊，确实是太不一般了！那他的孩若是青出于蓝，胜于蓝，那就更强大了！”

    此时，云霄，琼霄，碧霄她们几个人听到了之后，着实是被震惊到了！

    云霄随后他才说道：“什么！这女娲这么快就怀了大师习的孩子了？前些日子才刚跟我们在一起啊。”

    云霄此时自然是非常的震惊呀。

    碧霄她在一旁听了之后，她此时也是异常的震撼了！

    碧霄她说道：“没想到这大师兄和女娲这么快就有了孩子了。”

    碧霄她此时叹了一口气，她此时也是完全不知道说什么好了。

    因为她对于青元有多么喜欢，她自己是非常的清楚的。

    随后她的目光变得更加的坚定了，那就是一定要快速的把自己的大师兄给搞定了！

    琼霄此时也是刚从比赛上下来，是的，要知道她那可是有了青元特意升级过的法宝！

    那自然是很容易就是将对手给打败了。

    琼霄看到他们此时都在讨论着什么，琼霄她自然是非常的疑惑。

    然后琼霄便是说道：“咦，你们这么热闹的，这是在讨论什么呢？”

    琼霄如此的说道。

    这话一说，云霄还有碧霄两个人便是将青元给拉到一边。

    “老妹，我们的大师兄，他已经是快要当爹了。”

    云霄率先开口，对着琼霄如此的说道。

    琼霄听了之后，也是异常的诧异了。

    “大师兄居然这么快就有孩子了。”

    “这大师兄果然不一般啊、”

    云霄还有碧霄看到这家的傻妹妹，这般想，她们也是摇摇头，然后她们两人个才轮番教育起来了。

    云霄这时候她才说道：“我的傻妹妹啊，这大师兄有了孩子，以后我们的机会就更少了呀！”

    琼霄一听，她这才一拍脑门，随后她才说道：“对耶！你们这么说，其实也是有道理的！”

    “若是大师兄他要是有了孩子之后，估计也就没有什么心思陪伴我们了!”

    “这样子的话，我们三个姐妹，岂不是机会就更少了？”

    碧霄点点头，然后才对着云霄还有琼霄说道：“对！正是这个原因啊!”

    “我们这一定得快点，然后在快点了！”

    几个人随后便是从这道场之中离开了，毕竟她们现在已经是第二轮也已经是搞定了，也就没有什么好说的了!

    当然是和大师兄的事情比较重要了!

    随后三个人便是金光闪烁，这才离开了。

    而多宝道人，无当圣母，还有石矶娘娘他们大师兄已经是快要当爹了，这着实也是把他们给吓到了，

    毕竟总得来说，这确实是一件大事情了。

    ........

    而在此时，在那地道之中！

    此时的平心娘娘正在和青元约会没多久。

    她看着自己手中的那条链子！

    她是越看越喜欢啊。

    随后平心娘娘，突然是感知到了什么，她便是在这个道场之中，开始推算起来。

    刹那之间，平心娘娘便是感受到了什么！

    她异常的震惊了

    因为她自然是推算到了、。

    这青元居然已经是有了孩子了！

    平心娘娘：“这当真是没有想到了呀，这青元居然这么卖力？”

    不过平心娘娘倒不是特别在意。

    毕竟现在的她已经有了和青元的定亲信物了！

    那她确实比较无所谓。

    而且她虽然是非常的喜欢青元。

    但是她也是很有个性的人，比较直爽、

    若是说不和青元在一起，她会觉得有些可惜，但是也仅仅只是一点点可惜罢了！

    想到这里，她自然也就不是那么多在意了。

    而在此时，云霄琼霄琼霄她们三个姐妹，已经是来到了这青元的道场之中。

    她们三个人一刚到，这道场便是自动打开了！

    云霄，碧霄，琼霄三姐妹，便是走了进去了。

    青元此时还沉浸在自己快要有孩子的心态上。

    非常的高兴！

    “三位师妹，你们也来了。”

