    没等我们吱声，中年短发男已经率先走了过来，站到了我们面前，似乎毫无忌惮。

    我和林春雨本能的后退两步，护在苏红音和苏绯色的面前。

    中年短发男忽然举起手里的霰弹枪。

    我紧紧地盯着他手里那把霰弹枪，从刚才开始，我就注意到，这不是一般的霰弹枪，而是一把09式军用霰弹枪。

    一般的霰弹枪，虽然扫射的范围广，但是射程短，威力小。但这种军用霰弹枪和普通的霰弹枪不同，不但射程远，射速快，而且威力很大。

    不过这会儿，中年男人玩味的一笑，并没有打算立刻动手。

    “妈的，为什么就只有你们四个在这里，雷哥他们几个哪儿去了？”黄毛赵博见我们都没有答话，于是又问了一句。

    不过，他似乎是看到了我们身上的血迹，指着我们，讶道：“你们几个混蛋把雷哥他们怎么了，是不是对他们下了狠手，然后跑了？”

    我扫视了一眼这些人，吐了一口气，冷冷说道：“雷哥他们全都死了，不过不是我们杀的，是地洞人面蛇。”

    “地洞人面蛇？”

    中年短发男半信半疑的看着我们，然后又看了看赵博。

    赵博吞了一口唾沫，赶紧摆了摆手，对中年短发男说道：“什么地洞不地洞的？什么人面蛇？老大，你别听这小子瞎说，咱们在这丛林里面这么久了，哪里见过他说的这东西？”

    赵博指了指我们身上的血迹，继续添油加醋道：“这几个家伙一定是杀了雷哥他们，然后故弄玄虚，捏造出那些稀奇古怪的东西。”

    我苦笑一声，看向赵博，忍不住骂了一句，“白痴！”

    “小子，你说什么？”

    赵博跑过来，想要抓住我的衣领。

    我见状，毫不客气，直接一脚，将这家伙踹翻在地。

    我很清楚，跟这样的人解释太多，都是徒劳的。

    赵博被我踹翻家伙，吃痛倒在地上疼得龇牙咧嘴的惨叫。

    “别动！”

    没等我继续行动，中年短发男手里的枪已经对准了我。

    说实话，凭我和中年短发男这个距离，要夺过他手里的枪，我还是有把握的。

    但是，他的身后，这么多拿着武器的家伙，我并没有把握。

    而且，现在苏红音和苏绯色都受了伤，我要是轻举妄动，后果不堪设想。

    “小子，胆子不小啊，在这个地方，还敢当着我的面，动我的人。”中年短发男狠狠说了一句，然后把枪口对准了我的胸膛。

    他其余的同伴，也不约而同的举起了手里的武器。

    我咬咬牙，并没有打算反抗。

    中年短发男拿起枪把，狠狠的朝我肚子上击打了一下，然后问道：“雷波人呢？”

    我想，他口中的这个雷波，应该就是雷哥了。

    “雷哥死了，不过他的死跟我们没关系。”

    被人用枪指着，我说话不由得客气了不少。

    “老大，我说怎么着，雷哥果然出事了，绝对是这小子搞的鬼！”赵博被他的一个同伴扶起来，嘴里又开始喋喋不休。

    “人不是我们杀的！”林春雨这时候也冷冷的说道。

    林春雨紧皱着眉头，他并不关心中年短发男这些人，因为苏绯色被蛇伤影响，脸色很是不好。

    “兄弟们，把这几个人杀了，给雷哥他们报仇。”赵博一挥手。

    看样子，刚才被我踹了一脚，他迫不及待的想要报仇。

    “妈的……”中年短发男狠狠的瞪了赵博一眼，“你说了算还是老子说了算？老子还没发话，你慌什么？”

    “老……老大，您说了算，当然是您说了算！”

    我苦笑一声，眼睁睁的看着这个黄毛嘴脸转变如此之快，我都有些无语。

    不过，我还是一脸正色，沉声解释道：“这位老大，不知道怎么称呼，刚才情急，确实是有些唐突了，不过，我们之间或许有些误会。”

    面对这些人的咄咄相逼，我的语气有所缓和，并不是因为我怂了，而是我看到，苏绯色和苏红音的状况都很不好，态度继续强硬下去，我们讨不了好。

    中年短发男对着我们四人又仔细的打量了一番，最后把目光停留在了我们身上的血迹。

    “你说雷波死了？”

    “嗯。”我点点头。

    “怎么死的？”

    “作死的！”

    我还没答话，林春雨忽然在旁边嘀咕了一句。

    听了林春雨的话，我整个人脸都绿了，这家伙倒是一点也不在意现在的形势，中年短发男的态度眼看有所好转了，林春雨这话，完全就是在激怒他。、

    果然，林春雨的话音刚落，中年短发男的脸色立马就变了。

    我赶紧解释道：“这位老大，你别误会，你的兄弟是被地洞人面蛇给杀死的，本来我们已经提醒他们了，可是他们……”

    “把他们先抓起来，带回营地。”

    中年男人不等我说完，直接转身，对身后的小弟吩咐道。

    我白了一眼林春雨，可林春雨一个闪身上前，似乎是想要先抓住中年男人。

    中年短发男看起来大大咧咧，没想到对于林春雨的行动居然是早有行动，一个闪身直接将赵博抓过来挡在自己身前，林春雨中途想要变换身影继续动手，可是他手里的霰弹枪却已经举了起来。

    那方向，是对准苏绯色的。

    林春雨的动作戛然而止，赶紧拦在苏绯色的面前。他咬咬牙，似乎有点不甘心。

    我叹了一口气，知道这家伙是想“擒贼先擒王”，刚才我不是没有这么想过，但是这么做的后果就是，一旦失手，就没有退路了。

    “来啊，继续动手啊！”

    中年短发男不断转换着枪口，态度十分嚣张。

    我咬咬牙，知道现在处境变得极其危险，我想要再动手，可是中年短发男如此警觉，我们已经没有机会了。

    “绑起来，带走！”

    中年短发男一挥手，不容置喙的说道。

    黄毛赵博第一个冲上前来，狠狠的踢了我一脚，然后对着我就是一阵五花大绑。

    我和林春雨虽然心中不甘，但最终还是只能无奈的叹了口气。

