    寡不敌人？

    这是什么成语！

    林怀乐哭笑不得，忍着笑说道：“拜托，你也是国中毕业。”

    “那叫寡不敌众！”

    “有时间多看看书，你以后要当大哥的！”

    “人多不行，杀进去一百多人，的确是能搞死芋头彪，但差佬也知道是谁办的了。”

    “我可不想让差佬接二连三地找麻烦。”

    “不过你说的也对，人少了，就压不住场面。”

    “多叫过来三人，挑身体强壮的，机灵点的！”。

    长毛满脸通红，也因为自己说错词感到不好意思，赶紧跑了出去。

    “扑街！”

    林怀乐靠在老板椅上，继续玩着刚买回来的魔方。

    过了半个小时，长毛就回来了，同时也带回他精心挑选的六人，一并站在办公室当中。

    “今晚做事，我挂了芋头彪，给我老豆报仇。”

    “我会和长毛，浩南，郑天十点钟之前，设法进入别墅内埋伏。”

    “依照之前的盯梢，芋头彪会在凌晨回来，保镖五个，两台车，前后各一台，堵着门。”

    “刘振，外面你负责，盯紧保镖。”

    “如果芋头彪被我们给挂了，刘振你们就不用动手，如果保镖动了，你们要缠住他们，干掉他们。”

    “先解决完前面，在解决后面，一定不要放走他们！”

    “还有就是，看住麻袋里的毒佬，别憋死他，到时候有用处。”

    说到这里，林怀乐将手上的魔方扔到桌子上，喝了一口水，润润喉，看向司徒浩南、刘振、郑天等人：“今晚做事，同之前那种屋邨里的混混打架不是一回事儿。”

    “芋头彪是老新的红棍大底，他贴身的马仔一定能打，所以不要傻乎乎冲上去，同他们砍，没有好果子吃。”

    “芋头彪不是白痴，一定会出声救命，如果出声被保镖他们听到，他们一定会第一时间下车朝别墅冲去。”

    “所以，你们最好下手的地方，就是他们要推开别墅门的时候。”

    “因为这个时候他们心思和注意力，都在别墅内，你们贴上去，就下死手，千万不要留手。”

    “这时候留手，就是对自己的小命不负责。”

    说到这里，林怀乐拎起脚边的一个彩色编织袋，往桌子上一扔，发出稀里哗啦的金属响声。

    办公桌前的众人，都下意识往办公桌上看去，发现彩色编织袋中，都是三五十厘米长刀身的军用刺刀，足足十几把。

    刀柄处没有任何装饰和护手，只有一圈圈纱布缠绕，刀身没有刀鞘，此时刀锋闪着冷厉光芒。

    “这是我让长毛买的好家伙，都是鬼佬军中淘汰下来的，花了大价钱。”

    “军品太敏感，成品的话差佬容易查到线索，这些淘汰军品已经拆下来造鞘和装柄，就等着回炉重造，让我截胡了！”

    “刺刀早已经开过刃，可劈可刺，顺手的很。”

    “刀身中应该参了特殊金属，强度很赞，砍铁都不倦刃。”

    “今天晚上，芋头彪是一定要死的，他身边的几个马仔保镖，也不例外，最好也永远闭上嘴，省得给我们招惹麻烦。”

    “如果活下来，算他们命大，如果死了，也怪他们跟错老大，没拜对神。”

    “还有，差佬们不是废物，只要让他们抓到马脚，一定会穷追不舍！”。

    办公桌前的众人，包括长毛，都有些紧张。

    虽然这是第二次为乐哥做事儿，但第一次是让人打上门来，没有时间思考，拿着家伙事儿就上了。

    可是这一次不一样，这是真正意义上的奔着人命去的，大家都非常紧张，额角有些汗水渗出。

    刘振张了张嘴，犹豫了半天，才开口问道：“乐哥，如果失手打不过怎么办？”

    听到如此不争气的话，林怀乐的双眼冒出恶光，凶狠的瞪向刘振，大声训斥道：“你现在这幅衰样，不用打都输，吓都吓死你。”

    “整天吹牛放水，说自己想上位。想扎职！想做大底！”

    “真要你做事儿的时候，连胆都拿不出来，你拿什么出来混！”

    “扑你阿母，打不过就跑，不是这个也要我教！”

    林怀乐身上毫不掩饰的杀气，让所有人感觉气息一滞。

    “今天晚上，不是咱们扬名立万，就是咱们身死街头，要是不想死，就把刀绑在手上，拼命砍！”。

    刘振被林怀乐臭骂一通，便低下头不敢说话。

    其他人也是被林怀乐的气势镇住，他们从来没有想到过，平日里温文尔雅的林怀乐，会突然怎么恶。

    见众人低头不再出声，林怀乐继续说道：“一会儿，刘振和我先去钻石山一趟，看看环境。”

    “看你们埋伏到哪里合适。”

    “浩南，我记得你会开锁是吧？这倒是个好手艺，一会儿一起去，帮我打开芋头彪别墅的打门！”。

    林怀乐等了一分钟，见眼前的众人没话说，便拿起桌上的座机，吩咐下面杂志社的职员，点上十份叉烧饭。

    万事俱备，只欠东风。

    林怀乐重新坐在办公椅上，看着众人开始挑选自己的趁手的家伙，他则重新复盘整个计划，看有没有遗漏的地方。

    这是他第一次出头做事儿，如果成功，挂了芋头彪，他真就真成为字头红人，江湖新星。

    紧张嘛？

    如果林怀乐如果说紧张，那就是个笑话，前世拿家伙搏命，就跟家常便饭一般。

    要说他紧张，那就是再说他前世的经历，就是在混日子。

    手里有枪，他就是神，虽然自己不是神射手，但八发子弹，了解芋头彪还是能做到的。

    与其担心能不能办了芋头彪，还不如担心担心金牙豹。

    麒麟摆明跟金牙豹不对付，尿不到一个壶内，之前说谁挂了芋头彪，谁就是荃湾老大。

    但荃湾已经快被元宝占完了，哪还有多余的地盘，分给他林怀乐。

    当然，他也曾经公开表示，愿意放弃荃湾，只要能为老豆复仇。

    但如果老豆的仇，是自己报的呐！

    这里面的说道就多了！

    自己能想到的弯弯绕，没道理金牙豹想不到。

    替死鬼的作用就在这里，只要这个毒佬能顶罪，让案子完结，自己就有办法同金牙豹讨价还价。

