
    第539章幻境考验

    如梦幻境，乃是楚行云的独家法门。

    正如名字所言，此法门是利用灵力塑造幻境，将人彻底困于此地，幻境不灭，那人的神智就无法离开，要沉沦在无尽梦幻之中。

    水千月刚才经历的一切，就是如梦幻境。

    而这，也是楚行云设下的考验。

    从如梦幻境的这天起，水千月就以‘亲传弟子’的身份，如愿入住剑主峰，并且跟随在楚行云身边修炼。

    她心中怀有坚定，在修行的期间，不管遭遇到多少难关，承受多少艰苦，水千月都能咬紧牙关，硬生生撑下来。

    正是在这种大毅力面前，她完全激发了自己的天赋，剑道境界一日千里，修为更是连破难关，彻底弥补了自己的不足。

    但她并没有因此满足，而是继续以这种姿态，不断苦修，不断突破。

    日复一日，年复一年，在如梦幻境中，浮光掠影，很快就过去了一年时间。

    在这一年中，水千月没有一丝一毫的苏醒迹象，又或者说，眼前的梦，太美好，已经让她完全沉沦，根本无法醒来。

    一年苦修，让她修为大增，楚行云的悉心指导，也让她完全掌控了水之剑意的精髓，实力之高，丝毫不亚于其他的亲传弟子。

    更甚者，因为拥有九级剑意的缘故，她的实力增长飞快，几乎没有瓶颈，已经有隐约超越其余六人的趋势。

    随后，时间过得更加飞快。

    第二年，水千月成为入室弟子，得到楚行云的倾囊相授，修为大增，达到天灵四重之境。

    第三年，楚行云将外门交托到水千月的手中，至此，七万外门弟子，尽在水千月的掌控之中，而她更是成为了楚行云的心腹。

    第四年，水千月的修为达到天灵九重天，剑主之下，再无对手，除了剑主之外，任何人见到她，都要尊称一声大师姐。

    这时候，水千月的声名已经到达巅峰，莫说万剑阁，即便在十八皇朝之中，也是无人不知，无人不晓，拥护者无数。

    但就在同年，十八皇朝爆发了一场恐怖兽潮。

    这场兽潮，堪称千年难以一见，刚出现，就将十八皇朝完全淹没，就连万剑阁也不例外，犹如风雨飘摇中的一棵枯草，随时都会淹没成虚无。

    如此一场战役，持续了两年。

    在这两年里，十八皇朝不复存在，万剑阁也走向了衰落，无数弟子死去，身首异处，埋骨荒山，但凡目光所及之地，唯有血腥和杀戮。

    骄阳升起，温和晨光洒落下来，照入了一座山谷，让草木焕发出勃勃生机。

    在山谷的深处，水千月正在静修。

    经过了六年时光，她已非少女，身材变得更加高挑了，曲线玲珑，气质典雅，即便不发出丝毫言语，都能让人感觉到她的惊艳之美。

    在她周围，还有不少武者，他们栖居在这里，相互帮助，相互扶持，小心翼翼的躲避着兽潮之灾，夹缝中寻求生机。

    轰隆隆的声音传出，整座山谷开始剧烈颤动起来，在同时，一道道震天兽吼响起，震荡虚空，直冲九霄，将所有人都惊醒过来。

    “兽潮又来了！”

    一道黑色身影陡然出现，他站立在巨岩之上，手持漆黑重剑，一双眼眸透着剑的锋锐，似乎看穿了重重虚空，看到了恐怖兽潮的奔腾之景。

    “师尊，我们已经靠近边界，只要穿过山谷，就可以摆脱兽潮的威胁，不如集结所有人的力量，强行杀出一条血路！”水千月走到黑色身影的身旁，手指指着山谷后方。

    这道黑色身影，正是楚行云。

    他望着前头，摇头道：“此次兽潮来势汹汹，以我们的力量，根本不可能杀出一条血路，我暂且抵挡，你带着众人离开，随后，我再跟你们汇合。”

    话音落下，楚行云不等水千月的回答，身形化为一道黑色流光，急速奔向了山谷之外。

    水千月无奈，却并未违抗楚行云的命令，立刻集结众人，朝着山谷后方掠去。

    轰隆隆！

    这时，山谷外爆发剧烈震动，狂乱劲风扫过，径直化为一道道飓风龙卷，肆意席卷于山谷之中，撕裂古木，摧毁巨岩，将一切都化为狼藉，废墟。

    而这股震动，丝毫没有消散的趋势，反而变得更加狂暴，整一座山谷，几乎要被冲散掉，乱石破空，沟壑无数，仿佛末日到来一般。

    水千月站在孤峰上，目光远眺，死死盯着前方的混乱之景，同时，也在等待着楚行云的归来，脸上充满了焦急神色。

    咻咻咻！

    刺耳的破空声响起，在水千月的视野中，出现了几道身影，他们身上染着鲜血，气息萎靡，正使尽全力的奔向此地。

    水千月急忙迎了上去，扫视周围一圈，却未看到楚行云的身影，惊诧道：“师尊呢，他去了何处，为何没有跟你们一起？”

    听到这话，那几人的脸色沉了下来，叹息道：“兽潮的规模过于庞大，我们实在难以抵挡，所以，洛云剑主就让我们先走，他一人断后。”

    “什么？！”水千月的面容一滞。

    她移过头，看着已经被兽潮所淹没的山谷，眼中散发出痛苦之色，一个闪烁，瞬息撕裂长空，朝山谷掠去。

    待她进入到山谷，那熟悉的一切，早已烟消云散，入目处，全都是弥漫着血腥气息的灵兽，肆意冲撞，发出阵阵兽吼。

    在一处山洞之中，水千月找到了楚行云。

    此刻的楚行云，全身上下都布满狰狞伤痕，那渗透而出的鲜血，将他染成鲜红，仅仅看一眼，就足以令人尾脊骨发寒。

    更让水千月没想到的是，楚行云的右臂，居然断了，腹部有一道巨大伤痕，几乎要将他拦腰撕断，灵海更是不复存在，化为一缕缕灵力，消散于虚空之中。

    “你怎么会受这么严重的伤？”水千月愣在了原地，眼眸内，立刻蓄满了滚烫的泪水，娇躯更是不住的颤抖。

    楚行云受伤太严重了，哪怕是睁开眼睛，似乎都无比艰难。

    他凝视着水千月，嘴巴张开，还未来得及说话，却见水千月已经冲到了他的面前，将他横抱于怀中，急速冲出了山谷。</div>
