    “你的妻子？”卓越直接推了一把秦海，接着说道：“你当初抛弃倩怡一声不吭消失的无影无踪的时候怎么不见你说她是你的妻子？你知道这么多年她一个人吃了多少苦遭了多少罪吗？你的妻子你凭什么说是你的妻子？你与她结过婚吗？你给过她名分吗？甚至于你给过她承诺吗？你口口声声说小旭是你的儿子，是，小旭是你与倩怡生的不错，不过你尽过一丝一毫的做父亲的责任吗？小旭在学校被人欺负的时候你在哪？他需要父爱的时候你在哪？民间有句古话，只管生不管养的那是畜生，只有畜生才会只管交配，交配完了就走。秦海，我刚刚答应过倩怡，我不动手，所以你识趣的话就赶紧滚蛋，不要挑战我。我比不了你们这些律师这些高级分子，我就一街头小混混，没有素质，惹恼了我就会打人。”

    “另外，我还要再提醒你一句，倩怡现在是我的女人，是我的妻子，我警告你不要再来骚扰她，另外，小旭是我的儿子，倩怡是他的监护人，在没有得到倩怡允许之前你最好不要接近小旭。我要是再见到你进这个屋子，我不会再对你客气。”卓越冷冷地说道。

    “哈哈，好大的口气，你算个什么东西？我是小旭的爸爸，即使没抚养他，我也是他的父亲，我就有权利来看他。打我是吗？来啊，别忘了，我之前也是个律师，打我咱们就正好去派出所走一趟，我真好希望把这件事弄清楚，也好让你进去拘留几天。来，打我啊？”秦海放肆的笑着。

    话还没说完，秦海脸上就挨了重重的一拳，打的他一个趔趄摔倒在地，嘴唇再次冒血。

    “第一次见到这么贱的人，主动要求挨打的。”卓越冷笑着，随后看着地上的秦海说道：“秦海，不要把我当成傻子，也不要以为你可以拿着你是律师的招牌随便在这挑衅，我虽然不是很懂法，但是浅显的道理我还是懂的。这里是温倩怡的房子，我是温倩怡的朋友，这里是民宅。我们多次奉劝而且警告你你不听，反而强行要闯进来，我阻止你进去而且要把你赶离这里，这过程当中发生拉扯，这不算犯法吧？究竟是谁犯法还不一定呢？另外，你口口声声说你是小旭的父亲，你有权力来看小旭，我怎么知道你是小旭的爸爸？你有什么东西可以证明？我现在就觉得你是一个拐卖小孩的人贩子，除非你去拿到国家的户口簿以及亲子鉴定书给我看我才相信，在没有这些东西之前，在我眼里你就是人贩子，我只要见到你靠近小旭一次我就打你一次，你要胆敢再进这个屋子，就是欲行不轨，我同样见你一次打你一次，这是法律所保护的，不信你可以试一试？”卓越冷冷地说道。

    “秦海，不要以为你出国呆了几年，就学会了国外先进的耍流氓手段，可以对付所有人，我卓越从几岁就开始耍流氓了，而且是本土的流氓，所以，别跟我在这耍横耍流氓。倩怡是个善良正直的女孩子，可能拿你没办法，但是我不同，我本身就是一个流氓。我说的话你最好认真的听着，不然我真的会见你一次打你一次，你要是不怕打，那你就继续来。看你这样子这些年没少被酒色掏空了身体吧，怎么？想还手，来啊，我再陪你玩一玩？”卓越冷笑道。

    秦海的确是愤怒了，他没想到他竟然会被一个他根本就瞧不上的男人给打败了。他的确是准备耍无赖的，他曾经是个律师，他知道一点，他是小旭的父亲，他就有权利来接近温倩怡。只不过，他没想到他遇到了一个真正的流氓，他很清楚，论打架，他根本就不是卓越的对手。而论起法律来，显然说歪理的卓越比他更占理。

    秦海第一次没那么横没那么嚣张了。

    “你……”

    “我什么我？你不是一直都对倩怡玩流氓手段吗？我来陪你啊。”卓越再次冷笑着，最后盯着秦海说道：“我不是不讲理的人，你是小旭的爸爸，这一点谁都改变不了，不过，你不要忘了，对这个孩子你没有尽到任何抚养的义务，而且，现在孩子的监护人是倩怡，在倩怡没有同意你来见孩子，或者是法律没有承认你的身份之前，你其实与小旭没有任何关系。如果倩怡让你见孩子，我绝不会拦你，但是现在倩怡没同意。而且，你也最后收起你的这些流氓手段。滚。”

    秦海慢慢地从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，然后拍了拍身上的灰尘。

    笑了笑，然后对着屋子里喊着：“倩怡，我还会再来的。”

    “你还不走？”卓越指着秦海道。

    秦海依旧不慌不忙地拍着身上的灰尘，对卓越说道：“卓越是吧，今天你赢了，我说不过你，我也打不过你。不过，我可以告诉你，老婆是我的，儿子也会是我的，不信，我们可以等着瞧。祝你们有一个愉快的周末，好好珍惜吧，留给你们在一起的时间不多了。”

    秦海说完之后就笑着上了自己的车，然后自己就把车给开走了。

    温倩怡一直都站在门口看着外面的卓越与秦海，她进屋之后就把小旭交给了王姨，害怕卓越冲动做出犯法的事来连忙走了出去，一出来就见到卓越果然出手打秦海。她很愤怒，也很失望，正准备出手来制止卓越的时候，却听到了卓越对秦海说的这一番话，听完之后她也呆住了。虽然这些话说出来都像是歪理，更是在钻法律的空子，但是却不得不说，卓越说的很有理。而且，卓越也丝毫没有继续对秦海动手的打算。最关键的是，这是温倩怡第一次从卓越身上看到那么强大的自信。

    温倩怡的承认，卓越今天是近乎于完美地解决了这件事，完全打败了秦海，起码，她温倩怡是没想到怎么去解决这件事的。温倩怡终于是认识到了一点，现在的卓越的确要比之前的卓越成熟了很多。

    等到秦海开着车离开，温倩怡才走了出来。

    卓越一回头，就见到了从屋里走出来的温倩怡。

    “走了？”温倩怡问道。

    “嗯，走了。”卓越点点头。

    “那我们也走吧。”温倩怡直接说道。

    “小旭没有被吓到吧？”

    “没有。”

    “倩怡，我想这个事情还是应该要想办法去解决，不然，他肯定会像个牛皮糖一样一直粘着。”

    “解决？怎么解决？”温倩怡无奈地说道。

    “小旭的确是他的儿子，这一点即使我再不想承认我也不能否认。不过，我永远都不会让小旭与他相认。他要这么闹那么就让他闹下去吧。我也是第一次认识到，他是一个这么无耻的人，看着他那副嘴脸，真替自己悲哀，也替自己的愚蠢感到可怜。”温倩怡低沉地说道，随后又对卓越笑了笑道：“行了，这个事情就这样，不管他怎么样，孩子都是我的，也永远不会与他有任何关系。我去叫小旭，我们出去。”

    卓越想说什么，但是最后还是什么都没说，从温倩怡手里接过了温倩怡的车钥匙上了车。

    随后温倩怡牵着温旭走了出来，卓越开着车带着“一家子”往动物园而去。

    在动物园玩了一上午，中午在外面吃饭，下午又带着温旭去游乐园玩了一下去，晚饭是在温倩怡家里吃的，吃完晚饭卓越才离开温倩怡的家。

    与以前卓越身上没钱不同，现在的卓越身上也有了一些钱，所以，只要是出去，他从来就没有让温倩怡花过一分钱，所有的开销都是他一个人花的，对于卓越来说，这是一个做男人该有的尊严。

    转眼又到了周五，卓越给温倩怡打过电话，温倩怡已经带着温旭去了她父母家了，这个周末对于卓越来说，注定是寂寞的。

    不过周五的晚上，卓越一大早就在外面吃了晚饭然后回家，早早地就坐在沙发上等着看电视。

    今天，是“谁是歌手”这个节目的年度总决赛，对于参加这个节目的所有选手来说，这是最为重要的一场比赛，卓越相信，对于一个新人歌手的徐冉冉来说，肯定也是非常重要的。当然，对于卓越来说，这也是一场很重要的比赛，对于他来说，哪个地方重要他说不出来，不过他就是觉得这个比赛对于他来说是非常重要的。

    总决赛的整个进行了长达四个小时，从八点一直到十二点才结束，而卓越也就一直等了足足四个小时。整个比赛的过程，卓越的心一直都是悬着的，这个比赛很会调动气氛，总是会让人忍不住的紧张，虽然卓越心里很明白，这个世界上几乎找不到完全公平公正的节目，但是他还是会忍不住地去期待徐冉冉能够最终夺冠，因为，从各个方面的情况来看，徐冉冉几乎已经变成了所有歌手里面人气最高的那一个，远远地高过了很多非常大牌的歌手。如果节目组真的能够完全公平的话，卓越相信，最终夺冠的那个人就一定会是徐冉冉。

