
“把你们知道的情况，都和我讲一讲吧！”
　　
　　叶尘进入房间之后，倒也一点不客气，直接来到沙发前坐了下来，再次淡然开口道。
　　
　　众人自然不敢隐瞒，当即将自己所了解的情况，全都一五一十的讲了出来，同时也各自向叶尘做了一番自我介绍。
　　
　　原来这七个人，除了魏无极和鱼化龙之外，其余五人也全都华夏武林中的名宿，有武当的掌门，有少林达摩院的首座，还有八极门、形意门、太极门的门主。
　　
　　不过这些人，在叶尘这个华夏第一高手面前，自然不敢摆谱，全都十分恭谨的站在一旁，犹如小学生面对自己的老师一般。
　　
　　听完众人的描述之后，叶尘不由得眉头一皱，
　　
　　“你们的意思是说，全球各大顶级势力，几乎全都派人来了，唯独米国那边没有动静？这其中可是有什么阴谋？”
　　
　　之前叶尘就一直觉得，此次狼王岛之行透着诡异，如今听到这个消息，顿时更加确信了之前的判断。
　　
　　不过，叶尘到现在，还不能完全确认的是，如果对方真的搞出这么大一个局，最终目的是什么？
　　
　　目标又是谁？
　　
　　是针对他，或者是全球的顶级高手？
　　
　　不料，形意门门主徐伯庸，却摇了摇头道：
　　
　　“叶先生，你有所不知，米国超能局的行踪，一向诡异莫测，米国精通世界上最顶尖的科技，几乎很难追查到他们这些人的踪迹！”
　　
　　“而且，据可靠消息称，那不死果还尚未完全成熟，所以各方势力也都再观望状态，他们没有出现，倒也正常！”
　　
　　其余几位门主也纷纷点头，附和道：
　　
　　“不错！科技方面向来是米国超能局的强项！”
　　
　　“如果他们现在就暴露了行踪，那反而有些不正常了！”
　　
　　……
　　
　　叶尘微微一愕，旋即点了点头，没有再继续纠结这个问题。
　　
　　虽然七人的这个解释，看似十分合理，可是叶尘还是觉得，此事没有那么简单。
　　
　　“叶先生，既然您来了，那我们不如就一起同行吧！有您在，这不死果，必定是属于我们华夏的！”
　　
　　魏无极忽然开口道，脸上透着浓浓的激动和兴奋之色。
　　
　　其余六个人，也纷纷激动了起来，
　　
　　要知道，他们眼前的这位，那可是横扫一国的存在！
　　
　　连岛国的羽鹤仙人，和天竺国的辛格大法师，都死在了眼前这位的手下，放眼全球，还有几人配做他的对手？
　　
　　然而，叶尘微微沉吟了片刻之后，却摇了摇头，道：
　　
　　“还是算了吧！我一个人独来独往惯了，而且我还不想这么早暴露，等到该出现的时候，自然会出现！”
　　
　　魏无极微微一愣，旋即抚掌赞道：
　　
　　“不错！以叶先生今时今日的名声，若是此时现身，恐怕其他各大势力，都要联合在一起，率先对付我们了！”
　　
　　其余众人顿时也纷纷恍然，
　　
　　“有道理！还是叶先生高瞻远瞩，我们不妨先视敌以弱，后发制人！”
　　
　　叶尘不由得笑着摇了摇头，
　　
　　坦白讲，他还真没有想这么多，管他是米国超能局，还是其他各方势力，他还真没有放在眼里。
　　
　　如今地球上，除了蓬莱仙岛这些化外空间的情况，他不是特别了解之外，能够杀死的人，应该不存在，唯一对他有威胁的武器，恐怕也只有那种大型核武了！
　　
　　不过，苏国、米国这些核武国家，真的敢冒天下之大不韪，动用大型核武杀他吗？
　　
　　……
　　
　　叶尘并没有在19楼多待，问出自己想要的情报之后，便直接返回到了自己的房间之中。
　　
　　原本，他打算抵达莫曼斯克市之后，便会脱离旅游团，独自前往狼王岛。
　　
　　可是如今看来，此刻那狼王岛附近，只怕已经被各国强者环绕，一场惊天大混战，一触即发，而且更有暗流涌动，他现在倒也不着急过去了。
　　
　　……
　　
　　与此同时，
　　
　　北极冰原，某处荒凉的小岛之上，
　　
　　“到现在都还没有查到叶狂仙的行踪吗？真是一群废物！废物！”
　　
　　疯子博士特斯拉，冲着两名负责情报的属下，大声怒吼着。
　　
　　他费尽心思布置出这么一个天大的杀局，可是到现在，主角却迟迟没有出场，这让他如何不怒不气？
　　
　　而一旁的秦智，却悠哉悠哉的喝着咖啡，似乎一点也不慌张。
　　
　　就在这时，一名戴着眼镜的金发白人男子，抱着一台电脑，从外面冲了进来，
　　
　　“好消息！博士，我找到叶狂仙的踪迹了！”
　　
　　特斯拉听到这话，顿时精神一震，继而哈哈大笑，
　　
　　“做得好！凯文，不愧是全球最顶级的黑客，果然关键时候，还是要靠你才行！”
　　
　　“快告诉我，这小子现在在什么地方？”
　　
　　被称作凯文的白人男子，傲然一笑，
　　
　　“我早就猜到，想要追踪这个叶狂仙，肯定极为不容易，所以便把目标锁定在了华夏国的那帮人身上！”
　　
　　“华夏国的魏无极，一行七个人，他们身上携带的所有电子设备，都早已经被全部我黑了，一旦他们跟任何人接触，我都会第一时间得知。”
　　
　　“而就在刚刚，我通过他们电子设备，窃听的交谈内容，几乎可以确信，就是叶狂仙！”
　　
　　“随后我又黑入那家酒店的电梯摄像头，果然让我找到他！”
　　
　　凯文飞速的将情况向特斯拉汇报了一遍，同时将手中的电脑，递了过去。
　　
　　只见，电脑屏幕之上，是一张有些模糊的画面。
　　
　　不过，特斯拉一眼就能确信，此人正是他要找到那个人！
　　
　　“哈哈哈！”
　　
　　特斯拉顿时再次得意的狂笑了一阵，
　　
　　“叶狂仙，你终于出现了！也不枉我为你精心布置了这么一个局！”
　　
　　“凯文，从现在开始，你务必给我把这个人盯死了，我要随时时刻掌握他的行踪！”
　　
　　“是！”
　　
　　凯文当即应了一声，便准备按照特斯拉所说的去做。
　　
　　不料这时，一旁的秦智忽然开口了，
　　
　　“博士！万万不可！”
　　
　　特斯拉顿时一愣，
　　
　　“秦，你有什么想法？”
　　
　　经过最近一段时间的接触，特斯拉也已经认可了秦智的能力。
　　
　　眼前这个年轻轻轻的华夏小子，无论是心机还是手段，都远超常人，绝对是一个智囊型的人物。
　　
　　因而，对于此人的建议，他自然不会忽视。
　　
　　秦智缓缓道：
　　
　　“以我对叶狂仙的了解，此人表面狂妄，其实狡猾如狐，你若是让人盯着他，反而会让他起疑，说不定适得其反！”
　　
　　“依我看，你们不如多在魏无极等人身上多下的功夫，在必要的时候，还能利用这些人，将叶狂仙引出来！”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

