    战场中的变化，让无数生灵惊叹不已，这是什么力量，什么宝物啊？

    不过很快，黑莲就吸纳进了白莲之中，回到了陈宇手中，看了看满意的点头，随后就对着耶和华和撒旦说道：“两位道友，现在贫道已经将他们的宝物收起来了，想来接下来的战斗应该不会输了吧。”

    耶和华和撒旦看着这一幕，眼睛都要掉下来了，这是怎么回事，是不是太容易了，难道是自己眼睛花了，看错了，再次看去，此时已经没有任何的宝物了，黑莲自然也不在了，随后听到了陈宇的声音，才回过神来，急忙说道：“不会，不会，感谢圣主再造之恩。”

    “如此就好，那么接下来就是你们的事情了，我也不好插手。”陈宇善于做甩手掌柜。

    “是是是，圣主的大恩大德，我等感激不尽，接下来的事情，就不老你老人家动手了。”两人也不敢再让他出手了，真的是出乎意料之外，这么简单的就完事了，大跌眼镜。

    “恩，那你们去忙吧，我等着就是了。”陈宇摆了摆手，对于接下来的战斗不感兴趣。

    耶和华赶紧的让人准备好豪华的行宫，作为前线战场之中，本来没有的，但是现在最大的障碍消失了，对于圣主的威严更加敬畏，必须要体现出圣主的威仪，自然让人赶紧的做。

    没过一日，行宫就完成了，陈宇带着米迦勒等人进入其中，耶和华才和撒旦出来，去安排战斗事宜，想要尽快的解决战斗，恢复自身的统治要紧。

    宽大的行宫之中还有一个华丽的浴池，非常的完美的设计，陈宇没有拒绝，已经到了这个份上，还有什么好拒绝的，即送美女又送行宫的，一点都不在意。

    “主人，要不要洗浴一番，舒展一下。”米迦勒已经认识到自己的未来了，为更好地伺候主人，什么都不顾了，反正此时迟早的，还不如主动一点，说不定能在主人心中多留下一份地位，那么自己的侍女身份也能安稳一点，自然是勤快起来。

    “如此也好。”陈宇也没有拒绝，点头应下了。

    米迦勒听后，深吸一口气，亲自上前为主人宽衣，尽管心中很是羞涩，但不能退后，直到主人进入浴池之后，自己强忍着不适，将衣物脱离身体，只用羽翼微微遮掩，显得更加妖艳动人，深深地吸口气后，就进入浴池之中，缓缓地来到主人身边，为他擦拭身体。

    “你很是紧张吧，不必紧张，要是心中还不适应的话，就等等也可以。”陈宇感受到她内心紧张的心，不由得宽慰的说道，也不想过于勉强，这可不符合内心的标准。

    “主人，是奴婢有些紧张，不过没关系，过一会就好了，主人不用担心。”米迦勒没想到主人如此好说话，一点都不生气，内心逐渐的放松开来，缓缓地为主人擦拭着。

    感觉到主人的舒服，米迦勒咬着牙，缓缓地将身体靠了上去，用身体和羽翼为主人按摩，一点点的将自己放开，显示出自己所有的全部，这都是主人的。

    陈宇自然感受到她的用意，何况自己也不再是当初的朦胧心理了，对于自愿的美色，他可不会介意，再说了还是他的侍女。一转身，即将娇媚的身体抱在怀中，双手按住了高耸的山峰，深深地一捏，顿时有着滑不留手的感觉，真的太美味了。

    米迦勒心中一僵，不过很快就让自己舒展出来，既然已经是主人的，那么就不能拘束，仍然在做自己的事情，不管主人怎么玩弄自己，一心一意的为主人擦拭着身体。

    “你的心意，我知道，不会让你白白付出的，以后好好的在我身边做侍女，还有两位夫人也要谨记在心，不能有丝毫的马虎，除此之外，就没有其他的拘束了，知道吗？”陈宇一边爱抚着娇艳的身体，一边玩弄着丰满，轻柔的说道。

    米迦勒努力地保持镇定，只是身体的变化已经不在自己的掌控之中，颤抖的说道：“是，主人，我一定会听从两位夫人的话，绝对不会违背的。”

    “恩，那就好，我就放心了，你也不用那么紧张，我又不吃人，对吧。”陈宇柔声道。

    “谢谢主人，我没事了。”米迦勒很是感动，能有如此细心的主人，真的很高兴，为了更好地伺候主人，身体更加倾斜上来，不断地挑动着主人的欲望，展现自己。

    “你是不是等不及了？”陈宇说着就狠狠的一揉。

    “是呀，主人，奴婢等不及了，主人快点宠爱奴婢吧，好不好主人？”米迦勒妖媚的说。

    “哦，如此，主人就不客气了。”陈宇可不会客气，分开她的双腿，抓住她的细腰，缓缓地对准了目标，狠狠地冲了进去，同时将她的身体往下压，重重的结合在一起。

    米加啦被这突如其来的一击，击的大脑停顿，身体僵硬，穿透身体一般的痛苦，让她一时间无法回过神来，紧紧地将羽翼包裹起来，连带着两人都包裹了进去，只留下一个羽翼组成的蛋壳模样，在浴池中呈现着，一时间表示出了静态的美丽。

    “还痛嘛？”陈宇一边吻着一边抚摸着，长痛不如短痛，这样过得更加快。

    “主人，奴婢没事了，好多了，谢主人垂玲。”米迦勒从生理上的初痛过后，终于缓过劲来了，对于主人可以如此爱护与她，心中无比的满足，羽翼想要收回来，却被他制止了。

    “这样好，舒服的很，以后就这样张开着。”陈宇对于羽翼的柔软很是高兴，自然兴头也足了，不让她收回去，保持着现在这个状态。

    米迦勒听后，羞涩的点点头，没有将羽翼收回来，双腿紧紧地夹在主人腰间，一动都不动，没有主人吩咐，她就算是在怎么需求都不想逾越。

    陈宇揉了揉羽翼之后，就抱住娇艳的身躯，在她的耳边说道：“准备好了吗？”

    “主人，你尽管享用吧，奴婢已经没事了。”米迦勒忍着羞耻的心，低声的说道。

    听着这话，陈宇也不再忍受，急忙固定了姿势后，飞快的冲击起来，让米迦勒是感受到了无尽的欲望在呼唤着她，让她要沉迷不断地沉迷，沉迷在主人的伟大之中。

    随着冲击的加强，米迦勒已经无力再维持羽翼的姿态，无力的垂在身后，整个人无法保持冷静的心，欲望已经充斥在了整个心田之中，无意识的开始呻吟起来，越来越动人，越来越让人心醉，直到高越的一声响起，就算是大天使长的米迦勒也受不了欲望的冲击高峰。

    紧紧的抓住主人的手，享受高峰余韵后的感受，只是随后就感觉到主人依然强健，在缓过来后，就主动地动了动，接下来就是主人的再次狂风暴雨，让她感觉如同梦中一样要死了。

    终于多次之后，米迦勒才知道主人的厉害，急忙求饶道：“主人，绕过奴婢吧，奴婢不行了，求求你主人，真的好累，好想睡觉，主人。”

    陈宇看着已经无力的美丽天使，才想到自己确实有点过了，就准备将她放下休息。

    米迦勒得愿以偿有了休息的时间，看到主人依然如旧，就娇喘的说道：“外面还有一千美丽天使，主人你让她们伺候你吧，不要客气，她们都不是战斗天使，放心吧。”

    陈宇听后很是疑惑的说道：“战斗天使？难道还分种类嘛？”

    米迦勒忍着疲惫的身体说道：“是的，主人，我就是战斗天使，她们乃是孕育天使，天生就是为了准备孕育下一代天使用的工具，所以主人不用客气，尽管想用就是。”

    陈宇还没有想到天使之中还有这等天使，还专门划分，实在是有趣的很，爱抚了小脸蛋，笑着说道：“知道了，你安心休息吧，主人自己去就可以了。”

    米迦勒真的承受不了梦幻的召唤，深深地沉入睡眠之中，一丝不挂的躺在柔软的毛垫上。

    陈宇看到她睡着了，也不会再去吵她，不过既然是孕育天使，那么真的就不用客气，很快那些天使主动地围上来，纷纷用最美丽的方式迎接她们初次，享受承欢的快乐。

    陈宇这一下有的忙了，他不断地开垦着新鲜的土壤，而上帝他们则是在努力地战斗之中，两个世界的人啊，根本是有本质的区别，也是他有生以来最为荒诞的一天。想着却是舒畅极了，什么都不用顾忌，只管像是种马一样的就可以，但他别种马强多了，种马会播种，但他这么一圈下来，却是种子都没有发出一个，不得不说战斗强悍之极，种马远远不能比。

    偶然疯狂一下，更容易发泄异常。

    米迦勒苏醒过来时，就听到了孕育天使的呻吟之声，微微抬头一看，却是发现满地的孕育天使，一朵朵显化盛开着，依然不能阻挡主人的强势，太厉害了，心中吃惊无比，主人到底是什么样的人，真的太强了。

