    翌日，天还未完全亮，路上都是雾气的时候，墨诚便起身离开艾伯特之家了。

    推开重新装的大门，没有发出刺耳的吵闹声，那扇稍微碰下都吱呀乱响的老旧铁门早就在吵醒了他人好几次清梦之后，便被墨诚给换了。

    走在潮湿且朦胧的道路上，虽然可见范围有些减少，但依靠自身的感官也不至于在路上撞到人。

    事实上在这个时间段，路上也几乎没人。

    恩，也只是几乎没人。在走到街口的时候，一阵微风拂过，墨诚肩膀突然被人拍了一下，“早上好啊，团长。今天要一起做任务吗？”

    墨诚抬头看了看三楼的高度，在看看全副武装准备好的特蕾莎，默默的计算这一身从三楼跳下来是个什么程度的冲击。

    “特蕾莎小姐，早上好。伊莎贝尔小姐呢？”

    早在昨晚听到洛妮说街口的旅馆有人监视，墨诚就想到大概是这对半精灵姐妹了，早上过来一趟也只是确认一下。

    “我在这里，团长。”

    比起较为活泼的特蕾莎，伊莎贝尔显得稳重许多，她没有从窗户直接跳下来，而是十分正常的从旅馆门口走出来的。

    “日安，团长。”伊莎贝尔先跟墨诚打了个招呼，“今天要一起去接任务吗？还是有别的事情？”

    “嗯，的确有些事情，如果你们有空的话。”

    墨诚推了推眼镜，他的确有想拉着半精灵姐妹入局的打算，目前他手头的战力和人手的确不足，能够弄到几个是几个。

    伊莎贝尔沉吟一阵，接着说道：“我和特蕾莎本来打算今天去接些任务的，如果团长有事情的话，那么还是先办你的事情吧。”

    “规矩我懂，我会付出足够的报酬来作为雇佣费用的。”

    冒险家在还未决定正式并长久组成队伍之前，如果有什么事情需要队里的队友帮忙，自然也要付出相等的代价，并且这个规定一直到正式组成长久队伍也适用。

    墨诚看得出来，伊莎贝尔和特蕾莎现在应该是在为钱发愁，虽然说精灵的艺术品在贵族和富商圈子之中有着很大的溢价，但首先得是精灵，然后还得有人帮忙炒作。

    最重要的一点是，这两姐妹不待见人类的同时，似乎也暴露出一些她们没有长久在人类社会生活的经验，很容易被人坑上一笔。

    也不知道她们那不待见人类，是因为半精灵的身份，还是在来的路上被奸商坑的多了。

    不过值得奇怪的是，这两个半精灵对自己有着相当程度的友好态度，这却是令墨诚感到怪异的事情。

    根据以往的经验，要是有谁在暗中想要弄死他，或者突然冒出来跟他打生打死，这种事情发生了墨诚还觉得可以接受。毕竟以往就是这么过来的，继续发生也只是多了一次或几次的战斗而已。

    但是突然冒出来对他抱有相当善意的人，这就是一件值得惊悚的事情了。

    虽然说自己向来【与人为善】，但绝对没有【善】到这种程度。

    不过很快墨诚就先将这个事情放到一边，带着两人来到冒险者之家。

    看了木板上钉着的任务告示，墨诚左挑右选之后，才在某个疙瘩角落之中找到一个帮忙寻找失物的任务。

    冒险家的任务并非全都是战斗类型的任务，冒险家这个职业说好听点可以叫他【万能工作者】，说不好听的叫他们【万用临时工】【三和大神】也没什么问题。

    战斗类别仅仅是一部分，有需求的话还有人发布建造类，寻找类，甚至制造类的任务。

    当然，一般人有需求的话多半是去找专业人员，但也并非是全部。

    “寻找失物？”看到墨诚接下的任务，特蕾莎看向他的眼神都有些怪怪的，“团长，这个任务的收获并不高。”

    寻物类任务，能够拿到的钱财很少，这类任务属于给战斗能力极其弱小的新手冒险者适应工作的，属于打杂类任务。

    “嗯，这个任务正好。”

    任务委托是一名老妇人，她的一枚耳环被鸟儿叼走了，希望能够有人帮忙找回来。

    一般这种任务都是从丢失地点开始向四周搜索，而且还不一定能够找得到，但是这个丢失的地方却很符合墨诚的要求，那里的高处正好可以观察到平民区和下沉区的边界。

    虽然安黛尔女王是让米莎思公主彻查下沉区事件，但米莎思公主本人是不会下到下沉区之中的，因为那里并未确定是否安全，所以其他人是不会让米莎思公主进入下沉区。

    就算米莎思公主执意要到现场处理，下面的人也只会让她在交界处等着其他人送上情报。

    到了任务简报上说的丢失地点，墨诚指了指天空，“特蕾莎，麻烦看看附近哪里有鸟类筑巢，或者有哪只鸟嘴里叼着耳环的。”

    鸟类叼走耳环一类的东西，无非就是看着那东西亮闪闪，想要用来筑巢。以半精灵的视力，足以看清极远的事物。

    “伊莎贝尔，麻烦你看向那边，发现有什么异常的话通知我一下。”

    让特蕾莎帮忙找耳环是因为接了任务没有完成的话，冒险家公会那里是会有记录的，一旦有记录的话，以后接取任务就会出现一些小麻烦。

    所以任务还是需要完成的。

    伊莎贝尔直接找了个高处靠着墙，用肉眼观察着平民区和下沉区交界处，同时几颗种子从指间洒落，飞快的形成几颗一人高小树。

    直接用视线去监视很有可能被米莎思公主身边的强者们感应到有监视的视线，但是精灵族的秘法可以让伊莎贝尔借助那颗小树完全的隐去自身气息，在距离足够远的情况下，那些守护者就无法感知到她的视线。

    小树不仅消去了伊莎贝尔的气息，还遮挡住她的身形，令那些在天上盘旋的狮鹫没法发现她的存在。

    墨诚在等待着，他只希望自己能够比狮鹫以及公主身边的护卫们先一步的发现不妥，然后先一步的解决。

    米莎思公主被圣光使用者袭击暗杀，这种罪名……

    他一点都不想碰到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

