    

    陈落枫回到林家，妖姬等人也回来了，不过她们还带回来一个人，沈丽丽，陈落枫对于她唯一的印象就是联姻的那个时间，这个人好像是喜欢沈亦寒的，别人家的事情他也懒得打听“你们上哪找的？”

    妖姬回答“我们处理别墅发现二楼房间有动静，发现这女人躲在衣柜里，就把她带过来了，她怎么处理？”

    沈丽丽现在穿着很是暴露，可是精神却有点收到惊吓有点神经，看见陈落枫“救我，救我...我不想死..我不想死...”说着扑向陈落枫，陈落枫的侧躲直接避开她“既然是沈家的人就丢给沈家处理。”

    听到沈家，沈丽丽害怕了，爬着想要逃离这里，可惜被妖姬一脚踩在地上“行，我知道了。”

    “等等，陈小友可否将这个女人交于我。”

    陈落枫闻声寻去发现一个中年男人和母亲走了过来，朱晓梅走了过来“小枫，事情处理的怎么样了？”

    陈落枫点头“差不多了，这...？”

    朱晓梅说道“介绍下，这位呢是叶飞龙叶将军也是你爸的同志，这次来呢是为了找这个女人。”

    陈落枫疑惑“我没跟您说这些啊？”

    一旁的阿文回答“是这样的，刚才伯母打你电话没人接，伯母就找上我了，我顺便把这件事跟伯母说了，正好叶将军对沈丽丽也有事，就这样两人就一起过来了。”

    沈丽丽对陈落枫也没太大的作用干脆就交给叶飞龙了“行吧，正好我也省事。”说完朝着林家大门走去，这些天差点没把他累死，这都是什么事情啊，朱晓梅也跟叶飞龙打个招呼“我送你吧。”

    叶飞龙摆手“不用了，替我感谢老陈，我正好要也有事情要问问这个女孩，下次，我请你和老陈喝一杯。”

    朱晓梅笑着回答“好，我会跟我老公说的，那就不打扰了。”

    .....

    看守所内，叶凡严肃的看着他“小尘，告诉我，为什么？”

    叶辰这些天呆在看守所里魂不守舍的，因为自己对爷爷说的话还有这些年的所作所为让他自己放弃了自己，他知道无论怎么做自己都永远超越不了这个天才的哥哥“没有为什么，你还不了解我嘛，玩女人嘛。”

    “咚！”

    叶凡一拳锤在玻璃上，还好这是个防弹玻璃再加上周围的警察知道叶凡的身份，不然早就抓起来了，但是现在他们也不敢说什么站在原地紧蹙的站着，叶凡闭着眼说道“这么做，只是为了引起爷爷的注意，值得吗！”

    叶尘自嘲的笑笑“哥...哦不，叶凡，很多时候我都怀疑我到底是不是叶家捡来的，而你叶凡，从小就是天子骄子，学霸，长大后跟着父亲参军，二十岁不到就从国防大毕业，二十三岁就是个少将了吧还是最高荣誉龙燚队长，我呢，从小在你的光环下生存，别人都看不见我，爷爷和父亲从来就没注意到我，凭什么！我也是叶家的人，我在叶家从来都是个隐形人，从来没人关心过我！！！”说道这叶辰眼泪不争气了滴落在桌子...

    “小尘...”

    叶尘擦了擦眼泪“我知道，因为我的出生才害的母亲去世，所以父亲爷爷还有你都认为我是杀死母亲的凶手，才会这么不待见我，可现在好了，不出意外，爷爷父亲都不会管我，毕竟在他们眼里国家法律高于一切嘛，再加上沈家动手脚，死刑只是时间问题，从此，叶家就不会有我这样的耻辱了。”

    说完了这一切，叶尘失去全身的力气坐了下来，自嘲的一笑让人看的那么无奈“好了，听这么多你也觉得烦了，反正你从来也没在意过我。”狱警准备带走叶尘。

    叶凡此时开口“等等。”

    狱警还真不敢违抗叶凡的命令，叶尘回头看着叶凡“好了，别假惺惺的了，你，带我回去。”

    “你从来都不是叶家的耻辱，这些年，父亲和爷爷从来没有忘记过你，只是他们不知道怎么面对你，他们害怕母亲的死你会归咎在自己身上，父亲害怕从你身上看见母亲的影子，他这些年一直在愧疚，愧疚没有好好照顾母亲...”

    “够了，你闭嘴，你在骗我！”叶尘指着叶凡喊道，他不想听见这些所谓的苦情计，他知道都是叶凡在骗他！

    叶凡摇头“我没有骗你，爷爷和父亲这些年一直在关注你，不然你以为那些破事都是谁在擦屁股，我嘛？我很少有空闲时间，都是父亲一直派人暗中保护你，如果爷爷不对你重视，他又岂会从叶家老宅亲自出来替你道歉，可是在国家法律面前他能做的就是给沈家一个最为重视的道歉罢了，这是爷爷唯一能为你的做的，爷爷更多时候担心的是你，在他心里你才是那个最为重视的那个孙子...”

    叶尘的身体不不由的颤抖一下，眼眶也开始红润起来“你别在骗我了，我不信...”

    叶凡缓了缓气息说道“我没必要骗你，父亲现在正在找那些对你有利的证据，希望能从轻处理，你自己好好想想吧，别让爷爷还有父亲所做的...毫无意义...”说完叶凡离开了这里。        

