    日子一天天过去。

    半个月后，二月初八，喜乐砂锅菜酒楼开张了。

    随着鞭炮声的不断响起，人们陆续向这边涌来看热闹。

    赵坤让人请了一般杂耍在门口耍着，吸引着人们，还别说，酒楼门前今日很热闹，也引得周围几家的生意更好了些。

    今日新店开张，赵坤也早早的来帮着招呼客人。

    先来的人都被他请上了楼，这些来人都是赵坤下帖子请的生意上的朋友们，当然，他们今日这顿饭，也是不收钱的，赵坤的帖子里就说了，酒楼开张，他请大家来尝菜。

    之前，厨房里收拾好后，楚宁试着各样菜做了样品，请大家试菜，试菜前，先请赵温玉帮着画下一张张砂锅菜的图片。

    之后，她又和楚衍把那些图片装订成册，就是一本本的菜谱。

    一页一个菜，赵温玉画技不错，再标注上价钱，这些菜谱看着就让人流口水。

    酒楼不算大，二楼三个雅间，坐了三桌，每桌七八个人。

    今日来的这些人都是与赵坤关系很不错的，都很给面子，来时也都带着礼来的，赵坤亲自在三楼招呼着他们。

    楚宁让做的餐桌不是大圆桌，而是大四方桌，每边坐两个人。

    下面的大堂里放的是小四方桌，每边坐一个人，一共放了八张桌子。

    这里准备招待散客。

    楼上有赵坤招呼，楼下有楚衍和赵温玉招呼客人，楚宁今日负责厨房，只在厨房掌勺，和楚氏一起做菜。

    李芪管火，楚峻和李子浩两个今日当跑堂的，给端菜。

    掌柜的是赵坤安排的，很巧的也姓楚，五十多岁，众人喊一声楚伯！

    客人点的单子传到了厨房，很快，楚宁那边的第一批砂锅菜也让端出去上了桌。

    同时每桌赵坤给安排了四个凉菜。

    当客人们吃进去第一口后，一个个的冲着赵坤翘大拇指，“老赵，这也太好吃了，你这是从哪找来这么会做菜的厨子？”

    “不会是御厨吧？这味道，咱们之前还从来没吃过。”一个吃了一口红烧肉的大老板一阵不敢置信的赞叹。

    赵坤呵呵一笑，“厨师哪里来的，肯定不能告诉你们，吃着好吃，以后大家多带着朋友来捧个场，支持老弟的生意就行。”

    “那是自然！”

    众人呵呵一笑，一边吃一边聊起生意来。

    时近午时正，一楼的大堂里也陆续有人进来坐下点菜了。

    砂锅菜，他们还没吃过，是个新鲜菜，要尝尝的。

    他们的价格定的也不算贵，排骨和红包烧肉的砂锅菜，是五百文一份，一人份的，主食另加，白米饭五文一份，大碗的，馒头，花卷都一样，也是五文，给两个。

    凉菜十文一份，都是素菜。

    价格明示，铺子里的墙上还挂着一些菜的画，让人看着就食欲大增。

    这些价格，对于穷人来说，有些贵，但是对于有钱人，并不算贵的。

    因为是开张日，楚宁定的就是总价格的八成结账，每人送一小盘凉菜。

    人们吃完结账时听到有这优惠，加上这砂锅菜确实味香浓郁，一人一份吃的饱饱的，觉得挺不错，加上得了掌柜笑着嘱咐帮着给传好名声，给了一张回头客的会员卡，下回来吃带着卡，还给八成优惠结账后，一个个的乐滋滋的走了。

    第一批人吃完出去后帮着宣传了一波，很快，第二波人来吃饭了。

    其实，赵坤担心今日大堂来吃饭的人不多，坐不满，预先就安顿了一下铺子里的掌柜们，今日下面的人可以来酒楼里吃饭，回去掌柜的给报销。

    但是，他们的人来了根本就挤都挤不进来，更别说有地方坐了，只能按照楚衍的嘱咐，排队等位置。

    楚宁在出来喝水时，看了一下外面的状况，觉得挺热闹的，就放心了。

    李芪也不时的出来看看，眉眼都是笑，觉得生意好了很开心。

    生意好了，镇上其他做酒楼生意的人家就会羡慕嫉妒恨。

    但是，他们知道这是赵坤的生意，即便嫉妒也只能忍着，不敢来生事。

    赵坤为了防止有人来捣乱，提前就放出了话去，这酒楼是他与人合伙开的，做酒楼行业的谁敢上门闹事，不给他面子，就要做好被他赵坤报复的准备。

    开酒楼做生意，肯定不只是本镇上的人会来吃饭。

    淮水镇是个四通八达的大镇子，这里过路人多，生意最好的行业就是客栈和酒楼妓院等。

    本镇上的人给赵坤面子没人来闹事，却有两个路过的江湖人今日路经此时，吃完不给钱，想跑路。

    却不想被楚衍给拦下了。

    听到大堂里传来了吵闹声后，楚宁皱了皱眉，解下围裙，转身出去了。

    “怎么了？”楚宁皱眉问道。

    楚衍在门口与两个人过招，“这两个人打算吃了不给钱。”

    楚宁看向那两个人，手里拿着武器，一看就是江湖上。

    她眯眼，“表哥，你退下，我来！”

    楚衍看了她一眼，退后，站在了她身边。

    那两个江湖人一看楚宁的脸蛋，呵呵一笑，“哟，这酒楼的老板竟然是个小姑娘吗？怎么，小姑娘，打算亲自过来陪哥哥们吃一杯酒吗？”

    楚宁唇角勾起，淡淡一笑，“两位大哥识字吗？”

    “当然，哥哥们虽然是混江湖的武夫，但也是识得一些字的。”

    “那你们看看那幅画上画的是什么？”她指了一下墙上的一幅画。

    “红烧肉砂锅菜，五百文。”其中一个念了，还颇为自得，觉得自己认得这几个字。

    “那你们今日吃了些什么呢？”楚宁又问。

    “两个红烧肉砂锅菜，两个凉菜，四个馒头。”另一个说道。

    “两个凉菜是赠送，四个馒头十文，两个红烧肉砂锅菜一两银子，一共一两一文，有吗？有就赶紧付了。没有的话，我们就想别的办法偿还菜钱。”

    那两人一副痞子样，“哟，是吗？姑娘你倒是说说看，要怎么偿还呢？是在床上还是地上还呢？”

    “哈哈哈！”

    大堂里吃饭的人们一阵哄堂大笑，边吃边看热闹，他们倒是想知道这姑娘会如何处理这事。

    楚衍和赵温玉两个皱眉，这两个无赖的话，一听就是对清清不尊敬，尤其楚衍，都准备要动手了！

    刚才要不是清清出来，他都要提着这两个人找个没人的地方好好的修理一顿去了。

    楚宁给了他们一个稍安勿躁的眼神，回头看着那两个人，手腕一翻，手中多出一把弯刀，手指一转，弯刀就在她手上转了起来。

    随后，她快速握紧刀柄，就在他们身上比划了几下，笑眯眯的上下打量着他们：

    “如果没钱，那就肉偿吧，吃了我们家几片肉，那我就从你们身上片几片肉下来，正好我们家大黄在后门还等着吃午饭呢！”

