    郑庭炳一早就到了特务处，看着满院乱跑的特务们撇了撇嘴，因为戴春峰的严令，他到现在也不知道昨晚发生了什么，只知道抓了不少人。

    他摸了摸光秃秃的脑门有点苦恼，再这样下去，他郑庭炳在特务处就没有任何存在感了，这可不行，委员长派自己来，就是为了不让戴春峰一手把持特务处呐。

    “庭炳兄，你看看吧。”在他决定去探探风声的时候，戴春峰黑着一张脸走了进来，直接把一份卷宗扔了过来。

    忐忑中郑庭炳带上眼镜，拿起卷宗看了起来，这一看不得了，原来昨晚特务处又抓了这么多的日本间谍，看的郑副处长眼睛都快红了。

    虽然他那条线上的人也立功了，可这上面没郑庭炳的名字，这让郑副处长情何以堪，再说委员长看了会作何感想，影响仕途啊。

    戴春峰装作没看见郑庭炳的纠结：“老郑，这是咱们特务处的功劳，从头到尾都是咱们特务处的事，现在特工总部要接手，你说怎么办吧。”

    郑庭炳什么人啊，老狐狸加上七巧玲珑心，立马知道戴春峰愿意把功劳分润一二，但是要让自己帮着跟特工总部打官司。

    这也叫事？且不说自己作为特务处副处长，本身就要为特务处的利益说话，就说姓徐的跟自己也有矛盾，肯定要怼他。

    郑庭炳拍案而起：“狗屁，他徐恩增想要日本间谍，就让他自己去抓，凭什么来摘桃子，处座你放心，我老郑跟这种蝇营狗苟之事不共戴天！”

    “好！老郑，那就请你和我一起起草电文，送交委员长，让委员长分辨此事到底谁对谁错。”戴春峰满意的点点头。

    另一边徐恩增也向陈局长汇报，徐恩增委委屈屈的表示，特工总部早就发现李树东的问题，他们也是从枪击案后追查，从警服的线索入手最后锁定到李树东的身上，还有卷宗为证。

    公说公有理婆说婆有理，两方谁也不想放弃天大的功劳，从口头争执到拳脚相加，双方的小特务们见面就动手，可让金陵城的老百姓看了场西洋景。

    两个处的官司打得有来有回，谁也奈何不了谁，最后南昌行营的光头急了，他现在要全面微操西南战事，不想浪费时间在这种事上。

    他下令此案交由特务处处理，毕竟特工总部的吃相也太难看了嘛，此役特务处大获全胜，大小特务们喜气洋洋。

    戴春峰叫来左重：“慎终，委员长还是信任我们的，徐恩增算什么东西，连自己的秘书都选不好，还想跟我斗。”

    戴春峰说的这事，左重也有耳闻，这位徐处长在担任党务调查科主任时，他的秘书就是地下党，此人掌握了特工总部所有机密，暴露前还将自己和家人安排的妥妥当当。

    按道理说，这个罪名够徐恩增喝一壶的，可谁让人家是陈局长的表兄弟呢，不但没受罚，反而成了一处处长。

    左重暗笑他们狗咬狗，嘴上问道：“处座，一处说他们早就发现了李树东，这事是怎么回事？”

    “这话你信？为何我特务处对李树东进行跟踪的时候，没看见他们；为何抓捕李树东的时候，没看见他们。”拙劣的谎言，这就是戴春峰的想法。

    左重摇摇头：“卑职看了一处的卷宗，里面有些记录跟李树东招供的行踪一模一样，甚至有的连李树东自己都忘记了，但一处也有记录。”

    戴春峰闻言不信，让人将两份取来，然后细细对照了一番，结果让他哑然，难道二处真的抢了一处的功劳？

    不过这不重要，谁有本事谁吃肉，谁让一处行动缓慢呢，活该，戴春峰心情更好了。

    笑完戴春峰说起了正事：“长野聪一的家小已经到达了香江，这里有拍的照片，现在可以跟他谈谈那个重要情报了。”

    左重接过相片，照片显示几个亚洲人站在香江总督府外，大人神情还有点紧张，不过身上穿的衣服整洁合体，孩子也显得很开心。

    戴春峰叹了一口气：“为了接应他的家小，我特务处在日本的一处据点被发现，五名特工牺牲，其中有两人是你特训班的学员。”

    左重愣住了，特训班毕业时他就感慨过，打走了日本人不知要牺牲多少人，可这一天来的太快了，让他有点难以接受。

    戴春峰说出了两名学员的名字，左重悲哀的发现自己并没有太多记忆，只记得其中一人在那场射击比赛里当裁判，好像是个很爱笑的小伙子。

    左重有点烦躁，希望长野聪一的情报真的那么重要，如果这个家伙只是虚张声势，左重发誓会让他活得很久。

    “处座，牺牲同仁家小的待遇，还请处里详细斟酌。”

    “这是应该的，也幸好听了你的建议，否则这么多的抚恤，还真不知从哪里出。”

    结束了对话，左重心情低落的回到办公室，虽然他杀了不少人，但还是第一次接到自己熟人牺牲的噩耗。

    想了想，他叫来了归有光，将事情说了出来，归有光也是一脸震惊，没想到当时替左重和自己做裁判的同学就这么牺牲了。

    左重恶狠狠的说道：“走，去看看长野聪一，现在他的家小安全了，不能再跟他兜圈子了。”

    到了看押室，里面长野聪一也在焦急的等待消息，看到左重来了眼睛一亮：“我的家人怎么样了？”

    左重把照片扔了进去：“看看吧，他们现在在香港，吃得饱穿得暖，你该把情报说出来了。”

    长野聪一抚摸着照片，但听到左重说的话脸色一变：“等我上了客轮再交接，这是你答应我的。”

    左重一字一顿：“为了你的家小，我牺牲了五个人，我没有时间也没有心情等这么长时间，长野先生能否理解？”

    长野心里一震，他知道对方没有耐心了，中国人的悲愤不像是装的，如果已经付出五个人牺牲的代价，那么对方应该不会随意撕毁约定。

    长野聪一看着阴沉的左重，思考了一会决定梭哈：“刺杀证人的目的是掩护特高课的一个重要鼹鼠，他已经打入了贵国情报机构，这个人潜伏的很深。”

    听着长野聪一的话，左重皱了皱眉头，他好像有了点思路。

    看着左重不说话，长野生怕他不信，又说道：“平田京子暴露后，特高课决定利用她的被捕做一些事，让一个潜伏更深的间谍获得你们的信任。

    我也是被捕后才意识的，我、马蜂小组、硫酸小组和那些枪手，都是被抛出来的诱饵，特高课要用我们的生命，来替那个间谍升官。”

    左重脑袋嗡的一下炸开了，这一切都可以解释了，这特么的是日本人的苦肉计，他们放弃了边角，把力量集中在更关键的位置。

    长野聪一眼中透露出一丝丝仇恨：“我为特高课和帝国做了这么多事，最后却像一块抹布被抛弃。”

    “所以你并不是被我说的条件所诱惑，而是想要借刀杀人吧。”左重面无表情，他知道为什么长野这么容易被策反了。

    长野聪一没有否认：“我们的目的一样，不是吗？我在特高课的后辈透露出一些事情，可惜当时我以为被牺牲的是马蜂，谁想到连我也是被抛出去的诱饵。

    这就是情报人员的悲哀，有时候敌人不光在对面，也会在你的身后。只要值得，没有什么东西是不可以牺牲的。”

    左重记得戴春峰说过同样的话，沉思了一会问道：“那个间谍潜伏在哪，想清楚再说。”

    长野有些遗憾：“如果我知道，我会换取更多的东西。”

    左重差不多猜到特高课间谍在哪里了，只是没有证据，如果长野聪一能够指证，可以节省不少寻找证据的时间。

    回到办公室，一直沉默不语的归有光说道：“科长，难道真的要给那个日本人买土地，凭什么！”

    左重很诧异：“你这么单纯怎么当特务，我们说话算过数吗，顶多放了他，处里哪来的钱给他买土地。”

    哈？归有光傻眼了，左重就这么光明正大的赖账了吗，这和他心目中的左重有点不一样啊，脑子一时晕乎乎的。

    真是傻小子，左重心中笑了笑，估计长野聪一自己也明白，土地什么的都是虚的，但性命大概率是能保住的。

    再说了，左重不相信他没准备退路，开了这么多年的古董店，他会一五一十地跟特高课报账？别扯了，特高课又不是连锁集团，哪有那个时间查账。

    还有长野说的特高课后辈透露的消息，左重是一个字都不信的，很有可能是这个家伙花钱买到了这个消息，说不定都准备好自己的被捕了，好一招金蝉脱壳阿。

    不过这些跟左重没有关系了，他现在在想一件事，那个间谍十有八九就在特工总部，

    因为这帮废物偷鸡摸狗行，查案子，呵呵，他们这么快锁定李树东就是最大的破绽。

    左重判断，如果枪手成功，那李树东趁机灭口，立功升职。

    如果没成功，那个黑手就灭李树东的口，同样是立功升职。

    反正不管成功与否，日本人都会从中受益，只可惜半路跳出来个左重，让他们的计划鸡飞蛋打。

