    天yinmén！

    饶是邵景之前已经有所心理准备，但是此刻仍是被吓到了。他偷偷摸摸从南山城跑到这里，大半的原因便是害怕那个神秘的魔道分支，想不到在这个时候，却听到李无相竟然会是天yinmén的jian细。

    天yinmén的势力，什么时候已经如此之大了，似乎无所不在，无孔不入？

    很快的，邵景心中又想到另一件事，一阵心寒，李无相将这样的大秘密都说了出来，显然是没有打算让苏青蓉再活下去的意思。

    场中，苏青蓉脸sè惨白，全身颤抖，不知道是不是也想到了这一层。

    “你害怕了吗？”李无相满意地看着像是一只xia羊羔般在他身下颤抖的nv子，脸上一股疯狂中无比满足的神态，“你终于也知道害怕了吗？放心吧，苏姑娘，我不会nong疼你的，我会让你舒舒服服地去死。”

    苏青蓉cou泣流泪，断断续续哽咽道：“李、李公子，别杀我，我、我一定不会把这个秘密说出去的。”

    李无相哈哈大笑，凑近了她的美丽脸庞，低声道：“是么？”

    苏青蓉拼命点头。

    “啪！”又是一记重重的耳光，打在她的脸上，李无相像疯了一样吼道：“你骗我，你又在骗我，只要出了这个地方，你就要去告密然后让我死无葬僧地！”

    “你们一直都是在骗我！”他大声地吼道，然后一下收起短剑，抓起苏青蓉的身子就像是抓住一只白sè赤1uo的羔羊，狂笑大喊着一下子推到旁边一根惨白粗大的白骨上，将苏青蓉的整个身子都压在上面，美丽的脸庞因为压迫而痛苦扭曲，肌肤上淡淡的残留血珠点缀其上就像是疯狂的泪珠，那丰盈的隆起却因此而更加惊心动魄。

    “嗤啦！”

    李无相从身后狂笑着撕扯苏青蓉身上最后的衣物，口中道：“老子今天就是要干你，在你死之前让你做一回nv人，然后老子将来进了玄天mén再做一番大事，一样要干光天青山上所有的nv人，哈哈哈，哈哈哈哈哈”

    衣裳如破碎的花瓣四分五裂，带着几分凄凉凄厉纷飞在半空之中，那白皙的身子1uo露出来，空气中浓烈的血腥气息似乎更加狂野，就连周围这一片妖兽白骨此刻看起来也越的邪恶更加的疯狂狰狞。

    苏青蓉无力地俯在粗大的白骨上，脸sè惨白，一只大手抓住了她犹如天鹅般细润光滑的脖颈，压着她的身子，另一只手则在她身上肆虐着，甚至，她已经感觉到那个邪恶男人的身体正狂笑着越来越近将要压上来。

    秀眉慢慢地皱起，贝齿仿佛已经将要咬破嘴唇，她的手慢慢握紧，呼吸却在这一片疯狂中，突然沉静下来。

    突然，整个人都沉浸在yu望之海满心都是喜悦满满渴望登上快乐巅峰的李无相，感觉到周围的空气突然变得有些灼热，一股风声猛然从背后冲来。

    他毕竟出身于魔道天yinmén，虽然道行不高但毕竟不同凡人，矫健敏捷亦颇有可观，在那间不容时刻，他大叫一声，将身子硬生生向旁边移开了一尺。

    原本瞄着他心脏而去的火球，“轰”的一声打在左肋之上，火焰出“吱”的一声细响，顿时一股焦臭味道弥漫开来，微薄的灵力翻滚之下，李无相一大片的衣裳瞬间化作飞灰，1uo露出的皮肤上现出了一个半尺方圆大xia的伤口，鲜血顿时涌出。

    “啊！”

    李无相出了一声狂怒的吼叫，一把cou出短剑另一只手却抓住苏青蓉狠狠拎过来，挡在了自己身前，然后瞪着血红双眼看向火球飞来的方向。