    大唐和突厥之间的谈判，至此终于落下重重的帷幕。

    也许真是一只穿越蝴蝶闪动了翅膀。

    导致整个历史走向和曾经的不太一样了。

    比如玄武门事变，在这场政变中原本该死的几个人没有死。又比如大唐渭水之盟，这一次变成了雁门关盟约。

    在这次雁门关的盟约之中，汉人再不是史书上所写的那般耻辱，不但没有被人打到家门口，而且还逼着草原低了头。

    汉人占据了极大上风，俘虏了突厥人的可汗。

    但是，颉利可汗终归是要放回去的。

    ……

    这一日清晨，两国使团隔着边境遥遥相望，气氛虽然谈不上十分融洽，但也算不上剑拔弩张，双方勉强保持一个笑脸，开始了交换俘虏的仪式。

    “有请大草原突厥可汗，颉利……”

    汉人这边的使节真的很坏，故意扯开嗓子放声高呼，生怕有人听不见一般，喊声高的像是打雷。

    众目睽睽之下，颉利可汗阴沉着脸，一步两步，慢慢走过边境，突然这人反身而望，目光森然的看着顾天涯。

    他似乎想要说几句场面话，然而最终却变成了一句恶狠狠的誓言，咆哮道：“三年之内，本汗必报此仇。中原汉人因为你的举动，将会迎来举族灭绝的仇杀。”

    仍旧是众目睽睽之下，顾天涯却是一脸轻松，他忽然拱手遥遥一礼，笑呵呵的像是在劝慰老朋友，‘无比诚恳’的道：“阁下若是感觉肚子不舒服的话，赶紧回到你们那边找个地方出恭啊……我早前就跟你说过，汉人的豆子不能多吃，一旦吃的多了，就容易放臭屁，可你总是不听，非要贪那几口，现在看到了吧，你的臭屁都从嘴里蹦出来了！多丢人啊，你家孩子还场呢！”

    “哈哈哈哈！”

    满场轰然大笑。

    大家不由自主竖起大拇指，对着顾天涯连连表示钦佩，所谓骂人不带脏字，这位顾先生真是个中翘楚。

    颉利可汗如何能受的住这种耻辱，暴吼一声便要拔出弯刀，可惜手掌摸到腰间之时方才反应过来，他的那把可汗金刀已经被汉人缴械了。

    顾天涯趁机又是一笑，更加‘无比诚恳’的劝慰道：“别耍横了，趁好就收吧。眼下是双方交换俘虏，但是阁下可还没有完全越过边境哟，你就不怕我们突然反悔，再次出手把你抓回来吗？”

    旁边程处默挤眉弄眼，站在顾天涯旁边张牙舞爪，咋咋呼呼道：“如果再把你抓回来，我们还给你天天吃豆子，仍旧把你塞到一个小屋里，让你被自己的臭屁熏得翻白眼。”

    “哈哈哈哈！”

    汉人使团又爆发轰然大笑。

    唯有顾天涯一脸的严肃，像是很生气自己徒弟的行为，他大声呵斥道：“程处默，你为何要如此？为师以前是怎么教你的，做人一定要做个厚道的人。所谓打人不打脸，揭人不揭短。你就算知道了颉利可汗吃豆子乱放臭屁的秘密，但你也不应该这么大声的说出来……人家毕竟是草原的可汗，咱们无论如何也要给人家留点面子。记住了吗？以后万不可如此。要懂得替人家保密，这才是咱家的门风。”

    “是是是！”

    程处默点头如小鸡吃米，连连道：“师尊教训的是，徒儿以后记住了。我保证再也不说颉利可汗吃豆子放屁的事，我保证会把他被自己放臭屁熏的翻白眼的秘密烂在肚子里。不管谁来问我，徒儿保证不说……”

    说着似乎像是发誓一般，郑重其事的再次大声道：“打死也不说。”

    这哪是打死都不说啊，这是扯开了嗓子放声的大喊，生怕所有人听不清楚，所以把吃奶的劲都使出来了。

    ……

    “吼！”

    颉利发疯似的一声暴吼，咆哮道：“汉人，汉人，啊啊啊啊……”

    如此场景之下，只要是个人就受不了。

    然而突厥那边生怕他再出事，连忙派人奔过来对他进行保护，那些人也不管颉利如何暴怒，齐心协力拉着他们可汗走了。

    直到走进对面边境，依稀还听到那些突厥人在好言相劝，似乎在道：“可汗，可汗，咱不跟汉人一般见识，咱们都没听到你放臭屁的事……”

    颉利突然‘咯’的一声，竟然翻白眼抽了过去。

    堂堂一个壮硕汉子，就那么直愣愣的倒地，突厥人顿时大为惊慌，甚至有人对着大唐这边怒目而视。

    就连小圣女都是隐带担忧，一双眸子分明带着质询之色，看着大唐众人道：“颉利毕竟是草原可汗，你们安敢暗中施展谋害。”

    哪知顾天涯笑着摇了摇头，好心好意的解释道：“饭可以乱吃，话不可以乱讲，小圣女你其实心知肚明，你们这位可汗的身体状况丝毫无恙。至于他为什么会突然晕过去，我感觉他只能用这个办法才算聪明。不晕不行啊……”

    小圣女深深吸了一口气。

    她确实看出来颉利乃是装晕。

    此时才进行第一场交易，然而突厥人已经被汉人压着搞，她不愿多生事端，直接开口道：“既然你们放归了草原的可汗，那么我们突厥人也会遵守承诺。按照此前双方的谈判约定，突厥人不再讨要那些犍牛和战马，这算是第一笔交易，用来赎买我们的可汗……”

    她说着明显心疼起来，眸子恶狠狠的盯着顾天涯，努力克制怒气道：“四万多头牛，一万多匹马。阁下得到这笔财富之后，很快就能崛起成为汉人的第一势力。我乌丝草儿在此提前恭贺，期待着看到一位大人物腾飞。”

    顾天涯‘嗤’的一笑，淡淡道：“小圣女读书读的很不错嘛，竟然学会了汉人的挑拨离间，只不过有点可惜，你做的太明显了一些，看来你还需要继续进学，方才能够成为一个汉家通。咳咳，在下顾天涯，号称中原第一名师，不如你就拜入我的门下，让我用心的教导你学识，专门给你开小灶，每天晚上帮你补课，如何？”

    小圣女一脸狐疑，总觉得这个汉人话里有话？她盯着顾天涯的脸庞不断打量，希望能够看出某些阴谋诡计，但是顾天涯一脸庄严肃重，让她无论如何也看不出异常。

    “你会这么好心？”她终于还是忍耐不住，明显好奇的问出声来，道：“专门给我开小灶，每天晚上帮我补课？我可不是你的真传弟子，你这么做的话其他弟子岂不眼红？”

    程处默等人连忙拍的胸口砰砰响，挤眉弄眼哈哈大笑道：“不会不会，我们保证不会眼红。就让我们师尊给你开小灶，就让我们师尊给你补课，啊哈哈哈，天天补。”

    小圣女颇有些感动起来！

    她忽然朝着这边行了一个郑重的俯手礼，道：“原来你们也有诚恳的一面，可惜我不能拜你们的师尊为师。我乃祭祀古庙的小圣女，我注定要成为突厥人的大祭司。”

    程处默等人‘纷纷轻叹’，‘十分惋惜’的道：“那真是太可惜了。”

    小圣女更加感动。

    ……

    她目光再次看向顾天涯，扬声道：“第二个盟约乃是归还幽云五洲，但是此事不可能做到一撮而就，你我都应知道，此事需要慢慢的进行，但是我们突厥人可以先让出一些善意，我们会提前撤出幽云五洲的驻守兵马……至于后面的事情，希望你们汉人能善待生活在五洲之地的突厥人。”

    顾天涯语带深意一笑，道：“放心，我会把他们当成自己的子民看待。”

    小圣女深深吸了一口气，突然第二次对着顾天涯行了一个俯手礼，郑重道：“阁下虽然贪财好色，兼且擅长出尔反尔，但我乌丝草儿不得不赞一句，你算是一个光明磊落的好汉子。只希望你能记住刚才的承诺，会把那些突厥人也当成子民看……因为，他们已经习惯了五洲之地的生活，他们，再也不适合草原的游牧奔波了。”

    顾天涯语气更加带有神意，笑呵呵又道：“你放心好了，会有越来越多的突厥人不想放牧。”

    ……

    ……第1更到，后面紧跟着2更1603379838

