
老朱家人本来没想那么快分家。

今年日子难过，赋税突然加重不少，理应抱团取暖。

一家人尽量别将那点儿口粮分开。

尤其是大伙秋天那阵又要忙着耕种荒地，还要忙朱兴德他们出门，需要所有人倾尽全力去酿酒，哪还顾得上别的心思，即便李氏和孙氏早早就有分家的心，也没那个力。

听说要凑够多少酒，李氏和孙氏忙到昏天暗地挣钱来着。因为已经猜到，一旦朱兴德带这么多货离开，回头她们想多酿多挣钱也会受牵制。

毕竟家里这头，往后出货不是那么多的情况下，哪里是想酿多少就能酿多少的。挣的钱是有数的。

所以要趁此机会好好忙挣钱。

那一段日子，忙到连汪氏都被提前“释放”了。

汪氏毕竟是酿酒熟工，正缺人的时候。

只要不耍心眼子，酿出的酒质量不下降，朱兴德和左小稻私下一商量，也就睁一只眼闭一只眼了。让汪氏干活吧，挣钱。

但没想到在朱兴德他们离开前，出现个插曲。

这个插曲才致使老朱家分家。

怎么回事儿呢。

这不是县衙接了运粮运酒的任务，不仅要在百姓里征用许多脚夫，而且县衙官吏也要出不少人。

可是官吏这面，报名并不是很踊跃。

县里有些人家，两代三代都是做吏的，一辈辈往下传，用个词形容，那就是老油条了。

这些人在听说要选不少官吏出去送粮时，开始频繁走动关系，甚至在私底下拉帮结伙，欺负新人，小动作不断，逼迫没背景的新人必须去主动报名，就为了躲开这种费力不讨好的苦差事。

李知县听说后很生气。

李知县是从他将军哥哥没了后，就一直憋着一口气。没人找茬，他都差些夜里把自个气死，经常憋闷的睡不着觉，就不用说这些戳他心火的人和事了。

听说周边县给永甸县送税粮要是晚送两天，李知县能训的对方抬不起头。管你是不是平级。不乐意爱去哪告就告去。

要不说呢，李知县果然是有背景的年轻官员，还得是年轻，一天天的他啥都敢干。

然后为此缘由，李知县就发火了，当场拍板决定，“谁说的出去送粮费力不讨好？那我就让那些主动报名的得到实惠好处，让那些自作聪明的好好睁大眼睛看看。”

说完就将他的决定，戳上知县大印发布下去。

这成为了内部通告。

大致意思是：

上一任罪人知县伙同梁贼人位谋私利，违法扩建不少官舍，为养私人爪牙。

而永甸县地处偏僻，外地官员出差来到永甸县，用不到那么多官舍。

经多方考虑，也是为让官吏们能得到更好的待遇，能和家人团聚，现将部分违法扩建的吏舍，分给主动报名去前线送粮的官吏，以解决住房问题。

“艾玛，分房了。”当时朱老三挤在通告下面激动喊道。

朱老二比弟弟识字多，又细致看了一遍，终于搞懂知县大人的意思。

说白了，就是奖赏头一批主动报名的人，让报名者无后顾之忧。

朱老二帮着大家分析上面的官文，细解释道：

“你要是送粮死在路上了，或是死在前线了，三弟，没事儿，家里人照样可以住在吏舍。且有子的，儿子可以成年后继续做吏。无子的也有一个做吏名额，就看你家将名额给谁了。”

朱老三听完二哥详解完，却不乐意了：“咱都死了，咋还能叫没事儿呢。二哥，你说话可真不吉利，呸呸呸，各方神佛别听我二哥那张乌鸦嘴胡说八道。”

“我就是举例，有那么个万一情况，怕你不知道。我这好心好意怎么还成乌鸦嘴了。”

朱老二吐槽完，顾不上和三弟继续打嘴架，又重新看向告示上的字，心头只剩下一片火热。

因为他和弟弟都瞎猫碰死耗子报名了，在那个头批分房的名单里。

最初报名是想着打虎亲兄弟。

朱兴德要去前线送酒，他们祖父表面上没说啥，背地里那叫一个上火，嘴上全是大火炮，头皮上还接连不断长火疖子。

他们兄弟再一看，人家杨满山还有连罗峻熙那样瘦弱的文人，都要义不容辞跟着朱兴德一起去前线，科举榜单也交代给别人代领，那么他们作为朱兴德的兄弟咋能往后躲。一起上路，理应有个照应。

所以他俩在和祖父唠完嗑回到县里，看到县里正招人手，脑子一热就和三弟报名了。

要是让朱老二说出当时心里的大实话，其实报完名后，他有点儿打蔫儿，要说后悔了吧，有那么点儿意思。

他并不怕冬天去边境运粮遭罪，要是没危险，运几趟都没事儿。他只怕万一有个三长两短，孩子还小。

可是已经报名了，就没有回头路了。

而且还要想方设法回家糊弄媳妇，以免做都做了，别再让媳妇们心里埋怨朱兴德。那就连着他们都里外不是人了。

朱老二和朱老三当时的借口是，被逼无奈报的名。

俩人对媳妇解释的很合理，毕竟总要有人去，不是你就是他，而他们哥俩在县衙根基浅、身体壮、年纪轻，顺理成章会被选上。回到县里时，就已经被通知选中，不是能反悔的那种。

这个弥天大谎说完，在面对媳妇孩子时，内心是有点儿心虚愧疚的。

朱老三比朱老二还多个说服原因，他对李氏道：

“你不是想让我再升一步吗？我去送趟粮，回来也不用给谁送礼了，这都属于是资历。

要是想挪动一步，我不信上面人看不到我的表现，这些都应该是考核标准。现在官员们被知县大人管理的，还是挺清正的。

你也别说宁可花钱办事也不想我去的话，咱家哪里有什么存项？

你一天睡不上几个时辰的觉，为挣些家用，从没睡过一日好好歇过。这些年你都没添件像样的新衣裳。

你哄着二嫂年年捡她的旧衣裳穿，我看着是真心难受。要是有可能不花钱就会办成的事儿，我不可能败家你的血汗钱就为升那一步。咱家也没到求人办事花得起钱的程度。那就只能认干。”

朱老三这话说的李氏泪水涟涟。

李氏甚至都后悔了，是不是她太虚荣太着急了，才让她男人打算认下被人背地里报名的亏，想为前程搏一把。

可是朱家哥俩知道，这些都是半真半假糊弄人的话，当初报名的时候，哪里顾得上想那么多。

男人嘛，无非是很上头就报了名。

所以看到能被分套房子，这真是一件大好事，算是终于有好东西能弥补家人了，朱老二和朱老三怎么可能会不激动。

尤其他俩知晓，媳妇们在惦记着分家，分家正好没房子。这次分房，等于是瞌睡遇到了枕头。往后不用让媳妇她们来县里出去租房住了，算是一个保障。

虽然分到的房子只有吏舍使用权，并没有买卖权。

但是这次分得的是一人一个单间，不是往常合住在一起的那种。

要知道他们一间吏舍挺大的呢。等回来休沐日勤快些，回头将大房间用木板多隔出几个隔断，多搭几张床，正经挤一挤能住下连老人媳妇带孩子六七口没问题。

有公用灶房，后面还有小院儿，能养点儿鸡鸭、晾个衣裳，放个柴火垛挺好。

这个内部通告一出，自是有人欢喜有人忧。

朱家兄弟俩有多高兴，“老油条”们就有多眼红。

这年夜，谁还会嫌房子多，好些人家庭情况没分家，几十口子人几代人挤在一起居住，县衙分的吏舍是白住的不花钱，拿到手借给亲戚也是好的呀。可给这些人惋惜坏了。

还有人内心流血哭了。

因为通告上还有一点重要说明，不在名单上的官吏，并且已经占了吏舍的，需要两日内尽快搬走。否则，县衙会劝诫派人帮你搬家。

而一般能拖家带口占吏舍居住多年的人，通常都不止是老油条了，还得是脸皮厚的老赖，被正式通告这么一整，想装傻继续赖着住下去都绝无可能了。

所以由于有了这么个大插曲，朱老二和朱老三搭乘左家酒铺子的运酒车又连夜跑回了家，告知媳妇孩子速速搬家。人不去没关系，至少行李要先搬过去。

要是去晚了，即便各吏舍房屋面积大致是一样的，可是仍然有南北朝向还是东西朝向的区别。你是住拐角还是住正街，以及后园子大小都是有差异的。

李氏和孙氏瞪圆了眼睛一听，索性脱口而出心里话：“娘，要不分家？”

当时给朱家伯母气得不轻，这俩儿媳妇果然不是个老实的。

气了半上午，朱家伯母躺下装病一句话没说，心里却也清楚树大分枝，二儿子和三儿子家凑巧又有这么一番机遇要搬到县里住了，她就是横扒挡着也没用。

人心已经散了。

朱家分家那日，朱老大特意去趟游寒村，将朱老爷子还有朱兴德、左小稻接到祖宅共同商量。

关于房屋商量的结果是，朱老大从天而降七十五两饥荒。

朱老二、老三和朱兴德在朱家的房子通通卖给老大。

然后由大哥补偿一家二十五两银。

朱老大听完数字，感觉自己好像是贫血了，要不然怎会有点儿想晕过去呢。

这让他咋还呐。

朱老爷子说道：“那你们不能着急要这个房钱，要是三家让老大现在就掏钱，等于是在要老大血命，把他卖了，他都没有。只让给写个字据吧，我只要活一天，他就不能赖账，你们放心。”

李氏急忙表示：“爷，俺们住一起这么多年，大哥家啥情况，俺们是知道的。又都是亲兄弟。本就没敢想让大哥一年给银钱。打算匀乎着吧，大哥每年给每家八两十两银，看大哥家能不能挣出来，由他定个数就成。”

孙氏：“是啊，以前还想着让大哥三两年内给齐，那是因为分出去我们确实没房子住。想着自己认干多挣一些，大哥再将房款给过来，我们凑凑手有可能会买个房。这回有了住处，又没什么花项就不那么着急了，啥时候有，啥时候给。”

李氏看眼孙氏：“……”这点，她和二嫂之前可没说好，二嫂你咋那么大方呢，万一十年八年才给钱呢。

李氏庆幸，多亏汪氏不在，没听到这话。

汪氏眼下在家里将自个作的彻底没了地位，分家压根儿就没让她露面。是大哥不让出来的。要是被大嫂逮到这么句话，那就是个老赖子。真能干出十年八年给五两银的事儿。那人有时候不知道磕碜。

孙氏冲李氏挤咕挤咕眼睛，心想：我也没办法呀，是我男人非让我那么说的。

这对妯娌俩互相打眼色被左小稻看个正着。

小稻没像俩嫂子嘴那么甜一顿表态不着急，同样也没提啥时候还钱。

而朱老大压根儿没注意到这些眉眼官司，他是感觉又活过来了，好嘛，还带大喘气的，刚才一听七十五两给他吓一跳。脑瓜子嗡嗡的。

这回妥了，只要能容他缓缓的，他指定会挣一两存一两，存够一家就给过去。他家钱，现在由他管着。

然，老爷子却没提醒完，又对朱兴昌特意说道：

“老大啊，你也别觉得你几个弟弟着急分家，他们在逼得你稀里糊涂背几十两饥荒。咱家房子当初盖起来花多少银钱，你们哥几个想必心里是有数的。虽说比不上德子那新房新鲜阔亮，但几年过去仍旧在村里数一数二。连着仓房这么大一片房子，还前院后院能搭下不少玉米楼子，你细想想，三个弟弟真管你要的多吗？你呢，这把虽然压力挺大的，但咬咬牙任干几年，这些家产就全是你的。几个儿子成亲，你到老了最不愁。”

“是，我知晓的，爷。这么多屋子，我家根本住不够来。往后弟弟们回来还住这。分家了，我这里也是弟弟们的家。”

那日，参加老朱家分家的里正和几位德高望重的老人都服气了。

去年朱家分出去大德子时还掐架掐得冒烟儿，互相恨不得连根柴火都分清。今年他们来之前，本以为要一气儿分出去好几个兄弟，那不更得干冒烟儿。却没想到大家和和气气。也算是见证分家涨了见识。

这几位见证者离开朱家时还感慨呢：“还是条件好了不少，都变的不再那么计较啦。这个心胸啊，有时候也和条件挂钩。”

而这几位不知道的是，能不和气嘛，即便田地按亩数分到各房头上了，但是往后春耕秋收不回来种地吗？种地住哪里，过年过节上坟住处，这里全都是事儿，还得仰仗朱老大平日里给伺候田地锄草浇水。

而且就算不顾虑以后，为了眼前也不能斤斤计较的。

比方说，李氏和孙氏都搬到县里了，粮食和柴火等还得靠大哥给运。住在城里，万一哪样不够，不可能花钱买那些在乡下随处能找到的，还是要到祖宅这面白拿白用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70918911"  chaptername="第三百三十六章">加入书签</a>
</div>
