    十分钟后，沐天成返回鹿鸣山。

    我则化为一粒星火来到天幕，高高在上，俯瞰人间，再次跃下的时候直接落在了长风帝国的皇宫禁地，就站立在对方的一名年轻国主前方，而一旁就是印尼服务器的几个话事人，几个人都是一愣。

    “什么人？”

    一群侍卫齐齐拔剑出鞘。

    我轻轻一抱拳：“轩辕帝国逍遥王，参见陛下！”

    国主急忙上前一步，同样行礼：“朕……这厢见过逍遥王了。”

    “嗯。”

    我一点头：“时间紧急，国书可准备好了？”

    “好了，来人，进呈国书！”

    “是，陛下！”

    一名太监总管走上前，将国书捧上，我则双手展开国书，确实是愿意臣服成为藩属的国书，并且加盖了国主印玺，其中有一缕缕金色气运流转于文字之中，一旦加盖印玺之后，事实上就已经牵动长风帝国的国运了。

    我将国书收好，抱拳道：“多谢陛下，我这就走了，发兵越快越好。”

    “好，多谢逍遥王了……”

    他刚说完，我就已经再次化为一粒星火，上了天幕之下秒下，直接落在了金猿国的大殿之中，越服的几个话事人都在，国主则是一个少年模样的君王，双手捧着国书上前，态度恭敬，而我也没有失了礼数，以武人的身份抱拳行礼，接下国书，与几个话事人点头致意之后，转身上天幕。

    反复几次，把青鸟国、暹罗国的国书一起拿上，之后返回天幕，直接落在了凡书城的大殿之中。

    ……

    “唰！”

    一缕金光泻落，凝聚为身形，站在群臣最前方。

    所有人都在。

    新帝轩辕离高高在上，已经有几分君临天下的模样了，而风不闻则在一旁的偏座里，依旧是一副病怏怏的青年书生模样。

    “国书已经全部准备好了。”

    我将一捧国书尽数呈递了上去，道：“户部和山水司的赶紧录入这些藩属国吧，与此同时，全军出击远征海风林地，所有甲等兵团、乙等兵团全部出战，我们要赶在这些藩属国的国都被攻破之前击退异魔军团。”

    “嗯！”

    风不闻一挥手：“山水司，照办！兵部，立刻传令下去，所有兵团挺进鹿鸣山，直接出关，向目前已经被攻破的南方列国的三大雄关进攻，我们的第一步必须夺下三关，将异魔军团的退路切断，之后让他们首位不能相连，各个击破。”

    “是！”

    众多统领级战将纷纷抱拳颔首。

    我则微笑点头，风不闻的安排恰恰也是我的安排，这已经不是传说中的不谋而合了，而是风不闻的那一句“知我者”。

    下一秒，系统公告姗姗来迟，终于，又一场远征即将开始了，这一次依旧还是破局之战，事实上从我当上这个逍遥王开始，每一场战役都相当重要、缺之不可，而每一场战役也推动着局势朝着有利的方向发展，一点点的破掉樊异、林海的布局——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，由樊异、铸剑人韩瀛两位异魔王座率领的异魔军队已经攻入了南方长风帝国、青鸟国、金猿国、暹罗国的腹地，如今南方列国岌岌可危，我轩辕帝国勇士怎能袖手旁观，新版本任务【帝国的远征】将在1小时后开启，所有勇者均可在主城、要塞的任何传送阵选择传送往鹿角关，我们将从鹿角关出发，一路南下，驰援我们的诸多藩属国，一旦获胜，所有玩家均可获得大量的丰厚奖励，请倾力一战吧，勇者！

    ……

    终于来了，国服一片沸腾，弹幕刷屏，赶紧关了！

    流火军团由张灵越统御，前往鹿角关自然不用我去指挥，接下来主要还是发挥自己在玩家中的价值，毕竟我的战斗力摆在这里，破防、截杀、狙敌，这些都是我的拿手好戏，特别是在拥有化境变身和山岳之形后，我应该已经可以挨王座的几下攻击了，咱任务剧情中还是要发光发热的，不能真的就端着逍遥王的架子，远远的看着大家玩命。

    返回广场，先修理了一下一身装备，随即购买大量的药水，从仓库里把这些天炼制出来的悲酥清风、七星海棠、蛇骨散等高级毒药都带上了一大堆，一切准备停当之后，再看了一眼幻兽空间里的遗迹九头蛇，如今小九的等级跟着我一起升高，这属性真的已经相当的变态了——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：225

    攻击：112500-225000

    防御：180000

    气血：2250000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】【七杀】【剑罡】【复生】【碎月】【矢志】【剑意】【疾驰】【力劈】

    ……

    就凭这个属性，已然能横着走了，而加上这些攻守兼备的各种主动、被动技能之后，小九立刻宛若变成了绝世高手一般，此时的他，足以独当一面，大约能打十个橙夜了！

    深吸一口气，有小九在，这场远征的第一名肯定是稳稳的，接下来要做的就是带着小九把我们这边的优势扩大，尽量发光发热，打赢这场战争，毕竟所谓版本活动从来都不是稳赢的，我们又不是没输过，摸鱼的人越多，活动输的可能性越大，我这个国服第一人肯定是要尽心的了。

    传送，鹿角关！

    “唰！”

    身躯化为一道金色身影泻落在城关之上，转身望去，密密麻麻的一片玩家，都是等待天幕打开然后出关远征的人，而一旦版本开通，则各国国界上的天幕壁垒全部消失，到时候剧情可以朝着任何的一个方向发展，难以预料。

    城内，林夕正带着一群一鹿的玩家在等待，骑乘白鹿，一袭银色铠甲，手握大天使之剑，精致的贴身软甲将平坦的小腹、修长的雪腿衬得格外曼妙，似乎每一根线条都那么令人动心一样，看一眼林夕，想到现实中的她也一般无二，玉质天成，每次我伸手去摸腿其实真不怪我，很难忍住的。

    好在，林夕似乎也开始习以为常了，拍掉我手的次数越来越少了，这是一个极大的进步，令人振奋！

    “陆离！”

    城内的林夕已经看见我了，问道：“是活动一开始就开门的，是吗？”

    “是啊。”

    我看了眼守卫，道：“应该是的，如果到时候他们不开，我就训斥他们！”

    一名守城将领急忙抱拳：“殿下息怒，我等一定第一时间打开城门放行！”

    我一头黑线。

    林夕、沈明轩、顾如意、卡路里等MM则在城下笑得花枝乱颤，这逍遥王的权力实在是太大了，目前在轩辕帝国简直就是万人之上，都没有那个“一人之下”的，甚至就连轩辕离也必须得听我这个逍遥王的安排，至于风相，众人皆知，白衣卿相和逍遥王是“穿一条裤子”的，这句话在朝堂之外早就传得满天飞了，至于我和风不闻，都没有理会，一笑置之罢了。

    坐在城墙雉堞上，瞭望南方。

    心头却又隐隐有些不安，我这个逍遥王还能做多久？难道就真的把这个权臣当下去吗？虽然说我现在确实引导着帝国朝着好的方向发展，但毕竟是僭越了君权了，轩辕离还能忍我多久？朝堂外的非议这么多，我真能一点都不在乎？

    而且，我毕竟是一位玩家，这个逍遥王似乎当得也太入戏了，不好不好，这样很不好。

    ……

    身后，鹿鸣山山巅之上光华一闪，一位浑身金光灿灿的山君从山上移步到了山脚下的鹿角关上，就站在我一旁，笑道：“大战一触即发啊！”

    “嗯。”

    我点点头，所答非所问的说：“覆雨公，你觉得我……像是一位佞臣吗？”

    “这？”

    沐天成笑道：“此话怎讲？”

    “把持朝政，架空帝王权柄，这还不算吗？”我悻悻然道：“我跟风相现在在朝堂上已经是真正的一言堂了，但凡是我们的决策，别的大臣连质疑都不敢的。”

    “那是因为每一个决定都反复思量、仔细斟酌，是最好的方向。”

    沐天成道：“殿下不必有太多挂碍，这种事情，沐天成懂你，风不闻懂你，心怀天下的那些人，都会懂你。”

    我笑了笑，没有说话。

    不久后，鹿角关内，已经响起了轰隆隆的战鼓声，帝国各大军团一一抵达，流火军团、炎神军团、圣殿骑士团、炽焰军团、银屏军团等悉数全军出动，如果不拿出这么大的架势的话，恐怕也未必能唬得住两位王座统御的异魔军队。

    “鹿鸣山距离战场最近，到时候能出剑？”我问。

    “可以。”

    沐天成笑道：“其实山水气运已经相当稳固，整个幻月大陆上，任何地方我都可以出剑，只是距离越远，则剑气越散乱，剑意越淡薄罢了，要说剑术、剑意这方面，我是真真比不上云月大人的。”

    我笑笑：“这世上也没几个人能跟师姐比剑术剑意。”

    沐天成笑着点头，蓦然间，他缓缓回眸看了我一眼，道：“殿下，我能问一个问题吗？”

    我心思通透，笑道：“问吧。”

    “嗯。”

    沐天成两袖习习风，远眺南方远山，道：“殿下已经开始着手缔造一道整个人族的西岳，这座西岳的群山将会超过一千座，如此庞大的山岳气象……试问一句，殿下打算好谁来担任西岳山君了吗？这西岳，可不是什么人的肩膀都能挑得起的。”

    “没想好。”

    我若有所思：“有时候我恨不得自捅一剑，我自己来当这个西岳山君算了。”

    沐天成畅快大笑：“这话，像是你说的。”

