    季布竟然拒绝了林昆，这是靓坤怎么也没有想到的。

    “哈哈哈...”

    靓坤此刻心情大悦，非常的舒畅，看着眼前的季布，也只觉得这个人顺眼了几分：

    “阿布，你看你说的，我靓坤也不是什么傻缺，就你今天这句话，以后有什么事，大可跟我说就是了。”

    “是么？”

    季布吸着香烟，看着眉开眼笑的靓坤，话锋一转：“那我还真就不客气了。”

    他眼中闪过一丝明亮：“你新拿下来的忠孝街，它这离着我这里也挺近的，你没时间打理不如就交给我吧。”

    “你先跟山哥把缅北来的人的事情处理好再说，你觉得呢？”

    简而言之。

    就是交换了。

    季布把这次行动的机会给靓坤，靓坤把忠孝街出来交换，双方做了笔交易。

    “额...”

    靓坤闻言不由皱眉沉默了一下，思考了起来。

    忠孝街是他刚刚拿下来的地盘。

    这条商业街都是些小吃、小饭馆之类的小门店，更没有夜场酒吧之类的娱乐场所，所以在短暂的思考以后靓坤就答应了下来。

    “看来还是我唐突了啊。”

    季布嘴角微挑，露出了一个玩味的笑容来：“也是，坤哥只是说说而已，我怎么能当真呢。”

    “靠！”

    靓坤一拍大腿，直接就答应了下来：“不就是一条街嘛，给你就给你吧，给谁都一样，反正都是给大佬做事。”

    他生怕季布再反悔刚才的事情。

    面粉生意他一直都接触不上，这可是一个千载难逢的机会，跟着山哥去把缅北这几个家伙的事情给处理了。

    自己也不就顺理成章的成了林昆他们的核心成员了么。、

    一条商业街而已。

    “好。”

    季布立刻点头：“那我就谢谢坤哥了。”

    两人当着林昆的面，三言两语的就完成了交易。

    “那行吧。”

    林昆虽然很不开心，但是他们两人已经达成了交换，自己如果再不让靓坤去，难免靓坤会说什么：

    “阿山，你回头跟阿坤嘱咐两句，晚上的事情不要出岔子，知道了？”

    “好。”

    山哥点了点头，然后带着靓坤出去，两人开小会去了。

    “阿布！”

    林昆扫了眼出去的几人，目光落在季布身上，眉头微皱，轻声呵斥到：

    “有没有搞错啊？我让你去，你让靓坤去？！这种事情能换人去的么？”

    他现在很不开心。

    “昆哥，别生气啊！”

    季布看着满脸不悦的林昆，连忙解释到：“昆哥，你又不是看不出来，靓坤今天就等着这件事情呢。”

    “你让我去，不让他去，那靓坤会在外面怎么说你啊？说你对小弟不公啊！”

    他拍了拍手掌，苦口婆心的说到：“你最近给我好多靓坤都看着呢，没关系，这一次就让他去吧。”

    “你...”

    林昆欲言又止，叹了口气索性什么也不说了，不耐烦的摆了摆手：

    “扑街啊，你啊你！”

    “哎呀昆哥，没关系啦。”

    季布笑呵呵的赔了个笑脸：“主要是忠孝街这个位置，正好跟咱们账务公司那几个赌场挨着。”

    “忠孝街拿在我手里能方便不少，你放心好了，忠孝街在我手里，别的不说，以后的效益肯定翻番。”

    “欸...”

    林昆叹了口气，不说话。

    不过。

    此刻他也心里也生出了疑惑：

    按照自己对季布的了解，季布不是这种会跟靓坤客气的人啊，怎么会把这件事主动让出去给靓坤去做呢。

    奇怪。

    ···

    公司门口。

    季布叫来了华仔乌蝇以及阿积，几人准备前往忠孝街视察视察情况。

    正好遇到了从里面走出来的靓坤。

    “阿布。”

    靓坤今天的心情是真的不错，在看到季布以后主动走了上来，摸出香烟给他递了一支。

    扫了眼车里坐着的华仔几人，直接把烟盒给他们让他们自己拿了。

    “这次你让我一道，我记住啦。”

    靓坤伸手拍了拍季布的肩膀，脸上笑容浓郁，看来刚才在里面跟山哥聊的不错：

    “等这次事情过去以后，你要是有兴趣，我再给多一条街给你管理。”

    “谢谢坤哥。”

    季布笑呵呵的跟他客套了两句，然后钻进车里。

    “华仔。”

    靓坤伸手拍了拍车头，冲着里面喊到：“跟着阿布好好干，不要给我丢脸啦。”

    轿车开了出去。

    “呸。”

    乌蝇冲着窗外啐了口口水：“傻不拉几的。”

    他知道季布让了个项目给靓坤，有些不爽的说到：“大佬，你怎么跟靓坤客气啊，多好的一个项目拿给他做什么啊。”

    “大佬点名让你去做的事情，你把它让给了靓坤，他要是把事情做好了，对你在公司的地位不利啊。”

    乌蝇的话不无担忧，华仔同样点头表示赞同。

    阿积则是安静的坐在后座，一言不发。

    “欸。”

    乌蝇看着沉默的阿积：“扑街啊，你小子不发表点意见全权大佬啊？”

    阿积说：“听大佬的。”然后再度陷入了沉默。

    “扑街！”

    乌蝇看着沉默的阿积，直接无语。

    “我心里有数。”

    季布摆了摆手，示意他们不用多说。

    当时。

    在办公室的时候，当知道缅察他们就是今晚要见的人以后，直觉告诉他，事情没这么简单。

    尤其是林昆说了，自己手里还有批货准备出给缅察他们，再联想到缅察他们找宋子豪他们买的伪钞。

    这件事，八成要炸。

    所以。

    季布毫不犹豫的选择把这个充满变数的事情丢给靓坤。

    当林昆点名让季布跟山哥去谈这件事情的时候，靓坤跳出来迫切的表达了自己的渴求以后，季布当即就点头答应了下来，顺带着敲诈靓坤一条商业街到手里。

    这个雷，让靓坤去趟好了。

    靓坤要是能搞定的话那就搞定了。

    要是搞不定。

    嘿嘿嘿...

    至于乌蝇的担心，季布完全就没有当回事。

    人各有命，早已经注定了。

    靓坤这个人做事太过于出风头，林昆很不喜欢他。

    靓坤跟了林昆这么久，如果林昆要是喜欢他的话，早就让他参与进自己的面粉生意了。

    但是林昆没有。

    哪怕靓坤能解决这件事情，林昆该看不上他依旧是看不上他。

    再说了。

    在林昆看了，这只是一件板上钉钉的事情，让季布去做不过是想着让季布接触熟悉一下。

    中途出了意外，靓坤要是处理不好，那就是靓坤没本事，处理好了，那也是应该的。

    怎么说。

    靓坤把这件事揽在自己身上，都是个坑。

