    这是一个借口！也

    是金伦加提前准备好的一个理由！

    他不可能将真正的原因告知众人，但是他可以以洛尘召唤出第一英灵，是千年不遇的天才的名义来明面上来搪塞众人！而

    且此刻金伦加内心焦急无比，他可以搪塞这些人，但是他怕惹得洛尘不高兴了，那么事情可就真的没办法收拾了。

    一旦洛尘动怒，后果才是真正的可怕！但

    是按照这句话的意思，之前金伦加之前只是态度上在帮洛尘。

    这句话可就是真的挑明立场了！

    “阁下，你的意思是？”霍华德家的老管家也没有想到事情居然会变成这样。或

    者在场的所有人都没有料到金伦加居然会这样说，居然会这样决定！

    “我们可是死的是皇族，也是各大家族的核心子弟，每一个身份可都是”“

    身份？”金伦加一声冷笑打断了艾德曼的话。“

    你们那几个人论身份能够和我们霍茨学校千年不遇的天才相比？”

    “阁下，我不得不说一句，我们背后的准王”

    “别跟我说那些没用的，这件事情就这样结束了，听得懂？”金伦加寒声道。“

    而且，不仅是在霍茨学校内，在霍茨学校外也是如此！”

    “从今日此刻起，我金伦加就是洛先生的私人保镖。”

    “不管是谁！”

    “任何一个人敢对洛先生有任何想法的，都先要过我这一关再说！”金伦加咆哮道，同时身上的异能在苏醒。

    苏醒的异能虽然不多，但是任何人都忍不住往后一退！

    只是所有人关心的是金伦加的那一句话！洛

    无极的私人保镖？

    这句话一出口，在场的所有人都懵掉了，因为可以想象，这件事情传出去之后，整个欧洲怕是都要掀起滔天的波澜！所

    有人都没想到金伦加会说出这句话！洛

    尘不仅违反了霍茨学校的校规，更是杀了各大家族的核心子弟，但是金伦加不仅不处罚，还要保护洛尘？这

    个结果是任何人都没有想到的！

    有欧洲第一准王保护洛尘，日后还有谁敢动洛尘一丝一毫？

    毕竟金伦加的名头放在那里的！

    而金伦加其实内心也是一阵苦笑，他说出这句话也是被逼无奈的。他

    保护的真的是洛尘吗？

    他保护的不是洛尘。

    而是欧洲的各大势力！

    说直白点，他这个保镖是在拦着洛尘不在欧洲杀人！

    但是众人可不这样想，也不知晓此事。

    原本他们以为金伦加来了，自然会制裁洛尘。结

    果却是成了洛尘的私人保镖。这

    个结果怕是各大准王都要一惊。在

    场所有人都沉默了，原本以为来了直接要人，甚至很多人已经做好准备通知准王来此。

    否则也不会带着人来了，毕竟洛无极一旦反抗要走，他们带来的人还可以拦截一下，然后等待准王来临。

    更重要的是，没有人会想到金伦加会是这个态度。他

    们的倚仗是什么？他

    们的倚仗原本就是金伦加！

    金伦加可是欧洲的第一准王啊，不说尼罗河畔和恒河，单单是霍华德家族和查理家族可都是欧洲的本土势力。

    于情于理，金伦加都应该帮他们才对，更不用提洛尘还破坏了霍茨学校的规矩！

    这件事情岂可轻饶？而

    如今金伦加却帮着一个华夏人，更是站在了欧洲和其他势力的对立面。没

    有人再说话了，因为这个事情麻烦了。

    已经不再是他们这种身份能够去决定的了。

    他们必须将事情带回去汇报给准王，然后准王来定夺！“

    现在懂了？”金伦加不耐烦的开口道。

    “懂了，就给我滚！”金伦加怒吼道。

    金伦加也憋屈，要不是因为这群人再三逼迫，他会做出这个决定？他

    好歹也是欧洲第一准王，如今却要做洛尘的保镖。好

    在之前找好了理由，是因为洛尘是霍茨学校千年不遇的天才，他惜才才会自降身份保护洛尘的！几

    大势力全都默然不语，然后掉头就准备走了。毕

    竟再说下去也不会有什么结果了。

    只是这些人刚准备走，忽然一道冷冷的声音响起来了。

    “等等！”这

    声音响起的瞬间，金伦加内心就是一个咯噔。

    “我说让他们走了吗？”洛尘此刻早就坐回了椅子上，从金伦加进来开始，洛尘就一直在翻阅资料，看都没有看这些人一眼，此刻洛尘终于开口了。

    “既然他们大老远的来一趟，要一个交代。”“

    怎么能够让他们空手而回呢？”洛尘饶有兴致的看向了金伦加，合上了资料。

    金伦加那点小算盘洛尘又岂会看不穿！

    只是，既然这群人来闹事，就这样走，那就太小看他洛无极！“

    给他们一个交代吧。”洛尘冷笑一声。而

    金伦加面色猛地一变。然

    后趁洛尘还没有说话。“

    啪！”金伦加上前甩手就是一个耳光扇在了艾德曼将军的脸上！

    “这就是你们要的交代！”“

    啪！”话音刚落地，又是一道清脆的耳光响起。

    这一耳光是打在霍华德那位老管家脸上的。“

    啪！”

    “啪，啪，啪……”密

    集的耳光声响起，几大势力的所有人脸上都挨了一耳光！这

    下子，几大势力所有人脸上全都露出了怒火。他

    们哪一个身份地位不是一方大佬？何

    曾被人这样打过？如

    今金伦加不仅保下洛尘，然后还这样扇他们耳光？

    只是他们却敢怒不敢言！他

    们来之前可是气势汹汹，要拿下洛尘的。

    也的确是来交代，讨说法的。如

    今交代就是每个人来这里领一耳光。

    “都给我滚！”金伦加咆哮道。

    所有人低着头，死死的捏着拳头，鱼贯而出。

    而一旁看热闹的弘烨已经目瞪口呆了。他

    和其他人一样，本以为这次的事情，如果没有他们爱新觉罗家出手相助，洛尘绝对要吃不了兜着走，甚至永远被留在欧洲。

    但是最后居然会是这样一个结果？不

    要说他弘烨了，就是欧洲这边的这些人都没想到会是这个结果，更何况他弘烨呢？

    而洛尘这个时候又再次看向了弘烨

    “你不是说要来替我洛无极平事情吗？”

    “现在，你要替我洛无极平什么事情？” 

