
河源县日军一把手过生日，整个聚仙楼都被包了下来，进出的全是城里的商家名流，以及大量穿着岑头的伪军和便衣队，好一派喜庆热闹的景象。

而作为寿星的平田一郎，被一众高官汉奸名流围坐在主位上，享受着各种祝贺，别提有多风光。

刑风和李云龙虽说两手空空，但是腰间挎枪的造型，倒也没有引起门口接待的注意。

这也是小鬼子招揽了大量的汉奸，导致人员成分很复杂，基本大多数都互相不认识，这才让这刑风和李云龙两个“混子”，得以瞒天过海成功。

进入酒楼一楼大厅，刑风很快就发现了楚云飞和他的副官，就坐在靠内的一张桌子。

不同于刑风两人明目张胆的配枪挂在衣服外，生怕别人不知道他们是便衣队，楚云飞和孙铭都有所收敛，枪支依旧放在衣服下，作风也稳重许多。

这种做派也符合楚云飞的性格！

楚云飞和李云龙在军事天赋上不相上下，各有千秋，不过性格的不同，注定了两者的不同战斗“属性”。

论进攻战斗，李云龙的跳脱、胆大敢干、不按常理出牌，绝对能稳压楚云飞一头。

就像是一把锋利的长矛，所到之处无可阻挡！

但要是反过来论“防守战”，李云龙的暴躁脾气就成了弱点，原剧情中的各种被偷袭，就是最明显不过的例子，而楚云飞的性格沉稳老成，防守战绝对甩李云龙一大头。

就像是最坚固的盾牌，随便往那一立，就是一堵难以撼动的城墙！

而整个亮剑中颇为亮眼的丁伟，则正好是两者的综合体，既有李云龙的匪气，又有楚云飞的稳重，但是两方面都差一点，算是综合性的人才。

把他丢出去打仗，不会有亮眼的表现，但是却能做到“稳得一批”，根本不需要你担任何心。

刑风和李云龙发现了楚云飞，楚云飞同样也看到了两人，不过双方都没有任何表示，完全装作不认识的路人，该干嘛还是干嘛。

在刑风的提醒下，李云龙跟着他走到了另一个角落，正好和楚云飞两人形成平行犄角相对。

一旦开火，就可以形成一线，对前方的两角形成扇形火力网！

平田一郎过生日，这桌子上的好酒好肉，各色美食自然是少不了的，难得开一次洋荤的行风和李云龙，坐下后没有任何客气，逮着桌上的东西就是一顿吃。

吃了也白吃，不吃是白痴，吃饱了才好做“大买卖”不是！

自从骑兵连编制扩充到骑兵营后，人多了伙食跟不上了，刑风也好久都没有吃得这么好了，这种大口吃肉的感觉，还真让他很是怀念。

由于宴席座位都是地位越高的人，坐得离寿星也就越近，刑风所在的桌子在角落上，同坐的几名商贾都是小角色，看到刑风两人腰间挎着枪，尽管嘴角抽搐，倒也不敢多说什么。

便衣队可不是他们这种小角色能招惹的！

对面桌子上的楚云飞和孙铭，看到两人这饿死鬼投胎的吃饭架势，不禁摇头暗笑了起来。

这年头的国名党享受着全国的资源，以及海内外同胞们的各种大量资助，物资比八路军可是一个天一个地，军队的待遇自然也不用说。

这么一桌子菜对于楚云飞这种，被战区司令看中的优秀军官来说，根本就不是什么稀罕的东西。

就像是身价百万的富豪，看待一桌千把块饭菜一般，平常稀松罢了！

当刑风和李云龙就着一只烧鸡喝完一壶酒后，来宾已经差不多到齐，一名穿着长衫却带着军帽，怎么看怎么别扭的汉奸翻译，走到的大厅。

“诸位诸位，安静下，安静下，今天是平田一郎阁下的四十五岁生日，现在让我们有请平田一郎阁下给大家讲话。”

等汉奸翻译说完，平田一郎起身整理身上的军装，用日语叽里呱啦说了起来，旁边的汉奸同步翻译道：“我平田一郎感谢各位的光临，多谢了。”

“作为一名日本军人，按说从脱掉便服交出私人物品，就意味着同后方的个人生活完全诀别，因此，这样的生日宴会是十分奢侈的，自满洲事变以来，我平田一郎还没享受过比军马更好的待遇……”

这边，平田一郎还在叽里呱啦的说，趁着众人注意力被他吸引，楚云飞和孙铭已经悄悄把手伸到了桌子下，从腰间把装成便衣队特意配置的20响拿了出来。

至于刑风和李云龙两人，这时候根本没有啥变化，该吃吃该喝喝，根本没卵这个平田一郎，和整个放下杯筷静听的大厅，完全不在一个频道上。

吃喝到了兴头上，李云龙习惯性的举起酒杯，对刑风说道：“来，小子，干一杯。”

原本只是狂吃猛喝，倒也没有引起小鬼子注意，毕竟这是个偏僻的角落，可是现在李云龙这一吭声，在这个平田一郎说道“情深处”，想家人想老妈巴拉巴拉，已经开始摸起了狗眼泪的气氛下。

这简直就是平静的湖面，被砸进入一块大石头，瞬间吸引了所有人的注意。

“八嘎！”

正在叙情恋旧的平田一郎，好不容易培养出气氛，就这么被人打断了，他简直气疯了。

三步当做两步冲过来，用日语劈头盖脸的就是一通嚎叫。

刑风不急不缓的喝完杯中的酒，抓了一把油炸花生米，边往嘴里放一边冲旁边的翻译，明知故问的说道：“小王八蛋，你家这老王八蛋在说啥？”

“好胆识，有魄力！”远处的楚云飞见刑风在数十名日伪军怒目环视之下，依然坦然处之，忍不住暗自叫好。

被当面骂做小王八蛋的汉奸翻译，脸色黑成了淤泥，憋着火气咬牙切齿的喊道：“太君问你们干什么的，谁请你们来的。”

刑风没有回话，反而拿起酒壶慢条斯理的给李云龙满上，说道：“大掌柜的，来，再喝一杯，喝完我们就该干活了。”

“嘿嘿，你小子这么急干嘛，老子还没吃够呢，不过，既然买卖送上门来了，咱们也只能先做生意了，可惜了一桌这么好的菜。”

李云龙惋惜的看了眼桌上的菜，举起酒杯和刑风碰了下，大喊道：“干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615295"  chaptername="第414章【敌巢内，我自狂歌向天笑！】">加入书签</a>
</div>
