
　　两人的快步靠近，在小山坡俯下身子，向前一看目中露出震惊神色。

　　山坡之下是一段小峡谷，空旷并且满是石头。

　　然而让陈也和张军震惊不是眼前环境，而是正在峡谷当中对峙两波人。

　　一边是将近十个灰绿色皮肤，模样丑陋类人生物。

　　他们只有一米二三十身高，尖耳朵，牙齿锋利泛黄，身上或多或少长着稀疏肮脏的毛发。

　　“哥布林？”

　　虽然是第一次见到这个类人物种，但是陈也还是从蓝星记忆中，找到了与之匹配生物。

　　哥布林，矮小粗鲁并且极为凶恶种族。

　　哥布林的数量足有十几个，全都是手拿木棒或者石斧，身上披着兽皮做的衣服，简陋甚至暴露了肢体。

　　另一边与他们对峙种族，则是牛首人身，身形足有两米有余，魁梧至极牛头人。

　　牛头人被十多个哥布林包围了起来，似乎是被当做了猎物。

　　他们身形高大，比起哥布林看起来更占优势。

　　但是仔细一看，七个牛头人当中，五个已然是毛发花白，市老是老年牛头人。

　　余下两个，一男一女，男的更加健硕，将近三米，也是他站在最前面与这些哥布林对峙。

　　“牛头人，你保护不了这么多人，交出一个老家伙作为我们的食物怎么样，一个换六个。”

　　一个疤脸哥布林贪婪的看向了那几个年老的牛头人，出声威胁。

　　虽然年老，但是一个牛头人可是抵得上他们一两天食物，让他们不用面对更加危险的蛮兽。

　　“恶心的哥布林，休想！”

　　领头牛头人沉声回答，言语中极为坚决，那就是丝毫不让。

　　哥布林目中透着凶光，威胁道：“那可是你自找的。”

　　陈也惊讶看向张军，问道：“军叔，你也听懂了？”

　　张军也是震惊点点头，吗目中透着不可思议。

　　明明是说得好像是不同的语言，但是声音传到两人耳中，却是将每一句话意思听懂了。

　　两人震惊之间，那些哥布林已经开始进攻了。

　　一个个挥舞着手中武器，试图绕过领头牛头人，攻击他身后那些老人。

　　“滚开！”

　　然而领头牛头人挥舞着手中武器，不停地将如同狼群一样哥布林驱赶。

　　哥布林只有一米二三十的身高，堪堪到达牛头人大腿位置，力量上自然是差了不止一筹。

　　因此面对牛头人防御动作，丝毫不敢轻易上前。

　　那些牛头族老人虽然年迈，但是种族条件摆在那里，力量似乎也是不差，拿着棍棒之类的武器稍稍抵御一时间攻不进来。

　　陈也趴在山坡上，仔细观察双方动作，眉头不觉间微微一皱，因为他发现，就算是哥布林这样的小矮子。

　　他们在力量上似乎都不比一般成年男性要差。

　　“扔石头！”

　　哥布林那个疤脸领头无疑是个极为狡猾阴险家伙，既然一时攻击不下，那就丢石头，逼迫他们作出放弃。

　　果然，当许多哥布林拿起尖锐的石头不断投掷之后，情况开始变得糟糕起来。

　　哥布林的力量可不小，加上石头尖利，一会功夫就划破了好几个牛头人皮肤，鲜血开始渗出。

　　“该死的哥布林，有本事你们过来啊！”

　　领头牛头人喘着粗气，眼睛开始变红，显然气得不轻。

　　他知道，如果在这么拖下去，自己的族人迟早会有伤亡的。

　　“啊！”

　　他怒吼一声，身上竟然浮现出一个青色图腾、

　　领头牛头人竟然是图腾战士。

　　只见青色图腾融入牛头人的双臂，原本拿着武器手臂，竟然变成了熊爪的模样。

　　牛头人冲向了哥布林，一把将其中一个哥布林撕成了碎片。

　　鲜血飞溅一地，但是就在这个时候，那个疤脸哥布林竟然是跳了过来，身上竟然也是涌现出了图腾。

　　他的皮肤在黑色图腾融合之下，生出了嶙峋角质鳞片，眼眸变成了竖瞳，身形也高大了几分。

　　“你上当了。”

　　疤脸哥布林截住了牛头人后路，将他和自己族人分隔开来。

　　其他的哥布林则是分作了两个包围圈，一个包围他，一个包围他族人。

　　不好！

　　牛头人已经意识到不妙，想要回身去保护族人，但是疤脸哥布林也是见习图腾战士。

　　哪怕比他弱上一点，也不见得是可以轻易击败的。

　　情形瞬间危险了起来，哥布林已经像是游猎恶狼一样爆发出了贪婪的目光。

　　这些可都是食物。

　　“军叔，我们动手，弄死那些绿皮。”

　　陈也看到场内情形变化，当机立断做出了决定。

　　他们现在太需要了解这个世界的信息了，土著居民无疑是最合适信息来源。

　　而眼前两个人形种族，两相比较之下，陈也自然更加愿意就下了牛头人。

　　能够保护自己的族人种族至少是有底线的。

　　至于吃人哥布林他们，绿皮必须死。

　　这话陈也说的，耶稣来了也没用。

　　张军领会了陈也的意思，的点点头掏出了手里的竹弩，开始瞄准哥布林。

　　显然，军叔虽然老实，但却是人狠话不多的角色。

　　“老猪冲锋，花花控制，记得下手狠辣一点，知道电光毒龙......”

　　陈也话没说完，一旁张军身形悄然的一抖，然后默默拉开了点距离。

　　危险领主，请勿靠近！

　　陈也干咳一声，也不继续说，再说的就超纲了。

　　“动手。”

　　随着陈也一声令下，最先动手竟然张军大叔，竹弩稳准狠对准了一个正要偷袭老牛头人哥布林。

　　竹箭一闪而过，嗖的一声，从眼眶插入，直接将其毙命。

　　哥布林们吓了一跳，还没有反应过来，猪刚烈就从山坡上冲了下来，咚咚咚脚步声好像是催命的擂鼓一般。

　　“砰砰”

　　自上而下，冲势迅猛，加上猪刚烈庞大的身躯和它锋利的獠牙，一入人群就将哥布林撞倒大半，并且断手断脚，戳破肚皮不在少数。

　　“不好，有一阶蛮兽！”

　　哥布林叽里咕噜惊声尖叫起来，竟然乱作一团。

　　他们本就像是胆小贪婪流盗，像是鬣狗，遇上更加强大存在，那就会暴露本性。

　　现在看到猪刚烈这样一阶蛮兽，自然心中大慌乱。

　　的就连那边疤脸哥布林也是退了几步，目中出现退意。

　　然而，退不退可不是他们说的算，食人花的藤蔓已经是赶到了战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十五章 类人种族免费阅读。https://xs.23sk.com 