    房间中，范旭无比的认真。

    他很清楚，这事，必须要做好。

    要不然，那数千的流民的饭碗就无法保证。

    也正因如此，他才迫不得已，写了点……东西。

    嗯，是……文学巨著。

    在而今大明，书籍的印刷已是达到了一个小高峰，就历史而言，几乎是个巅峰。

    在这样一个资本逐渐兴起的印刷时代，什么东西能挣银子？

    当然是刘叔叔。

    刘叔叔写的好，百姓都吃饱。

    于是他就写了这样一份巨著，自某个历史名著改变而来，写的很是上头，几乎是一气呵成。

    再回头来看，不禁倒抽凉气。

    这玩意写的……很有意思啊！

    “老子这本书必定大火……”

    眼看着手下的稿件，范旭赞叹不已。

    什么叫恰到好处！

    什么叫驴火纯青？

    不外如此！

    情节连贯，女性刻画活灵活现，真真是看的教人欲罢不能。

    也是此间，外面的凉亭中。

    眼看着自家闺女面红耳赤的样子，崇祯皇帝一脸诧异，低声道：“怎地了？”

    “无事，无事的……”

    朱徽娖随意应了一嘴，忙是离开了。

    崇祯皇帝更加诧异。

    那位范兄弟，将自己憋在房间里数日，到底在做什么啊？

    还有自家闺女，只是去送个酒菜，怎地回来之后就变了个人似的？

    他很是疑惑，起身打开房门，悄然走了进去。

    这一刻的范旭似是太入神了，并未察觉，仍旧在仔细改稿。

    崇祯皇帝趴在后面仔细看了半刻，眼睛透亮：“呀，范兄弟，想不到，想不到啊，你竟是……这种人！”

    范旭吓了一跳，豁然起身，顺手将所有稿件推到后侧，一脸的警戒。

    “大哥，您怎么进来了？啥时候进来的？”

    “不巧，刚来！”

    崇祯皇帝不住的眨眼：“别藏着掖着，都是自家兄弟有什么好见外的，来，哥再看看……”

    范旭一阵尴尬：“这……那个什么……哈哈，有什么好看的，走，喝酒，喝酒去。”

    说着，便扯着崇祯皇帝向外走。

    崇祯皇帝却是浑然不动，不住的眨眼：“成，哥看完就去喝酒，嗨，算了，哥拿出去看吧！”

    说着，弯腰下去，竟是要去捡地上的稿件。

    范旭大惊：“停，停停停的，大哥，这玩意……不能看，看不得的！”

    崇祯皇帝侧目：“怎么就看不得了？还不就是文字？看看怎么了？”

    言语间，拾起一张纸，半点不避讳，大声朗读起来。

    “话说金莲……咦？这西门大官人好像不大对劲啊，咱看他……”

    “咳咳，那个什么，停停停！别念了，哥，可别念了！”

    范旭低着头，老脸通红。

    所谓的社死，不外如此。

    暗戳戳干点坏事，咳……也不能算作坏事吧，总之是不大光明，而后，被人发现了。

    现场朗读稿件啊！

    “有什么不能念的？”

    崇祯皇帝大咧咧道：“二弟，你这文，写的极好的，看着便教人欲罢不能，你心虚个什么劲啊？”

    范旭：“……”

    我能不心虚吗？

    老脸都丢光了啊！

    他忙是抬手道：“哥，可别看了，走走走，喝酒去。”

    崇祯皇帝扭头：“这……成吧，晚点哥再看，真是有趣，这西门大官人厉害的紧，找个婆娘带一大批嫁妆，他不发家谁发家？”

    范旭：“……”

    好说歹说，终于是将这位牛八老哥扯到院落的凉亭中，二人开始喝酒。

    崇祯皇帝余味悠长，有些不解似的道：“兄弟，你说那……”

    范旭忙是摆手：“可别说了，大哥，您再说，我这书也就无法发行了，迟早被朝廷封禁，我不过是混口饭吃，又不算触碰律法，我容易吗我！”

    崇祯皇帝顿了顿，倒是没有接茬，转而道：“所以，好贤弟，你到底要做什么？”

    范旭叹了口气，大口饮酒，徐徐道：“印刷啊，卖书。”

    崇祯皇帝微微侧目。

    卖书？

    只是靠卖书，去养活那数流民？

    这……不大现实吧？

    卖书才能挣几个钱？

    “贤弟，你这书写的确实不错，大哥我甚至想给你点赏钱。”

    崇祯皇帝很是严肃道：“可……总感觉不大靠谱啊，能成吗？”

    那就要去问市场了。

    所谓饱暖思……反正人吃饱了后肯定是要搞一些幺蛾子的。

    尤其是在这文化产业匮乏的时代，能有两本书看看，已是很美了。

    而若在这书里面搞一点点小动作，人物、情节、情绪等等诸多递进完善，完全可以教许多人欲罢不能。

    只要百姓们喜欢上这本书，那么，也就意味着日后有了一条稳步的路线，有源源不断的银子入账。

    简而言之，先把人吸引进来，日后如何割韭菜，日后再说。

    “所以，兄弟，你的法子便是……卖书？”崇祯皇帝问。

    “大概算是吧。”

    范旭想了想道：“这应该算是一个产业，若操作的当，养活几千万，万把人，问题不大。”

    这也是他经过深思熟虑的结果。

    而今大明的印刷业很是先进，完全可以利用这一点来创造财富。

    退一步而言，就文安县这点现有的自愿，除了挖矿，除了印刷业，很难找到更合适的创造方式。

    香皂、玻璃等，当然也可以考虑去造。

    只是一时间未必能研究成功。

    如此比较下来，印刷卖书也就成了最简单的创收方式。

    一根笔杆子，一点点精力，写一段故事，再加上诸多劳力的印刷，不就可以赚钱了？

    至于故事方面，完全不用担心。

    除却他手下写的东西，四大名著中，还有一本红楼，可以随便抄袭，实在不行魔改一番，也都是银子。

    想到红楼，范旭又想到了其他三大名著，不由得一声叹息。

    “大哥，您应该知道水浒、三国、西游吧？”

    范旭低声道：“不知您发现一个事而没有？”

    崇祯皇帝顿了顿：“什么事？”

    范旭笑了：“事情的发展方向，越来越离谱了！”

