
许晟毅太过激动竟是一时之间忘了分寸，等他反应过来时才发现自己情急之下做了什么。

林景瑄捂了捂被撞得发疼的脑袋，“我差一点以为自己死定了，不过幸好这辆车子安全设施不错。”

许晟毅已经没有了方才的喜悦，转而一张脸面无表情的瞪着还在悻悻感叹大难不死的家伙。

林景瑄忽觉一股危机袭来，他本能的抬头看过去，只见许晟毅褪去了往日那虚情假意的微笑，那张脸恍若被熨斗给烫平了似的，挺阴冷的。

这样的氛围，着实是有些瘆人。

林景瑄蹙眉道：“你为什么要这么看着我？”

许晟毅沉着脸色道：“你知道你刚刚那样的行为有多危险吗？”

林景瑄自然也是有些心有余悸，毕竟生死命悬一线，他自然懂得其中利害，可是他却是那种死犟死犟的硬骨头，偏是喜欢跟人对着干，听得对方这盛气凌人的一句话，他同样不甘示弱道：“这是我的车，我想怎么开就怎么开。”

“你是不怕死，是吗？”许晟毅加重语气。

林景瑄心里一阵发虚，他肯定是贪生怕死的人，怎么可能不怕死呢，只是要他在这个家伙面前软弱气势，那是绝不可能的事，哪怕是硬着头皮，他也要昂首挺胸的装作毫不在意的样子。

许晟毅将他从车里拽了出来。

林景瑄脚下一踉跄，差点摔了一跤，他推开这般无礼对待他的家伙，吼道：“你在做什么？”

“你自己看看你的车子成什么样子了。”许晟毅指着法拉利的车头，已经处于报废状态了。

林景瑄见着面目全非的车头，心里更是一阵一阵发凉，他觉得死神的手就这么和自己擦肩而过了。

许晟毅道：“你如果不想见到我，也不必用自己的命来开玩笑。”

“我不是——”

“我以为你没有之前那么厌恶我了，原来这一切都是我自以为是的想象而已。”许晟毅扯了扯领带。

林景瑄被他这话吓了一跳，虽说自己确实是有些不待见他，但也不至于厌恶啊。

许晟毅有些失望的转过身，“我会识趣的离你远一点，只是你别再这么不顾自己安全做这些傻事了，太危险了。”

“许先生，你别误会，我没有讨厌你的意思，我只是——”

许晟毅倏地回过头，两眼明晃晃的看着他。

林景瑄被他这么一瞪，心里更是七上八下惴惴不安，他又为什么要用这种很有危机感的眼神盯着他。

许晟毅朝着他走近些许，问道：“你刚刚说你不讨厌我？”

林景瑄觉得这话的意思就是这样，点了点头。

许晟毅有那么一瞬间好像失而复得了一件宝贝，他面上的喜悦之色越发难以掩饰，“你真的不讨厌我？”

林景瑄瞧着他明显有些用力的双手，再次点了点头，“你马上就要是我的妹夫了，我对你好，你就对会我们雪儿好。”

“是我僭越了。”许晟毅松开了对他的钳制，却依旧好像没有得到答案的孩童那般执着的想要这个问题最真实的答案，他又询问着，“你是不是真的不讨厌我了？”

林景瑄嘴角抽了抽，他是复读机吗？这么喜欢重复一遍一遍的说话？

许晟毅也是知晓自己有些失态，他微微低下头，尽量的控制着自己的情绪，他道：“我给保险公司打电话，让他们先把车子拖走。”

“我自己会处理。”

“这种事，我来做就行了。”许晟毅知晓他不喜欢自己有任何的接触，就这么捻着他的袖角，将他带到了绿荫下。

林景瑄还没有反应过来就见他又走回了车前，然后一通忙活之后，约莫等了半个小时，就见到保险公司的拖车出现在路口。

许晟毅时不时地注意一下乖乖站在绿荫下等候自己的林景瑄，每次四目对视时，他都会很绅士的抿唇一笑。

林景瑄知晓阳光是很温暖的，却是真真实实的第一次感受到阳光不仅温暖，还是那么耀眼和踏实。

这个家伙好像真的没有他认为的那么讨厌，他其实真的很好，有能力又长得好看，仪表堂堂，气宇轩昂，不同于他们这些一天到晚只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，他许晟毅身上，当真是有豪门贵公子才匹配的贵气和气度。

其实他从来就不是讨厌这个人，只是觉得他太耀眼了，好像站在他面前的自己，都显得逊色和卑微。

许晟毅重新走了回来，沉默中递上一张手绢。

林景瑄不明就里，“你拿这个做什么？”

这个手帕也挺花里胡哨的，上面好像还绣着几个字母：XLYX。

“擦擦吧，脸上脏了。”许晟毅打趣道。

林景瑄疑惑的摸了摸自己的脸，他道：“很花吗？”

许晟毅忍俊不禁道：“刚开始还只是有点脏，现在就真的成小花猫了。”

林景瑄连忙摊开自己的双手，果不其然，手上不知道在哪里蹭到了油渍，指尖都是黑漆漆的，光是看着这手，他就能想到自己刚刚摸脸后自己的这张脸会有多么滑稽。

“车子已经送去维修点了，不过看着这样子，修好了也不能再开了，我重新给你买一辆。”许晟毅道。

“……”他为什么要他给自己买车？他像是买不起的样子吗？需要别人赠与？

他许家是不是小瞧他们林家的财力了？

他的钱，说出来能吓死你！

许晟毅继续道：“听说法拉利刚出了一辆新款。”

林景瑄装作什么都没有听到的样子，毕竟自己这辆车子出问题也是有他一部分原因，如果不是他像唐僧一样在自己耳边念经，他怎么会失态的超速行驶呢？

所以他弥补自己赔他一辆新车，也算是合情合理。

“其实我刚刚的那番话不是假话，你是雪儿的未婚夫，就是我妹夫，你不用再刻意讨好我，我不会讨厌你的。”林景瑄觉得自己有必要再说一遍。

许晟毅微不可察般点了点头，“我知道我的身份。”

林景瑄慎重的看了他一眼，“以后对我家雪儿好一点，知道吗，臭小子。”

许晟毅垂眸一笑，“我知道，她是我的责任和义务。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847565"  chaptername="你真的不讨厌我">加入书签</a>
</div>
