    楼下响起了震耳欲聋般的鞭炮声，于淑兰家顿时人声鼎沸，纷纷按照各自分工堵门的堵门，炸糕的炸糕，倒茶的倒茶。

    新郎王昆并没有被堵多长时就‘缴械’，将随身带着的香烟糖果分发一空后终于踏入了老丈人的家

    女婿上门，于建国显得神采奕奕，和王昆坐在沙发上喝了一杯茶水后，就起身送女儿女婿出门

    相比于建国，于淑兰的母亲眼睛则一直都是湿润的，眼圈也有些泛红，但养女儿就是这样:从小到大当块宝，长大后，就被人连锅带盆一起端走了

    ……

    于家这次结婚牌面确实大，门口停着一辆吉普两个侉子，光是一千响的大地红就放了十多挂，地面上一片火红，引来了周围几百号居民的围观

    。

    这次接亲的场面确实隆重，要知道，这年头人们接亲一般用的是自行车，条件好点的则是让人骑着三轮车车上绑者个双人的沙发这就已经算是不错的了，而像于淑兰家这样小车过来接亲的，在整个红星厂区还是第一次

    王昆和于淑兰两位新人上车后，程清妍也坐到了副驾驶的位置，随着一阵鞭炮声响起，接亲的车队缓缓的驶出了厂区。

    为了能让于淑兰夫妇享受这个人生的重要时刻，段云车子开的很慢，期间车上四人有说有笑，气氛相当的活跃。

    这期间，于淑兰再次提到了她婚后要去大集体上班的事情，段云满口应承，说只要她去，财务科科长的位置就是她的!

    如何处理目前厂里财务科长，段云已经有了初步的打算。

    车子驶入616厂于淑兰的新家后，顿时响起了阵阵炮声，男方家亲属和前来帮忙的王昆同学同事闹哄哄的开始堵门起哄，场面非常的红火热闹

    。

    看着眼前的一幕，段云多少有些感慨。

    之前段云也和王昆的父亲谈过，得知这次婚礼男方总共花了两千多块，三大件电视机洗衣机电冰箱一应俱全，相对而言，这种结婚花费在如今这年头已经算是比较多的了段云前世的时候经常听人说八十年代的人比较质朴，没有后世结婚时候那么爱讲排场摆阔气，一场婚礼下来十几万甚至几十万上百万的花销，而现如今一两千块的结婚费用在后世人看来简直‘廉价’的令人咂舌，所以有人认为八十年代的人结婚是真爱情，没有铜臭味。

    但实际上并非如此，说到底这年头人结婚花费少还是因为人们普遍都穷，谁家也不比谁家富裕多少，没那么大的贫富悬殊，自然也就是相互攀比炫富的本钱。

    上午段云和程清妍一直都在忙着帮于淑兰婚礼跑腿帮忙，中午酒席则安排在柴油机厂的饺子馆

    。

    以前七十年代的时候，新人结婚，参加酒席的客人上礼就是送个毛巾肥皂脸盆水杯之类的东西，而到了八十年代，礼品则开始升级。

    就大兴这边的情况，如果是在家里摆酒席，一般就上两块钱的礼，如果去饭店办，礼金是三块，五块钱算是大礼金了，一般都是关系非常好的亲戚朋友才会上五块钱的礼金。

    尽管于淑兰夫妇不需要段云和程清妍上礼，但两人还是交了钱，程清妍五块，段云则是一张大团结

    。

    段云出钱又出力，说到底，还是因为于淑兰将来到大集体上班的事情。

    “这婚礼办的真好。”眼见饭店中间正在表演‘节目’于淑兰夫妻，程清妍有些羡慕的说道。

    “还行吧。”段云转头看了程清妍一眼，接着说道:“等咱们结婚的时候，我骑马，用八抬大轿把你娶进门。”

    “那是旧社会的陈风陋习，我才不要呢。”程清妍俏脸一红，摇头说道。

    “什么叫陈风陋习?明明是咱们中华民族的优秀传统好吧。”段云

    闻言撇撇嘴，接着说道:“到时候我把咱们市所有有头有脸的人都叫来参加咱们的婚礼，绝对让你嫁的风风光光的！”

    “你就吹吧。”程清妍白了段云一眼，说道:“再说我还没打算嫁给你呢……”

    “这不是迟早的事么……”段云嘿嘿笑着说道。

    就在这个时候，于淑兰夫妻和男方的父母端着酒杯走到了段云餐桌前敬酒，同桌的人纷纷站起了身子。

    “感谢大家来参加我和王昆的婚礼，谢谢大家。”

    “吃好喝好啊。”王昆也不太会说话，跟着妻子附和道。

    众人举杯，觥筹交错

    ，一片喜庆

    。

    “谢谢了。”离开酒桌的时候，王昆还特地拍了下段云的肩膀道谢

    。

    酒席一直持续到下午三点才结束，至于晚上男方的活动就和段云没什么关系了，于是段云和程清妍坐车离开。

    刚才酒席中段云确认了于淑兰半个月婚假结束后，就会调到他们大集体上班，而段云则需要提前做一些准备。

    晚上，段云和姜建华在饭馆碰了个头。

    简单几个小菜一瓶酒，段云和姜建华聊了起来。

    “什么?你想换掉财务科的科长?”听到段云的意图后，姜建华惊

    讶的说道。

    “那货和咱们不是一路人，而且想对总厂那边瞒天过海，这个人必须换掉，否则秦刚袁学东他们就能第一时间掌握咱们厂的财务情况，这样的话，主动权就握在他们手里了。”段云正色说道。

    “可谢永斌那可是关系户，咱们这样会得罪……”

    “咱们得罪的总厂领导还少么?”段笑了笑，接着说道:“反正虱子多了不怕咬，也不差多一个谢永斌了。”

    “这个……其实你身为经理，是有调岗权利的，想换直换呗。”姜建华说道。

    “问题是他没犯什么错误，我撤了他财务科科长的位置，有点名不正言不顺啊。”段云说道。

    “那你还想怎么办?”

    “我还需要姜书记你配合一下……”段云说完，贴在姜建华的耳边说了几句。

    “这个……好吧！”江建华沉吟了一下，轻轻地点了点头。

    “我这也是没有办法的事情，厂里月底就要交货，咱们不提前动手，总厂那边就要动手了。”段云脸上闪过一抹无奈，接着说道:“我跟这个谢永斌倒是没什么过节，但他这个科长的位置必须要给我让出来！”

