    第1801章  惹大麻烦了！   

    一听到传令兵的通报，陈桥便是怒火中烧，他们是吃了熊心豹子胆吗？

    

    看着上首的陈桥听到一个传令兵走进来传的消息，脸色剧变，然后一脸阴沉怒气昂然的样子。

    

    底下刚才还在窃窃私语的人都停下了他们的动作，一脸小心翼翼的看向陈桥，这是有人搞事？

    

    下意识的，黄覆等黑龙军的将领都将目光看向龙门关的守关将领，能在这儿搞事的也就只有守关的将士了。

    

    他们其中可是有不少的新兵。

    

    守关将领自然也是注意到了他们各自的眼神，所以此时他脸上汗津津的，就是因为被吓的。

    

    “不会又是那群新兵给惹事了吧？”

    

    “不会这么倒霉吧？

    这群王八蛋，没看到黑龙军主帅都在的吗？”

    

    他如今心里也是怒极，想要严惩一番。

    

    可是，陈桥还在上面，听着传令兵的汇报，没有说话。

    

    说实话，他的内心其实还是有些侥幸心理的，而且他也不知道这样装鸵鸟究竟有没有用处。

    

    可惜，接下来陈桥的话，让他心底咯噔一下，差点停止了跳动。

    

    传令兵汇报完成了，陈桥的脸色却依旧未变好。

    

    “孙部将！”

    陈桥对着他喊道。

    

    守关将领心里一窒，连忙站了起来，说道：   

    “陈，陈主帅，这……”   

    “不知何事？”

    

    陈桥露出愤怒的笑容，说道：   

    “都跟本帅来吧！”

    

    说完，他就提着他的锟铻刀出去了。

    

    在场众人皆是一惊，这是出了什么大事了？

    主帅都给发怒成那样了。

    

    “这是怎么回事，孙部将？”

    

    老刘走了过来，脸色凝重的问道，他总感觉右眼皮老是跳。

    

    孙部将都快哭出来了，连忙道：   

    “我怎么知道，忽然间主帅就叫我了，我这……我也没有准备啊！”

    

    “算了算了，还是赶紧去看看吧！”

    

    “对，赶紧去看看吧！”

    

    这时，黄覆也走了过来，凝重的说道：   

    “我可没见过主帅直接拿刀出去的，你们守关营估计是要遭了！”

    

    说完，他拍了怕孙部将的肩膀，走了出去。

    

    孙部将自然是不敢落后，急忙的也跑了出去。

    

    正巧此时在外面，那个挑事的守关小将还有他的一干部下，都被禁锢起来了。

    

    这时候，他们才认识到了事情的严重性，黑龙军将士们这副样子很奇怪啊，而且他们还在等着什么。

    

    “大哥，你说咱们该怎么办？”

    

    “看起来咱们好像惹了大麻烦！不然那帮黑甲的人不会这样的态度，还有你看，咱们在外面的那帮兄弟们好像都很同情我们的样子。”

    

    “怕什么，不就是一些女人嘛，有什么大不了的！”

    这个小将大难临头了还不紧张，要么他就是单纯的傻子，要么他就是上面有背景。

    

    没错，他就是守关将领老刘的侄子，家里让他来边关便是为了让他有这份经历，能混个军功，再加上他叔叔老刘在其中的操作，怎么说也能比他叔叔的职位要高吧。

    

    这就为他刘家家族的发展有了一层依靠，而且老刘是此边关的三把手，仅此于孙部将还有在更上头的黑龙军部将。

    

    即便是黑龙军的部将也要给他的叔叔老刘几分的面子，他就不信了，就因为这么几个女人，对方还能把他们怎么似的。

    

    只是，很不幸，他就是在不该惹事的时间惹事了，不该惹到的人惹到了。

    

    “大哥，事情好像变得严重了！”

    

    “我那堂兄给我传消息了，好像有人把消息传到主营帐了！”

    

    “什么！是哪个王八蛋干的？”

    

    “大哥，好像就是黑龙军的人！”

    

    “黑龙军的人都这么闲的吗，不就是几个女人么！”

    

    “大哥，咱们完了！”

    又一个身后有一点点小背景的人哭丧着脸说道：   

    “刚才大哥你冒犯的那个人是黑龙军主帅的妻子！”

    

    霎时间，在场人都惊呆了，只听见脑海中轰隆一声，暗道完了。

    

    连那个小将也是如此。

    

    “什么！你说什么！”

    守关小将抓着那个人的衣领，恶狠狠的问道：   

    “你说的都是真的？”

    

    “千真万确！”

    

    那人言辞凿凿的说道：   

    “因为这个，这是我堂兄最后给我传递的一次消息了，他说能不能活过今天，都与他无关了！”

    

    “完了完了！”

    守关小将面如死灰，松开了那人的衣领，瘫坐在了地上，可还是不死心的说道：   

    “我，我叔叔可是守关的老刘，你们都认识的！黑龙军主帅看在我叔叔尽责守关的份上，应该会放过我吧？”

    

    “可人家是黑龙军主帅，听说黑龙军主帅最护短，更别说你还冒犯了别人的妻子！”

    

    “守关老刘在人家面前算个屁啊，连守关的孙部将都在人家面前战战兢兢的。”

    

    另一个人说道。

    

    此时，明知自己是死的众人也不再惧怕那个守关小将了。

    

    “都怪你，要不是你偏要带着我们来，我们也不会被关起来！”

    

    “对对对，都怪你！”

    

    守关小将噌的一下站起来，恶狠狠的看向他们，怒声道：   

    “凭什么都怪我，还不是你们撺掇我来的？

    要是我能出来，先弄死你们几个！”

    

    “还说不是你！”

    另一个人也是说道。

    

    接下来，在场的一众犯人都在囚笼里吵闹个不停，但周围人都很大度，没有制止他们的吵闹，而是如同看待死人一般的看待他们。

    

    他们的这种大度让他们更加赶到心寒，因为他们的眼神冷漠的好像是在看尸体。

    

    就在此时，远处传来一阵吵闹声，还有问好声。

    

    “主帅安康！”

    

    “主帅安康！”

    

    ……   

    好像就是在对主帅的问好，让他们大吃一惊，在这个龙门关内，有几个主帅？

    

    就只有一个，那就是黑龙军的主帅，除此之外，连守关的孙部将也只是自称将军。

    

    而且这声音越传越近，在场囚笼中的众人都安静了下来，估计是黑龙军主帅来了吧。

    

    其中有一个人抖如筛糠，那就是那个守关小将，他是主犯一定会被从重处罚的。

    

    至于其他人，更好一些，因为他们是从犯，所以认为只是处罚更轻一些罢了。

    

    

    

