
　　再一次挨揍之后，白家人终于绷不住了。

　　他们破口大骂许大茂坑害他们，连带着何大清也被骂了个狗血喷头。

　　尤其是白二丫和白大奎，两个人哭着喊着不愿意在京城待下去了，要回清河去。

　　许大茂也算是回过味来，一次挨打如果是意外的话，那连续两天挨打肯定是有人故意找茬！

　　他第一时间想到的就是何雨柱！

　　“这一定是何雨柱搞的鬼,他不想让咱们告他，就用这种卑鄙的手段！”

　　白寡妇一听，顿时也信以为真，上来就掐何大清的肉，痛骂道：“你看看你生了個什么好儿子，竟然干这种不是人事的事情！都怪你都怪你！”

　　白大奎也是冷哼道：“什么兄弟，人家压根就不认他爹,更没有把我们当一家人！”

　　白二丫气愤的说道：“我咽不下这口气！咱们报警吧,让派出所把那个臭傻柱抓起来！”

　　许大茂闻言，一脸的无奈。

　　“要是去找派出所有用的话我还用你们说吗？”

　　“那大晚上黑灯瞎火的，咱们连是谁打的咱们都找不着。傻柱这小子精明着呢，一定是他找的人打的咱们。”

　　“再说了，派出所的雷超是他妹夫。咱们去有用吗？”

　　何大清听到这句话的时候，眼睛忽然一亮。

　　何雨柱的妹夫，那不也是他的女婿吗？

　　他这才想起来自己还有个女儿何雨水没有见到。不过他却什么都没有说，依旧是一副怂怂的样子。

　　京城这个时候民间秩序还是比较乱的。

　　要不然的话，也不会有那么多胡同串子和顽主到处闹事。

　　经常会有两帮人茬架，动不动就几百号人。

　　有些时候打死了人都很难处理，还是因为刑侦手段的不健全，以及秩序的混乱。

　　像许大茂这样挨了揍却没找到人的，只能够自认倒霉。

　　哪怕去了派出所做个备案，八成也是没有任何结果。

　　“可是我们也不能老是这么挨揍啊！这谁受得了啊？”

　　白寡妇哭着说道。

　　“那傻柱有钱有势的,而且心还那么狠，他亲爹都舍得下手。我们怎么斗得过他呀？”

　　许大茂咬牙切齿的说道：“咱们再忍忍，这两天先不要出门了,就在招待所里面待着。到时候法院的人会过来调解的,我非得让傻柱连本带利的还回来！”

　　从这以后，许大茂和白家人真的就老实了许多。

　　小混蛋派了人跟着他们，也没找到机会下手。

　　小混蛋让人把情况告诉了何雨柱，何雨柱笑道：“没事，让他们长长记性，知道害怕就成了。谢谢兄弟们帮忙！”

　　打许大茂和何大清、白家人只是为了出一口恶气。

　　何雨柱心里面也猜到他们不舍得放弃。

　　毕竟自己现在太有钱了，他们肯定想要从自己身上狠狠咬一块肉下来。

　　尤其是何大清还和自己有着名义上的父子关系。

　　果然，许大茂带着何大清和白家人去了法院之后，第二天，法院的调解人员就来到了四合院。

　　何大清等人也跟着过来了。

　　四合院的邻居们跟过来看热闹，何雨柱也没什么见不得人的，直接就打开门让大家都看着。

　　几位大爷都来到现场，算是作为一个见证。

　　大家伙看着何大清等人都是鼻青脸肿的模样，忍不住笑出声来。

　　一大爷笑着问道：“何老哥，你这最近是怎么搞的？”

　　何大清没说什么话，只是抬头看了一眼何雨柱。

　　许大茂阴阳怪气的说道：“有些人不地道，竟然背地里找人打他亲爹，真是不要脸！”

　　这种事情何雨柱当然是不会承认了。

　　他淡淡的说道：“许大茂你说话要讲证据！否则的话小心我告你诽谤。”

　　许大茂瞪着眼睛：“傻柱，我们这两天挨了两顿打了，除了你还有谁能干出这种事情？”

　　何雨柱则是反唇相讥：“那谁知道？你平日里亏心事请做的太多了，想揍你的人从这里能排到前门楼子去。你自己心里面没有点AC数吗？”

　　过来调解的法官皱着眉头说道：“好了好了,你们不要再吵了！今天过来主要是调解何大清跟何雨柱之间的矛盾的。”

　　听到法官说话了，何雨柱和许大茂便停止了争吵。

　　不过许大茂望着何雨柱的眼神依旧充满了恶意。

　　何雨柱心中忍不住发笑。

　　多年来许大茂跟自己的矛盾，让他无时无刻不在想着对付自己。

　　但是事到如今，他竟然还不知道低头认错，那就有些蠢了！

　　现如今的何雨柱，哪里是许大茂能够扳得倒的？

　　真以为找来一个何大清就能够恶心他了？笑话！

　　法官对何雨柱说道：“何大清起诉你不赡养老人，请问有这件事情吗？”

　　何雨柱对法官非常的客气，直接回答道：“法官同志，你面前的这位所谓老人，何大清。他曾经在十四年前抛弃了我和我的妹妹。当时的我只有十二岁，我妹妹只有六岁。”

　　“所以依照法律来说，他是构成了遗弃罪。我可以认为，他并没有依法完成自己抚养子女的义务，那么我的赡养义务也应该予以适当的减少才对。”

　　“而且，我还要依法追究他的遗弃罪！”

　　何雨柱懂法，他嘴里也不会说出不赡养何大清的事。

　　虽然心里面不愿意，但是法律就是这么规定的。

　　毕竟何大清再畜生，他也养了何雨柱和何雨水十来年，所以何雨柱这里的赡养义务是逃不脱的。

　　双方纠结的点，只是在于履行义务的程度。

　　法官听到何雨柱说的头头是道，竟然对于法律法规有所了解，也是心中有些惊讶。

　　据他所知，这何雨柱只不过是一个厨子，文化水平不高。

　　但现在了解了何雨柱的水平不像自己想象中的那么低之后，法官也是严肃了起来，要不然一不小心翻车了就糟糕了。

　　法官看向何大清，问道：“何大清，你承不承认何雨柱刚刚所说的那些？”

　　何大清的脸色有些为难，嗫嚅着嘀咕道：“当时……我当时也是没有办法。毕竟我也想追求自己的幸福……而且我不是把房子留给他们了吗？”天籁小说网

　　何雨柱笑了，他反问道：“为了自己，把一对未成年而且没有养活自己能力的孩子扔下来。这种行为不叫遗弃叫什么？怎么着，按照你的意思，你还想把房子也拿走，让我们兄妹俩冻死饿死在外面？”

　　“不不不……我，我不是那个意思。”

　　何大清的口才哪里比得上张奕啊？

　　他被何雨柱说的支支吾吾的，不知道怎么言语了。

　　三大爷此时也是主动站出来，帮何雨柱说话。

　　“没错，当初何大清就是抛弃了何雨柱跟何雨水兄妹走的。当时那俩孩子是真的惨啊，那么小的年纪，本来年景也不好，那日子过的真是谁都看不下去。”

　　一大爷也叹了一口气，“是啊，我记得有一年大雪纷飞，俩孩子买不起煤球，差点冻死了。还是我把他们带到家里让他们取暖来着。”

　　一大爷说这话的时候看了何雨柱一眼，提醒他，自己曾经对他的照顾。

　　其他邻居们也是七嘴八舌的帮着何雨柱说话，数落起了何大清的不是。

　　毕竟现在的何雨柱身份地位可不一般，大家巴不得找机会讨好他呢！

　　调解的法官听到了双方的言论之后，大概了解了事情的情况。

　　她对何雨柱说道：“何雨柱同志，莪知道何大清过去的确做错过一些事情。但是如今他年纪也大了，也认识到过去的错误了。你看在他一把岁数的份上，能不能原谅他？毕竟亲情是最难能可贵的！”

　　张奕看着面前这位年近五十的女法官，轻轻摇了摇头。

　　好吧，这个时候的法官也并没有那么专业。

　　不像后世的法官，非得经历过严格的考试和筛选才能上岗。

　　时代的限制，没有办法，女人总是容易心软，而且多出圣母。

　　张奕淡淡一笑：“法官同志，您说的对。我们做人应该要有爱心才对！要不然你把他带回家养起来吧！弘扬这个世界的真善美嘛！”

　　法官愣了一下，下意识的就反驳道：“我凭什么啊？他又不是我爹。你这个同志说话太过分了啊！”

　　张奕不屑的笑道：“刚才话说的那么敞亮，落到自己身上马上就不乐意了。您可真是个小天才！”

　　“如果你要是这种态度的话，那这调节咱们就拉倒吧！我会去请律师的，咱们法庭上见好了。”

　　看到这个法官蹬鼻子上脸，张奕可是一点面子都不给她！

　　因为这种过来帮忙调节家长里短的法官，在法务体系当中实际上都是地位比较低的。

　　他们在法庭上一般不会出席，专门负责帮人家搞庭下和解。

　　就有些类似于后世的感情调解员。

　　所以张奕才不会惯着她。

　　一点都不专业，而且拉偏架，这样的人不值得他尊重。

　　法官有些不乐意了：“你这是什么态度啊？我过来是帮你们解决事情的，你这个态度是不想解决事情了对吗？”

　　何大清和白家人却很巴结这位法官。

　　白寡妇连忙对何雨柱说道：“傻柱，你怎么跟法官大人说话呢？法官大人你别生气啊，这孩子脑子一根筋，说话不过脑子的！”

　　女法官看着白寡妇恭维的态度，内心舒服了一些，她淡淡的笑道：“不要叫法官大人，叫同志就好。”

　　她望向何雨柱，“何雨柱，你看看你后妈是什么态度，再看看你？我算是明白了你为什么会跟你父亲产生这样的矛盾了！”

　　“你应该反思一下你自己的问题。好好想一想，为什么当初你父亲会选择离开？”

　　傻柱听到这女圣母的话语之后，怒极反笑。

　　“哈哈哈！真是笑死我了，你真的是说话如放屁。赶紧给我滚吧！”

　　“到时候咱们法庭上见。就你这水平还敢在我面前装？”

　　女法官脸色一青，“请注意你的言辞，你可是在跟法官说话！”

　　许大茂眼珠子骨碌碌一转，神色有些不对劲。

　　实际上，这次请来的女法官是他二姨，他提前打过招呼了，让她给何雨柱施压，让何雨柱多付一些赡养费。

　　可是没想到何雨柱竟然连女法官的面子都不给！

　　“傻柱，你这是对法官不敬！小心把你给抓起来！”

　　许大茂色厉内荏的呵斥道。

　　周围的邻居们看到何雨柱的表现，也是感觉到不可思议。

　　向来都是老百姓害怕当官的。

　　法官，这个身份听起来就让人畏惧三分。

　　可是何雨柱非但对她的话语不听从，而且还骂她，这也太大胆了吧！

　　何雨柱懒得跟他们多掰扯。

　　“你是咱们片区法院的对吧？我建议你回去打听打听何雨柱是谁，再来跟我玩这一套。”

　　“告诉你，我懂法！这里是我家，也不是法院。而且你也不过是个调解人员，真当自己是法官了？”

　　女法官听到何雨柱的话之后，脸色铁青。

　　她的眼神也有些躲闪。

　　她的确不是专业的法务人员，只是靠着关系，在法院当中做一个基层工作者。

　　法官这个称呼那是别人叫着好听的，实际上她的工作与这个压根不搭边。

　　可是平常用来糊弄一些不懂法的人还是很好使的，没想到竟然被何雨柱给识破了。

　　“哼，你这个态度，这件事情看样子是不想好好解决了！我告诉你，你作为子女，赡养父母是你应尽的义务！”

　　何雨柱翻了个白眼。

　　“少在这里跟我装大瓣蒜！我告诉你，不久打官司吗？你吓不了我。实不相瞒，我很有钱，我可以请整个京城最好的律师来帮我打官司！”

　　“论人脉背景老子也有，你一个小小的调解员真以为我放在眼里了？惹急了我，让你丢了饭碗信不信？”

　　女法官急眼了，指着张奕：“嘿，你这个小子……”

　　没等她说完，一大爷忽然拉了她一下，低声说道：“何雨柱在轧钢厂是杨厂长的亲信。而且他和咱们区的大领导关系不错。”

　　“额……”

　　女法官瞪大了眼珠子，仿佛嗓子眼被屎堵住了一样，突然说不话来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百六十四章 调解免费阅读。https://xs.23sk.com 