    普伦艾克第一次感觉到，自己距离死亡是如此的近，如果刚才弹道计算机和自动控制系统的配合出现一点儿问题，他现在就已经飘在太空中，等着人来拯救了。

    虽然他穿着宇航服，可这样随时随地都有可能死亡的感觉，真的让他很没有安全感。

    “对方的攻击越来越频繁了！将军！对方的武器射击速度正在增加！”一名军官大声的喊道。

    “加大防御魔法阵的能量输出！以保证战舰最大安全为标准！”站在普伦艾克身边的舰长，大声的下达了命令。

    与此同时，爱兰希尔帝国舰队的第三次齐射也开始了。三艘暴力级巡洋舰的魔法激光炮，打出了三道光线，再一次命中了远处的怪球。

    这一次，被击中的怪球终于发生了一些变化，爆炸的地方，更多的碎片散落到了宇宙中。

    在怪球内部，黑暗之中，一个声音愤怒的抱怨着：“对方盗用了宇宙之力！他们这群窃贼！混蛋！”

    “防御外壁受损！对方击穿了我们的生物装甲！宇宙之力正在泄露！我们正在失去能量！”另一个声音低沉的说道。

    “看来仅仅依靠我们，是没有办法清除这些病毒了！唤醒守护神！召集附近所有的护卫者飞船！”被称为索伦斯的黑影声音在黑暗中回荡，带着浓浓的愤怒。

    “将我们的位置传输给守护神！”四只眼睛在黑暗中晃动，仿佛是四个鬼火，飘荡在夜幕之中。

    “继续开火！他们既然盗用了宇宙之力，具备了伤害护卫者的能力，就不能再让他们继续繁衍下去了！这些病毒必须马上消灭！”索伦斯恨恨的命令道：“不要放走一个！”

    “对方破坏了飞船上的部分结构，修复需要很长一段时间！”另一个声音响了起来。

    这个声音才刚刚停住，另一个声音就跟着响了起来：“根据对方的语言和文字，清扫者已经确定，他们使用的是华夏的语言，是上一次灭世战争中侥幸逃脱的那个华夏文明。”

    说话的黑影体积也很庞大，它的声音有些尖锐，听起来让人非常的不舒服：“只不过，他们发生了变异，从现在的情况来看，变异的病毒，开始接触和利用宇宙之力了！”

    “文明？别开玩笑了！这个世界上就不应该出现什么文明！这些病毒在试图超过追杀它们的我们！他们竟然妄图反抗守护这个世界的我们！真是一群狂妄的家伙们！”索伦斯冷冷的说道。

    “可悲的是，他们还成功了！现在他们已经具备了和我们相等的力量！如果不彻底摧毁这个华夏……文明，那么，后果不堪设想！”那个尖锐的声音说道。

    宇宙中，双方的战斗并没有因为黑暗中的交谈停歇，反而变得更加激烈起来。

    看到了攻击奏效的爱兰希尔帝国舰队，依旧在拉近着双方的距离。似乎只有这样，才能够确保攻击可以摧毁对方。

    而另一边，怪球依旧在不停的发射着黑色的能量直线，试图摧毁不断靠近的爱兰希尔帝国战舰。

    就在刚刚，似乎无坚不摧的黑色直线再一次命中了一艘探索2级宇宙驱逐舰。

    不过这一次，黑色的直线并没有贯穿这艘驱逐舰，因为这道直线，只命中了这艘驱逐舰的侧舷。

    这道黑色的直线一瞬间就击穿了城市级别的魔法防御屏障，并且在这艘驱逐舰的侧装甲上，留下了一道长约40米的伤痕。

    就仿佛是被太阳融化了一样，这道伤痕的周围，钢铁都被瞬间融化，然后仿佛开水一样沸腾蒸发。

    最终，钢板上留下的长长的黑色沟壑，向所有人证明了这一击有多么的恐怖。

    “夏尔拉号受损！不过主装甲并没有被击穿！探索2级驱逐舰上的城市级魔法防御屏障，似乎折射了那道黑色的细线！”一名军官对坐在首位上的普伦艾克说道。

    “弹开了对方的攻击？类似跳弹原理，对方的攻击发生了偏斜！”普伦艾克眉毛挑了挑，开口问道。

    如果防御可以奏效，那么他需要面对的压力，就会减小许多。只要对方的攻击不会一击毙命，那他就有挣扎和周旋的余地不是么？

    他看向了负责防御的军官，再一次询问道：“这也就是说，暴力级巡洋舰上，更强大的魔法防御屏障，应该可以防御下那样的攻击？”

    “是的，将军！我认为，暴力级巡洋舰的防御，应该可以阻挡对方的攻击！至于说需要消耗多少能量，那就不知道了。”负责防御的军官给予了肯定的答复。

    “让舰队继续前进！”心中多少有了一些底气的普伦艾克，决定找机会，先干掉对方一个怪球，再研究撤退的事情。

    当然，现在的他，还不知道，他对面的那种怪球，其实也是一艘飞船，一艘未知种族的护卫者级战舰。

    ……

    希格斯5号行星上，最后一名傀儡战斗机器人倒在了地上，他的身后，枝繁叶茂的生命之树，已经燃起了冲天的大火。

    在火光的映衬中，密密麻麻的清扫者大军正在吞噬着它们能够找到的一切人为的痕迹。

    他们小心翼翼的从地上捡起了散落的弹壳，然后把这些弹壳塞进自己的嘴里。

    甚至，他们连死人的皮鞋还有鞋垫都没有放弃，统统都放入口中咀嚼，然后吞进自己的肚子里。

    “大气层正在衰减！这里正在回归最初的自然模样！”一个清扫者看了看远处插在地上的如同巨大石碑的探测者，开口说道：“我们从不堪一击的病毒手中，拯救了这个星球！”

    “宇宙中的战斗似乎不太顺利，索伦斯大人的战舰受损，事情似乎超出了我们的控制。”另一个清扫者抬起头来，看向了远方的天空。

    “不管怎么样！等到守护神战舰到来，对方就会知道，什么才是不可抗拒的力量！”从一个男孩儿的尸体旁边站起身来，这个清扫者一边伸懒腰一边说道。

