    “这究竟是怎么回事？”宁涛怎么也看不明白，更别说是从这些景象之中发现什么杀死无的办法了。
    智慧女神却没有解释，她将那只挥出去的手伸到了宁涛的面前。
    那手葱白如玉，晶莹剔透，散发着淡淡的金辉。
    这手他熟，那是丹妮莉丝的摸过他的腿的手。
    这样一只手无论从什么角度去看，那都是一只有血有肉的正常的手。可是就在宁涛好奇智慧女神希米亚，为什么给他看她的手的时候，那只手也缓缓的分解了，从手上掉下来的不是血肉，而就是这0和1。
    “你再看着。”智慧女神希米亚说。
    她的话音刚落，那分解成0和1的手掌又快速还原，一个个0和1归还原位，转眼之间他的手掌又长出来了。那手洁白如玉，晶莹剔透，与刚才是一模一样，就连指头上的指纹都没有一丝差错。
    宁涛却还愣在那里，连一句“这是怎么回事”都没能说出来。
    智慧女神希米亚说道：“我知道你心中很好奇这究竟是怎么回事，可是我能告诉你的却是我也不知道。我亲眼看见你将无打爆，而无瞬间就能还原，我猜与他又关系。”
    “我和你交过手，那个时候你还不是这个样子，这是从什么时候开始的？”宁涛问。
    智慧女神希米亚说道：“在你与无交战之后，无将我带到了那门里，从那门里出来之后我就变成了这个样子。在那门里发生了什么，我一点印象都没有。我也问过无，这些0和1的符文是什么，可他什么都没有告诉我。”
    宁涛沉默了一下说道：“无说这0和1的符文叫天之符文，是上天的符文。我也不知道这是真的还是假的，可是看了这许多你让我看见的，我在怀疑……”
    “你在怀疑什么？”智慧女神希米亚问。
    宁涛又苦笑着摇了摇头：“一个荒诞的想法而已，不说也罢。”
    智慧女神希米亚皱起了眉头：“我对你已无保留，你却不相信我？”
    宁涛苦笑道：“这不是我不相信你，只是那个猜测毫无根据，而且极其荒诞……”
    指挥女神希米亚打断了宁涛的话：“那你说出来，我想知道你的猜测是什么。”
    宁涛沉默了一下才说道：“在我的家乡，0和1是一种程序语言，程序员用来编辑程序。我不止一次将无打爆，然后他瞬间就能还原。现在你又当着我的面分解了你的手掌，并将之还原。我在想，你和无……”
    他说不下去了，这个猜测真的很荒诞，就连他自己都不相信，他又怎么能指望智慧女神希米亚相信呢？
    智慧女神希米亚却有她自己的猜测：“你的意思是……我和无……是编辑出来的程序吗？”
    宁涛没有说话，只是点了点头。
    “哈哈哈……”智慧女神希米亚放声大笑。
    宁涛只是看着她笑。
    智慧女神希米亚笑了好一会儿才停下来，她直盯盯的看着宁涛：“假设你的这个猜测是成立的，是真实的，那这天地算什么？一台电脑吗？”
    宁涛苦笑着摇了摇头：“我也不知道，所以我刚才不想说，是你非要我说出来的。你曾经对我说过，真相不是我想要的真相，我觉得你应该知道点什么，为什么不告诉我？”
    智慧女神希米亚说道：“我已经将我知道的一切都告诉你了，我不只是告诉你了，它们还都呈现在了你的面前，接下来就看你的了。”
    宁涛想知道的真相是无的真相，一切的真相，可她显然不知道，她当初说的真相只是众神陨落的真相，还有这天空之城的真相，是他期望值太高了。有时候期望越高，失望也就会越大。
    就这点时间里，整座天空之城都分解了，整个空间都充斥着0和1，数不尽的天之符文。那景象，就像是整个世界都被分解了，所有的事物都变成了金色的雪花。
    “走吧，我们得离开这里了。”智慧女神希米亚说。
    宁涛忽然想起了什么：“等等。”
    “能给你看的我都给你看了，你留在这里还想干什么？”智慧女神希米亚说。
    宁涛说道：“这里虽然是过去时空，可也算是真正的世界，你何以能做到一念分解天空之城还有你的身体？”
    哪怕是他开天辟地，创造生命，他也不可能做到一念造物。她的能力让他感到惊讶，他也想不明白。
    智慧女神希米亚沉默了一下才说道：“我不知道该怎么解释，你再看看。”
    又是看看。
    宁涛直盯盯的看着她：“你让我看什么？”
    智慧女神希米亚什么都没说，可她的身体却在这个时候开始分解，她的头，她的四肢，她的躯干分离出了一个个0和1，分解的速度很快，她分离出去的0和1越来越多，她的身体也越来越小。最后，她消失了，而之前分解出去的0和1已经与这空间的0和1混在在了一起，他已经不知道哪个是她的0，哪个是她的1。
    突然，一些0与1迸射出了耀眼的金光，那金光向整个空间发射，穿透了无数的0和1。紧接着，一个个0和1开始组合，有的变成了岩石，有的变成了建筑，有的变成了地砖。分解的天空之城又回来了，看不见隐藏在地下的天地磨盘。最后，智慧女神希米亚也回来了，一如分解之前的样子，没有丝毫变化。
    宁涛却还站在那里发呆，给他的感觉这就像是一场梦。
    智慧女神希米亚轻声说了一句：“你明白了吗？”
    宁涛点了一下头：“你能控制天之符文，或者说……”
    “什么？”
    “你已经变成了天之符文的一部分。”宁涛说。
    智慧女神微微愣了一下，然后忽然笑了：“你的意思是我已经死了吗？”
    宁涛说道：“不，是我错了。”
    “你错了？你什么意思？”
    宁涛说道：“过去时空不是真实的世界，只是影子，所以你能随意分解天空之城和你自己，也可以将我送入你想要送入的过去时空。可是在真实的世界，你做不到。要是你被打爆，你也会像无一样变成一滩肉酱，但你大概也能还原。”
    智慧女神沉默了一下，随手开了一道门，然后说道：“出去再说。”
    宁涛跟着她进了那门。
    从那门里出来，迎面而来是一片熟悉的景象，那是被摧毁了的天池城遗迹。其实也不是什么遗迹，完全被荡为平地的城市没有留下任何残垣断壁，甚至连一棵草都没有。死亡之沙吞噬过这片土地，宁涛用真实之沙补上了窟窿，所以地面剩下的只是黑青色的土地，全是天地初创时的“新土”。
    天空一片黑暗，死亡的气息笼罩着这天这地。宁涛能清晰的感觉到这天地的生机在消退，越来越弱。
    宁涛心中一片困惑：“我已经填平了仙界四方的死亡沙漠，这天怎么又黑了，还有仙界的生机也在消失，这是怎么回事？”
    智慧女神希米亚说道：“虽然你不爱听，可我还是要说出来。你与那两个女神欢好的时候，无正在毁灭这个世界。你抹平了仙界四方的死亡沙漠，他可以再让死亡沙漠回来。”
    宁涛的确不爱听，可人家说的是事实，他连一句反驳的话都没有。他的心里本来还有一点想要讨教那个过去时空的坐标和介入的方法的心思，可听她这么一说，那一点心思也荡然无存了。
    整个世界都在消亡，作为天选之人，他怎么可以沉迷温柔乡？
    智慧女神希米亚又补了一句：“或许，这上天争的没眼睛，所以选中了你。如果它选中的是我，我可不会像你那样沉迷温柔之乡。”
    宁涛干咳了一声，转移了话题：“我想回家道个别，然后我们一起去神山吧，我们去那空间之中杀无。”
    “你找到杀他的办法了吗？”智慧女神希米亚的眼眸里闪过了一丝兴奋的神光。
    宁涛却摇了摇头：“没有，不过那也得上。”
    智慧女神希米亚眼眸中的那一丝兴奋的神光消失了，取而代之的是失望与凝重，她沉默了一下才说道：“我有一个法子。”
    宁涛微微愣了一下，着急地道：“之前你还说没有办法，怎么又有了法子？什么法子？”
    智慧女神希米亚说道：“我刚刚想到的，这个法子很简单，你杀了我。”
    “啊？”宁涛惊讶失声，他怀疑他听错了。
    智慧女神希米亚说道：“我的变化是从那门里出来之后，我现在拥有无的一些特质，你要是能杀我，那就能杀无。你可以像打爆无那样，打死我，看我能不能还原。如果我能还原，你再想其它的不会打死我，我相信总有一种方式能杀死我，那种方式大概也能杀死无。”
    宁涛苦笑了一下：“这算什么法子，你不会是认真的吧？”
    智慧女神希米亚冷冰冰地道：“你看我的样子是在跟你开玩笑吗？”
    宁涛：“……”
    智慧女神希米亚怒吼道：“杀了我！”
