
　　十点三十分，前台的工作人员打来了电话，说是李凯风、勇高朗他们要见类志成，被警卫给拦住了。

　　这些警卫都是军队出身，只听从类志诚的命令，别说是这些二世祖了，就是省长来了，他们没有接到指令，也不会放行。

　　类志诚望了萧云海一眼，萧云海点点头，道：“让他们上来吧。还有，记下拦住他们的那几个警卫，这个月的奖金涨一倍。”

　　类志诚点了点头。

　　过了一会儿，一阵嘈杂的脚步声传来。

　　紧接着办公室的门被推开了，一个长的肥头大耳，满脸横肉的家伙指着类志诚暴怒道：“类志诚，你好大的胆子，敢让警卫在楼下拦我们，你们云晴煤炭公司还想不想干了。”

　　话音刚落，突然一个烟灰缸飞了过来，重重的打在了这个人的额头上，顿时打的他鲜血横流，嘴里哀嚎不已。

　　出手的自然是萧云海。

　　“你是什么人？赶到我的办公室撒野。不想活了，跟我说一声，我保证能让你无声无息的消失。”萧云海一脸平静的说道。

　　这人叫王建义，父亲是个服装公司老板，搭上了李凯峰他们这条线后，就跟他父亲借钱，成立了一家公司，慢慢地壮大起来。

　　平日里嚣张跋扈，肆意妄为，不知道做了多少坏事。

　　听到萧云海的话，王建义什么都没说，只知道蹲在地上惨叫。

　　萧云海摇摇头，不屑的说道：“不就是轻轻碰了一下吗？用得着这样吗？真是丢人。”

　　门外的李凯风、勇高朗等人走了进来，看到王建义那凄惨的样子，都不禁皱了皱眉头，看向了坐在老板椅上的萧云海。

　　“我当是谁敢打王建义呢？原来是世界首富，我们华夏的骄傲萧云海先生到了。”戴着眼镜，一脸斯文的李凯风说道。

　　萧云海冷笑道：“整个人不长眼，敢到我的办公室叫嚣，我教训教训他，应该不过分吧。”

　　说完，转头对类志诚道：“类总，查一下这个王建义，让克里丝蒂把他和他父亲的公司收购掉。”

　　声音轻松温和，就像是做了一件微不足道的事情，但听到众人的耳朵里，却是很不舒服。

　　尤其是王建义，萧云海的话对他来讲不亚于晴天霹雳，惨叫声戛然而止，一脸惊恐的望向萧云海。

　　他知道，无论是权势还是经济实力，自己家与萧云海相比，无异于天壤之别，实在不是一个数量级。

　　萧云海要对付他们，顶多就是一句话的事情。

　　至于平日里他所依靠的李凯风根本就拦不住，不落井下石就不错了。

　　想到这里，王建义浑身发寒，满脸的恐惧。

　　李凯风皱皱眉头，沉声道：“萧少是杀鸡儆猴，做给我们看的吗？”

　　萧云海微微一笑，站起身来，做了一个请坐的手势，道：“搞两个小公司，不过是随手而为的事情罢了。连鸡都算不上，儆什么猴呀。类总，让人泡几杯上等的茶叶过来。那个王什么的，别把血洒到我的地板上。也不看看自己什么身份，就敢到我面前数落我的人，你小子找死呢。”

　　王建义连忙捂住额头，站也不是，坐也不是，有些手足无措。

　　类志诚心中暗笑，活该，让你狗仗人势，作威作福，现在老实了吧。

　　脸色有些发黄的曲茂勋道：“建义，过来坐下吧，萧少刚刚在跟你开玩笑呢。”

　　所谓打狗还得看主人。李建义毕竟是自己等人带来的，他被萧云海整成这样，自己的脸上也不好看。

　　萧云海呵呵笑道：“既然曲少这么说，那我就给您一个面子。类总，你带这位王建义先生去清洗一下伤口吧。”

　　类志诚点了点头，带着王建义出去了。

　　曲茂勋望向萧云海道：“多谢萧少。”

　　萧云海摆摆手，道：“不客气。我与曲首长见过几次，对他的嫉恶如仇，雷厉风行非常钦佩。”

　　“这位应该是李少吧，李老爷子身体还好吗？我爷爷经常在我面前说起他老人家当年带头打日本鬼子的故事。”

　　听到萧云海的话，曲茂勋和李凯风相视一眼，同时看出了对方眼中的忌惮，这个萧云海不愧是世界首富，厉害呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　李凯风道：“多谢萧少的关心，我爷爷之前练过功夫，身体还算不错。”

　　萧云海道：“听说李老爷子在东北养老？说实在的，这里太冷了。我们这些做晚辈的还是应该好好劝劝他，让他去其他地方修养。东北实在不是一个养老的好地方。明天，我与我二伯会亲自去拜望一下他老人家。”

　　李凯风心中暗叫一声不好，这个萧云海简直就打在了他的七寸上。

　　李老爷子是个军人，一生耿直，最是看不惯仗势欺人的人，自己做的事情若是传到他的耳朵里，那恐怕一阵暴打是少不了的。

　　想到这里，李凯风心里有些不淡定了，但脸上却是微笑着说道：“萧少太客气了。我爷爷最近有些感冒，不宜见人，就不劳萧司令和萧少的大驾了。”

　　萧云海自然察觉到了对方的那丝不自然，道：“那么大的年纪感冒了，可一定要注意呀。那我以后有机会再去吧。各位大少，不知道你们此次过来有什么事情吗？”

　　旁边的张欣德看到李凯风和曲茂勋都没有开口，便说道：“萧少，我想我们过来的目的，类总应该告诉您了吧。我们对云晴煤炭公司非常看重，想要入股。不需要太多，只要百分之五的股份就好。”

　　萧云海呵呵笑道：“有钱大家一起赚，这是个好事情，我萧云海不是那种看不到别人好的人。那张少觉得这个价值上万亿美金的煤矿，您准备出多少钱购买呢？”

　　萧云海在上万亿美金这个数字上加重了语气，意思是说你可不能太过分呀。

　　张欣德嘴角动了动，笑道：“萧少，什么叫上万亿美金的煤矿？我可是听说，您只花了一千多亿美金就买下来了。”

　　萧云海道：“是买了百分之八十五的股份，另外的百分之十五在政府那里。你们想买下其中的百分之五，那我必须要向我国政府汇报。因为按照合约规定，尽管我是云晴煤炭公司的控股人，但就连我都无法随意处置自己手中的股份。如果真的到了不得不卖股份的时候，也要优先卖给国家。毕竟，煤炭是国家的重要资源，怎么着也不可能由着我胡来。”

　　说到这里，萧云海看了一眼脸色有些不好看的众人，道：“李少、曲少、张少、勇少，你们想要的话，今天下午就可以跟我回一趟燕京，向相关部门申请。我想，只要你们有诚意，应该是没有问题。因为咱们都是华夏人，不可能把煤卖给其他国家。”

　　勇高朗一脸狐疑的问道：“萧少，这是一家由你个人控股的公司，怎么我听了就好像是你说了不算似的。您不是在骗我们吧？”

　　萧云海摇摇头，道：“我骗你们有什么用。各位，我之所以能够买下这个公司，最主要的原因就是我自愿受到国家政府的监管。煤炭卖到哪里，卖给谁，我说了不算。这是我和政府的秘密协定中的一项条款，从来没有泄露过，希望你们不要传出去。”

　　别看萧云海说的煞有其事，实际上根本就是在扯淡。

　　可这一招对这些二世祖却是非常管用，因为萧云海与政府的合约，谁都不知道具体内容。

　　当时就连燕京市一把手李振亚都打听不出来，更别说这些家伙了。

　　李凯风道：“既然如此，萧先生为什么不让类总提前跟我们说？”

　　萧云海耸耸肩，道：“他才来几天，我能把什么事情都告诉他吗？再说了，你们要购买股份的事情，我也是昨天才知道。各位大少，你们想出十亿美金买下百分之五的股份，基本上是不可能的。别说我不会同意，就算是向相关部门申请，也绝对不会通过。一旦这个事情传到外面，几位想过后果没有。”

　　众人面面相觑，谁都没有再说什么。

　　因为他们很清楚，自己这些人做的事情说的好听点叫做融资，说的不好听就是明抢。

　　就算事情最后成了，他们的名声也彻底臭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1225章 交涉免费阅读。https://xs.23sk.com 