    哗啦啦！

    昏暗地窟下的隧道，并非是刻意打通，却是一条地下暗河，此时滚滚流淌而过的河水，卷着陆川在黑暗中不断前进。

    但说是地下河，可数十年来，扔进去无数尸体，又怎么可能是条普通的地下河呢？

    受伤极重的陆川，在令人作呕的腥臭地下河中，好似感受到，无数张牙舞爪的尸体，伸着手臂抓扯自己。

    虽是迷迷糊糊的感触，可其千锤百炼的身体上，却出现了无数指抓印痕。

    每当要被抓入那黑暗漩涡中时，总有一点灰白灵光涌现，指引着他，如迷途羔羊看到了灯塔，向前奋力游动。

    不知过了多久，陆川终于摆脱了那有如能够吞噬一切的漩涡暗流，借着最后一点力气，从地下河中游出。

    轰隆！

    循着一条暗流，历经一阵天旋地转，终于看到了一片光亮，奋力冲上了水面，却好悬没被从天而降的水浪拍晕过去。

    “咳咳……”

    强大的冲击力，让陆川眼前金星闪烁一阵后，终于看清自己身处的所在。

    这是一处巨大的瀑布水潭。

    没想到，从飞云浦下的暗河中，他竟是来到了这么一处地方。

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，看着幽深的水潭，目中涌现心有余悸之色。

    怎么也没想到，只是一次扬名聚势，为玄兵开锋之路，竟会是一波三折，如此凶险。

    按理说，这条路他并未成功。

    因为何进没死在他手上。

    但他偏偏成功开锋了龙吟刀，却是以自身杀伐之道，武道进境有了极大突破，辅以神意，与龙吟刀相辅相成，开锋了此刀。

    事实上，这两种情况，可以说是有异曲同工之妙。

    扬名聚势，实则也是在养神！

    当自身心气达到最巅峰的一刻，以达到目标，气势最盛之际，从而与龙吟刀形成共鸣、

    这就是扬名聚势，开锋玄兵的关键所在。

    陆川都做到了，结果也成功了，可过程却并非如此。

    但现在，已然不是想这些的时候了。

    “不出意外，掳走何进的应该是杨开烈，但他为什么会想要杀我？”

    陆川有着超乎寻常的记忆力。

    虽然那人蒙面，又刻意掩饰了自身功法，但仅凭那惊鸿一瞥，他还是认出了对方。

    此人，正是御提司副司主，来自皇族的杨开烈！

    若这完全没有理由。

    首先，陆川与皇室没有深仇大恨，此前在皇宫之中，还帮朝廷挽回了颜面。

    其次嘛，他现在是演武院武子，多多少少也算是受演武院保护。

    杨开烈亲自出手杀他，就是自找麻烦。

    “是因为八皇子杨轩，还是因为沈家？”

    陆川仔细盘算一番，一时拿不定主意。

    若是前者，那就好说了，杨开烈已经在未来的皇位继承人之中，做出了选择，杀他就在情理之中。

    但这种可能性很小，皇帝杨延宗现在虽说不是春秋鼎盛，却也不过是五十出头。

    皇帝这个职业，更是古往今来，最为无情冷酷。

    即便他现在还没有选择谁为太子，可无论选择谁，那都是这位皇帝陛下一言而决的事情。

    简而言之，我给你，你就拿着，不给你，你决不能抢。

    至于沈家就好说了。

    要么，杨开烈是被沈家收买，要么就是当初边军之事，是沈家和杨开烈这位御提司副司主达成了某种协议。

    否则的话，也不至于埋葬了丁三这个自己人，嫁祸给一帮喽啰，就能把杀钦差的事情摆平。

    足可见，是有手眼通天之人，在背后运作。

    “真是越来越有意思了！”

    陆川吐出一口淤血，服下几颗疗伤丹药，压下体内的伤势。

    之前，先以自身气血劲力，抚平体内创伤，但这种法子，只适合化去淤血，恢复伤势的速度却算不得快。

    唯有辅以上等的疗伤丹药，才能使得体内看不见的创伤，加快恢复。

    而以他入微的掌控力，对自身的掌控，在细微处更能见奇效。

    所以，对于他人而言致命的伤势，往往能凭此吊住一口气，再寻解救恢复之法。

    普通伤势，也比常人恢复更快。

    如这般，辅以上等疗伤丹药，更是能将这一过程，缩短到一个令人发指的地步。

    但陆川感觉的出来，现在这一过程被拖慢，也被延长了。

    只因为，此前在赤叶峰外的截杀，他的伤势太过严重，损及了根基本源。

    即便如此，依旧远比常人要快很多。

    足足过了两个时辰，天色渐渐放亮，面上恢复一丝血色的陆川，才缓缓吐出一口气，从入定中恢复过来。

    “那阴阳邪灵附体之后，被四大一品绝顶围攻，打的都快四分五裂，都有如此威能，若是在巅峰状况，恐怕……”

    陆川感受着体内的伤势恢复情况，心知若是自己碰上，恐怕一个照面，不死也是重伤。

    这也难怪，毕竟阴阳邪灵，是超越一品巅峰，仅次于先天的存在。

    若非附身的话，恐怕先天宗师都很难杀死。

    “不过，这邪门玩意，是偶然生出，还是刻意培养？”

    想到阴阳邪灵的恐怖，陆川也不由心生疑窦。

    若说偶然吧，这也太巧了。

    不说他来到这里，要找何进的麻烦，好死不死，偏偏御提司和武盟，都在这节骨眼上现身。

    若说两大组织没有提前得到消息，打死他不信。

    但要是就冲这邪门玩意来的，那放任何进在这里造下无边杀孽，背后的原因……

    一念及此，陆川心头一寒，激灵灵打个寒颤。

    “不想了，我只是大点的蝼蚁……”

    陆川摇摇头，将杂念排出脑海，左右咂摸一会，没看出自己身处何地，也没有想在这里疗伤的念头。

    毕竟，他此行除了对付何进外，还有一个目的。

    待得天光大亮，陆川登上周围一座最高的山峰，又换了几座山头之后，终于确定了自己身在何处。

    “我竟然进了十万大山？”

    陆川看着铺展开的地图，面色一阵古怪。

    也难怪他如此。

    凭借超乎寻常的记忆力，地图早就印入脑海，可为了确定，还是从包裹里取出地图。

    再三确认后，没有错，这里就是十万大山。

    虽是外围，却也有二三里了。

    换言之，他在飞云浦下的地下暗河中，逆流而上两三百里。

    这还不算，此地与他的下一个目标，竟然隔着不算远，约莫也就是两三百里的路程。

    “鲁塔这老家伙，莫非早就料到了？”

    怀着这样的狐疑，陆川分辨了下方向，便自山峰上一跃而下，直奔此行的目的地而去。

    按照安道子的安排，不出意外的话，三个月内，那些人差不多就集结完毕了。

    陆川很怀疑，安道子做这样的安排，到底存了什么样的心思。

    毕竟，以这位的身份地位，只要轻飘飘一句话，就有无数强者景从，鞍前马后，将此事处理的妥妥当当。

    可偏偏，非要他一个小小的二品武者出手。

    而陆川又有非去不可的理由。

    咻啪！

    就在陆川绞尽脑汁，没有想清楚其中关节之时，一道响箭蓦然穿入云霄。

    “周家的穿云箭？什么人如此大胆，敢动周家的人？”

    陆川讶然不已。

    他与周丰也算是相交莫逆，自然知道不少隐秘，这周家召集随从护卫的响箭，就是其中之一。

    看到此箭者，只要是周家护卫，必须放下一切，赶往事发地护主。

    若是外人，愿意出手相助，周家一定给予极为丰厚的酬劳。

    周家乃是大晋首屈一指的富豪，而且说话一言九鼎，从未食言过，信誉那是顶呱呱。

    说白了，就是钞能力，号召力不是一般的强。

    但也正是因此，鲜少有人敢招惹周家。

    而能让周家放出响箭的敌人，也绝对不是普通人，寻常武者自然要掂量一二。

    陆川当然不在此列。

    单单是与周丰的交情，就不容他坐视不理。

    嗖！

    当即，陆川折换方向，直奔响箭起处而去。

    数十里之遥，以他现在的速度，即便伤势没有复原，依旧不过是半个时辰而已。

    “交手了？”

    隔着很远，陆川便感觉到，前方有为数不少的人在交手。

    正想加速赶过去，但离的近了后，竟稀稀落落，交手动静越发少了。

    “结束了？”

    陆川怀着如此怀疑，速度却再次加快，终于在百十丈外，大体能够看到山林中情形的地方放慢脚步。

    一边靠近，一边仔细观察。

    原来，并非是结束了，而是双方经过一场惨烈厮杀后，形成了对峙之局。

    “好小子，竟然有两名一品绝顶强者护卫！”

    陆川离的近了才发现，周丰和萧淑澜一行七八人，被十数名敌人包围。

    但在两人身侧，有三名虽然受伤极重，气息却雄浑霸烈，依旧能慑人心魄的强者护卫。

    这些日子来，陆川与各方强者接连交手，早已养出了不凡的眼力。

    此时，三位强者毫不掩饰自身气息，决然是一品绝顶强者无疑。

    之所以说其中两名是周丰的护卫，因为两人更贴近周丰，而且破烂的衣袍上，隐有周家的云纹印记。

    再看对面，五名气息丝毫不弱三人的强者，甚至没有掩饰身形，呈扇形包围周丰一行人。

    “这是什么人？”

    陆川讶然不已，周家可是大晋首屈一指的顶级势力。

