
“怎么回事？”双头男脸色一变。　　地下65号避难所是他的地盘，遭到任何破坏，也都是双头男自己的损失，至于光头男与丑陋男，都只是因为地下72号避难所的事情而受邀请而来的。　　“敌袭！敌袭！”　　慌乱的声音响起，伴随着一阵打斗声，双头男毫不犹豫站起身子，朝着声响的地方走去，被机械改造的肩膀处，黑漆漆的枪管架了起来。　　光头男与丑陋男对视一眼，也纷纷站了起来。　　“那里来的小鬼？”　　不多时，双头男正往外走，迎面撞上了韦恩，此刻的韦恩已经装备源动力臂铠，机械手臂一拳将一个敌人击飞，脸上露出肆意的笑容。　　哒哒哒！　　见到韦恩攻击自己的手下，双头男也不客气，直接用机枪射出子弹，火蛇发出激烈声音，但却被韦恩用臂铠挡下，而后快速远离原地。　　“兄弟们，给我上！”　　韦恩躲在角落里，低吼道“：谁能杀了这家伙，我就让他当地下65号避难所的二把手！”　　话音刚落，几个人影不断冲出来。　　他们都是来自于地下72号避难所的拾荒者，修炼骑士呼吸法并服用魔药，晋升为魔斗骑士，战斗状态下可以发挥出黑铁猎荒者的实力。　　几个魔斗骑士一出现，便冲向双头男。　　哒哒哒！　　双头男脸上浮现一丝狞笑，而后机枪狂喷子弹，在他看来眼前这群拾荒者，都只是炮灰而已，在枪械的力量下根本就不堪一击。　　然而，双头男的表情很快变得愕然。　　魔斗骑士们冲锋的同时，纷纷释放斗气，挡住子弹攻势的同时，已经与双头男近在咫尺。　　“弄死他！”　　一个魔斗骑士低吼一声，眼底闪烁着癫狂的光泽，末日废土之上的人们，在生死压迫下心态早已扭曲，拾荒者突如其来获得强大力量，都渴望尽情释放一番。　　“该死！怎么回事？”　　双头男脸色大变，这群拾荒者是什么情况，竟然都可以抵挡子弹攻击，难道全员猎荒者。　　然而，还没等到他反应过来。　　一个魔斗骑士已经欺身上前，拳头狠狠的轰了过来，双头男的鼻梁瞬间断裂，眼珠也被血红充斥，肩膀上的机枪缓慢的扭动起来，想要再次释放出子弹。　　可这一次，魔斗骑士没有给他机会。　　铁钳般的手掌抓在枪管上，而后用力一掰，便将金属枪管扭曲，子弹在枪管中炸裂，令双头男发出惨叫，整个肩膀都变得鲜血淋漓。　　“想杀老子？给我死！”　　双头男因剧痛而脸色狰狞，忽然发出一声低吼，机械改造的躯体徒然泛红一般，紧接着双手抱住魔斗骑士，在一声剧烈声响中轰然炸裂。　　嘭！　　两团纠缠在一起的血肉炸裂，双头男面对威胁时，竟然直接选择自爆，一时间顿时令其他魔斗骑士震慑，不复从前般那样勇猛。　　“骑士境界，果然还是血肉之躯吗？”　　角落里，恩佐喃喃自语，拾荒者们在魔药的帮助下，已经都成为魔斗骑士，但本质上依旧是凡人，或许可以做到以一敌百，但面对枪械依旧显得十分脆弱。　　如果是真正的超凡骑士，就绝不会出现这样的场景。　　超凡骑士体内的斗气，足以抵挡爆炸的威力，即便是双头男选择自爆，也无法对超凡骑士造成伤害，除非这个世界的机甲，才能给超凡骑士造成威胁。　　不过，想要晋升超凡骑士并不容易。　　魔斗骑士只能算是最低级的骑士，之后还要经历大骑士，天骑士境界，才可能成为超凡骑士，也就是一阶生命体的程度，想要一步登天几乎不可能。　　对于魔斗骑士的伤亡，恩佐也并不在意。　　如果他愿意的话，完全可以一己之力，就横扫垃圾场周围所有避难所，驾驭机甲的情况下，甚至站在那里让敌人进行攻击，都不会有任何损伤。　　但如果任何事都需要恩佐的话，那要手下又有何用。　　恩佐已经决定重启浮空城计划，因此必须要一些帮手，否则即便拥有奥拉因之核，也很难完成这件事，而第一点，就是整合垃圾场的所有避难所最为基础。　　地下65号避难所，就像是一次考验。　　亦或者说是一次测试，让恩佐了解一下魔斗骑士的实力，从而制定更合理的计划，出现伤亡是在所难免的事情。　　“这怎么可能？”　　不远处，光头男与丑陋男已经出来，当他们目睹了双头男的死亡，脸上纷纷露出难以置信的表情，同时出动几十名猎荒者的情况下，足以证明外面的传言是真的。　　地下72号避难所真的得到一批基因药剂。　　“一起上，杀光他们！”　　丑陋男脸上浮现一丝杀意，而后举起手中火枪，对准了不远处的魔斗骑士们。　　“对！一起上！”　　光头男也脸色发狠，按下手中铁箱的机关，原本平平无奇的铁箱顿时发出一阵声响，变成充满机械感的巨剑。　　地下号避难所的首领，都表示要与魔斗骑士们死战。　　然而，下一刻。　　光头男与丑陋男，几乎是同一时刻，朝着魔斗骑士反方向逃跑，两人脸上不约而同露出诧异表情，原来两人都想让对方上去为自己拖延时间。　　死战？开什么玩笑！　　双头男刚死在眼前，而且只拖着一个魔斗骑士同归于尽，两个人怎么可能那么愚蠢，虽然末日废土之上，死亡是每个人都不可避免的事情，但能活着谁也不愿意死。　　尤其是两个避难所的老大。　　他们心底都有着同样的计划，那就是立刻逃离这里，先回到自己所在的避难所，在考虑其他的事情，已经确认地下72号避难所拥有这么多猎荒者。　　反抗似乎已经失去意义。　　那么，唯一的选择似乎只有投降，不过即便要投降，光头男与丑陋男也都希望，用自己的底牌，争取更多利益。　　就算不能保住避难所老大的地位，至少也要争取一些好处才行。　　“狡猾的贱种！”　　丑陋男心中暗骂，光头男竟然和自己想得一样，都没有冲上去与地下72号避难所死战。　　这时，前方出现一个人影。　　那是一个身材瘦弱的少年，脸上带着平淡的表情，单手握着焊条打磨的细剑，仿佛弱不禁风的样子。　　“滚开，小杂种！”　　丑陋男低吼一声，举起手中火枪，便准备喷射子弹，然而就在下一刻，前方的少年却忽然消失。　　“你……”　　丑陋男脸色一变，紧接着，一根细剑已经刺穿他的心脏，随着剧烈痛楚传来，鲜血也不断染红胸口。　　刷！　　抽出细剑，丑陋男倒在了地上，脸上表情痛苦，眼底却闪过一丝凶狠，抓起手上的火枪，便准备朝着恩佐射击。　　嘭！　　然而，一声枪响过后，丑陋男脑袋却出现一枚弹孔，表情愕然的倒在了地上。　　不远处，尤莱亚放下手中的燧发枪。　　恩佐没有再理会地上的丑陋男，转头将目光望向一边，那个双手握着机械巨剑的光头男。　　不远处，光头男脸色苍白。　　地下72号避难所的实力，远超越他的想象，不但拥有几十名拾荒者，连首领的实力都极其恐怖，与自己战斗力相差无几的丑陋男，几乎一个照面就被秒杀。　　“臣服还是死亡？”恩佐淡声问道。　　光头男脸上浮现一丝挣扎，但还是做出理智的选择，将手中巨剑恢复成金属箱状态，而后跪倒在了地上。　　“我愿意臣服！”光头男深吸一口气。　　恩佐微微点头，示意尤莱亚收走光头男的装备，他虽然向整合垃圾场，但却并未打算制造太多杀戮，因为将来启动浮空城计划时还需要人手。　　半个小时之后，地下65号避难所恢复平静。　　原本作为老大的双头男，已经自爆死亡，这里的幸存者们根本无法抵抗，很快便全部投降，恩佐吩咐一个魔斗骑士留在这里暂时作为老大，便前往下一处避难所。　　不多时，地下号避难所也被征服。　　由魔斗骑士组成的团队，根本不是任何避难所能够阻挡的，所到之处几乎不用付出任何伤亡，就可以结束战斗，而绝大多数避难所的老大，都非常识趣的选择了臣服。　　地下72号避难所的存在，比当初的克拉克更加恐怖。　　那些避难所的老大，甚至无法生出反抗念头，都被恩佐带回了地下72号避难所内。　　短短的三天时间，垃圾场周围十二个避难所，都已经成为韦恩等人掌控的领地，获取更多的权利后，韦恩几人忍不住想要庆祝一番，于是在各个避难所狂欢。　　恩佐却没有这样的兴趣。　　地下72号避难所内。　　“你们几个既然已经我臣服，那么我自然不会亏待你们。”地下酒吧之内，恩佐望着眼前的十二个避难所老大，将十二支魔药摆在了他们眼前。　　整个垃圾场的过程中，八个避难所老大选择臣服，还有四个死在战斗过程中，不过恩佐很快便从原本的避难所中，挑选出了新的老大，填补上位置的空缺。　　所谓的御人之道，便是萝卜加大棒。　　恩佐既然已经给了他们大棒，那么现在就是萝卜时刻，魔药可以让他们获得更强大的实力，因此没有人会拒绝。　　“恩佐老大万岁！”　　“万分感谢！”　　“如果早知道老大如此慷慨，我们根本不会反抗，以后谁敢违背恩佐老大的命令，那就先过我这关！”　　十二个避难所的老大，欢天喜地的接下魔药。　　在他们的认知里，这些就是浮空城上的基因药剂，而实际上也却是相差无几，或者说，所谓的基因药剂，本质上就属于魔药的一种。　　整个垃圾场的避难所之后，恩佐继续开始计划。　　首先，他将地下72号避难所的魔斗骑士，分别派到十二个避难所作为副手，其中也有监视那些避难所原老大的意思，以防止他们叛乱。　　虽然这种可能性微乎其微。　　“唉！低魔世界的悲哀啊……”　　恩佐忍不住心中吐槽，科技世界就是这样，如果是在巫师世界，恩佐根本不需要这么费事，每一个避难所老大身上，都留下精神烙印，保证他们终身不敢背叛。　　“接下来，还是考虑浮空城的事情吧。”　　随后，恩佐准备开始工作，此时地下72号避难所的酒吧，已经完全被改造成工作室，从十二个避难所中，搜集而来的机械材料都堆在这里。　　利用好这些机械材料，恩佐甚至可以制造机甲。　　“不够，根本就不够。”　　恩佐微微皱眉，忍不住摇了摇头，即便聚集了十二个避难所的机械装备，却仍旧是九牛一毛，对于浮空城计划，几乎可以算得上毫无帮助。　　“看来，还是需要垃圾场！”　　恩佐眼眸微微闪烁，想要搜集机械材料，还是需要将目光放在垃圾场，那里堆积了大量机械废料，全部搜集起来，或许才有可能修复浮空城。　　“老摩根，怎么样了？”　　恩佐来到酒吧的地下室，这里被扩充了空间，此时一位头发花白的拾荒者，正与十几个拾荒者工作，见到恩佐进来，老摩根脸上顿时浮现兴奋地表情。　　“太棒了，简直太棒了！”　　“恩佐老大，您是怎么获得这些知识的？难道您是来自于浮空城的科学家？”老摩根手舞足蹈。　　虽然头发花白，但实际上，老摩根却只有三十岁左右。　　不过，这样的年龄，在末日废土之上，已经可以算作一位老年人，废土人的平均年龄都未必达到三十。　　地下酒吧已经被改造成工厂一般。　　老摩根坐在一张电脑旁，正兴奋的摆弄着什么，他是恩佐找遍十二个避难所，发现的唯一科研人员，虽然掌握的知识也十分匮乏，但至少可以作为助手。　　“我让你制造的东西如何了？”恩佐开口问道。　　随后，他将目光望向前方，一面巨大的墙壁上，投影仪显示出一张设计图，竟然与浮空城类似，只不过是将各类零件，都拆分之后的结果。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366682"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十七章：垃圾场">加入书签</a>
</div>
