
　　“金刚圣主，你也不过如此，本尊今天就要用你的人头和鲜血向世间宣告，本尊，才是最强，本尊，才是那最顶尖的至高无上。”

　　点苍圣主身躯震动,发出沙哑而又嚣张的冷笑。

　　相比起刚才，此刻，他的声音更加嘶闷，已经明显超出了人类的音调范围，朝着某种既复杂又简略的发音方向演变。

　　细听起来，更像是野兽，但又和普通的野兽有所区别,更加的震慑人心。

　　在血肉得到升华之后，他依靠蛮力便硬生生的破掉了光头男人的火焰大幕。

　　他的确有足够的实力足矣这般说话。

　　“你说的很对,本座正好打算用你的头颅当我金刚圣地之下的基石。”

　　光头男人背负双手，在短暂的碰撞之后迅速后退，整个身体直接滑飞出去许远。

　　他浑身依旧光芒万丈，金色的光辉照耀夺目，如同一尊行走的人形小太阳一般，哪怕是点苍圣主都无法正面直视。

　　光头男人脸色淡然，并没有因为点苍圣主破掉火焰大幕变色。

　　虽然主修道术，但他最大的倚仗其实是他自身，他的肉身才是他最大的倚仗。

　　这是他的秘密，就他之外，没有其他任何人知晓。

　　“桀桀桀，用本尊……的脑当基石，本尊...倒想看...你有没有...个...本领。”

　　点苍圣主冷啸，声音断断续续，只能依稀分辨出其中某些词语的大致意思。

　　随着他的声音落下。

　　空气中。

　　一阵清晰可闻的咔嚓声突然响起。

　　紧接着。

　　于其腰腹位置，

　　居然长出来了两条粗壮无比的肉瘤状物。

　　在日光与焰火光芒的映衬下。

　　这两条肉瘤状的物体在刺破了点苍圣主的肉皮躯体之后，以肉眼可见的速度迅速变大起来。

　　不过短短片刻的功夫,已然达到了整个身体的两倍之长。

　　尤其，这两条肉瘤状物体极其粗壮，单个便足足相当于点苍圣主三分之二的体型宽度，两条加在一起甚至比整个身体都要宽大，使得原本便畸形的身躯显得更加的夸张。M.23sk.com

　　不过不知道是不是方卓伟的错觉，在两条肉瘤物体的烘托一下，点苍圣主原本极为不协调的身体居然莫名的顺眼了不少。

　　“这难不成就是畸形到极致就似乎正常？”

　　方卓伟挑了挑眉头，颇有些兴趣的看着点苍圣主。

　　在肉身得到升华之后，对方的血肉组织似乎突破了某种常理的限制，或者说是把这种常理的限制拉到了一种更加广的范围内。

　　打个比方。

　　就好比是人类的染色体。

　　染色体有端粒，由于DNA复制的时候是先合成RNA引物的，所以每复制一次，端粒就会变短。当到达一个临界长度时，细胞就会停止分裂，这个时候，生命体便走上了毁灭死亡的尽头。

　　从某种意义上来说，染色体的复制次数决定了有机体寿命的长短。

　　复制的次数越少，有机体的寿命越短,复制的次数越多，有机体的寿命越长,二者之间是正比关系，当染色体的复制次数能够大幅度增加后，有机体的寿命自然会大幅度增加，甚至增加到一个无法想象的数字都不是没有可能。

　　同理。

　　点苍圣主的血肉组织每进化一次，他的实力也就会越增强一分，肉体的强度也就越坚固一成。

　　不过这个过程并非是无止境的，甚至都不一定是安全的。

　　就像是癌细胞。

　　它虽然可以无限制分裂，但这个过程其实根本不可控。

　　并且，每分裂一次，有机体异变的几率便会越多一些，按照正常排组的基因顺序而言，这种突发的异变无疑相当于是卑鄙的外来者。

　　点苍圣主无疑属于后者，虽然血肉组织的演变为其带来了从没有过的强悍能量，但他的灵智也在每一次的异变之中逐渐的被抹除，取而代之的，嗜血的本能越发的强烈，直到最后，野兽的本能彻底取代他的大脑思维能力。

　　不过这样其实也正好。

　　越是如此。

　　对方演变成克苏鲁体系生命的进程也就越近一步。

　　方卓伟其实并不直到如何才能克苏鲁圣生命体系，但以影视剧中的观点而言，必定是应该完全不符合正常生命特征，有违于正常生命表现形式的。

　　当然。

　　这里的正常生命应该是以古猿为参照。

　　方卓伟很期待点苍圣主浑身的血肉组织最终会进化岛各种程度。

　　时间是朝着未来前进的，但未来具体可以发展成什么样子，即使是方卓伟也说不准。

　　场地中。

　　光头男子并没有开口，在点苍圣主长出两根肉瘤状诡异物体之后，第一时间冲来，如同幽灵一般，

　　他张开双臂，散耀着金色光芒的精壮身躯之上突然窜起了一道灼灼的腾腾火焰。

　　火焰缭绕，围绕在光头男人的身旁，散发着灼灼烈焰一般的高温，直接让点苍圣主的冷笑声戛然一停。

　　光头男人冲来，滔滔火焰在其身后涌动，化为一道道火焰洪流。

　　洪流浩浩荡荡的呼啸过天际，如同极速行驶的火车一般，势不可挡。

　　砰砰...

　　轰轰...

　　烈焰洪流所过之处，无数的大山崩碎，被火焰灼烧，化为堪比火焰山一般的奇特景观，更有无数的生机被剥夺，全都化为养料，一股脑的全部涌进了洪流之中，使得烈焰更加的暴虐。

　　咚咚！

　　此刻。

　　天地都是在此时颤抖着，好似要塌陷一般。

　　这种对碰，早就已经无法用可怕来形容，光是那些溢开的恐怖能量，便足矣将一座小山硬生生磨平，便足矣让一些修为不够的修士半步敢靠山，就足以让天下的修士心生震撼。

　　这就是圣主的力量，恐怖而又强大，让人望而生畏，不管是哪一个，都有足矣让整个王朝分崩离析的恐怖力量。

　　这就是圣主的力量，仿佛犹如天威一般。

　　在这种恐怖的能量风暴之下，哪怕是巍峨的雄峰都足矣在瞬间被碾压成齑粉一般的粉末。

　　最终。

　　一道身影横飞出去。

　　是点苍圣主。

　　他浑身染血，腰腹部的两条巨大而又粗壮的肉瘤物体更是炸掉了近乎三分之二，血肉模糊，上面隐约还能看见有火焰缭绕，将原本萌发出来的肉芽瞬间烧掉，看起来惨不忍睹。

　　哪怕是血肉无时无刻在进化，他依旧输了，差点当场被光头男人硬生生震杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第一百零二章：胜负免费阅读。https://xs.23sk.com 