    没法子，不能不黑。

    在佩普金斯的眼中，这个陈可就是个什么都不懂的傻逼二代，竟然主动跑过来送钱，那他不给吃掉还能给留着吗？

    唯一的背景就是罗伯特，还想把罗伯特踹到一边自己玩，如果不黑吃黑的话，佩普金斯都觉得对不起自己。

    “或许我们还可以从他身上搞到更多的钱……”佩普金斯对艾薇儿说道：“这次你陪他一起去，全程采访，在适当的时候配合你汉斯叔叔做出一档新闻，表示军方有意采购这批导弹。”

    “汉斯叔叔会同意吗？”艾薇儿抬起头：“他是军方的三号，适合吗？”

    “当然适合，有意向而已。”佩普金斯笑眯眯的说道：“可以采购，也可以不采购，可只要陈可想做这单生意，必须得为了世界的和平捐更多的钱。只有这样，他才能跟我们维持好关系，毕竟是他选择我们做大腿。”

    “明白，父亲。”艾薇儿笑道：“这就是个蠢货。”

    “哈，其实他不蠢，只是不明白规则。”

    “……”

    规则这玩意无处不在，不是花钱就能搞成的，可问题是人雷书侠压根就不是来抱大腿的。

    他很清楚跟这种政客都是老狐狸，但再老的狐狸也不清楚他的目标究竟是什么。

    来到罗伯特的住处，雷书侠发现这个家伙身边的黑妹又换了，换了俩扔在晚上根本找不出来的纯黑。

    这口味，够劲。

    “去找佩普金斯那个老狐狸了？”罗伯特笑道。

    “是呀，给他送了三千万。”雷书侠说道。

    “什么？你是不是脑子被驴踢了？给他送三千万？那个老东西每天都在说世界和平，可事实就是一个吃人不吐骨头的家伙。”罗伯特大声说道：“你要是有钱可以送给我，送给他做什么？你指望他能帮你签导弹的单子吗？”

    “闭嘴！”雷书侠瞪了他一眼说道：“我很清楚自己在做什么，不需要你来教我，这笔生意我做定了！”

    “喔……或许你还不知道这个老狐狸背后的家庭与关系，你知道他们家族为什么永远无法出现一个总统吗？因为他的家族一半是政治，一半是军方。如果他们家里出现总统，那别人连一口汤水都没得喝。”

    “我赌他能坐上总统的宝座。”

    “你输定了。”

    “……”

    雷书侠懒得跟对方扯淡，他现在需要等消息，等消息来到之后就要准备导弹。

    试射导弹肯定没问题，因为佩普金斯还在惦记另外的六千万美金，或者更多更多的钱。

    所以当那边确定的消息传来之后，老雷同志都笑成了一朵花：还有比这买卖更划算的吗？哈哈哈……

    付出三千万美金的代价，完成对赫拉特机场的轰炸，这买卖做的绝了。

    ……

    这是一架C-5大型运输机，此次的任务是将六颗猎隼者导弹运到赫拉特机场，然后在那里进行试射。

    “轻一点，轻一点，千万不要碰撞。”

    站在飞机下面，雷书侠大声冲向前推导弹车的大兵发出焦灼的声音。

    “嘿，先生，碰一下不会炸的。”一名大兵笑道：“我懂导弹，它比手雷的保险还要保险。”

    “士兵，我这些导弹里的系统非常娇气，它的引战系统还没有经过碰撞测试，你会毁掉它的。”雷书侠盯着对方。

    “OK，我会轻一点的。”大兵笑道：“借问一句，这真是对付阿国山地那些家伙的？”

    “没错，这是针对性最强的导弹，钻进山里就能让那些家伙屁股开花。”雷书侠点头说道：“世界和平与你们同在，请不要把你粗鲁用在娇弱的它身上。”

    “哈哈，为了世界的和平，我会的。”

    “……”

    看着导弹一颗颗运送上去，雷书侠显得格外开心，整个人的气质都大不一样，似乎胜利就在眼前。

    “陈，你这么有信心？”通行的艾薇儿问道。

    “当然有信心。”雷书侠笑道：“等这些导弹试射之后，你们就会发现它对阿国恐怖武装是多么的好用，你们还会发现是多么的需要。到了那个时候，订单就会像雪花一样飞来。”

    “希望如此。”艾薇儿笑眯眯的说道：“不过想要拿到军方订单并不是那么容易的事，你准备好了没？”

    “当然。”雷书侠点头道：“我跟你是好朋友，跟你的父亲也是好朋友，我们可以成为最好的利益共同体。我会支持他成为总统，当然，你们也会支持我成为军方最大的采购商，是吗？”

    艾薇儿笑的特别甜美，但在心里骂眼前这个家伙是个白痴：你以为这样就可以了？

    能生产出好武器的公司太多了，想要纳入采购名单的也多不胜数，想成为名单上的一个，必须得付出代价。

    当然，眼前这个家伙不管付出多大的代价都注定是无用功，一条肥羊而已。

    “会的，当然会的。”艾薇儿用力点头。

    “那就为了我们世界的和平起航吧！”雷书侠伸出双臂，发出亢奋的声音。

    他是真的亢奋，这件事做的非常顺利，得感谢佩普金斯这傻缺父女俩。

    为了世界和平？

    没错，为了世界和平。

    在佩普金斯父女俩的眼中，这个陈可是个傻逼；在雷书侠的眼中，这父女俩也是傻逼。

    但是没关系，大家都是为了和平。

    运输机从阿美瑞肯本土起飞，开始向阿国赫拉特机场飞去。

    ……

    坐在休息室里，雷书侠凝视漂亮的艾薇儿。

    “艾薇儿，我可以追求你吗？”

    “嗯？”艾薇儿笑道：“我可是很难追的。”

    “没关系，我不怕失败。”雷书侠说道：“你要知道我曾经是个穷小子，在一次次失败中才走到现在这个地步。每一次失败对我都是一次启迪，所以——”

    “所以什么？”艾薇儿问道。

    “我想感受一下成为总统女婿的感觉。”雷书侠满脸畅想道：“那一定非常棒，我已经感觉到浑身的血液在沸腾，我的思维已经不由自主。”

    艾薇儿笑笑，眼睛里露出鄙夷。

    可雷书侠就当看不到，毕竟距离赫拉特还有很长一段旅程。

    导弹已装机，在投放之前，他总得找点事了。

