    “这些是人贩子报复，跟刚才抓的那女人是一伙的。”听到了这话的时候，沐晓晓跟宫长郁等人才明白，沐晓晓在大饭店的时候，看到有着女人诱拐孩子。

    于是告诉这服务员，却没想到那时候大饭店里头一开始就有人望风，将女人注意力引开，没想到让沐晓晓搞破坏了。

    如果没有沐晓晓的话，那孩子的妈，会被他们的同伙拖住，等孩子抱着走了，孩子她妈才发现，却因为沐晓晓而被拦下来。

    那几个人因为这事情记恨了沐晓晓，知道沐晓晓是外地来的人，就算真的去将人人拖拽走，也没有几个人会去管，毕竟沐晓晓是外地人。

    她只需要说沐晓晓叛逆，盗窃等等之类的劣迹斑斑的事情，所有人都会先入为主信了人贩子，从而将沐晓晓给拖走。

    没想到却遇到了饭店服务员，陈彩虹带着自己的儿子去洗澡，却没想到遇到了沐晓晓被拖拽离开，对方才救下自己儿子。

    人去陈彩虹又认识沐晓晓的父亲跟哥哥，几个人是来这里游玩的，一看就不可能是这老婆子的孙女，所以直接就出手拦着了。

    沐晓晓在这沐天陌的怀中哭，这一次是真的吓坏了，哪一种恐惧，直接深入内心，让沐晓晓整个人都哆嗦的靠在沐天陌的怀中。

    沐天陌跟宫长郁都很内疚，应该是从来就没有想到会有着如此过分的事情，宫长郁为了讨好沐天陌，主动跟沐天陌搓背，然后沐天陌也给宫长郁搓背，如此情况下就时间过了。

    本来以为澡堂子人多的情况下，沐晓晓一个人可以在澡堂子里头等，毕竟周围不少人都在聊天等，却没想到。

    就因为沐晓晓见义勇为的事情，就被别人盯上了，在有着沐晓晓被拖着离开，有着人不想多管闲事，觉得那老人说的是真的，沐晓晓是真的盗窃了。

    导致没有一个人帮助沐晓晓，如果不是陈彩虹的话，沐晓晓就有可能被拖拽离开，沐晓晓哭着哭着就睡着了。

    人贩子都被抓了，陈彩虹看着的时候道，“去我家族吧，我家有着多余的房间，你们也不看看，这走是走不了了，而且孩子吓坏了，在去旅店也不安全。”

    “放心，你女儿救了我儿子，而且我也救了你们的女儿。”看着这沐天陌的时候道，听到了这话沐天陌跟宫长郁点了点头。

    沐晓晓被这一惊吓后，夜里头就做噩梦，梦到自己被抓住了，然后被卖掉了，沐晓晓醒过来的时候，就看到沐天陌在自己身边。

    “爸爸。”沐晓晓开口道，沐天陌松了一口气，给沐晓晓扶起来，“爸爸，这里是哪里啊？”

    “是你陈姨家，就是她拦下了人贩子。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    然后起身了，天色大亮的时候，宫长郁出去购买了一些吃的，陈彩虹的丈夫，是上夜班的，是铁路维修员，铁路昨天塌方了所以没有回来。

    不过这陈彩虹家里头还有着人，自己的婆婆跟两个儿子，这陈彩虹的婆婆，听到了沐晓晓的遭遇。

    “小丫头，吓坏了吧，来喝口汤。”因为自己的孙子的事情，才让这小丫头给差一点被盯上，彩虹婆婆也有点不歉疚。

    “没有，晓晓没有事情了。”沐晓晓开口道，喝了一口茶后，沐晓晓坐在不远处，宫长郁去给沐晓晓买菜了，也给沐晓晓煮了好吃的。

    彩虹婆婆看着的时候，跟自己的媳妇说，“这些人不简单，你没有看到，这小子这丫头，一看就是大户人家的，你可别亏待了人家，告别在这时候省钱。”

    虽然说陈彩虹也救了沐晓晓，问题彩虹婆婆心里头门清，如果不是沐晓晓为了救自己的孙子，压根就不可能出这等事情。

    那几个人是糟心的，儿子多年没有怀上，媳妇换了两个都没有的情况下，心里头明白是男人没有孩子。

    于是就想去别的地方偷一个，刚刚好这陈彩虹的儿子被盯上，那些人来吃东西，盯了好几趟才动手的。

    “妈，你放心好了，这事情本来就是我们亏欠人家。”说着就给沐晓晓煮了可以压惊的东西喝，沐晓晓跟着小弟弟两个小男孩玩耍的不出错。

    一个小男孩跟沐晓晓差不多大小，大哥叫冯保国，小孩叫冯爱国，在这话时代很多人都爱有着一个国字，要不就是有着一个军字。

    “你读五年级了，真厉害。”冯保国闻言的时候，一脸吃惊的笑着跟自己一样大小的小姐姐道。

    “嗯，晓晓下半年就会读六年级。”沐晓晓开口道，闻言的时候冯保国跟冯爱国都一脸震惊。

    “晓晓，你真厉害。”冯爱国开口道，差一点被抱走的是冯爱国，今年才三岁左右，在听到了沐晓晓的话时，慢慢的崇拜了。

    闻言的时候，沐晓晓笑了起来道，“嘻嘻，没有……你们好好读书，成绩也可以很好的。”听到了这话冯保国点了点头。

    在中午的时候，沐晓晓看着沐天陌出去，宫长郁并没有出去，坐在不远处看着沐晓晓跟小孩子玩耍，却并没有去打扰。

    他虽然吃醋沐晓晓跟别的男生好，却还是明白一件事情，沐晓晓是一个孩子，她还年幼，需要有着自己的小伙伴。

    “晓晓要喝汽水吗。”听到这话沐晓晓点了点头，然后跟着宫长郁手牵手去购买汽水了，当然购买回来的有着几瓶，这冯保国跟冯爱国都有着。

    沐晓晓吃着的时候，就看着这冯奶奶在不远处摆弄东西，“冯奶奶，你这是在玩什么？”

    “下棋啊，你要学吗？”看着沐晓晓的时候，冯奶奶开口道，沐晓晓点了点头。

    不过冯奶奶发现沐晓晓是完完全全不会的，于是就让冯保国跟沐晓晓下棋了，宫长郁坐在沐晓晓的身边，开始指挥了起来。

    “小子，你不错，来跟老婆子我来几手。”闻言的时候宫长郁点了点头，就开始跟着冯奶奶下棋，沐晓晓看到的时候特别崇拜了起来。

    “你这小子不简单。”冯奶奶输掉了，不过却更加多的是高兴，“都说英雄出少年，你可真是一个好少年。”

    听到了这话的时候，此刻这宫长郁谦虚道，“客气了，我只不过是学了皮毛。”

    真正学习皮毛的冯保国觉得，这话听着不舒服，这大哥哥压根就是在埋汰自己。

    沐晓晓等人等沐天陌回来，“你们是去广城找人的？”看着沐晓晓的时候道，“找什么人？这附近的人我都熟悉。”

    “我小姑，小时候也被黑心的人贩子给拐了。”沐晓晓开口道，“我们也不知道她长什么样子？不过我爸爸跟爷爷像，那我姑姑应该就跟我奶奶像，你看看这上面的人好看吗？就是我奶奶。”

    “我来瞧瞧。”闻言的时候冯奶奶点了点头，就要直接看，“等等，彩虹你过来看看，赵瞎子的大闺女，听到了这话沐晓晓愣住了，宫长郁也愣住了。

    “我瞧瞧，还真想。”看着的时候，陈彩虹也点了点头道，“这拾儿跟上面的女人真像。”

    “那人在什么地方？”沐晓晓听到了这话的时候，“你可以跟我说一下这拾儿吗？”沐晓晓立刻就询问道，“姨姨，我们是来找小姑的。”

    “这倒是可以。”闻言的时候，陈彩虹点了点头道，“拾儿是捡回来的，今年多大，我们也不清楚，不过差不多三十了，人长的漂亮……可惜她说要带着自己的老爹嫁人，弄的周围都没有人敢娶，现在都在照顾自己的老爹，住的地方也不远。”

    “可以带着晓晓去吗？”沐晓晓开口道，陈彩虹闻言点了点头，直接就打算带着人去，“不过，你们真是赵拾儿的亲人？”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头，“其实我也不清楚，可我觉得有可能。”沐晓晓开口道。

    “那个……你们不知道，如果你们去了，她应该会不高兴。”看着沐晓晓的时候开口道，“她被捡到的时候，被人丢臭水沟里头，浸泡了一天一夜，被这赵瞎子捡回来的时候，就抱着到处去看医生，你说是被人贩子抱走了，我才带着你去看。”

    因为是被丢臭水沟差一点就死掉了，在所有人的猜测里头，都是赵拾儿的父母重男轻女，怕是又生了一个丫头片子丢了。

    问题宫长郁跟沐晓晓等人来找，又感觉事有蹊跷，毕竟丢了一个男娃，找的人多，一个女孩还真就少了。

    “什么？不可能，我爷爷奶奶死掉的时候都担心小姑。”虽然是沐小颖，只不过那是占据了自己小姑的身份。

    “我们先别过去，你看看就是那。”沐晓晓跟冯奶奶看着不远处，就看到一个女人出来，女人脸色有着几分苍白，看上去很憔悴。

    比起自己的父亲苍老了差不多十岁左右，不过对方的五官，跟自己手上奶奶相片的容貌差不多，唯一不同的是，对方的那一双眼睛更加像自己的爷爷，带着几分清冷锐利，沐晓晓在这种情况下，“真是我小姑。”

    沐晓晓想上去，被宫长郁抓住了，“先别去。”听到了这话的时候，沐晓晓看了看这宫长郁，“你这样上去会吓坏人的，我们回去等你爸爸，看看你爸爸怎么说。”听到了这话沐晓晓点了点头。

    沐晓晓回去的时候，沐天陌回来就发现没有人吓坏了，看到沐晓晓的时候松了一口气，“爸爸，我们找到小姑了。”

    “什么？”闻言的时候宫长郁愣住了，“是的，小姑容貌跟奶奶很像，不过她那一双演技，跟相片的爷爷特别像。”沐晓晓开口道。

    闻言的时候沐天陌愣住了，看了看这宫长郁，宫长郁将来龙去脉说了，这般巧合的事情，都让自己跟撞到了，于是开口道，“带着我去看看。”

    于是一家人又去了，果然还真的是自己小妹，哪一种亲厚跟血脉相连的感觉一样，那就是自己双胞胎妹妹。

    “我们先回去。”沐天陌没有贸然上去，而是会冯家在说，看着冯奶奶的时候，这沐天陌开口道，“那个，冯姨，你可以帮帮忙，替我把赵拾儿给约过来，最好她的养父也一起。”

    “好，这好办，我这晚上就约过来。”听到了这话冯奶奶开口道，而沐天陌点了点头后。

    “先别说认亲的，等来了在说。”沐天陌担心对方不来，冯奶奶点了点头。

    “好，这事情我给你去办了。”冯奶奶开口道，沐天陌松了一口气，在让宫长郁去购买一些吃的回来。

    宫长郁点了点头就拿着钱去购买吃的，沐晓晓想跟着去，宫长郁不可能带着，“你家里头，啊郁哥给你带好吃的。”闻言的时候沐晓晓点了点头。

    宫长郁很快就回来了，购买了不少吃的，然后开始捣鼓了起来，陈彩虹也在一起帮忙，昨天自己儿子才出去，她就休假两天。

    当然最重要的是家里头来客人了，不可能不管，饭店的人也知道所以给了假期，于是这陈彩虹帮忙开始收拾吃的了起来。

    赵拾儿听到了这冯奶奶的话，“婶子，你要给我介绍对象，可我说了，我要带着我爸，我不可能丢下我爸不要的。”

    赵拾儿开口道，自己的父亲多年病重，压根就没办法一个人生活，而且每一个月要的医药钱也不少。

    不少男人看她好看是想娶，问题一听到了家里头的事情都摇头，坚决不同意，赵拾儿也就不肯嫁人了。

    当初自己被丢臭水沟，是自己的养父抱着自己回来的，她痛恨丢掉自己的父母，自己因为被丢臭水沟，送医院去抢救了几个月。

    那时候自己的养父刚刚好失去一个女儿，捡到自己的时候，很多人劝他丢掉自己，只可惜对方不肯倔强的要医治自己，因为自己欠下不少外债。

    后面直接折腾到眼睛也出了事情，不然现在也不可能瞎了，身子骨也不可能累坏，这一切都是因为自己。

    听到了这话的时候冯奶奶看着这赵拾儿，如果说着沐天陌真是赵拾儿的妹妹，那这丫头本来就应该是含着金钥匙出来的，却被该死的人贩子给丢臭水沟，真心可怜。

    “这事情好办，你去了在说，他说也要见见你父亲。”看着这赵拾儿的时候道，赵拾儿微微一愣，最后点头同意了。

    赵拾儿是想找人嫁的，如果真的遇到一个可以愿意帮忙看着她父亲这担子的人她是愿意的，她一个人太累了。

    赵拾儿夜里头去冯奶奶家里头了，进去后就看到沐天陌站在不远处，那一瞬间赵拾儿感觉心跳有着几分错乱，那是一种莫名其妙的亲厚感。

    “拾儿怎么了？”赵瞎子感觉女儿的情绪询问道，赵拾儿这才回过神很快就低着头，那般好的男人会看得上自己？而且对方看上去好年轻。

    等赵拾儿坐下的时候，沐天陌看着赵拾儿，赵拾儿低着头有着几分羞涩，“拾儿我……”赵拾儿看着沐天陌，感觉沐天陌如此亲厚的叫自己不妥当。

    “我是你哥。”听到了这话的时候赵拾儿觉得对方是在说谎。

    “你是我哥，我开玩笑。”说着就要带着自己的父亲离开，“我父母不要我把我丢臭水沟，你不可能是我哥。”自己印象里头重男轻女的家里头里头，都是面目狰狞的。

    “拾儿，你看看这是我们的父母。”看着赵拾儿的时候，沐天陌开口道，“而且我们没有把你丢了，你可以坐下来听我们好好说一些事情吗？”

    “我不听，爸我们走，婶子你这是找人来气我。”说着就要扶着赵瞎子离开，赵拾儿听到了自己的亲生父母的事情就炸锅了。

    而此刻赵瞎子却抓住自己女儿的手，“拾儿，既然人找来了，就坐下听听，你这些年的心结，也该好好听听了，而且如果说对方真不要你丢了你，就不可能来找你，我们好好听听。”

    赵瞎子开口道，赵拾儿眸色一红，“如果不是他们丢了，我怎么会在臭水沟里头，爸，你也说哪里淹死了不少孩子。”

    赵拾儿很排斥自己的亲生父母，从小到大自己被捡来的事情，被周围的人嘲笑，所有人都笑话自己是，活自己身上是臭烘烘的，还各种各样羞辱她。

    更加重要的是，因为自己拖累了掩护的身子，这才是她最恨自己父母的地方，如果不是他们丢掉自己，自己就不可能被养父捡到，养父不可能因为自己累出病来。

    “小姑。”沐晓晓看着赵拾儿的时候道，“爷爷奶奶没有丢了，是有着人把你掉包了。”沐晓晓开口道。

    闻言的时候所有人都愣住了，沐天陌看着赵拾儿，“你坐下来，好好听我说，我并没有编故事骗你，虽然很荒唐是真的，你不是被丢的，而是被别人蓄意谋划后丢掉的，丢你的人不是你的家人。”

