    煤矿下的断层，只损坏了不到四分之一。

    杨东升严重低估了岩层的坚固程度，同时高估了黑火药的稳定性。

    从现场看，黑火药差不多有一半没炸，连个烟花都不如。

    炸药和起爆药还有一些，但是杨东升需要一场更大的地震。

    可是怎么增加爆炸威力？

    杨东升尝试将一些可燃冰调过来，增加可爆炸物，可是调过来之后才想起来，没有氧气，甲烷也炸不起来。

    等杨东升反应过来，再想把可燃冰移走，已经晚了。

    地下的温度太高了，可燃冰大部分已经融化了。

    看着这些水和气，杨东升只能无奈的摇了摇头。

    就在杨东升想退出三维图，另外想办法的时候，只见水、气正以肉眼可见的速度，顺着一条裂缝迅速往上冲，岩层跟着迅速垮塌。

    就跟推倒了第一块多米诺骨牌一样，矿区内剩下的四分之三的断层一路塌下去，一直塌出了杨东升的煤矿。

    更惊悚的还在后面，大量甲烷和水顺着裂缝涌进了一条巷道。

    这条巷道里有大量电气设备，根据里面铜和铁的分布形状，杨东升甚至能判断出是哪一种设备。

    在地底高温的作用下，部分水甚至已经沸腾了，甲烷也充满了整条巷道，并且迅速向外蔓延。

    水迅速淹没了其中一台连采机，矿井下的设备虽然防爆，但是不防水。

    几乎就在一瞬间，巷道中的甲烷和氧气变成了二氧化碳和水，并且迅速往外扩张……

    杨东升看到整条巷道似乎都扭曲了一下。

    “我草！”杨东升坐在椅子上，向后一仰，一头倒栽过去。

    半晌杨东升重新站起来，看着一片混乱的断层，这次的事怕是真的大了！

    等了没多久，乔治·威尔逊就打来了电话。

    “怎么了，乔治？”

    “宾夕法尼亚刚刚又发生了一次地震，根据美国国家地震信息中心的消息，这次震级达到了里氏6.7级！”

    “6.7级？”杨东升有点遗憾。

    看刚才的架势，杨东升以为怎么也得有个七八级才对。

    其实4.8级地震跟6.7级地震，中间虽然只差了不到两级，但是震级每相差一级，能量相差大约30倍，相差两级就是将近900倍的差距。

    “伤亡怎么样？”杨东升问。

    “我们的矿井没有人员伤亡，但是我们附近有一个矿井发生了爆炸，具体伤亡情况还没有统计出来！”

    “实在太遗憾了！希望里面的工人没事！”杨东升道。

    “愿上帝保佑他们！”乔治·威尔逊也道。

    杨东升却知道，那种爆炸下，在那条巷道里的人，恐怕没有任何人可以活下来。

    “情况有任何进展立刻通知我！”

    杨东升挂断，心说，爆炸，这下子应该够了。

    眼睛不由自主转到香港这边。

    杨东升的能力现在已经覆盖了整个香港，香港有多个断层，仅港岛就有两三个，而且香港属于亚热带海洋性气候，岩石风化强烈，港岛风化最深的地方达到30米以上。

    就香港这种不是地产，就是金融的经济结构，根本经不起打击，杨东升只需要……

    但是临到动手的时候，杨东升又犹豫了。

    与地广人稀的美国相比，香港的人口密度太大了！

    以香港的地质状况，以及房屋质量，一旦发生大地震，不知道要死多少人。

    杨东升犹豫了半晌，最终还是决定先缓一缓，或者还有其他办法。

    第二天，杨东升赶到东升珠宝，准备跟杨槐商量些事。

    还没靠近，就见门口围了不少人。

    司机把车停在停车场，杨东升从后门进了店铺。

    一进门就见到店铺内一个人没有，透明的玻璃门上有几大片污渍，依稀是臭鸡蛋的痕迹。

    还有不少人举着牌子在喊，虽然杨东升听不懂，但是上面的字，杨东升还是认识的。

    “这些王八蛋！”杨东升只看了一眼就愤怒了。

    “哥！”杨槐从旁边过来。

    “这些人是什么时候来的？”杨东升问。

    “今天早上突然间就跳出来这么多人，也不知道是哪一家的手笔！这是今天的报纸！”杨槐递过来一叠报纸。

    上面全部都是在吹嘘香港第二地产富豪的大儿子。

    这货大学虽然是学计算机的，但是自1985年毕业之后，就进了他爹的公司从事房地产工作，从来没做过计算机方面的工作，在香港媒体嘴里，竟然成了高科技的领军人物了。

    真应了那句话无知者无畏！

    前世直到2015年左右，大陆电商网站都发展成那样了，香港电商连个影子都没有，香港人竟然还提出，指导大陆电商发展。

    “香港的管道煤气是他们家的吧？”杨东升在报纸上点了点。

    第二地产富豪手下有香港唯一的管道煤气供应商，说起后来他们在大陆设立的合资管道燃气公司，恐怕更多人知道——某华燃气，看到这个名字杨东升就生气。

    “是啊！咱们店铺门口就有他们的煤气管道，去年还见他们修来着！”

    可以看到门前的地下确实有四通八达的煤气管道，还有一条管道分支是从他们店铺底下穿过去的。

    平时这家管道煤气公司倒不显得什么，但是1997年开始，香港房地产迅速坠入下滑通道，到了今年，利润相比几年前已经下降了一半左右。

    管道煤气公司的收益已经成为一项重要的利润来源。

    “这两天做不成生意了，关门吧！”杨东升道。

    “可是哥……”

    杨槐印象中杨东升不是这么容易会放弃的人，但是见杨东升态度坚决，还是依言关门。

    外面的人见状发出一阵欢呼，可是仍然喊着口号不肯散开！

    待自己人都离开后，杨东升直接弄来几块可燃冰放在管道中。

    香港的煤气是用石脑油制备的，温度很高，可燃冰迅速融化，管道内的压力一下子升了上去。

    这段煤气管道的历史非常长，连接处登时就撑开了。

    “走吧！”杨东升对司机吩咐道。

    杨东升想等甲烷扩散的更多一些，可是车开出去没多远，就听轰的一声。

