    第82章 大魏皇帝震怒【求收藏，求推荐票，求月票！】

    翌日，清晨。

    太阳自东边升起，黎明的光辉洒落大地。

    古罗瓦山脉的战斗，以大秦完胜告终。

    大魏第三军四个营的士卒，遭受全歼，一个活口都没有留下。

    至于未来参与战斗的另外四个营，同样遭受猛烈攻击，损失惨重。

    古罗马山脉中，浓郁血气弥漫虚空，刺鼻的血腥味，冲刺人的嗅觉。

    站在尸骸之上的第九军大将军刘政，看了一眼四周，心中感叹，这场战斗，打的真是太舒服了。

    自从二十年前那一战后，他就再也没有感觉这么爽过。

    这时，第一营鹰猎营的将军，孙韩，带着疲惫的身躯，一脸兴奋的来到刘政的面前。

    “大将军，其余三营传来消息，被他们包围的其余大魏三个营的士卒，已被他们全部歼灭。”

    “另外，第八营天炎营将军高子明那边传来消息，在昨夜战斗时，他们逮到大魏皇子杨峰。”

    “大魏皇子？”刘政眉头紧皱，随即开口询问：“杨峰现在在什么地方？”

    这可是一条大鱼。

    没想到这一次埋伏战，居然让他们捞到一条大鱼，真当可喜可贺。

    孙韩顿时尴尬起：“人倒是还在，不过，他现在已经是一具尸体。”

    刘政：“……”

    “具体怎么回事？他怎么变成一具尸体了？”

    孙韩满脸苦笑：“昨天晚上混战时，兄弟们杀红眼，不小心就把他给砍了。”

    第八营将士本来准备让其活着，可没想到那小子太爱乱动，大魏士卒又拼了命的来救他。

    双方在争夺战的过程中，他们这边的人不小心杀红眼，一刀就将杨峰当场给砍了！

    听到这原由，刘政随手摆了摆：“砍了就砍了吧，反正留着也是个碍眼的东西。”

    “对了。”话落，刘政便对其下令道：“你去通知兄弟们，赶紧打扫战场，不管是我们同僚的尸体，还是大魏士卒的尸体，都给我统统带离这山脉。”

    “诺！”

    ……

    中午。

    大魏帝国，峰城。

    经过突袭战，大秦“神墨军团”的第八兵团，一举拿下三十八座城池。

    这“峰城”便是其中之一。

    今早偷袭时强行占领获得。

    但此时，李牧却下达了一项让人震惊的命令，大秦士卒全面退出大魏帝国境内。

    城主府，内厅。

    第一军大将军尤洋，来回踱步，心中不知该如何抉择。

    好不容易才攻占的城池，如今又拱手退还，这让他内心十分不爽。

    “哎！”

    这时，他突然停顿住，心里轻声一叹，决定执行来自李牧的命令，撤军。

    “来人。”

    他吼出这么一声。

    “大将军有何吩咐？”

    门外一名士卒走进来。

    尤洋面无表情的下令道：“传我将令，全军撤退。”

    “这~”

    面前黑甲士卒当场傻眼。

    撤退？

    撤退，那不意味着，他们要放弃这些占领的城池吗？

    眼见士卒迟迟不动，尤洋脸色阴沉：“你没听见本将军说的话吗？”

    “是！”

    这名黑甲士卒咬着嘴唇，随即站起身来去执行命令。

    “副帅，你到底在搞什么？为何要我们撤离将士们用鲜血占领的城池？”

    尤洋双手背负，看着门外，心中自言自语。

    身为大秦的大将军，执行军令，乃是他的本职。

    与此同时，第八兵团的各军大将军，相序传达撤退的命令。

    各军各营将士在接到命令后，心里表示不解，他们为何要撤离？

    但很可惜，没有人能告诉他们答案，只能无条件的执行命令，全军撤退。

    ……

    大魏帝国，帝都，濮阳城。

    人王殿。

    大魏皇帝杨子健疯狂怒吼，发泄心中愤怒。

    “三十八座城？整整三十八座城，第二兵团的副帅彭宇就是个白痴，不折不扣的白痴。”

    “杨峰那个不知死活的丧门星，既然自己上战场自寻死路，那就让他去死，他去管他那么多干嘛？”

    “如今大秦撕开他的防御，那就等于撕开进入‘青洲’的大门，我大魏将如同一座孤城，尽数显现在大秦的眼中。”

    “自太祖继位以来，我大魏的防线，就没有被大秦撕开过，可杨峰那个该死的丧门星……”

    杨子健，他剑眉英目，五官端正，看上去四十来岁的样子，嘴唇上方留着两撇整齐的胡须。

    大殿中的群臣，尽数低头不语。

    关于大秦突破防御，入侵大魏的消息，他们已然收到。

    如今，大秦不仅突破防御，还拿下整整三十八座城池，彻底撕开一个进入“青洲”的巨大口子！

    “青洲”大门已开，大秦士卒将如潮水般涌入。

    这不仅是大魏耻辱，也是他们人生中的污点。

    破口大骂完的杨子健，坐回龙椅，同时努力平息心中愤怒。

    目光看向“军部”高层，那一脸红润，满头黑发的老者：“林阁老，给朕通知飞影军团军团长，让他全力将大秦第八兵团赶出我大魏，绝不能让他们继续深入。”

    撕开的口子必须填补。

    可以的话，他希望将大秦第八兵团赶出大魏。

    否则继续让其发展，只会让入“青洲”的口子变得越来越大，最终一发不可收拾。

    “诺！”

    ……

    两日后。

    岩城。

    城中军营内，李牧静静的站在沙盘旁，好似在等待什么人？

    唰！唰！唰…！

    忽然，第八兵团的所有大将军，通过投影出现在他的面前。

    看到出现的众人，李牧不以为意，因为他早知道众人会来询问。

    除了第九军大将军刘政，剩余九个军的大将军，皆对李牧的决定表示不解，同时也表示不满。

    第一军大将军尤洋站出：“副帅，末将不解，我们为何要舍弃刚刚攻占的三十八座城池？”

    第十军大将军杨超同样站出：“副帅，你可知，那三十八座城，可是兄弟们用性命换来。”

    第三军大将军陈正站出：“副帅，还请你给我们一个解释，给我第八兵团全军将士一个解释。”

    面对众人责问，李牧轻声道：“这三十八座城是你们亲手打下来的吧？”

    尤洋道：“非末将等人之功，是我大秦将士用血汗拼来的。这三十八座城，若能被我大秦掌控，我大秦将彻底撕开进入‘青洲’的大门，怎么能轻言退城啊？”

    “末将想不通。”

    尤洋越讲越气愤。

    (本章完)

