    陈星河站在人群中毫无特色，加上朱雀给他搞来一幅文弱书生画皮，就像刚刚出生的小羊羔站在一群豺狼中，懵懂，无知，颤颤巍巍等待暴风雨到来。

    有人扫视陈星河六人，目光立刻移开，完全不放在心上。

    至于熊大岳，早就忘了这支最先投奔他的小队。

    就这样过了六个时辰，来到镇守此地的第十二天，外面传来一条不利消息。

    炼血死侍仅剩百余，炼血幽魂亦不过千，最外层梯队正在发动雷符，尚幸挡住了第一波猛攻。

    内殿之中，大家神情一肃，心头惴惴。

    “快，这个时候不要藏着掖着了，把雷符和火符集中起来送给外面道友抵抗强敌。没有雷符和火符，金符和风符也行，所有队伍都要拿出诚意来，否则就抽人出去增援。”

    陈星河觉得不能什么都不做，刚要动用储物符就见元梦珏取出两套符文褡裢，仔细一瞧全是雷符和火符，数量超过五百张。

    两套褡裢足有千张灵符，虽然品质一般，威力仅到筑基初期，不过数量在眼前摆着呢！谁都说不出一个不好。

    这般大出血令人侧目，很多仅仅掏出十几张灵符的队伍咬咬牙，掏出其他物品支援前线。

    外面梯队得到援助效果明显，竟然凭借第二轮狂轰乱炸站稳脚跟，将劲爆强攻挡了回去。

    四家联盟有些发懵，几位首领旋即冷笑：“困兽犹斗，继续打！只要打破外壳，到时候自可予取予夺。”

    不可否认这份眼光十分毒辣，黄泉修士就是在困兽犹斗。抱着你不让我活，我也不让你活的心思熬战下去，哪怕死也要拉上几个垫背的。

    双方不断试探，不断拉锯。

    四个时辰之后，外层梯队再无雷符和火符可用，不过正反三才阵和六阳焰光阵正式登场。

    至此，速战速决显然不可能了，四家联盟不得不认真起来，拿出几分积累展开车轮战。

    他们这一认真，黄泉修士立刻歇菜，外层梯队仅仅坚持两个时辰就出现三成伤亡，最后实在扛不住了，只好由第五层梯队挡上去。

    第五层梯队准备多时，得了内殿支持，暂时撑住不败。

    不过四家联盟动用元磁神雷后，黄泉修士伤亡惨重，这层防御应声而破，死亡人数突破四成。

    这个时候，四家联盟耗光耐性，开始大开大合杀戮。

    第四层梯队崩溃速度最快，连半个时辰都未扛住就集体后撤，让四家联盟爆发畅快大笑。

    熊大岳，蓝天下，月无缺得到消息后忧心忡忡。

    外面六层梯队外强中干，壳子貌似稍稍硬气一些，然而越向内，准备越不足。

    “不行，必须多支撑几个时辰。”

    月无缺怒道：“真没用，连一天都坚持不到。贫尼这里还有一套大力金刚有相神魔，是非常厉害的佛门护法，请高人祭炼多年，共三十六尊，力大无穷，金刚不坏，能移山填海。”

    “月道友好深厚的根基！”蓝天下郑重其事掏出一颗黑球说：“这是诸天十地如意阴雷，融入本座十三年修为，一旦发动剧毒无比，可以确保敌人四个时辰之内不敢靠近。”

    “好！”熊大岳挥手道：“我方以拖延时间为上，全赖二位道友手段。”

    仅有一条宽阔通道通向内殿，狂轰滥炸之下坍塌大半。

    第三层梯队也在后撤，突然之间金光爆发，三十六尊佛陀双掌合十，面无表情向前压去。

    四面八方有佛力聚集，竟然重塑通道坚守阵地，帮助身后三层梯队稳定下来。

    “哼，雕虫小技。”铅云剑王独孤胜就在阵前，他打量大力金刚有相神魔，“啪啪啪”拍出十张纯白如银灵符，顿时身后站起十尊挺拔身影，抬手便是不可一世的万剑朝宗诀。

    “金丹期剑神符？”月无缺发出尖叫，赶紧切断自己与大力金刚有相神魔之间的联系，奈何她慢了一步，口中狂喷鲜血“噔噔噔”后退，显然受了不小创伤。

    蓝天下急忙动用诸天十地如意阴雷。

    阵前爆燃各种毒火，有一股毁灭力量环绕不休，看得剑王独孤胜直皱眉头。

    黄泉修士们松了口气，知道今天算是稳了。

    熊大岳面色阴沉传令：“就地整修，伤员可以进入内殿休息，其余人等重编梯队，还需大家出力提供帮助，拿不出东西就去外面出力。”

    压力巨大，是出东西还是出力，自己选。

    陈星河这里，元梦珏又取出两套褡裢。

    这次不是雷符和火符，存储的灵符比较杂，好在层次方面稍高一些，搭配使用或许会有奇效。

    有队伍拿不来，只好骂骂咧咧顶到外面去，不敢耍横造次。

    大家都知道现在是生死关头，若想活命就得全力以赴。

    殿外通道在紧锣密鼓操持下迎来第十三天。

    期间四家联盟想要从其他位置破壁冲入内殿，然而砖石有血光浮动，无论他们怎样破坏都会瞬间复原，就连坍塌通道都在慢慢复原，看来此地曾经得到大能加持。

    当拦路毒火熄灭之时，四家联盟立刻挺进。

    “杀……”

    双方甫一接触就杀得血流成河。

    四家联盟觉得很没有面子，居然在此拖了两天之久，传出去还不笑掉大牙？

    仅仅过去三个时辰，四层梯队就相继崩了。

    部分黄泉修士杀得眼红，生死关头冲入敌群自爆。还有几个厉害魔修放出魔音，引发一连串尸变，充分证明了什么叫狗急跳墙。

    七千二百黄泉修士减员两千，这个数量已经超过四分之一。

    陈星河六人除了咬牙支持前线，让人看到之后眼前一亮，此外再无亮点，存在感极弱。

    这种弱队一戳就破，没有人在乎的。

    就在外面梯队节节败退想要进入内殿之时，五行五方刀阵忽然堵住入口。

    蓝天下放出一盏宝灯产生斥力，熊大岳将一根金杖插入地面作法，月无缺同样施展手段阻断外面一千五百名黄泉修士的退路。

    这般作为令陈星河不寒而栗，想想自己若是身处殿外，此刻得有多绝望？

    然而他刚刚筑基不久，人微言轻，哪里能左右这些老家伙？只能眼睁睁看着一条条生命就此终结，心中发誓永远要保持清醒和警惕，绝不让这些老家伙有机可乘。

