    “铃铃铃……”上课铃声响了起来，班主任走进了教室。穆樱灵还是没有到学校，黎影寒就一直坐在莫羽晗的旁边，没有离开。

    黎影寒和莫羽晗讨论着，莫凌轩和穆樱灵接下来应该怎么办的问题。

    “寒哥哥，现在还有一个办法可以让樱灵和我哥哥在一起。”莫羽晗小声的在黎影寒的耳边说道。

    “什么方法啊？”黎影寒又问道。

    “不过这个得委屈你了。”莫羽晗故弄玄虚的说道。

    “哎呀，你快说吧，什么方法啊？只要能让他们在一起，能让他们幸福，我多委屈都无所谓。”黎影寒听到莫羽晗想到办法的时候心理面别提有多高兴了。

    “很简单啊，你去跟你父母，还有樱灵的父母说，你不喜欢樱灵了，喜欢上别人了，你不可能跟樱灵在一起，那不就好了。”莫羽晗说道。

    “可是我上次有这样做过啊，失败了。”黎影寒又说道。

    “哎呀，你那是方法用得不好啊，你领一个美女回家给叔叔阿姨看看，你就说你非那个美女不娶，不就可以了？”莫羽晗白了黎影寒一眼，说道。

    “美女啊？我身边哪有那样的美女啊？再说就算是有谁会愿意帮助我骗我爸爸妈妈啊？”黎影寒又问道。

    “是啊，我们必须先找一个美女啊，我们学校那么多人暗恋你，你随便找一个啦！”莫羽晗拍着黎影寒的肩膀。仿佛要把黎影寒送到战场上一样。

    “喂！丫头，我想到了一个人可以帮我了。”黎影寒看着莫羽晗说道。

    “谁啊？”莫羽晗兴奋的问道。

    “你啊！”黎影寒指着莫羽晗说道。

    “切，我还以为谁呢？原来是我，我不行，你忘了我们两家什么关系？万一我们……那不就完蛋了，我可不要。”莫羽晗又白了黎影寒一眼，说道。语气中带了几分失望。

    “就是因为我们两家关系很好，所以我才选中你的啊。第一你长得漂亮，第二我们的目的是一致的，第四，看在你们家的面子上面，我妈妈爸爸也不会反对的。”黎影寒一字一句，列出了三条，莫羽晗帮忙的原因。

    “恩，有道理，那好吧！”莫羽晗点点头，很傻爽快的答应了。

