    胡烁打完电话之后，发现余漫已经继续练起了琴。

    《梦中的婚礼》这曲子虽然好听，但听多了也是腻歪，胡烁跟余漫比了一个手势示意自己去外面转一圈，然后，他便走出了大礼堂。

    江城音乐学院的大礼堂位于学院的最中心，四面八方的人流无论去哪几乎都会经过这里，以至于，大礼堂门前倒是挺热闹的。

    尤其是礼堂前面的小广场上，还有几名学生在练声，还有不少美术系的学生支着画板在画这座大礼堂。

    江城音乐学院主打的是音乐相关的各个专业，不过，作为一所艺术类院校，它也是有其它艺术类专业的，绘画便是其中一个。

    胡烁慢悠悠的走到了小广场上，穿梭在那些支着画板的学生中间，饶有兴趣的看着他们作画。

    这应该是一个国画班，因为他们的画板上都是素描，用铅笔描绘着面前这座雄伟又时尚的建筑。

    胡烁对绘画还真是不懂，在他看来这些学生每个人画的都不错，以他的眼力完全看不出谁好谁坏。

    不过，走到一个女孩的身后时，胡烁却一怔，她也支着画板不假，但画的却不是面前的大礼堂，而是礼堂上空的蓝天、白云，以及不知什么时候从空中飞过的几小鸟。

    而且她这画的风格也不是素描，而是浓浓的漫画风，蓝天、白云都有眼睛，很Q的感觉，飞在空中那几只小鸟画的也挺有趣，颇有一种前世“愤怒的小鸟”中那些小鸟的意思，看上去很好玩。

    见状，胡烁忍不住在她后面停住了脚步，而这时那画画的女孩也发现了胡烁这个“不速之客”，停下手中的画笔扭过头瞟了一眼，在外面画画的时候被围观倒也不是新鲜事，只是，女孩很讨厌别人盯着自己画画，这让她有一种衣服被扒光，身体暴露在别人眼底的感觉。

    女孩很瘦，个头不算高，顶多160，或许还不到，但那张小脸蛋倒是精致，眼睛大大的，鼻梁微挺，小嘴殷红。

    “大哥，你这样盯着别人画画很不礼貌。”女孩看着胡烁开口道，声音中透着些许无奈。

    “抱歉啊，我只是感觉你画的很好。”胡烁报以歉意的笑容。

    女孩抿了抿嘴：“谢谢你的夸奖，不过，你这样子会影响到我。”

    女孩本以为自己这话说完，对方就会离开，没想到胡烁却是笑嘻嘻的说道：“既然已经影响了，不如就耽误你两分钟，聊两句如何？”

    “蛤？”

    女孩眉梢微微一挑，上下打量了打量来撩自己的男人，对方的形象倒是不错，就是“太老了”，完全就不是她的菜。

    “叔叔，我们不约！”

    女孩不耐烦的翻了翻白眼，她的这句“叔叔”与之前杨姗姗喊胡烁“大叔”可完全是两个意思了，她只是单纯的在提醒胡烁的年龄而已。

    心中的潜台词是，都一把年纪了，还是请自重吧您！

    一听这话，胡烁却是笑了，原来现在的小女孩倒是也不全是杨姗姗那种类型，当然，或许自己没有在这女孩面前展示单手开宾利的绝技。

    “妹妹，你误会了，我想跟你聊聊合作的可能性。”胡烁也不卖关子了，直接开门见山，最近他正琢磨着《白雪公主》等故事的卡通化，那么，就需要有人设计故事中的人物形象，这就需要专业的美术人才，而且，还是非常有想法的那种，不需要他的专业技能多么过硬，主要是有想法，有创意。

    方才胡烁看到女孩的画时，忽然觉得这小姑娘似乎很有创作天赋，便打算跟她聊聊。

    “合作？”

    女孩眨了眨大眼睛，满是疑惑。

    “简单的说吧，我这里有几个故事中的人物希望你把他们画出来。”胡烁道。

    “动画设计？”

    “差不多。”胡烁点头。

    “为什么找我？”女孩撇了撇嘴：“我是国画系的，你应该找动画学院的人。”

    “我觉得你画的画挺有趣，或许可以试试，你要是感兴趣的话，我们就坐下来好好聊聊，不感兴趣的话，就当我没说。”胡烁笑吟吟的说着。

    女孩则是有些犹豫，眼神中透着警惕之色，毕竟，她与胡烁素不相识，对方过来却说要合作，万一是骗子怎么办？

    不过转念一想，这里这么多人，就算对方是骗子也不可能把自己怎么着。

    “去哪说。”女孩指了指小广场角落的长条石椅。

    胡烁点点头，两人前后脚走了过去。

    “自我介绍一下，我是创世娱乐的负责人，我叫胡烁。”

    坐定之后，胡烁主动表明自己的身份。

    “说说你的合作吧。”女孩显然还是保持着警惕心理，连自我介绍的意思都没有。

    胡烁也不在意，徐徐说道：“最近我们公司准备把几篇故事做成动画，需要设计人物的动画形象，你要是感兴趣的话，可以设计几个人物形象，画出来给我，一旦采纳我会支付给你报酬，嗯，就这么简单。”

    “什么类型的故事？”

    女孩显然对于设计动画形象这件事还是有兴趣的。

    “《白雪公主》听说过吗？”胡烁问。

    “呃？”

    “《白雪公主》？你是让我设计白雪公主和七个小矮人的形象？？”女孩大大的眼睛微张，很是吃惊的样子。

    不过，从她的反应来看，她是知道《白雪公主》的。

    “看来你听过这故事。”胡烁笑了笑。

    “我超级喜欢的！”

    女孩小鸡啄米似的点点头，脸上露出了笑容，竟然还有两个小酒窝。

    “你喜欢《白雪公主》？”

    说实话，胡烁是有些不太相信，毕竟，《白雪公主》是讲给小孩子的故事，而面前的女孩虽说年纪不大，但怎么着也得20左右了，这个年纪的女孩很少会《白雪公主》这种低幼故事吧。

    “对啊，本来是给我小侄女讲故事的，结果，自己竟然被故事内容吸引了，应该是我太幼稚了吧。”女孩自嘲的笑了笑，又说道：“事实上，我寝室里还有几张，我画着玩的白雪公主和七个小矮人的草图呢。”

    “这倒是巧了啊！”

    胡烁倒是颇为意外，然后问道：“那么，你画的那些图，可以拿给我看看吗？”

    “可以倒是可以，不过，《白雪公主》的版权真的在你们那里吗？”

    这个时空的版权保护意识真的很强，因此，女孩首先担心的便是版权问题，没有原作者的授权，如果画了白雪公主和七个小矮人的形象用作商用的话，那是违法行为，版权方追究起来可是要担责的。

    “当然，没有版权我就不跟你聊了。”胡烁给出肯定的答案。

    “那好，你等我一会儿，我现在就回去取……”

    女孩说着便站了起来，不过，临走之前有神秘兮兮的问道：“那是不是说，如果我跟你合作的话，就有可能见到团长本人了？？”

    ……