    轰！

    当众人即将接近林枫的时候。

    却见一道风墙陡然立起。

    风墙的存在，瞬间阻挡了绝大多数人，但风墙只是单面。

    周围其他三个面，并没有人防守。

    与此同时，不少法师也是在这个时候扔出了控制技能。

    而秦惜若看到这一幕之后，不退反进，手中法杖陡然一亮，瞬间，一座巨大蓝色屏障将众人保护在其中！

    屏障虽然只有五秒，但这五秒期间，免疫一切伤害和控制，可以说是比奶妈风墙还要霸道的存在！

    也正是这短短的五秒，林枫终于彻底踏入了元晶境四重！

    看着阵法即将消失，林枫抬手苍龙出水，不偏不倚，直接朝着老汉的方向冲了过去。

    众人见林枫终于突破完毕，也是彻底松了一口气。

    若是林枫在，他们根本施展不开，只能围绕着林枫，不断防守。

    而这么做，就让法师们有机可乘！

    法师是需要不断释放AOE范围控制技能，杜雨等人就是再强，也发挥不出来自己该有的实力。

    画地为牢之下，只能坐以待毙。

    不过现在嘛……

    林枫已经突破完毕，他们已经没有必要再围在林枫周围，任由这些法师的技能落在自己身上。

    十人瞬息之间分成几个小队，直接冲入人群。

    为首的林枫，更是在这个时候，化作一条苍龙不断在人群之中穿梭。

    仅仅只是一眨眼的功夫，便见林枫已经突刺到了老汉面前。

    看到林枫再度朝着自己杀来，老汉也是当即啐了口痰。

    他实在是想不明白，为什么林枫每次动手，都要先瞄准他，而不是其他人？

    不过……

    这一次他是有备而来！

    又哪里会让林枫这么轻易得逞？

    看着越来越近的林枫，老汉脸上也是浮现出一抹狞笑。

    只见他手上的储物戒指陡然之间亮起了一道红光，下一刻，便看到老汉的脸上，已经多出了一块血红色玉简。

    当林枫剑刃，距离大不到最后一丈距离时，却见那血红色玉简之上，陡然绽放出一阵刺眼的红芒。

    下一刻……

    林枫便感受到了一股近乎高阶化虚境的威压，在红芒之中倾泻而来！

    只见一头浑身翻涌着熊熊烈火，满目狰狞的雄狮，从中弹射而出！

    林枫见状，双眼瞳孔陡然收缩。

    身形陡然停滞，取消苍龙出水范围，随后一个扭转，紧接飞燕还巢，强行将自己的身体，转向另一边。

    雄狮也是在同一时间，猛扑而来！

    不偏不倚，正好是之前林枫所在的位置。

    “林枫！”

    老汉同样面露凶光，尽显狰狞之色。

    他死死盯着林枫，冷声说道：

    “今天就算是你天神下凡，也得给我死！”

    话音一落，却见浪汉将一股元力直接强行注入玉简之中。

    霎时间，那头雄狮仿佛是疯魔了一般，双眸之中泛着紫红色火光，对准林枫，便是冲了过去。

    近乎高阶化虚境的凶兽元神，林枫即便是突破到了元晶境四重，也无济于事。

    境界差距实在是太大，这样的凶兽元神，即便林枫等十人联手也完全不是对手。

    所以……

    想要解决这头凶兽元神，林枫只有一个办法！

    那就是擒贼先擒王！

    只需要将老汉解决，强行夺过他手中的玉简，这雄狮也就不攻自破了。

    心念至此，林枫陡然一个闪身，再度朝着老汉疾驰而去。

    不过，还没等他冲出一段距离，却见陈秀手中长枪，带着一缕紫色流光，顶着眉心，暴刺而来。

    林枫手中剑刃一个扭转，带动着一股暴动的力量，重重落在长枪之上。

    短兵相接，瞬息之间爆炸出一股恐怖的元力涟漪。

    霎时间……

    在二人脚底下便有一阵飞花溅射而起！

    不过……

    交手之后，林枫巍然不动，而陈秀却是倒退出了数丈距离。

    陈秀紧紧攥住手中的长枪，目光死死盯着林枫，脸上尽是骇然之色。

    他现在和林枫的差距，已经越来越大了。

    尤其是现在的林枫跻身到了元晶境四重，身上的元力涌动，比起之前不知道强出了多少！

    只是一个碰撞，陈秀便感受到自己的气府快要炸膛了一般，里面的元气不断翻涌肆虐，暴动无比！

    林枫看了眼陈秀，轻笑一声，随后便继续朝着老汉方向疾驰而去！

    此刻的老汉，早就带着玉简跑出了一段距离。

    他一边跑，一边不断对着周围傲世公会的成员疯狂嘶吼。

    “给我拦住他！拦住他！”

    “只要今天这家伙死了，在场所有认，每人奖励五百软妹币！帮忙拖延时间的，每人奖励五千！”

    重赏之下必有勇夫！

    可别小看这点软妹币。

    对于绝大多数玩家来说，被说是五千五百了，就是一百块钱，也足够他们在天道之中跟林枫拼命了。

    当然……

    也仅限于天道。

    若是现实中，傻子才会去干。

    在天道里面，玩个游戏，帮忙拦个人就能获得五千软妹币，何乐而不为呢？

    所以……

    随着老汉这番话落下，这些玩家仿佛发了疯似的，朝着林枫冲了过去。

    不一会儿的功夫，却见林枫面前一大堆控制技能以及奶妈风墙。

    林枫目光微凝，直接施展飞鸿踏雪，进入无痕状态。

    与此同时，身形不断躲避着类似于风墙这类屏障类技能。

    在无痕速度加持之下，林枫不一会儿的功夫，便已经追上了老汉。

    看着越来越短的距离，老汉怒骂一声，随后也顾不得自己面的面子，一股脑地直接钻进了奶妈堆里，歇斯底里地命令道：

    “都给我奶上！麻了个巴子！老子今天就不信这家伙还能秒了我！”

    周围奶妈闻言，纷纷将治疗术全部用在了老汉身上。

    林枫见状，只是冷笑一声，随后一剑直接暴刺在了老汉的眉心上。

    猛地一股巨力直接将老汉整个人带飞出去！

    冲击之下，在地面之上，更是拉出了一条触目惊心的沟壑！

    被击飞出去的老汉，虽然气血已经恢复到了100%，但此刻的他，却是显得极为狼狈。

    只见他重重咳嗽两声，晃了晃自己的脑袋，有些语无伦次地说道……

