    “沈，沈钰！”

    冰冷的声音在耳畔响起，也让这支队伍彻底停了下来，惶恐的聚在一起。

    当看清楚拦在他们身前的人时，最后一点希望也随之彻底破灭，所有人都瞬间面如死灰。

    因为他们清楚，被这个人拦下的结果是什么。反抗，只会死的更快。

    而沈钰能够到这里，就意味着那些去围攻州衙的人已经全军覆没了。这群废物，竟然连这么点时间都挡不住。

    “怎么，见到我很意外？是不是觉得那些人应该多少能拦我一会儿？”

    “可惜，让你失望了，他们数百人现在死的一干二净，没有人逃脱！”

    “不仅是他们，连带着他们的所有势力都已经被已经被连根拔起。也是办完了这些之后，本官才来找的你们！”

    “什么？”一字一句，如同利刃一样插进胸口上，让风尘月脸色越发的苍白。

    他相信沈钰不会骗他，这样的高手也不屑于去骗他，真正让他吃惊的是时间。

    自从那些人去围攻州衙到现在，这才过去了多长时间。这么短的时间内，人家不仅把他们给灭了，还顺带着把他们家也给灭了。

    不是他们太废了，而是对面这个年轻人太强，已经强到让人绝望的地步。

    这一刻，风尘月脸上只剩下了苦涩，那长期上位养成的气势在沈钰面前荡然无存。连挺直的腰板，都似乎弯了许多。

    “沈大人，你难道真的要赶尽杀绝么？”

    “风尘月，风门主！”慢慢走上前，沈钰丝毫没有在意周围那些或是仇恨，或是畏惧的眼神，这样的眼神他见得多了！

    “你让门中精锐挡在前面送死，自己却悄悄带着门中后辈离开，你这个门主当的还真是够可以！”

    你说你要是自己挡在前面，誓死为门中弟子争取一线生机，沈钰多少还能高看他一眼。

    可结果这位倒好，不仅坑别人，也坑自己人。忽悠着其他势力和门中精锐高手去找沈钰的麻烦，自己却偷偷跑了，端的是一位好领导。

    而眼前这些人跟着他一起逃走的人里，绝大部分应该还都是他的家人，剩下的这是他的亲信，只有一点点才是门中精锐种子。

    让门人弟子给他挡着，自己带着家人苟活。呸，这都是些什么玩意啊！

    “沈大人，我可以引颈受戮，但是能否让沈大人给孩子留一条生路？”

    “我们自知作恶累累，但是孩子他们是无辜的，他们也不曾作恶，可否请沈大人高抬贵手？”

    “未曾作恶？”轻哼一声，沈钰看着他们，不屑的说道“你们家的那些家业，那些金银财富都是怎么来的，你自己应该很清楚。”

    “他们的吃喝用度，全是人脂人膏，连他们的华贵衣衫都是用血染红的。他们虽未动手，但手上却已经无形中沾上了太多的血腥！”

    “话说，这么些年来，被你们灭门杀绝的不计其数，当日你们动手的时候，可曾想过有朝一日也会轮到你们自己？”

    “行了，风尘月，本官没时间跟你废话，就从你开始吧。放心，本官会让你们一家人都整整齐齐的！”

    “等等！”当沈钰准备动手的时候，风尘月是真的慌了，立刻大声喊道“沈大人，且慢动手！”

    “沈大人，我还有一个秘密要告诉你，只求你能高抬贵手，我那小孙嗷嗷待哺，还请沈大人给他一条生路。剩下的人，沈大人尽管动手！”

    “哦？那本官倒要看看你这个秘密值不值得本官放手了！”

    微微一笑，沈钰也没准备真的丧心病狂到连婴孩都斩杀，刚刚也不过是在吓唬风尘月而已。

    有些事情，他也想从这个最大的地头蛇嘴里问出来，不吓吓他怎么行。

    至于幻术，自从经历了飞鸣山之事后，最好不用就不用了。万一他在自己精神识海中动了手脚，就好像飞鸣山的钟夜一样。

    沈钰倒也不是怕他伤着自己，就凭风尘月这样的还没有那样的本事。关键是在精神识海中动的手脚，一旦外来的精神力量入侵，就容易自爆。

    精神识海自爆之后，那是啥也剩不下。到时候，自己想知道的事情可就没处打听了。先问，实在问不出来的再用幻术。

    “沈大人，这一次晓州的各大势力之所以会选择同时围攻沈大人你，是因为有人出了极大的价钱，想把沈大人留在这里！”

    “在下猜测，他们的目的是想要将沈大人您拖在晓州！”

    “拖在晓州？就凭你们这些歪瓜裂枣？”

    “你！”被噎的不轻，风尘月有一种想要开骂的冲动。我跟你聊正事，你还在磕碜我们，你这就伤人了，咱还能不能聊了！

    但明面上，风尘月只能挤一张笑脸出来“沈大人说的是，在沈大人眼中，我们这些人自然是不堪一击！”

    “可那些人的目的，不是为了用我们拖住沈大人，而是为了用食人谷和恶人城的力量来拖住沈大人！”

    “在晓州的这些势力之中，总有恶人城和食人谷的眼线在，即便是我也不知道他们究竟是谁。所以，别看我们平日里看似风光，实则谁也不敢惹！”

    “恶人城和食人谷的人他们都是一群疯子，最是护短！沈大人，你动了他们的人，他们不会管你是谁，必然会倾尽一切的报复！”

    “而且背后之人必然会趁机挑事，想方设法的让你们对上。到时候，这些人的目的也就达成了！”

    有些事情即便不说也全在不言之中，就算沈钰杀的这些人，恶人城和食人谷的人不承认是自己人，也一定会有人将这些人的身份大肆宣扬，而后做文章。

    这一点，风尘月已经看透了。他们想要拖住沈钰，非得恶人城和食人谷的人出手不可。

    其实这也是算准了恶人城和食人谷的作风，就恶人城这些人都是些什么货色他们自己也知道，说是江湖公敌都不为过。

    要想存在下去，只有够横够狠，让别人不敢惹。

    唯一的做法就是，谁敢对他们出手，伸哪只爪子就剁哪只爪子。也只有让人怕了，惧了，自然也就不敢招惹了，如此他们才有资格存在下去。

    外面的那层不能惹的名声，就是他们最好的保护色。不然，光是天天来找事的，烦也得把他们烦死。

    所以即便面对的是最近声名鹊起的沈钰，他们也不得不硬着头皮对上。一旦让人骑在头上不敢吱声，外面那层保护色碎了，以后的日子就不好过了。

    所以，当沈钰对他们动手的那一刻，也就意味着已经跟恶人城和食人谷对上了。

    报复，会来的很快，而且必然是如同狂风骤雨般可怕。

