
　　甚至是连帝都的小家族，都比不了。

　　他们能比的只不过是实力，是实力上的碾压，让他们就算是再有钱，也不敢对这些门派有一点怨言！

　　而上官磊看到刘城莫居然拿出这么多的钱，简直是苦不堪言，看来他是一定要和自己挣一个高下了！

　　而秦明不解，这两百万有什么大不了的？就连他平时买的这些小物件都是这个价钱呢。

　　而这个金杯上官磊一咬牙用两百四十万的价钱买了下来，这个可是两百四十万啊，都已经足够他买下一个丹药的价钱了。

　　没想到就这样买下了这个古董，而秦明并不觉得这个贵，让秦明没有想到的是，下一个古董居然就是雍州鼎。

　　没想到会出现在拍卖会上，不过他的价值可是比方才的那些古董贵重多了，这次秦明可是势在必得啊。

　　“你喜欢这个？”

　　上官妍看到秦明都看到发光得眼睛说道，而秦明也毫不客气的就承认了下来，这的确就是他想要的。

　　只不过这个雍州鼎就像是在土里面刚挖出来的破铁器一般，她可没看出来这有什么好看的地方。

　　而就连这里拍卖的主持人也没有叫对他的名字，看来这里还真是对古董这种东西没有太大研究。

　　这反倒是成全了秦明。

　　而刘城莫看到这个古董秦明想要买下来，就想着从中作梗，想往上边哄抬一下价格，这样也想让秦明大出血。

　　而这个雍州鼎的起拍价格是一百万，比那个金杯要贵一些，但是他本身的价值可是价值连城的。

　　只不过在场的人都不知道而已。

　　“我出五百万。”

　　秦明说道。

　　顿时整个会场都安静了，没想到秦明刚叫价就直接叫到了五百万的价格，吓得刘城莫的手都不敢举了。

　　而秦明还以为刘城莫也想要这个雍州鼎，立马回头看了他一眼，“怎么？你也对这个感兴趣？”

　　而刘城莫早就被吓得不敢说话了，连忙摇了摇头。

　　这哪个修行者敢把用在这上面，花钱这样大手大脚的也就只有那些修行不好的人，他们没有丹药和草药。

　　这些可都是要斥巨资才能买下来的。

　　而上官磊和上官妍都是羡慕的看着秦明，没想到他居然可以为了自己喜欢的古董拿出这么多钱！

　　“你花了这么多钱？你家族里面难道准许吗？”

　　上官妍说道，因为她在家虽然是大小姐，平时的花销也有上千万了，只不过百分之八十都用在了购买丹药和草药的身上。

　　像秦明这种一抬手就五百万买下古董，还从来没有。

　　秦明耸了耸肩说道，“我买下这个也可以赚钱，为什么不允许呢？”

　　说着，秦明已经做做好了交易，而这个雍州鼎已经被工作人员打包好放在了秦明的身边。

　　而上官妍他们也不懂这种事情，通常是喜欢什么就买下什么了。

　　秦明继续说道，“现在我手里买下来的这个青铜器，碰上专家，我转手就能卖五千万到一个亿。”

　　上官妍差点没有被自己的口水呛死，五百万能够换上五千万甚至是一个亿，这她做梦也没有想到。

　　更不相信秦明说的话，她只是觉得这是秦明自圆其说得一个理由而已，恐怕他也是和刘城莫一样的废物。

　　没把那么多的钱去用在修行上，反而是放在这种无关紧要的事情上。

　　不过上官磊是有些羡慕啊，“小友，你可是太大方了，抬手之间就能够拿出五百万来，着实让我羡慕啊！”

　　上官磊说道，而秦明直接得自己眼前得这些人可真是一个比一个穷，五百万也算得上是钱不成？

　　平时和那些人拍卖的时候怎么说都是几千万，有些时候甚至是上亿，这也是秦明在弹指间就能做到的事情。

　　秦明只能点了点头，他总不能说他是一个身价上亿的富豪吧。

　　而上官妍已经开始怀疑秦明为什么想要来这里，估计他的目的就是想要那个青铜器，所以才混进来的。

　　“话说，你到底是什么人啊？”

　　上官妍凑过来问道，他既然不是四大门派的人，那会是哪里的人呢？

　　而秦明也并不想隐瞒了，毕竟上官已经知道了他的能力，也知道他并不是昆仑派的人。

　　“我就是一个鉴宝师，对这方面也很有研究的。”

　　秦明说道，而上官磊已经决定好了，一定要好好的认识认识这个厉害的年轻人，等着拍卖会结束之后，他想要约他吃饭。

　　“老祖宗，门外有人找你。”

　　老祖宗三个字让秦明一愣，他惊讶的看了上官磊一眼。

　　而上官磊并没有注意到秦明看他得眼神，他反而对身边这个人说的话很反感，“让他在外面等我，等着一会结束了，我再去。”

　　上官磊说道，就算他不说，上官磊也知道外面那个人是谁。

　　秦明这时候才不解的问道，“他们为什么叫你老祖宗啊？”

　　这个老祖宗不会就是秦明要找得那个人吧？不会就是想要制秦明于死地得人吧？

　　“我这外号就是老祖宗，方才外面的那个人，是我的表亲，他有事求我办，可是我实在是不想给他办！”

　　上官磊说道，不得不说，他答应大长老对付秦明，完全是看在他们的亲戚份上，可是秦明的能力他也看到了。

　　他也不想趟这趟浑水，而且他还对秦明特别感兴趣。

　　秦明点了点头，他也明白了，这个上官磊并不想制自己于死地，想制自己死地的是昆仑派的那个大长老！

　　而秦明并没有把身份告诉他，一会若是见到了大长老，一切都明了了。

　　等的这场拍卖会结束了之后，秦明和上官磊，上官妍和他的保镖一起离开了这里。

　　而他们离开的通道就是放在他们进来的地方，而且秦明就紧紧的跟着上官磊的旁边，当他们出来的时候，先是看到了那个已经被脱光衣服的保镖。

　　此时他现在穿的衣服正是秦明的衣服，他醒来之后想要进来，却没有龙门的玉佩，没办法他只能在这里干等着。

　　等着等着他就碰到了来找上官磊的大长老，他们是相互认识的所以他们就站在一起等他们出来。

　　而秦明出来之后，大长老先是一愣，他没想到两个人会跑到一块去，还以为是秦明被上官磊给抓住了。

　　他原本就是想过来告诉上官磊关于秦明的事情没想到今天居然在这里看到了秦明，他还以为这件事情已经被解决了。

　　“你又在这里有什么事情吗？”上官磊的语气非常的强硬，现在已经不想再去管关于秦明的事情了。

　　而上官磊说的话显然让大长老一愣。

　　“爷爷，你这不是已经将秦明给逮住了吗？”

　　而大长老口中的秦明上官磊并不知道是谁，他还有些发愣，可是那四个人说了，根本没有把秦明抓住。

　　而现在大长老为什么会说出这样的话来呢？

　　还没等他们反应过来的时候，秦明就从后面站着出来，然后说道。

　　“我就是秦明。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到这个人就是秦明，上官磊只是觉得自己眼前一黑，他想要对付的人就在自己的身边，而且自己还和他成了拜把子兄弟。

　　大长老这个时候也看不清上官磊的脸色，还以为是他们的奸计得逞了，“还是爷爷出手比较有保障。”

　　随后大长老就开始了长篇大论，“就是这个人，害我丢掉了昆仑派的门主之位，又总是和我作对，今天可多亏了您呀。”

　　大长老心里就会石头才放下，迎面而来的就是大巴掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第697章 撞枪口了免费阅读。https://xs.23sk.com 