
　　新的如意长棍连名字都换了，天惩九龙柱！

　　陆晨的暴击早已经溢出，加了25%暴击几率没什么用，但是加的暴击伤害却绝对是陆晨需要的。

　　九龙灭世群攻技能，应该比巨阙横扫，熔岩地火这些群攻强悍的多，在三重天甚至更高重天域，陆晨确实缺少这样一个强力群攻技能。

　　力劈华山算是裂地鸿沟的升级版，以后妈妈再也不用担心陆晨的控制技能打不到人了……

　　同时普攻无视闪避，虽说陆晨现在还没遇到过普攻闪避的功法，但是估计以后会遇到，这个技能以后绝对有用。

　　而天惩九龙柱的最后一个特效，绝对是它的精华所在。

　　10%的几率，重复上一次攻击，包括普攻或者功法！也就是说，陆晨有一定几率出现“功法暴击”！这就有点恐怖了。

　　“有点强啊。”陆晨小心的收起九龙柱，看来自己又多了一件趁手的仙级武器！

　　混元心法到手，同时还意外进阶了如意长棍，陆晨终于可以离开天惩塔了。

　　回到九层，力拔山他们围了过来，首先就看到了陆晨手里的金色长棍。

　　“这是……仙级武器？”

　　陆晨微微一笑，“嗯。”随后将天惩九龙柱的属性面板推给众人。

　　“我靠，这，这属性太强了吧，一口气就加三万攻击，两万三的力量，两万五的体格！不愧是仙器啊，太逆天了。”

　　“这四个特效……我靠，竟然直接压制天级中等以下所有位移功法，要不要这么霸道！”

　　“最后一个镜像附身，这是，是有几率造成功法暴击的意思吗？10%的几率，10次攻击就会出现一次镜像附身状态，这有点过分了啊！”

　　众人正在围着陆晨的新武器观看，陆晨突然说道，“刚才外面有人说话，你们听到没有？”

　　言归正传，众人都正经起来。

　　“听到了，刚才外面的落雷好像炸出了不少人。”

　　陆晨微微眯起眼睛，“他们是来抢宝物的？”

　　力拔山眉头紧锁，“有可能，我传音给老五，他说天惩塔内有人待了两天以上，现在已经引起了各大种族的注意，不少部队都在这边等着，外面少说有数千人！”

　　“老五的原话是，这次闯塔的好像是人类，已经惊动了称号元帅过来，如果那家伙有价值，称号元帅会出手，万一那家伙拿到天惩塔至宝，人类必须保住宝物！”

　　陆晨当即皱起眉头。

　　所以说，人类的称号元帅并不是因为自己是人类而出手相助，他首先要保的是宝物！

　　“疯子，现在怎么办？”经过天惩塔，陆晨已经成为了小队里的主心骨，这一点毋庸置疑。

　　陆晨冷哼一声，“想抢老子的宝贝？想得挺美！”

　　说罢，陆晨看向众人，“前面的天惩塔应该已经有新的守护者就位了，我们不能原路返回，必须从出口出去。”

　　“这里不能久留，九层新的守护者来的话，我现在不是对手。”

　　“出口是在九层台阶那里。”

　　“我现在的状态不好，也没有必胜的把握，一会你们跟紧我，也许突围只有一次机会！”

　　力拔山等人重重点头。

　　站在九层传送门前，陆晨深吸一口气，回头看了看同伴。

　　“准备好了吗？”

　　里把上等人点点头。

　　“走！”

　　……………………

　　天惩塔外，各大种族在这里安营扎寨已经有一段时间了，本来这么长时间的守候必然导致众人思想放松，但是之前的电闪雷鸣，却一下子让所有人打起精神。

　　“刚才的雷电到底是什么意思？”

　　“那些人得到宝物了？”

　　“那家伙有可能马上就要出来了。”

　　各大种族已经严阵以待，死死盯着天惩塔出入口。

　　当然，各大种族还需要彼此防范，所以大致看过去，各大种族的阵容是呈方形排列，彼此拉开一定距离。

　　一块块方形军阵，将天惩罚团团围住。

　　“所有人给我打起精神，这件事绝对不能出现任何差池！”

　　“不管出来的是活人还是死人，我们都必须抢下来！”

　　“难以置信，竟然在天惩塔里待了那么久，不知道他到底闯过去多少层！”

　　人类军阵，少将级强者，横刀正站在一名白衣男子身后。

　　那男子看起来三十多岁，与地球人相貌没什么区别，也不知道是不是来自地球。

　　他ID隐藏，穿一身白色时装，看不出装备等级，身前悬立一把紫金细剑。

　　这把剑很有趣，身上泛着紫色光雾，如果不了解他身份的人，肯定会认为这是一把紫武……然而，熟悉他的人都知道，这家伙不知道用这一招骗了多少人。

　　细看的话，就会发现那把紫金剑散发出的紫色光雾比一般紫武更加纯净明亮。

　　而自带颜色的装备，正是仙器的标志，只不过它的颜色与紫武特效有些相近而已。

　　而此人虽然隐藏ID，其他阵营的强者们却都认出了他。

　　人类称号元帅——紫电霞光元帅“忘川”！

　　“元帅，如果那些人出来，我们……”横刀小心的询问着，“您看，其他种族也都在盯着出口，虽说您实力无双，但要想抢人，恐怕还是极为困难的。”

　　尉将“羽飞”说道，“元帅，我们必须救下他们，他们有实力在天惩塔里待这么久，实力绝对不俗，稍加时日，或许可以成为咱们人类中强者，抵御外敌！”

　　忘川侧目瞥了一眼羽飞。

　　这小子一看就是那种一心想要振兴人族的年轻人。

　　有趣……

　　两个手下的意见似乎截然相反，一个怯战，一个激进。

　　忘川面如止水，淡然吐出四字，“静观其变！”

　　与人类军阵相隔不远的，便是妖兽族军阵，虎王同样站在一名“人类”男子身后。

　　这男子一袭青衣，背后背着一把木琴，身上居然没有一点妖兽的外貌特点，与常人没有区别，唯一的标志就是，这家伙放在地球的话，那绝对是顶级流量的小鲜肉级别大帅哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　太帅了，帅到有些……雌雄难辨的意味。

　　玉树临风，一头长发，但双眸如媚，脸上甚至有化过妆的迹象。

　　这人能站在虎王身前，身份地位显然不同凡响。

　　虎王低声道，“兽神，那小子快要出来了。”

　　兽神嘴角微微扬起，用阴阳怪气的声音说道，“让我兽神等这么久？也该出来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第469章 蹲守大军免费阅读。https://xs.23sk.com 