    第561章

    “有趣，竟然有人算计到我头上。”

    陈墨开心的笑道。

    如果被一个白银势力盯上，他会感到浪费自己时间。

    但是被一个黄金势力盯上，他就很开心了。

    这个世界的古神人族，只有黄金势力才能接触古神人族的核心圈子。

    因为古神人族有共同的大敌荒芜邪神，这是种族生死存亡之战，无数年来甚至经历过几次险些灭族的危机，因此永恒超凡者联手在古神人族制定了不少规则。

    黄金势力之间不能私斗，黄金势力不能对白银势力出手。

    这条规则，主要目的是不希望古神人族内部因为内斗产生太多损耗。

    然而规则是好的，强硬的的规则并不是人人喜欢。

    后来规则渐渐发生了改变，变成明面上不允许私斗，暗地里有本事做到什么程度，只要不苟结荒芜邪神的眷属那就全凭本事，当然暗地里做的事如果被抓住证据爆出来，那一定会付出惨重的代价。

    如果他能抓到黄金势力对他迫害的证据，按照规则他就能进行反击并且索要赔偿。

    到那个时候，他就能抓住机会弄到一株黄金原石母树。

    事实上他手头已经有黄金原石母树，只不过是跟荒芜邪神眷属交易的赃物，偷着用可以，明着用不行，因为任何一个黄金原石母树的出处在古神人族的高层都有严格记录。

    他如果想进去古神人族核心圈子，必须先得到一个合法存在的黄金原石母树。

    陈墨很想混进古神人族的核心圈子，然后以此为踏板接近永恒超凡，进而探究这个宇宙的深层秘密，甚至借刀杀人借助永恒超凡来对付阿尔弗列德祂们三个永恒古神。

    古神宇宙深处，曾经虚空冥界的蒸汽赛博大都市已经转移到了这里。

    入乡随俗，这个世界的古神人族超凡者人人都有船，他给自己营造的身份是一个曾经衰败，但是在一座未发现岛屿潜伏多年进而成功崛起的白银势力，怎么也要有一艘适合自己身份的船。

    曾经的半神炼金飞艇古神号，现在已经被改造为黄金级别等同于上位神器的船只。

    古神号保留了原本随意变形的能力，同时融入了白银原石母树，经过金刚泰坦神的全力建造，最后有了这一艘依靠材料强行堆砌到黄金级别的强大战船。

    陈墨激活古神号，带着古神号来到远离红莲岛的地方释放出来。

    最初原始形态像是一个飞碟，通体黑金色看不到里面，漂浮在黑色的海水中离的远了还真不容易看到，船体直径只有五十米，但是内部直径足有上千里如同一个小世界。

    从船内往外看，黑金色的船身会变成透明。

    这是一艘没有装备武器系统的船，但是防御能力和生存能力强到令人发指，因为船壳完全使用能制作上位神器的神话材料打造，区区白银原石母树上更是挂着多达十件黄金级古神奇物。

    纵然是来上几个等同于LV30神灵的黄金超凡，都别想打破古神号杀进来。

    古神号贴在水面，如同漂移一样在海面以光速移动。

    来到红莲岛，陈墨才知道这个世界为什么竟然是以海船为主？

    存在无数等同于神灵的白银超凡的强大文明，竟然会选择最为原始的海船？

    因为并不只是高空深处有荒芜邪神的眷属，无数年来也有大量的眷属杀穿防御进入海洋，现如今的海洋早已经不比曾经，谁也不知道海洋深处到底藏了多少荒芜邪神眷属。

    存在于深海的荒芜邪神眷属，经常会袭击位于海面和天空的船只。

    船只位于海面，能够通过海水的震动，通过对海水的监测，及时有效地发现深海荒芜邪神眷属的聚集情况，进而提前发现危险进行规避，这种对敌人的探测显然是海船比飞船更精准。

    所以曾经主流的飞船，现在竟然变成以海船为主。

    那少数依然保留的飞船，都是具备特殊的能力不惧深海荒芜邪神眷属的袭击。

    古神号两者兼具，这在所有黄金战船中都属罕见。

    因为在古神人族的认知中，只有钻石战船才是海陆空兼具不存在任何弱点。

    古神号消失几秒钟，消失的地方已经多出另一艘黄金战船。

    船体好像蓝色的钢铁制成，长约三百米，通体使用神话金属锻造，船上有三座闪烁着白光、蓝光和金光的塔，金光形成金色的迷雾折叠了光线让整艘战船完全处于隐身状态。

    金色的船首是一个羊头，两根几十米长的羊角形成撞角。

    羊头的双眼活灵活现，目光似乎能穿透遥远的空间距离锁定追踪的目标。

    船首往后，浑身笼罩在金光下的英武青年不断的刺出手中细剑。

    他的剑很慢，仿佛公园里头的老头练剑。

    他的剑很不稳，竟然都无法刺出一条直线手都在发抖，但是他的神情却异常认真双目却极为专注，仿佛他刺出的每一剑都是最认真最全力以赴的一剑。

    似乎是看到船只移动，青年收起手中细剑解除重力叠加。

    不远处等候的几个美丽侍女，立刻上前准备好浴桶，其中盛满了暗金色的浓稠液体，青年跳进去舒服的闭上眼睛，旁边的侍女立刻熟练地通过按摩帮他缓解身体的疲劳。

    “别跟丢了。”

    青年吩咐道。

    “是，少主……”

    侍女崇敬的答道。

    只有她们这些贴身服侍的人，才知道她们的少主许剑天赋有多好又有多努力，还不到千岁距离黄金已经只有一步之遥，甚至有过斩杀黄金荒芜邪神眷属的辉煌战绩。

    能死在少主剑下，倒是那些人的荣幸。

    ……

    “许剑……”

    同一时间，陈墨看着天书书页上剑人二字读取到许剑的过往。

    知道有人算计他，他就主动引蛇出洞。

    命运之网除了能作为法则的凭依体，还能让他的神魂意识无孔不入无处不在，轻而易举就相隔几千万里穿透黄金战船的精神防护看到其中的一切。

    知道了是谁想算计他，抓住这个送宝童子也就不是难事了。

