    杨逸整个人都不好了，他不知道那个摄像头到底有多重要，竟然能让李凡如此急切，最后竟然在暗网发布任务也要赶快找到他。

    而且李凡好大的手笔，竟然出手就是三千万美元。

    暗网上发布的任务佣金都很低，因为真正重要的任务，或者说是有实力的任务发布者不会选择在暗网上发布任务，因为暗网是个公开的网络，太低端了，有实力的任务发布者自然会联系同样有实力的团队，根本不需要在暗网上找人。

    所以暗网上的任务最高纪录也只有四百万美元，李凡出手就是三千万美元，这绝对是创了一个纪录，而且是不太可能被打破的纪录。

    三千万美元绝对是一个诚意满满的价格，但问题是杨逸在考虑要不要接。

    说实话，杨逸不介意在得到什么对李凡有价值的情报后白送，但是他不想和李凡产生过深的交集，原因很复杂，最主要的一点就是杨逸并非一个人，他必须考虑整个水组织的利益。

    现在李凡有事找杨逸帮忙，但是李凡却没有直接找杨逸，而是选择从暗网上来和他接触，这里面其实也是有深意的。

    先不说李凡能不能找到杨逸，关键是李凡直接找杨逸说这件事，不管他报价多少，那么这件事首先是建立在了人情的基础上，但李凡直接把任务挂在了暗网上，而且标明了酬金，那么这就是一个生意，即使指定了只能是水组织来接，那么这也还是一个生意。

    生意嘛，一手交钱一手交货，两不相欠。

    最主要的是杨逸可以选择做不做这笔生意。

    而杨逸根本没有思考多长时间就决定接下这笔生意。

    以报酬的优厚程度和完成任务的难以程度来说，杨逸完全没理由拒绝，何况这个任务就算他真的无法完成，又不会有什么损失。

    杨逸走出了房间，看到了萧苒，还不等他说什么的时候，萧苒就沉声道：“你接下了任务。”

    杨逸稍楞片刻，摇头道：“不，还没有。”

    “那就是你决定要接下任务？是什么任务。”

    “嗯，我们买到的摄像头，我送了一份给别人，现在这摄像头又用了。”

    萧苒注视了杨逸片刻，轻叹道：“原来是这样，你果然是和那边还有联系的。”

    杨逸摇了摇头，道：“不是你想的那种联系，是……好吧，之所以这个任务会挂在暗网上，就时因为这只是一次普通的任务，可能我们关系很深，但任务就是普通的任务。”

    萧苒摇头道：“别误会，我无意探究你和那边是什么关系，我只是有些感慨而已，我们每个人都有却无法切割的……牵挂而已，不是吗？”

    杨逸觉得他有必要解释一下，但是想了想，又有什么可解释的呢，而且说到底还不是就像萧苒所说的那样，每个人都有无法割断的牵挂啊。

    杨逸为李凡所做的任何事是为情，是为义，但肯定不是为利。

    “跟大伙儿解释的时候就不要说那么清楚了，这只是一个任务而已，你没必要把任务背景解释给他们听的，说的太多，嗯，反而不好。”

    杨逸低声道：“我也没打算全都解释给他们的，这就是一次普通的任务。”

    萧苒点了点头，轻声道：“那就去吧，我在这里守着，你该去找他们商量一下这个任务怎么做了。”

    杨逸出门的时候，情绪还是很复杂的，也说不上是激动还是紧张，总之他觉得这个任务和之前所做过的事情全都有所不同，而且是很大的区别。

    首先要跟在暗网上发布任务的人接触，这个稍微有一点点复杂，因为任务发布者的联系方式只有西塞罗家族有，李凡根本就没有把电话告诉杨逸。

    经过暗网联络最后再完成任务，是需要让西塞罗家族抽成的，但是经过西塞罗家族这一道手之后，水组织也才能真正算是完成了一次成功的任务，否则的话，就真的像贾斯汀所说的那样是一次炒作了。

    杨逸走出了家门时，就拿出了手机，他给贾斯汀拨通了电话，然后他沉声道：“伙计，帮我接下那个任务，这件事找你就可以完成，对吗？”

    “这真的不是你自己导演的？好吧，我相信是有人要出三千万美元来请你们做一个任务，而且我也不知道这个任务是否容易完成，但是……我可以帮你和任务发布方联系了，如果他确认了你的身份，并且和你达成了一致，那么这个任务是要收取百分之十的服务费的，你要考虑清楚。”

    “当然，我明白。”

    “等我消息。”

    贾斯汀挂断了电话，然后等杨逸开车只走了五分钟之后，贾斯汀就又打来了电话。

    “记一个号码，听着伙计，这个任务看起来有些不太正常，所以我们必须事先收取百分之十的服务费也就是三百万美元，不管你们的交易是否成功，我刚刚联系过了任务发布方，在我保证你是真正的水组织并且马上就要和他联系之后，他已经把钱打到了我们的账户上，三百万美元，所以我现在不得不承认这是一个真实的任务，因为花三百万美元做这样一次其实没什么意义的炒作很不值。”

    对方竟然事先把服务费都给支付了，这事儿办的地道。

    杨逸沉声道：“可以给我电话了吗？”

    “记号码，然后联系就行了。”

    杨逸记了个号码，然后他就在车上给这个号码打了过去。

    接电话的人说的是英语，他用低沉的声音道：“找谁？”

    “我找李叔。”

    “李叔没在，我来处理你的事情可以吗？”

    “可以。”

    “好的，那么明天见面，地点选在巴黎，方便吗？”

    “方便，明天中午十二点，具体位置呢？”

    记下了一个地址，杨逸挂断了电话，通话就这样结束了，太具体的事情肯定不会在电话里说的，有什么事情明天见了面之后再说了。

    杨逸回到了落脚点，水组织的主力全在这儿呢，杨逸进门之后的第一句话就道：“伙计们，我们有任务了，一个三千万的大任务。”