    冯昭看着这一场好戏，真的是前所未有的精彩。她一开始就知道这个苏氏不是什么善渣，甚至是怀疑当初萧昭宁掉下山崖是萧语晴和苏氏的合谋算计，但是无奈没有证据，根本没有人会信。

    还有就是即使有证据又怎么样？就像老夫人和国公现在也或多或少知道这些年苏氏是怎么对萧昭宁，一步一步的将萧昭宁养成了一个废人，但是却依然不能拿苏氏怎么样？

    可是她既然占了萧昭宁的尸体，就该或多或少的为她做点事情，今日之事，就当是为萧昭宁报仇，给苏氏一个教训吧！

    冯昭笑得春风得意的走到苏氏面前，“女儿看母亲的脸色不太好，想来是操劳家事辛苦了，母亲也该多注意休息了！”

    看着萧昭宁那张瘦下来，越来越像当年林氏的脸，看着她那张嘲讽又得意的脸，不止为何，苏氏总感觉今天的事情一切都在萧昭宁的算计之中，仿佛一开始就是被她在牵着鼻子走！

    自己明明一直都在给她送吃的，送东西的嬷嬷回来也都说了那个贱人将食物都收下了的，可是为什么那个贱人现在越来越瘦，简直是普通脱胎换骨了一般！难道，是她已经发现警觉了么？故意在按兵不动，伺机而行？

    心中不由得一阵骇然，如果真的是这样，那么这个贱人的手段还真的是不简单！

    可是冯昭却对苏氏眼中的恨意毫不在意，领着春茗和夏蝉扬长而去。

    接下来的这个国公府，可就热闹了。

    ……

    第二日清晨，整个国公府的人都是一片喜气洋洋的站在大殿中等着新人的到来，除了几个面色不悦的妾室，脸色最差的就属苏氏和萧语晴。

    苏氏还好，面子上还是做足了当家主母的派头，可是萧语晴就没有那么好的忍耐力了，一张娇俏的脸上写满了不满。

    冯昭看了一眼在场的所有人，遥望着门外的天际，明眸幽暗。

    这是她送给苏氏的一份大礼，希望她会喜欢，有了婉娘这么一个竞争对手的存在，冯昭相信，在接下来的很长一段时间，这个继母都会顾不着来对付自己。

    思绪期间，几个丫鬟疾步走进，躬身说道，“来了来了！老爷和婉姨娘来了！”

    这是老夫人昨晚拍板定下来的位分，也是国公府唯一的一位姨娘。

    老夫人闻言，立马起身，冯昭很有眼色的走过去，扶住了老夫人的手腕，老夫人早已经等不及的迎了上去。

    只见门口一对新人身着喜服，喜气洋洋的走了进来。

    人逢喜事精神爽，即使是已经到了不惑之年，可是萧战看起来依旧的气宇轩昂，女子姿势不用说了，一身大红色喜服，头戴凤冠，珠帘下垂，眉眼带着女人温婉的柔美，眼中带着新妇的娇羞，在萧战的牵引之下，莲步款款的朝着老夫人走去。

    “儿子（儿媳）给母亲请安。”

    “哎哟，我的心肝，快快起来，让我好好看看。”

    老夫人的眼睛在婉娘的脸上打量着，眼中闪过一丝惊讶，随即就释然了，在场谁又不认得那双眼睛了？

    尤其是苏氏，在林氏过世之前，也是见过林氏的，在她死后更是多次在萧战的书房中看到过她的画像，又如何会不认得那双眼睛？

    心中不由得满是怒火，又满是伤心。这么多年了，自己的付出终究是比不过那一个死人！

    目光落在婉娘的肚子上，老夫人的眉梢上都是欢喜。

    “一看就是个好人家的孩子，这些日子委屈你了在外面。”

    婉娘眼中微红，正要说话。

    恰时，林嬷嬷端了茶过来。

    两个新人纷纷给长辈敬茶，老夫人都一一受了，还大方的滑下了手中的血玉镯子，套进了婉娘的手中。

    这算是老夫人对婉姨娘的极大的认同，即使是今后有人和婉姨娘作对，也要想想她身后的老夫人了。

    婉娘知道这是老夫人对自己的看重，又是一阵感动，含着泪千恩万谢的感激着老夫人。

    这侯门深宅中的日子，婉娘不是没有听说过，能够得到老夫人的重视，对于一个姨娘来说真的是比什么都重要。

    轮到给主母苏氏敬茶时，婉娘立马脸上布满了谨慎小心，又恭敬的神情，即使知道在这众目睽睽之下，即使这个主母有多么的飞扬跋扈，也不可能怎么样。

    但是婉娘依旧做得是小心翼翼，尽量不落人口实。

    “妾身给主母奉茶。”

    一旁的萧语晴见她那小门小户的畏畏缩缩样，不屑一顾的“哼—”了一声。

    老夫人立即不悦的瞪了她一眼，不禁觉得自己的这个孙女为何这般不懂事。

    可惜萧语晴丝毫没有注意到。

    苏氏并没有马上接过那茶，而是看着她那双眼睛停了几秒，然后阴沉的说道，“妹妹这双眼睛生的是极好。”

    她这话落下，老夫人和萧战都是神色一紧，冷冷的看向了她。

    她立即笑着接过了茶，落落大方的说，“妹妹一看就是个有福的，望以后妹妹能尽心照顾好老爷的起居生活，好让我没后顾之忧的打理这国公后院。”

    婉娘闻言，连忙垂首答了声是。

    可是她这番得**，又身怀国公的孩子，惹得后面的那几个妾室都是羡慕嫉妒恨，可是更多的却是苏氏的恨！

    这府中的妾室，哪一个不是身受苏氏的迫害，偏偏你还拿她没有办法，只能眼睁睁的看着她做出一副宽容大度的当家主母样子。

    进了国公府十几年了，为何一个都没有怀上国公爷的孩子？不都是苏氏的杰作吗？

    要么是暗中迫害，要么是威逼利诱。每一个侍寝后的妾室，都会被苏氏强行灌下一碗绝子药。

    幸得这位是在外面养着的，才有幸怀了国公的孩子，还被以姨娘的身份抬进了府中，要这些个妾室如何不嫉妒？如何不恨？

    “老身瞅着婉娘是个合眼缘的，不如以后你就住在我旁边的兰心院吧！离静心苑近，好时常来陪陪老身讲话。”

    “是。”婉娘答道。

    老夫人的一番话，让苏氏再次白了白脸，妾室进门，本就是主母决定的事情，老夫人一人做主将她接进来就算了，就连安排住处这种事情，都一并安排了。

    这简直就是在打她的脸，不把她这个媳妇当一回事！

    可是不管苏氏再不服气，表面上还是的做出一副宽容大度的样子，越是在这种时候，越是要撑住自己的面子，不能让人看了笑话。

