
    大乾有巨大的天魔，一拳轰退十几名渡劫修士上万里，摧枯拉朽之姿，足可碾碎世间一切。

    大乾有周天星辰珠，九天星光垂落之中，沐浴其中的修士，修炼晋升屏障消除，可以尽情炼化星河光辉之中蕴含的厚重原力，修炼之路一马平川，令普天修士羡慕不已。

    大乾有东皇戒，外界十年之力，在东皇戒之中可获得百年之功。

    除此之外，他还有万民万众一心凝聚而长城的气运之力，有牢不可破，诡异无比的十二都天天煞大阵，有一股傲然疯狂的兵士，兵士可以凝聚出巨大的战灵，威能无穷。

    他还有森罗战舰，破云战舰，灭神炮，诸多的傀儡战兽。

    这股底蕴已经可以，甚至可以碾压一般的九品势力了。

    但是大乾还有个深不可测的秦隐。

    青灰色的兽爪，陨灭大乘修士犹如屠狗，昔日可曾震塌过无极山圣地，令人不可敌。

    七煞剑阵光华万千，定神珠神出鬼没令人防不胜防，聚宝盆遮天而起，螭龙蟾威能狂暴，九幽甲虫惨狠无限。

    还有裂神指，还有天帝战车，还有十道影卫，还有十多万丈的天魔之身，还有九龙离火罩，更有可以笼罩半个世界的强大神念，以及谁人都看不明白，想不通怎么回事儿的厚重真元。

    这一切已经令人觉得发蒙了，他现在竟然有搞出了新花样，那九天之上七个巨大的金色珠子，可是令诸多渡劫修士远远观望，都觉得心悸不已的存在啊。

    然而，更令人慌乱的就是，这些到底是不是秦隐与大乾全部底蕴，外人不得而知。

    一方强势，天下来贺。

    大乾此刻锋芒，无人敢轻易触碰。

    一如之前独孤求败遵照秦隐号令，荡行天下立大乾天威的时候，天下震动，一起来与大乾签订盟约的盛况一样。

    只不过这一次，他们对大乾的忌惮之意更胜，所进献的各种宝物，也表明了他们不愿意与大乾为敌的诚意。

    这一次，他们是真的被大乾的天威给威慑到了。

    诸多九品势力的使者傲气全无，大乾闭关百年真真正正的完成了一次由弱到强的蜕变。

    大乾众人扬天欢呼，诸多黄金苍龙在九天之上翱翔，一千膄破云战舰凝聚成巨大的乌云，犹如万山威压一般向前用涌动，十二都天天煞大阵光华千丈，十二祖巫虚影滚动，大乾天魔一声嘶吼，百万丈身躯轰然出现。

    “吼！”

    天魔大声嘶吼一声，天地震动，九天狂雷奔腾，天魔周身之上携带的诸多魔煞之气，被一股强大的威势席卷到九天之上，浩浩荡荡数万里，像是火云一般的壮阔。

    各大势力的使者看到天魔如此威势，顿时都吓的跪伏在地。

    秦隐傲立于虚空之上，看着下方被大乾天威威慑的众人，沉声道：“一如之前一样，大乾与你们的盟约依旧有效，但是若有人想要就此撕毁盟约，那么就来与大乾一战！”

    一语历喝，军威浩荡，下方下跪众人，心中有怒火，但是却没有人敢声张。

    这就是现在的大乾，令人都生不起叫嚣和反抗的心思。

    至此之后，秦隐再也不理会下跪众人，他身影一闪，大乾之人瞬间都退回护国大阵之内，只留各大势力的使者，在哪里恶毒的凝视着大乾的方向。

    “可恶！大乾之人竟然如此藐视我们，无尽岁月，我何等受过这等闷气？真是气死我了！”

    “算了吧！这等情形下，生气也没有用，我们来这里的目的，就是为了巩固与大乾的盟约，大乾如此强势，我等依然不敌，秦隐没有嚣张的撕毁盟约，灭杀我们，已经难能可贵了！”

    “灭杀我等，与天下为敌？纵然大乾此刻天威大涨，足可撼动一个九品势力，但是灭杀我等，就是与天下人为敌，他大乾还没有那个能耐！”

    “就是，等着吧，嚣张的大乾，他现在还没有动作，各大势力都处在观望状态，没有联合在一起攻灭大乾的契机，但是若是大乾依旧如此猖狂下去，总有一天世界震动，会合而攻之，到时候大乾必定会就此灭亡！”

    诸多势力的使者在大乾受到诸多的冷遇，此刻秦隐带人回去好久，他们才敢战战兢兢的叫嚣着辱骂的话语。

    合而攻之？

    若是各大势力有这样的觉悟和决心，大乾也不可能风光到现在。

    一群各怀鬼胎的家伙，根本就不足为惧。

    秦隐对他们蔑视，就是很蔑视。

    回到大乾王城之地，秦隐收回巨大的天魔，九天之上天魔周身散发的魔煞之气，那形如火云一般壮阔的存在，随着狂风一紧吹散，有些飘到了无尽远的深海之地。

    那种气息很微弱，微弱的寻常修士已经不可能察觉的地步。

    但是在那妖族深海圣殿之中，几名蹲坐在那里，不知道多少岁月，周身堆积诸多的灰尘，厚重的已经几乎凝成了实质，像是石头一般。

    他们生机全无，好像是死去了无尽岁月，但是此刻有一丝就算是渡劫修士，也无法用神念去捕捉到的魔煞之气飘到妖族圣殿之中。

    那几座好似石头雕像一般的存在，轰然就是齐齐的一阵抖动，其上裂痕密布，层层剥落，几乎就是一瞬间，几人漏出了真容。

    都是脸上苍白，双眼殷红无比的老者。

    “这股气息是？好熟悉，好令人惊悚！”

    “没错，就是那股气息，无尽岁月前，从九天域外飞落而下的存在，那是有人族还处于部落时期，妖族横行于天地间，我等都是羸弱之物，不动修炼，对于那个时期的事情记忆很少，但是唯独这股气息，萦绕在脑海之中久久不消！”

    “哄！”

    说话之人猛然站起身来，双眼寒光瞬间一闪。。，,。