    第227章 是你们准备好迎接我的怒火了吗？（第四更）

    “朱竹清，你怎么跟你姐姐说话的？”

    服装店前，看到朱竹清对朱竹云怒目而视，愤怒不已，戴维斯抱着双臂，不禁顿时冷笑着喝道。

    “姐姐？我可没有像她这样日日夜夜都想要我的命的姐姐！”

    “从小到大，经常向我的食物里下毒，想要将我毒死。”

    “在我出去猎杀魂兽的时候，还故意把强大的魂兽往我这边引，想要把我害死，这样的人配当我姐姐？”

    对于戴维斯的话，朱竹清清冷的俏脸上，不禁露出了更加愤怒的神色。

    “竹清，别怪姐姐，姐姐其实也很喜欢你，但是这些都是命，咱们是没办法反抗的”

    对于朱竹清的愤怒，朱竹云也没有否认，只是美艳的俏脸上带着娇媚的笑容，话语带着带着一丝奇异的意味。

    “没办法反抗？什么叫做没办法反抗，只是你不敢而已！”

    朱竹清冷哼一声，语气里满是气愤。

    “反抗，你还想反抗，你凭什么反抗？”

    “对了，你是一个人在这里吗？你之前离开了星罗皇城，难道不是去找我那愚蠢的弟弟去了吗？他呢，他现在在哪里？”

    听到朱竹清说还想要反抗命运，戴维斯不禁不屑一笑，然后询问起了戴沐白的事情。

    “戴沐白他现在不在这里。”

    朱竹清冷冷地道。

    “戴沐白，你竟然叫他戴沐白？”

    听到朱竹清丝毫没有感情波动的声音，戴维斯也算是久经花丛的老手了，不禁顿时眼神微眯，一下子看出了问题。

    而在扫了一眼一旁的白羽后，戴维斯仿佛想到了什么，不禁顿时冷笑了起来。

    “好啊！朱竹清，我说你怎么口口声声说要反抗命运，原来你是想要摆脱我们两家的婚约啊！”

    “沐白还真是可怜，听说他在索托城里风流潇洒，没想到到头来，未婚妻竟然给别人撬走了。”

    “不过你觉得你身边的这个小子就能帮你摆脱命运吗？可笑至极，我们两家的实力，你不会不清楚。”

    “如果你跟我那愚蠢的弟弟一起，还有那么一线希望活下去，但你要是想要摆脱我们两家的婚约，那你就要面对我们两家共同的怒火，你做好准备了吗？”

    “竹清是戴沐白那家伙的未婚妻？”

    当听到戴维斯的话，一旁的宁荣荣不禁顿时大惊。

    而想到当初在刚加入史莱克学院的时候，戴沐白跟朱竹清之间感觉好像的确像是有些不对劲，宁荣荣顿时感觉这应该是真的。

    可如果是这样的话，那照这个家伙的意思，竹清岂不是现在跟白羽在一起了？

    一时间，宁荣荣不禁顿时看向了一旁的朱竹清和白羽，眼神中满是复杂。

    虽然作为女人，宁荣荣很早也感觉到朱竹清对白羽也有意思，但她没有想到，朱竹清跟白羽竟然已经在一起了。

    如果这是真的，那她又该怎么办呢？

    “准备？是指你们两家的追杀吗？如果是这样，那我还真早就做好了。”

    “我知道你们两个的底细，竹清现在是我的人，既然我当初说了会保护她，那自然已经做好了准备。”

    “不过就是不知道凭你们两家的实力，能奈何得了我吗？到时候，你们又准备好了承受我的怒火吗？”

    听着戴维斯的话，一旁，白羽终于站了出来，不禁冷笑一声，眼神微眯道。

    “狂妄！！”

    当听到白羽的话，戴维斯不禁顿时一股怒火顿时从心头涌起，额头上青筋暴起，握紧了拳头，作势便准备要动手。

    跟戴沐白一样，戴维斯也很为自己星罗皇室的身份而感到骄傲，听到白羽竟然敢如此无视他们星罗皇室，还敢口出狂言，戴维斯不禁愤怒不已。

    不过在戴维斯准备动手的时候，一旁的朱竹云却顿时拉住了戴维斯，成熟美艳的俏脸上脸色不禁有些微变，娇喝道：“戴维斯，这里是武魂城！！！”

    当听到这句话，戴维斯方才冷静了下来，不禁脸色阴沉地对着白羽冷笑道。

    “小子，你口气还真是狂妄，面对我们星罗皇室，即使武魂殿也不敢像你这样口出狂言，现在在武魂城，还是全大陆魂师学院精英交流赛期间，我就饶你一命，但是以后你就自求多福吧！”

    说完，戴维斯顿时冷哼了一声，转身便大步离开。

    不过在戴维斯离开后，朱竹云在转身准备跟上的时候，眼神却不禁白羽身上停留了许久，方才离开。

    一旁，宁荣荣的神色有些失落和悲伤。

    不过身边，朱竹清也看出了宁荣荣失落和悲伤的原因，不禁凑到了宁荣荣耳边，眼神也有些复杂地用清冷的声音道。

    “……荣荣，你不要误会，我跟白羽之前并没有发生什么，我只是加入了他背后的势力而已，而他则答应会保护我，之前他说我的他的人，是这个意思。”

    当听到朱竹清的话，宁荣荣不禁顿时美目中顿时闪过一丝明亮的光彩，连忙转头对着朱竹清低声问道：“真的吗？”

    “真的！”

    朱竹清认真地点了点头。

    事实上，她说得也的确是真的，她并没有跟白羽确定关系，更没有跟林羽发生什么负距离接触。

    只是白羽当初在教导她武功的时候，她跟白羽有过坦诚相见而已，不过她心中的确也是喜欢白羽的。

    但是喜欢归喜欢，她却也不想让宁荣荣伤心，毕竟宁荣荣是她少有的朋友。

    而且她并不介意宁荣荣喜欢白羽。

    事实上，身为幽冥大公家族的嫡女，朱竹清因为未来可能嫁入皇室，从小受到的教育就是男人三妻四妾是很正常的，只要把握住自己的地位就行。

    而当初初次见到戴沐白的时候，朱竹清也不是因为戴沐白玩女人而生气，只是因为戴沐白放弃了挣扎，选择了放纵自我，因此而生气的。

    “好了，我们回去吧！”

    在目送着戴维斯和朱竹云离开后，白羽不禁眼神微眯，看向了身旁的宁荣荣和朱竹清，说道。

    现在看到了朱竹云和戴维斯，白羽是打算回去跟戴沐白一起商量一下，该怎么解决朱竹清和戴维斯的事情了。

    相对于原著中，史莱克战队仅仅只是击败了星罗皇家战队就行。

    现在因为朱竹清跟了白羽，戴沐白失去了朱竹清，没有了婚约的帮助，即使跟史莱克战队一起打败了星罗皇家战队，也一样不可能翻身。

    因为没有了跟朱竹清的婚约，戴沐白失去了幽冥大公府支持的可能

    所以必须要换个办法。

    对于如何帮戴沐白解决这个问题，白羽其实心中已经有了谋划，而这也关乎他未来的大计，但是还需要戴沐白的配合才行。

    (本章完)

