    天色微亮，18号农场的田野上，早早便有黑人与亚裔奴隶在管理葡萄园了。

    庆尘大致判断了一下，奴隶数量少说也有七百多个。

    他穿行于葡萄藤架之间，蜿蜒曲折垂下的葡萄藤，刚好成为他的掩护。

    有黑人与亚裔奴隶察觉到声音，等回头时却什么也看不见，只当是自己有了错觉。

    奴隶们一边看护葡萄藤，一边交谈道：“我听说，今天早上那动静是有人和风暴城的舰队开战了，是不是反抗军来了？”

    “嘘，”有奴隶压低了声音说道：

    你不想活了，竟然还敢讨论反抗军？万一被耳朵后面的芯片听到了怎么办。”

    “你没听镇子上的人说吗，那芯片只是用来定位的，没有窃听功能.”黑人浑不在意的说道：“我听说反抗军主张解放奴隶来着·……”

    “跟我们有什么关系，反抗军又打不过风暴城的舰队！赶紧打理园子，管家昨天晚上就到庄园了，听说是肯尼迪伯爵的大儿子要和朋友一起来度假，好像是要庆祝他们在超导世界获得了新的什么东西···…管家让我们上午打扫好庄园的卫生，万一有脏乱的地方，大家都会接受惩罚。”

    提到那位管家，所有人都沉默了，似乎大家都对此人讳莫如深。

    一个黑人奴隶说道：“我听说肯尼迪伯爵的大儿子来这里，还要挑选聪明伶俐的人跟他一起去风暴城，据说是要找五个人去超导世界里面干活，给他打辅助。我父亲想让我给管家偷偷塞点钱，好让他帮忙给大少爷推荐一下我，听说去城里工作的，要比在农场轻松许多。”

    罗斯福王国的奴隶交易是个很规范的市场，他们有完整的奴隶交易制度和售卖市场。

    当一个人成为奴隶后，行政官员就会

    一个控制程序，可以在手机或其他电子设备上操控，只需要下载个奴隶APP就好了。

    点开APP，奴隶主就能看到一张地图，上面是自己奴隶的位置，还会显示奴隶的心率、血氧数据，还有每天行走步数。

    交易奴隶的时候，公民需要缴纳1%的契税，然后这个奴隶的控制权，就会从别人的APP里，转移到新主人的APP上。

    非常方便。

    在西大陆的王国里，买个人甚至就像买个西红柿一样方便。

    一旦奴隶私自挖出芯片，芯片就会立刻爆炸。

    这个限制条件也是庆尘潜入空中要塞才知道的，这也是他注定没法扮演奴隶的原因，最低最低也只能找个自由民来冒充。

    庆尘此时也提取到了一个重要信息：肯尼迪伯爵的大儿子，今天会抵达这座海边农场度假！

    既然是度假，那就会短期内回到城市，自己说不定能混在队伍里进入风暴城。

    一直往农场深处走去，更远处是一座纯白色的科技感十足的建筑，占地足有两千多平，如果论别墅的使用面积，加上二层与地下室，恐怕要有六千多平。

    这是真正的庄园豪宅啊！

    豪宅外面还有巨大的冲浪泳池，甚至建着一个小型的水上乐园。

    庆尘悄悄潜伏过去，来到建筑边缘，轻巧的犹如壁虎一般钻进了别墅二层。

    他静静聆听，正听到一个男性声音训斥道：“我早就说过，二层地板必须用鹿皮一点点擦拭，确保没有水渍才行，你们是不是又偷懒了？把裙子捋起来！”

    说完，庆尘便听到皮鞭抽打在人类皮肤上的声音，连续十多声，被抽打的人轻轻啜泣着。

    他愣了一下，小子玩的挺变态啊！

    男人一边挥打着鞭子，一边狞笑着说道：“你们五个人晚上一起来我房间，我要替老板教训教训你们这些奴隶。好了，把裙子给我放下去，别哭哭啼啼的，等会少爷看到了我就打死你们赶坚给干活，所有角落和缝隙都必须打扫干净！偷懒的奴隶，活该一辈子当奴隶！”

    这不是肯尼迪伯爵的儿子，而是先一步抵达这里打前站的管家！

    现在庆尘大概明白，为什么要塞上的奴隶宁愿去荒岛上玩和平精英，也不愿意回来了。

    奴隶是没有人权的，他们就像是一群被圈养的牲口。

    庆尘从房间内的梳妆台拿了一块小镜子，悄悄探出去，却见四五名亚裔女奴快速起身去取鹿皮布，而那位身穿黑色马甲、白色衬衣的亚裔管家，则趾高气昂的检查各处，渐渐往庆尘所在的房间走来。

    管家走进房间，眼睛如鹰隼似的看向一个个角落，看哪里有灰尘与蛛网。

    忽然间，他觉得身后有人，猛然回头去看身后，却发现什么都没有。

    他轻咦了一声，然后冷笑起来：“房间里的空气流动都不正常，你以为自己真能躲过我的耳目？”

    这位管家，竟然还是一位超凡者！

    管家骤然出手回击身后，可他意外发现，自己的拳头竟被人死死攥在手中，一股电流从掌间传递过来，管家如筛子般颤抖起来。

    庆尘内心叹息，你特么一个C级，搁这装什么呢？！

    听你的语气，我还以为你是A级，差点吓我一跳！

    庆尘用一只手捏住他的嘴巴，笑眯眯的看着他说道：“众所周知，笑容不会凭空消失也不会凭空产生，它只不过是从你脸上转移到了我的脸上，我将这种定律，称为笑容守恒定律，不知道你认同不认同？”

    然而就在此时，外面传来了车辆引擎声。

    二十多辆车子在门外停下，有年轻人的声音隐隐传来：“这次咱们算是抱上白人之光’的大腿了，你们是后来才通关的，我可是第一批见证者。当时我约了罗斯柴尔德家的女孩去玩密室逃脱，本来只是想吓吓女孩让她们投怀送拘来考结里没想到就遇到白人之光了。”

    “当时，第一关他扫了一眼就发现了破解方法，第二关那么难的心算题，竟然十多秒就算出来了，我都震惊了！我跟着他走到162关的时候，整个人都是麻的，那会儿谁能想到自己名字竟然会被留在超导世界历史上！这可是136号多元世界第一次通关啊！”

    有其他人说道：“太羡慕，我怎么没有这么好的运气。”

    “得了吧，”先前说话的年轻人笑道：“有好事我不是第一时间就喊上你们了，现在大家都是雷霆法爷，以后在超导世界还不是横着走？对了，那个FFF说，以后可能还有别的项目，带着刷怪升级也有可能。他应该是白人之光的助手吧，我给他私下塞了20万，让他有什么好事都喊上我。”

    “对了蓝山，咱们要不要也建个公会啊，现在大家都是有传承职业的玩家了，公会哪怕没风暴、凤凰、黑水那样厉害，也应该有一席之地吧。”

    名叫蓝山的年轻人思索片刻：“不行

    公会哪怕没风暴、凤凰、黑水那样厉害，也应该有一席之地吧。”

    名叫蓝山的年轻人思索片刻：“不行，这个事我觉得还得问问白人之光，万一他也想建公会呢？你想想咱们当初一个个进超导的时候，还得小心翼翼捏成亚裔的脸才不被排挤，如今他站出来，说不定就是哪位公爵背后的势力想要整合超导世界的白人力量。不然的话，他怎么会一直给自己打白人之光的标签？”

    “白人之光的标签是别人打吧？”

    “那他也没拒绝啊！”蓝山说道：“如果他有建立公会的打算，咱们加入他的公会就行了，表现积极一点，说不定能混的非常好了。”

    如今超导世界已经深入整个西大陆各个角落，它稳定给罗斯福家族输送资金，从个闹么于，还能每个月定重生广超凡者。

    如果它只是一个游戏的话，那它的价值就会很低，可它现在拥有量产超凡者的手段，足以让任何一个家族高度重视。

    此时，蓝山若有所思的说道：“也不知道白人之光能不能进入前10？如果能的话，他手里的名额卖不卖？要是卖的话，我就把我名下的车全都卖了，换一个觉醒的机会。万一觉醒个A级，家族里谁还能与我竞争？”

    “据说月度排行第一的，还有机会领悟更高级别的境界？你们说白人之光有没有机会····”

    “第一就别奢望了吧，”蓝山若有所思的说道：“那可不是谁都能拿到的，有时候第一的积分甚至是第二、第三的总和，完全不是一个层次的，大佬们也得看运气才能拿第一。基本上，就是每个月看谁在多元世界取得突破，谁才能到那个位置。”

    “当初不是有个人连续拿了12个月的第一吗，叫什么来着？”

    “叫‘NO.9’，她都消失一年多了，也不知道去哪里，有人说她好像在通1号多元世界，但积分排行榜上也没见过她的影子，不知道是不是困在里面了。”

    多元世界里有离开节点，想要出来得通过传送节点才行，再进去则会直接传送到你上次离开的节点处。

    就比如136号多元世界，每10关才会出现一个节点。

    如果找不到节点，想离开就只有一个办法：死出来，删号重练。

    此时此刻，二楼的庆尘还捏着管家的嘴巴，把对方电的像是刚出水的鱼一样。

    他心说，这不巧了吗，所谓的肯尼迪家大儿子，竟然还是他的第一波团员····

    这位蓝山家里应该很有钱，不过蓝山还没继承家业，所以日子过的肯定没有自己老爹那么豪奢。

    如今对方要来度假庆祝的事情，正是对方和朋友们在超导世界里成为了雷霆法爷……

    正思索间，楼下又传来蓝山的声音：“我倒是希望白人之光能更厉害，咱们也好抱紧这个大腿……对了，管家呢？怎么来了半天还没见管家人在哪里？”

    一名女奴慌忙说道：“管家上二楼为您检查房间去了，我去喊他。”

    说完，女奴快步往楼上跑去，她印象里管家进了走廊尽头的房间。

    女奴往房间走去，还没等他走到，房间的门便打开了，‘管家’庆尘换好了衣服，慢条斯理的走出来，冷声道：“怎么了，一副慌慌张张的样子？”

    女奴赶忙说道：“大少爷已经抵达庄园了，他正找您呢。”

    “好了我知道了，”庆尘学着管家的走路姿态，快步往楼下走去。

    女奴好奇的往刚刚那个房间里望了一眼，里面什么都没有，空空荡荡的。

    真正的管家，已经被庆尘用提线木偶献祭了，没有留下丝毫痕迹。

    庆尘来到楼下，谦卑的对蓝山说道：“您找我？”

    蓝山大大咧咧的瘫在沙发上：“赶紧准备午餐。对了，你记得去挑几个脑子机灵点的奴隶让我选，这是要跟我一起进超导世界的，只要黄奴，不要黑奴，黄奴在超导世界脑子更灵光，他们玩什么游戏都厉害一些。”蓝山又补了一句：“可别找你这样的啊，你在超导世界里菜的不行，硬是浪费了我一个虚拟仓。行了，赶紧去厨房吧。”

    “遵命，”庆尘转身离开，他没有机会得知管家平时是如何与蓝山相处的，目前能知道的是，管家面对奴隶时非常暴虑，管家应该不是奴隶，很可能是自由民，管家是个C级的基因战士，应该还兼着保镖的职责。

    庆尘对其他事情一无所知。

    这个时候他该做的就是少说少做，尽量别出错。别管什么身份，安稳的混进风暴城再说。

    对了，厨房在哪来着······

    就在他身后，蓝山还在小声说道：“现在白人之光收费还挺便宜的，不过你们可别露富，他开价的时候一定要认真还价，不然咱们得多掏不少钱呢。”

    “对对对··……”

    庆尘默默把这件事情记在心里……然而就在此时，庆尘那强大的听力，忽然听到有人正低声密谋着：“今天晚上先从那个管家下手，入夜后里应外合，把肯尼迪家的那个小子带走。肯尼迪家族在风暴城掌管着药品买卖，这正是我们反抗军需要的。”

    “但那个管家听说是C级高手。”

    “他不是让你们晚上去他房间吗，你们进去后趁他最没防备的时候，把这支针针剂打在他身上。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>