    “我想看一遍商场地下停车场的监控录像。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＜．≤８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”罗昊对陈光耀说道。

    “没问题。”

    陈光耀点了点头，对旁边一名专案组队员吩咐道：“把监控录像播放给他看。”

    那名专案组队员，打开从商场调取的地下停车场监控录像，进行播放。

    视频中，云熙和陈怡两个人提着购物袋，乘坐自动扶梯进入地下停车场。

    紧接着两个人走向了陈怡的那辆汽车，云熙刚把后排车门打开，人就一动不动的站在了原地，大约隔了十几秒钟后，姜伟从陈怡那辆汽车中钻了出来。

    “停！”

    看到突然出现在画面中的姜伟，罗昊当即叫停了电脑前的警员，吩咐道：“把这个人影放大。”

    那名警员按照罗昊的吩咐，把图像放大。

    “是他！？”

    看到画面中的姜伟，罗昊的眼中忍不住闪过一道寒芒，冷声说道：“没想到居然会是他！”

    “你认识绑匪！？”陈光耀走到罗昊身边问道，语气中带着一丝意外，显然是对罗昊认识绑匪而感到诧异。

    “何止是认识？”

    罗昊冷哼一声，说道：“我对他实在是太熟悉了！幽鬼，姜伟！”

    ……

    在专案组紧罗密布的调查云熙和陈怡去向的时候，她们两个人已经是被往南边的国境线带去。

    那辆将她们带离商场地下停车场的gL8商务车，在离开东海市后，就被丢弃在了邻市，然后换了一辆江铃全顺后，继续往南驶去。

    二十小时后，避开了武警和警察设置的检查岗后，姜伟把车开进了深山中，在一片原始丛林中停了下来。

    “幽鬼，我们现在距离边境线有三十公里，如果抓紧时间赶路的话，今天晚上就能穿过这片原始丛林。”身上挂着一支丛林迷彩伪装色m4a1自动步枪的蛊毒，查看一下pda上的地图后，对姜伟说道。

    姜伟拿过pda仔细查看了一番后，用手在上面画出一条路线，说道：“进入丛林后，我们往西走，穿过这块区域后，再往东走。”

    “幽鬼，你疯了吗？！这片区域是战争遗留下来的雷区，里面遍布了地雷和反步兵倒刺，而且经过了那么长的时间，雷区中地雷的引信并不稳定，稍一触碰就有可能会爆炸。”蛊毒对姜伟画出的出境路线提出了质疑。

    姜伟说道：“正因为我选择的那条路线中，有战争遗留下来的雷区，充满着危险，鲜有人迹，完全就是一片死亡之地，所以，走那里跟边境部队遭遇的可能性更低。”

    “harry，你作为尖兵，为我们开辟出一条安全通道。”姜伟对跟在身后的小队尖兵吩咐道：“每走一个小时，我们休息十分钟，毕竟我们还要照顾一个孕妇。”

    “明白！”

    同样拿着m4a1自动步枪，并且在枪口拧上了消音器的harry，率先出，走进了丛林。

    紧接着姜伟押着云熙和陈怡两个人跟着harry留下的脚印，也走进了丛林。很快，一行人便消失在了茫茫的原始丛林中。

    ……

    东海市，市局大楼。

    整个专案组彻夜未眠，追踪着那两辆gL8商务车的下落。

    在确认两辆gL8离开东海市，进入邻市之后，陈光耀又向邻市公安局出了协查请求，同时，通过对陈怡和云熙手机信号的追踪，确定她们两个人的移动方向。

    朱致阳看着电脑上那条通过手机信号追踪点，连接起来的移动路线，说道：“幽鬼这个混蛋是要带着她们往外走啊。”

    “现在还能追踪到她们的手机信号吗？”罗昊对负责追踪道。

    技术人员摇了摇头，指着电脑屏幕上的地图，说道：“这里是两部手机信号最后出现的位置，然后手机信号就消失了。她们应该是被绑匪带进了深山，手机信号被屏蔽了。手机信号最后出现的时间，是两个小时以前。”

    “进了山情况就麻烦了。”朱致阳沉吟一声，对林晓阳吩咐道：“蜂鸟，立刻向承影报告情况，让他向边境武警部队和西南军区申请支援，封锁所有出境路线，防止他们把人带出境。我们现在就出，去手机信号最后出现的地方。”

    两个小时后，一架米-171运输直升机载着龙隐部队的七个人，从东海市警备区起飞，往南飞去。

    ……

    距离国境线大约三十公里处，也就是云熙和陈怡手机信号最后出现的位置，率先抵达的西南军区一个步兵团和边境武警部队，已经在这里建立了临时指挥部。

    帐篷中，迷彩服衣领上贴着上校军衔的6军军官，背着双手，眉头紧锁，看着帐篷最前方的电子屏。在这名6军上校身边，还站着一名武警上校。

    “报告！”

    一名6军少尉走进帐篷，对着上校军官敬了一个礼后，说道：“龙隐部队的人到了！”

    上校军官转过身，刚准备让少尉把人带进来的时候，朱致阳就带着全副武装的战术B组队员走进了帐篷。

    “黄鼠狼！”

    “死狐狸！”

    朱致阳走向那名6军上校，给他来了一个熊抱后，说道：“我就知道一定是你在这里！”

    “人最后是在我的地盘上消失的，我不来能行吗？”6军上校在朱致阳胸口捶了一拳，说道：“上面可是给我下了死命令，要是找不回人，直接脱衣服滚蛋回家。”

    “这次动手的人，身份不简单啊。”朱致阳对6军上校说道：“他们接受过严格的军事训练，具有很好的反侦察意识，熟悉各种轻武器的使用，并且掌握了全面的野外生存技巧，进了丛林，就等于鱼入大海！他们中间有一个人，跟我来自同一个地方，我曾经还是他的军事教官！”

    听到朱致阳的话，6军上校眼睛微微一眯，不过很快他就压下了内心的震惊，指着电子屏幕，对朱致阳介绍道：“我的人已经把所有出境路线封锁，以五公里为半径，展开地毯式搜索，就算是挖地三尺也要把他们找出来！”

    “长，这里似乎不在你的搜索范围内？”罗昊看着电子屏幕上的搜索范围，指出那片雷区，对6军上校说道。

    “这里是战争遗留下来的雷区，经过我们上一次的勘查，里面的布雷密度，达到了每平方米两颗！而且除了地雷，还有反步兵倒刺。”6军上校身边的参谋，说道：“这里就是一片死亡之地，没人会从这里出境！”