    赌约？

    顾山长几乎以为自己听错了：“谢明曦，你不是在说笑吧！刚才的话，再说一遍！”

    谢明曦神色坦然地将和董翰林立下赌约之事，又说了一遍。

    顾山长：“……”

    顾山长伸手扶着额头，只觉得头痛不已：“你素来聪慧伶俐，最得众夫子欢心。为何此次要激怒董夫子？还和他立下这等赌约？”

    学生和夫子立赌约，输了倒也罢了，便是赢了，也是一桩麻烦。少不得落一个不敬夫子的恶名。

    更何况，董翰林从来不是胸襟宽广的人，从盛锦月之事便可见一斑。他若是因此记恨于心，事事为难谢明曦，总是不美。

    顾山长已将谢明曦视为弟子，处处为她着想。想了想说道：“待会儿我便叫董夫子过来，安抚他一番。赌约之事，也就此作罢。”

    谢明曦却道：“多谢山长美意。这个赌约，不必取消。我就是要令董夫子出一回丑。”

    顾山长：“……”

    顾山长看着神色如常的谢明曦，久久说不出话来。

    谢明曦主动张口，打破沉默：“董夫子打从心底里瞧不起女子。他虽在莲池书院做夫子，口中却时有轻蔑女子之言。”

    “天底下像董夫子这样的男子，数不胜数。我此次便要让董夫子看一看，什么是巾帼胜须眉！”

    “不止是董夫子，还有那些明里暗里嘲笑轻蔑莲池书院的男子们，定要让他们低头服输！”

    顾山长默然片刻才道：“男子地位高于女子，古来如此。男子对女子的轻视鄙薄，想彻底改变，谈何容易。”

    “正因不易，才要抓住每一次机会。”谢明曦眼眸明亮粲然：“皇后娘娘设立莲池书院，山长更为莲池书院耗尽心血。不也是为了让世人接受女子可以出门读书么？”

    “学生虽不及山长，却也愿为此献出绵薄之力。”

    ……

    不知是哪一句话打动了顾山长。

    顾山长终于叹了一声：“罢了！你们和董夫子立赌约之事，我只当不知便是。”

    反正，学生们年少，输便输了，给自己的夫子赔礼低头也不丢人。反之，董翰林一旦输了，就要写一篇“巾帼更胜须眉”的策论张贴在书院门外，这张老脸算是丢得彻彻底底。

    可怜的董翰林，在点头应下的那一刻，已经跳进了谢明曦和六公主联手挖的深坑。

    谢明曦终于说服了顾山长，心中颇为愉快，随口说道：“董夫子今日似分外暴躁易怒。”

    顾山长神色有几分奇异。

    谢明曦心里一动，试探性地问道：“莫非和山长有关？”

    顾山长不肯背后说人是非，含糊其辞：“我也不清楚。行了，你回学舍去吧！”

    谢明曦只得退了出去。

    没走几步，便遇到了几位丁香学舍的夫子。夫子们正低声闲话，谢明曦耳尖地听到了董翰林三个字，立刻放慢脚步。

    “董夫子竟真的请了官媒到顾家提亲！”

    “可不是么？亏得他有脸！”

    “山长早已离开顾家多年，一直单身未嫁。顾家也做不得她的主！”

    “便是能做主，也不可能应下这门亲事。顾山长何等优秀出众，岂能嫁给他做续弦？说句不好听的，这等男子，便是我都不乐意嫁。”

    “说的没错。听闻顾家当时便将官媒撵走了。那个官媒丢了颜面，便去董家闹了一场。董夫子这回可算是‘名声在外’了。”

    呵！

    好一个想吃天鹅的癞蛤蟆！

    谢明曦被恶心坏了.

    早知是这等事，她就该立下赌约，让董翰林自请辞退才是。

    ……

    董翰林请官媒去顾家提亲之事，很快便在莲池书院里传开，在夫子和学生们之间引起了强烈的反响。

    顾山长品性高洁，性情方正，对夫子和学生们关爱备至，极受敬重爱戴。董翰林竟肖想娶顾山长为续弦，委实可恨可憎可恼。

    谢明曦和董翰林设赌约之事，被众人认定了是“正义”之举。

    谢明曦也因此被众人有志一同地出言赞誉，在莲池书院里风头无双。

    便连季夫子苏夫子等人，也对学生们说道：“你们定要竭尽全力，此次夺得头名，令董夫子低头。为山长出一口心头闷气。”

    一时间，学生们士气大涨，在接下来的数日里，各自突飞猛进，也算是始料未及的收获了。

    ……

    转眼，便到了九月。

    书院大比临近，各家书院都在紧锣密鼓地准备。此时参加书院大比的名单，也已传开。莲池书院的全新生阵容，也成了京城最新的谈资。

    顾山长和另五家书院山长齐聚一堂商议书院大比之事时，便被明里暗里地取笑了数回。

    “顾山长对今年的新生倒是格外青睐啊！”

    “看来，今年莲池书院的新生必然十分优秀。竟全部都参加书院大比，真是史无前例啊！”

    “去年莲池书院排在第四，今年或能第二第三。”

    “此言差矣。听闻那些新生早已放出风声，要拿第一。”

    “第一？哈哈！那可得问过孟山长愿不愿意礼让才行。”

    一连串的哈哈笑声，听来分外刺耳。

    一张张含着轻蔑嘲弄的脸孔，让人顿生一拳揍扁的冲动。

    尤其是松竹书院的孟山长，捋着一把山羊须，故作矜持风度地笑了一笑：“少年人有野心有冲劲是好事，应该鼓励才是。”

    另四个山长立刻笑着附和：“孟山长言之有理，确实应该鼓励！”

    “对对对！孟山长胸襟宽广，实乃男子中的楷模。”

    “我等自愧弗如啊！”

    呸！

    一群自以为是的男子！

    顾山长心中冷笑一声，面色淡淡：“孟山长，不如你我也立下赌约。此次书院大比，松竹书院拿了第一，我顾娴之愿至松竹书院为夫子。反之，若莲池书院得了头名……”

    孟山长想也不想地应道：“我去莲池书院为夫子！”

    顾山长优雅一笑：“这倒不必。我们莲池书院挑夫子颇为严格，不是谁来都能胜任。以后书院大比改而设在莲池书院便可。”

    孟山长：“……”