    第231章重任交给你

    这次四天假期，昨天上的早班，真正算起来今天是休假的第一天，除去回去的半天，他们有三天半的时间来捣鼓这座院子。

    没过多久，项一森就骑着自行车回来了，后面跟着华哥和另一个男人。

    “回来了。”俞晴上前看着他推着进院子的九成新自行车,笑问：“你这是将宿舍的自行车骑过来了？”

    “嗯。”项一森将车停好，就手脚麻利地解绑在后座上的工具袋，“我叫了华哥他们一起来帮忙，趁着这几天假期，我想将能安装的东西都安装了。”

    “行，听你的。”说罢,俞晴笑着向华哥等二人打招呼,“这几天就麻烦华哥和这位兄弟了。”

    “应该的，弟妹别跟我客气。”华哥一脸憨笑,指着另一男人道：“你叫他大张就行，和我一起搭伙一起做活的兄弟。”

    第一次听‘弟妹’这词，饶是俞晴脸皮厚，也不由自主的脸颊发烫。

    大家寒暄几句，就开始动工。

    接水管是大张的拿手活，项一森将这个活交给了他。他自己带着华哥进了正房。

    一进正房客厅，华哥被堆放在客厅里的物品惊了一下，“一森，这些是装哪的？”

    他从纸箱里抽出一片铝扣板，“啧啧,这做工非常漂亮，装哪的？”

    项一森指了指头顶，“装上面,用来封顶的。”

    他也不是很清楚怎么装，还得问俞晴。

    俞晴站在两人身后，抬头看着另一堆原木楼梯说道：“这个吊顶是最后才装,我们今天先装楼梯。”

    说罢，她从口袋里掏出一个安装指南,交给项一森，“这楼梯的安装说明，你看看吧。”

    “还有安装说明？”华哥凑到近前，往那纸张一瞧，字很小，有文字说明，还有简约的图画说明。

    项一森看完说明，领着华哥围着客厅的最里角看了一圈，考虑到入口的方向和上面出口的方向。

    两人商量一会儿才开始动手找木质楼梯的主件和配件。

    俞晴在旁边帮两人偶尔打一下下手。

    只有将楼梯装好他们才好楼上楼下的跑，才好到楼上去安装电线。

    忙活一阵子，有几个大男人在，俞晴见没自己的事，她看了眼手腕上的手表，快中午了。

    “项同志，你们忙，我去外面买饭去。”

    “好，你小心点。”项一森正扶着楼梯主梁,华哥正在上螺丝，他这里走不开，只能叮嘱她注意点,

    “嗯，我知道，你们做事注意安全啊。”

    俞晴出了院门走到一建附近，这附近没有国营饭店，要去国营饭店不知道要走多远。

    迫不得已，俞晴找了个无人死角，趁着墙壁的遮挡进了工作室，与其费时间走远路去国营饭店打包饭菜，还不如自己去厨房做。

    先掏好米用电饭煲煮上饭，再在仓库堆入蔬菜的角落选了几颗土豆和一颗包心菜。

    土豆烧肉，再炒个包心菜，分量多一些，够四个人吃的了。

    刮土豆切成丁，包心菜撒成片，五花肉切成薄片。

    先用五花肉煸出肥油，再倒入土豆丁慢慢炒，等土豆有点焦黄再调味加入水慢炖，炖至土豆软烂，出锅前放一勺剁辣椒更下饭。

    包心菜就更简单了，自家种的包心菜无农药化肥，虽然长得不是很大一颗，但是口感非常的好，稍微炒熟一点，吃起来就又软又带点甜。

    菜炒好，饭基本也熟了。

    俞晴先一个人在工作室里面吃完饭，再用自己和项一森的饭盒打包两份饭菜，另一个人没有饭盒，俞晴就用一个大海碗盛上一碗饭，将两个盘子里的菜全倒进海碗里。

    嗯，碗够大，不用担心饭菜溢出来。

    “饭来了，项同志，过来帮下忙。”

    俞晴一进正房，就朝在最里面忙碌的项一森喊道。

    主要的是她手里提得东西太多，得个人帮忙接过去。

    项一森放下手中的工具，拍了拍手走过来，心疼地说道：“怎么带了这么东西？你不嫌累呀。”

    走在他身后的华哥，嘴角抽搐，他认真看了下俞晴手上的东西，除了两个饭盒就是一个大海碗，外加肩上背着的两个军用水壶。

    这几样加起来一共可能还没有十斤，这也叫累？

    他怕这弟妹是豆腐做的吧？

    哪像他媳妇，挑一百多斤重的担子走起路来，健步如飞！

    “华哥，辛苦了。你先院子里洗手，顺便叫一下大张。”俞晴对跟在项一森身后的华哥说道。

    “好。”

    华哥憨笑着点头，转身往院子里去，心里啧啧有声，这项老光棍一朝有了媳妇，稀罕得哟！

    提下饭菜都怕她勒得手红，还要吹一吹揉一揉，这以后结婚了还不得在家里装个神笼供起来？

    想到这，华哥浑身抖了抖，老光棍初遇雨露，太恐怖了！

    像换了个人！

    “大张出来吃饭啦！”

    “诶，好的。”

    外面虽然没下雨，但也是阴天，在院子里吃饭有点冷，大家洗完手还是进了正房客厅。

    “今天这菜好香啊。”大张闻到菜的香味，就觉得饥肠辘辘的，好像感觉自己能吃下一锅饭菜。

    俞晴将两人的饭菜已经从网兜里端出来了，闻言笑道：“饿了就快吃吧。”

    华哥憨笑着骂道：“我看你这辈子就是饿死鬼投胎的。”

    说罢，就指着大海碗：“既然你饿了，就吃这碗多的吧。”

    “诶，谢谢了。”

    项一森从外面洗完手进来，俞晴网兜里的饭盒递给他，“你们干了一上午的活，我不知道饭菜够不够你们吃？”

    “不够吃完再说。”项一森接过自己的饭盒，这会儿他也是真的饿了。

    “够了够了。”饭盒一入华哥就知道饭绝对是按紧了，这分量够他一个大男人吃撑了。

    “森哥，这饭菜好吃，饭好吃，菜也好吃，还有这肉就更好吃了。”大张还是第一次吃这么香的米饭。

    俞晴听了这话，面上笑了笑，其实心里有点心虚，这米是工作室里的优质晚稻米，又软又香，能不好吃吗？

    饭菜一入口，项一森就微微愣了一下，这熟悉的味道......眼角余光瞄了俞晴一眼，什么也没说，大口地吃了起来。

    一部楼梯两个大男人装了一天才装好，水管因只装厨房和卫生间，没有后世还分冷热水管的繁琐，也一天装好。

    ?  ?二合一章，为月票100/110加更～

    ?  

    ????      

    (本章完)

