    这篇文章写的真的很巧妙，从头到位都没有明确指出‘无良’媒体是谁，也没有明确的指出他赞赏的那位年轻的富豪是谁。

    但是所有看过这篇评论的人却都第一时间把双方的身份代入了进去。

    “波ss，您认识这位？”当天赛文拿着报纸来到叶苏芒的办公室后，在一旁悄悄问道。

    叶苏芒摇了摇头。

    两个人间的关系就仿佛隔着一条银河，，恐怕就连半点边都沾不上，叶苏芒也实在搞不懂，对方为什么会帮自己声，而且字里行间竟然处处都是对自己示好的举动。

    “那他为什么忽然这么做，这个老狐狸不会是有什么目的吧，而且他还说想要和您在一起探讨金融想法，难道波ss你也买了那份价值上百万美元的午餐？”

    “你看我像有钱没地方花的人么，都说了没交集，我买那种东西做什么，不过有一点你说对了，这位绝对是一名老狐狸。”叶苏芒先是白了一言赛文，随即沉思道。

    ‘股神’巴菲特，全球最著名的投资商，金融界内，这一名字绝对富有传奇性。

    但是他的名字同时也伴随着‘灾厄’，每每他再一次走入人们视线当中的时候，这位传奇的人物似乎都会带来一阵经济风暴，而全球每一次经济危机似乎也都有他的身影在其中存在，在叶苏芒看来，对方很是亦正亦邪的感觉。

    “不管如何，肯定是我有什么东西被对方盯上了。”叶苏芒很快就在内心下达了决断。

    不是叶苏芒不愿意往好方面去考虑，不是如此的话，叶苏芒实在想不明白为什么没有交际的两人会为对方说好话，别提什么神交已久的话。有的时候，商人比所有人都实际，都要现实，没有利益的事情没人会浪费一丝力气去做。

    当然，目前叶苏芒还没时间烦恼这些，他的注意力大部分都转移在办公园区和远在大洋彼岸的刘伊菲身上。

    然而巴菲特的这番言却也起到了一个至关重要的作用。

    被股神亲口承认的‘富豪’。这简直比什么反驳都要来的给力，本来还能再炒一阵子的新闻也瞬间哑火，纽约媒体这一次绝对是吃了个哑巴亏，谁也没想到会跳出这么牛x的大神级人物。

    不过很显然，他们的噩梦依旧没有结束。

    就在股神巴菲特表了评论的第二天，goog1e公司的创始人之一拉里.佩奇同样在一家经济媒体上力挺了叶苏芒，随后在自己的官网上，谢尔盖.布林也表了一篇评论，再一次给纽约媒体补上了一枪。

    盖林和佩奇的评论其实更加的比巴菲特有说服力。毕竟这两位可是叶苏芒的实际合作者。

    “我不明白那些媒体是如何想的，暴户？真是可笑，我从不认为一个‘暴户’能够从我手中拿到数十亿美元我还心甘情愿，同时还让对方挖掉了我半块心头宝，我敢肯定的是，叶绝对是最精明的商人，也是最会投资的富豪，他狡猾的就像是一只狐狸……”——拉里.佩奇。

    至于盖林就更简单。更直接了。

    当天在goog1e的主页官网上挂着只有这么一句话。

    “或许，我该考虑用我手中的闲钱去投资一下美国洛杉矶开区的地皮？”

    就这么一小行字。表明的意思却在明显不过了，同时也对纽约媒体‘暴户’的言论来了一个级嘲讽。

    随后纽约媒体就像是捅了马蜂窝一般，在随后的一个星期内，每天似乎都会蹦出来几个经济名人来对他们的言论进行声讨，一些金融专家也开始在节目里力证叶苏芒此次投资的目的还有未来的收益，说的叶苏芒好像又要放长线钓大鱼一般。同时也反驳的那几家纽约媒体无脸见人。

    而这场风波中最欣喜的无疑是洛杉矶开区的开商们，据不完全统计，就这一个星期内，叶苏芒所买的办公区周围的地皮价格上涨了过了百分之十，而且这个数据竟然还在飞涨。这简直太不可思议了。

    要知道现在可是经济大萧条的时代，很多公司都挣扎在破产边缘，减损的钱都拿不出来，而很多的老百姓也都是为吃饭愁，就算没被波及的，也都紧着手中的钱部敢投资，生怕一个不小心鸡飞蛋打。

    在这种状况下，可以说地产业受到的冲击是最大的，可偏偏洛杉矶的地皮竟然还敢涨价，而且涨价不说，竟然还敢有人去买，这还有天理么！？

    其他地区的开商眼睛都快嫉妒的红了！！！

    不眼红都不行啊，我们的房子一降再降还没人买，凭什么你们的房子就会突然涨价，而且行情还不错？这个世界难道抛弃我们了么？

    至于洛杉矶开区的开放商们则是欢欣鼓舞，搞笑的是，叶苏芒甚至还收到了一份请柬，这帮家伙竟然为了房产涨价还专门开了一个舞会，这份请柬自然就是给他们这一次起死回生的大恩人叶苏芒的。

    当然，叶苏芒是没兴趣和这帮家伙凑到一起去，不过也同时感慨这帮家伙的好运气，竟然连这种好事都能碰到。

    好在这群开商也懂得什么叫做适合而止，房价上涨了大概百分之十五的时候，他们就已经开始借着这波热潮大量出手这里的地皮了，更有趣的是，就在叶苏芒办公区附近不到五百米的一个小型别墅区内，盖林还真就在那里买了一栋价值七十万美元的泳池小别墅。

    按照他的说法，就是想要蹭蹭叶苏芒的‘财气’。

    不过还别说，当日后这个开区成为了洛杉矶难得的繁华地段后，这里的每一块地皮都上涨了无数倍的价格，盖林的投资自然也为他赚取了一份很丰厚的利益。

    除此之外，最近附近的建筑公司的财政也有了明显的改善，尤其是帮助叶苏芒的这家来自华夏的建筑公司，更是从最开始公司内部员工闲的数蚊子到现在的恨不得生出四条腿八只手去工作。

    附近的地产业行市看涨，这些建筑公司自然而然就会分一杯羹，建筑公司的老板虽然嘴上没说什么感谢，但是叶苏芒明显现自家工地上的工人干活更认真卖力了，本来预计还有一个月的工程在这般度下，估计保质保量的前提下半个月就能完工。

    果然，人的潜力是无限的。

    七月二十日这一天，米拉麦克斯的新办公地址也终于竣工了。

    和最初相比，此时此刻已经焕然一新的三个主楼显然更加的耀眼夺目，两个小公园的其中一个也已经改造成了一块平地，作为日后公司的野外摄影棚使用，而另一处公园则是完成的保留了下来，其中根据叶苏芒的要求，还进行了一番改动，让其显得更加迷人。

    而从大门口开始，大道四周除了路灯外，并没有美国常见的雕塑，而是都被叶苏芒种上了枫树，欧式的风格座椅错落有致的摆放在树木间，更添几丝情调，很多员工只是看上一眼就爱上了这个地方，当然这里也很快就被员工们誉为恋爱约会的圣地，对外开放的时候，不少人都愿意带着自己的情侣漫步在这条道路间，静静聆听大自然的声音。

    当然，办公区的附属设施也不赖，而且十分人性化，像是有专门的洗车系统，而洗车系统的水源则来自于平日间老天赐予的‘雨水’，在特殊的水循环系统下被保留了下来，然后作为二次利用提供于洗车和冲厕。

    还有像是小型门诊室，一些小病基本上在这里就能够解决，医生叶苏芒也是聘请的正规医院退休的医生，这些小毛病在她们手中自然也是手到擒来。

    不过这个办公园内最耀眼的依旧是三栋主楼，尤其是目前使用的新楼，那占据了整整一面墙的巨幅1ed广告牌则最吸引人瞩目。

    而上面滚动播放的主要只有两个内容，一个是公司出品的影片，而另一个则是叶苏芒旗下的艺人。

    当然，目前在美国叶苏芒还没有能拿的出手的，但这不妨碍叶苏芒做好自己的规划，而且也是为以后做准备，像是周荨，还有已经在这里混出一点人气的袁鸿等人，显然都将会6续登录这片国度。

    总体来讲，员工们可谓是满意极了。

    尤其是办公环境自由化的改善，着实让这帮人大开眼界，休闲办公，游戏办公，饮食办公，花样百出，在大楼内简直就像是一个乐园，当然，前提是你要能很好的完成你的工作，那么这里就是天堂。

    而自从搬入了新工作地点，米拉麦克斯的员工们胸脯不由自主的更挺了，这就是环境带来的改变，让他们又有了一个值得骄傲的地方，至少她们敢拍着胸脯保证，全好莱坞都没有一家公司能够给予这样的工作环境。

    在大楼交接了两天后，叶苏芒已然安顿好了所有员工，嘱咐了赛文一些注意事项后，叶苏芒便带着夏冰再一次返回了华夏，这一次，则是又有着一个项目等待着自己去商谈……(未完待续!