    无形波动笼罩。

    云洪只觉雄浑力量笼罩，令自己毫无反抗之力，心中微惊，对即将进入的珍宝殿愈发期待。

    以云洪如今实力，即使面对灵识境大修士，都不至于不能动弹丝毫，可见落霄殿遗迹之强大。

    仅仅一传送手段，就如此神奇。

    旋即。

    熟悉的天旋地转之感，紧接着周围景色凝结，云洪便发现自己已经落在一处大殿中。

    “这里是？”云洪瞳孔微微一缩，这是一座巍峨近百丈高的大殿，有着数十根圆柱支撑，圆柱上流动着青色流光，显得壮阔神圣。

    大殿中。

    遍布着上千个玉台，整体排列开，大殿最高处则有着一宽阔厚重玉台，无比显眼。

    “这玉台，是悟道台。”

    云洪忍不住用手摸了摸自己身边的一个玉台，眼眸中闪过一丝震撼：“竟然，还蕴含着如此惊人的灵气？没有什么损耗？”

    悟道台，由特殊玉石铸就。

    是一种辅助修仙者悟道的宝物，能令修仙者更长久保持天人合一状态，极道门中每一位真传弟子和仙人都会拥有。

    玉石宝物，使用寿命很长，数百数千年都能使用。

    但是。

    光阴之下，任何物质都会慢慢腐朽。

    玉石和灵器等宝物损耗虽慢，但仍会损耗，就像遗迹中出土的普通灵器、上品灵器，品质大多不如人族新炼制的灵器。

    落霄殿遗迹，少说也有数万年。

    这些普通悟道台，大规模摆放在这，应该都是很普通的，按道理来说，即使还能使用，内部蕴含的灵气等也应损耗殆尽了。

    “这就是古老时代的仙家宗派底蕴吗？”云洪心中为之惊叹。

    摸了摸玉台。

    云洪望向背后的大门，尝试推了下，大门稳如一座大山，他即使爆发全部力量都无法撼动。

    云洪只能放弃，慢慢移动着，环顾观察着眼前这座封闭广阔的大殿，大殿上空镶嵌着宝珠，释放出光华，如永不熄灭的明灯。

    能照亮数万年的灯？

    云洪心中好奇，却不敢乱动。

    “刚才那一道声音，不是说会将我们传送至珍宝殿吗？这里除了这些玉台，怎么也不像有什么宝物，和人族典籍中记载的讯息也不相同。”云洪心中愈发疑惑。

    历史上，前几次进入的上仙，对遗迹内部许多建筑都有记载，但没一样和这相符。

    云洪暗道：“其他人呢？不可能全部都死光啊。”

    至少。

    许琼还应活着。

    “难道，因为我是红色令牌，很特殊，所以单独传送到这里？”云洪思索着。

    只有这个原因。

    之前生死界突然开启，云洪就能猜测到，这落霄殿遗迹一直被某个未知存在掌控者。

    或者说，整个遗迹一直遵循着某些固有‘规则’。

    就在云洪念头百转时。

    忽然——

    大殿半空中凭空出现了一道白色漩涡，漩涡浩浩荡荡，和云洪他们进入遗迹时遇到的一模一样。

    “嗯？”云洪心中紧张起来。

    呼！

    只见一位高约一米七，浑身笼罩于白袍，戴着银色面具，只露出双眼的人形生物从白色漩涡中走了出来。

    之所以要说是人形生灵而非人类。

    是因为。

    白袍人拖着一条白绒绒的尾巴。

    “狐女？是傀儡？”云洪暗道。

    从身姿，能判断是女性。

    但是，云洪感应不到对方的生命气息和灵魂气息，除非对方境界高深的不可思议，将自身气息完全收敛。

    云洪心中有些紧张，和落霄殿这一曾经的强大宗派比起来，自己太弱小了。

    不过。

    云洪猜测，来者有可能是傀儡，毕竟，落霄殿已经封闭漫长岁月了。

    “云洪，很高兴见到你。”银面白袍人声音温和轻柔，明显是一女声，令云洪不自主便生出好感来。

    “你知道我们人族语言？还知道我的名字？”云洪惊疑道。

    “你们的语言，本就传自我们那个时代，我们为何会听不懂？”银面白袍人声音中带着笑意：“开始时不知道你名字，但你们这些考验者在生死界中的一切，我尽皆能观察到，自然就知道你的名字。”

    云洪心中一惊。

    所有考验者的一切动向，尽皆知晓？

    忽然，云洪脑海中闪过一个念头，不过他决定先看看。

    “敢问前辈如何称呼？”云洪好奇道。

    “我名为‘白霄’。”银面白袍人轻声道：“另外，你应该能感应出我并非真正生命，准确来说，我是洞天之灵。”

    “洞天之灵？”云洪好奇道：“洞天是什么？是指小天地吗？”

    对这些。

    云洪并不了解。

    “你所在的世界是一方小千世界，有着强大完整的世界本源，一些强大修仙者依附于世界本源开辟出的独立空间，一般叫小天地，小天地无法独立长存。”银面白袍人笑道：“洞天，本质是一种法宝，内部容纳着小千世界还要低许多的世界，有着完整本源，内部面积一般很小，但能独立长存。”

    “洞天法宝？小天地？小千世界？”云洪默默记下。

    这些。

    都是他不知晓的修行隐秘。

    同时，云洪不由想起纵横万里的生死界，从银面白袍人的话来看，生死界就应是这方洞天世界的一部分。

    “白霄前辈。”云洪忍不住道：“我人族历代都有上仙进来，怎么从未有人提起过你？”

    “那些废物？”

    银面白袍人摇头道：“他们岂有资格受到我接见？我来见你，是因为你通过了真传弟子考验，成为落霄宗亲传弟子。”

    “废物？”云洪一怔。

    但云洪也明白了。

    人族和妖族一代代强者推断都没有错，落霄殿遗迹确实有大秘密。

    只可惜。

    过去进入遗迹的上仙妖王，都没资格触碰到这一秘密，而自己成真传弟子，引得这洞天之灵来见。

    很显然。

    成真传弟子非常难。

    “虽然我知晓你已完成任务，但主人定下的规则，该走还是要走，你现在将拿到的白色令牌，还有那一枚真传弟子令都取出来。”银面白袍人道。

    云洪点头，一挥手。

    哗啦~半空中顿时出现了一百一十六枚白色令牌，以及一枚颇为神异的紫色令牌。

    银面白袍人扫了一眼，只见一枚枚白色令牌凭空消失，令云洪心中为之惊叹。

    他根本没察觉到令牌如何消失的。

    待所有白色令牌消失。

    银面白袍人遥遥一指，只见那紫色令牌散发出一道无比耀眼的紫光，瞬间回到了云洪掌中。

    “神力认主。”白袍人喝道。

    云洪连释放出一丝神力，神力涌入令牌中，烙印下生命印记，当即令云洪和令牌产生了一丝若有若无的联系。

    这一次。

    才是真正认主。

    银面白袍人微笑道道：“全部确认，云洪，恭喜你通过真传弟子考验，成为我落霄殿昌风世界分支，六万年来的第一位宗门真传弟子。”

    “昌风世界？”云洪一怔。

    “你们这方小千世界，漫长岁月前，曾崛起一位强大的‘昌风仙人’。”白袍人平静道。

    “不是你们那种自称的上仙真仙。”

    “而是真正纵横诸天、寿元漫长近乎不朽的仙人！”

    白袍人眼眸中有着一丝崇敬之色：“因他的缘故，昌风世界仙道大昌，成为一修仙圣地，从那以后，域外诸多世界修仙者，便将你们这一世界命名为昌风世界。”

    云洪震惊听着一切……

    原来，他们这一方世界名为昌风世界，曾涌现过一位真正的仙人，名传诸多世界，更是修仙圣地……

    但是。

    世间无永昌的王朝，天下无不败的仙宗

    云洪能够想象。

    昌风仙人崛起的时代，距离如今恐怕非常遥远了，世界的文明或许都已毁灭不知多少次。

    那个仙道大昌的昌风世界文明，早就消失的无影无踪。

    那位威名赫赫的昌风仙人。

    大概率都陨落了！

    “不对，白霄前辈。”云洪忽然反应过来道：“你刚才说落霄殿昌风分支？难道这里不是落霄殿总部吗？”

    “不是。”

    白袍人轻轻摇头道：“昔日，昌风世界虽衰落，但作为能诞生天仙的世界，无疑说明它的潜力。”

    “多次争斗，最终几大超级宗派共同占据了昌风世界，我落霄宗便是其中之一，在此建立了分支，选拔优秀弟子，若不是当年的变故令我们再无法联系总部，以你的天赋，想来宗门总部会派人来接你。”白袍人轻叹道。

    云洪心中听着颇为震撼。

    听起来。

    落霄宗，并不是昌风世界的本土宗派，而是域外的一方强大仙家宗派，强大到能够占领其他世界。

    难怪能留下一方洞天世界，难怪会有这些考验。

    一切，都是要为落霄殿总部挑选优秀杰出弟子。

    就像极道门会在扬州各地设立分支挑选强大弟子。

    “当年的大变故，令驻扎于此的宗派修仙者都离去了。”白袍人环顾着这座大殿。

    她不由感慨道：“当年，我们这虽只是宗派一分支，但最兴盛时，这讲道大殿也有上千外门弟子听主人讲道，偶尔一些域外修士都会前来拜访主人。”

    “可惜，过往都已烟消云散。”

    “如今，我们这一分支，只剩下你一位真传弟子。”白袍人轻声道：“虽然无法送你前往宗派总部令人接受最好的培养，但，主人率领宗门修士撤离前，还是留下了一些宝物传承。”

    “随我来吧。”白袍人转身。

    云洪连忙跟上，很快，两人便来到讲道大殿尽头，只见白袍人直接朝着墙壁踏过，消失于墙壁中。

    云洪先是一怔，旋即就明白了，这是一幻阵。

    踏过墙壁，出现在云洪眼帘中的，是一座更加广阔的大殿，大殿中则屹立着数栋小型的独立建筑。

    云洪不由望向距离自己最近的一座建筑，上面有一牌匾，牌匾上有着三个由道纹铸就的文字——界神殿。

    ——

    ps：第二更到。

