
　　六界与九野多作沟通，对两边都有不小好处。

　　经过一番亲切友好的交流，萧红月并没有敝帚自珍，与沈欺霜交换了一些五灵术阵，而她自己则拿出了“秘符神霄炼”之类的神霄雷法修炼心得，互通有无，算是各有所得。

　　因此，对于沈欺霜这么痛快，应许了两边做出适当接触，谢云书并没有太多意外之感。不过有些情况，谢云书觉得还是该先跟沈欺霜讲一讲。

　　“那边目前不太适合弟子辈们过去……邪修众多，武道鼎盛，普通的修士去的话，如果没有充足的江湖经验，很容易要遭。”

　　沈欺霜沉吟道：“嗯，这一点萧道友有与我提起过。九野乱象纷呈，诸国之间常有战事，更有邪教魔嗣横行。我并未打算指派谁立刻前往，大致还是按照仙盟定约。若能一致通过，届时再集合各派杰出弟子，在长辈带领下前往方为稳妥之举。”

　　“咱们与蓬莱，一直守望相助。就算其他门派不同意，也可以自行其是。”

　　谢云书说道：“反正，对妖怪喊打喊杀的风气，或者妖怪伤人的乱象，务须从源头扼阻。姜承这大几十年过去，对于人界妖族已有极大的约束力。这一点已不必过于担忧。”

　　“如此就好。”

　　跟沈欺霜一提姜承，谢云书这才意识到，他似乎很久没主动去过幻璃镜了。不过那边几乎都是些长生种，并没没有什么非去不可的必要。

　　反而是蜀山……谢云书现在好像一个弟子都不认识。

　　辞别了沈欺霜，谢云书本想着直接去蜀山看看。但幽莲带了一堆人过来，谢云书尚且无处安置，干脆人在半路上，就在“魔界”的主论坛上发了个帖子——《魔神以下，高手，单挑，速来！》

　　“这是干什么？”

　　“你带来的那几个麻烦，都优先处理掉。”

　　谢云书编辑了一下百里云的生平，然后按照幽莲的说法，极尽可能把百里云豪迈好斗的霸者形象，描绘的栩栩如生，发了一个挑战帖。

　　虽然，谢云书不是特别清楚，龙幽到底把那一批新做的鸿书集卖给了谁。但这个魔界的子论坛上，已经有不少人留言了。应该会有魔看百里云不爽，给他好看的吧？

　　但谢云书想了想，总不能干害人的事，于是向幽莲问询道：“这家伙怕魔气吗？”

　　“极武圣躯非凡俗能伤，你何必担心他？”

　　幽莲笃定从容道：“百里云在繁世当中横行一世。就算按照六界的修者实力，也高过不少仙人。弱一些的新神族，可能都不是他的对手。”

　　“你们那边的人族也真离谱，怎么一点都不怕魔族的煞气？”

　　“应当是幻瞑座的缘故。”

　　幽莲不以为奇道：“繁世之中，有不少魔嗣后代。而且说到底，九野的魔神与六界九幽之地大有不同，或许有着其他异变。毕竟盘古梦境之玄妙，妾身亦未能尽窥。”

　　“这也是个值得借鉴参考的地方。”

　　谢云书斟酌道：“反正在咱们这，就算是兽族本身魔化之后，弱一些的都会受炎煞之毒影响。我想两边的魔，应该在根上产生了差异。”

　　“或许如此。”

　　“不过，这跟百里云无关。”

　　谢云书捏了捏眉心，说道：“我唯一担心的是，这样帮他偷渡过去，会不会被那边的强大魔神发现，一个不高兴给他咔嚓了。不过魔族最崇尚武力，应该不至于这么小心眼。”

　　“百里云这种尚武分子，只喜欢有值得挑战的对手。妾身以为，他说不准还会魔化。你就不必担心是送他入死地了。”

　　“这……还真是。”

　　六界生灵进入魔界，想要蜕化为魔，对修为要求极高，最起码得天妖皇那个水平。像是燎日就不太够。但百里云这种猛人……谢云书认真推测了一下，或许真的去了之后就能引煞气入体，充分适应魔界的体质。

　　毕竟，就连天魔国许多不算强大的新神族，都能堕神为天魔，没道理百里云不行。

　　就在谢云书这么想的时候，魔界的论坛上已经粗话不绝，开始约与百里云比试的时间。

　　谢云书见状，便让幽莲帮忙联络了百里云的鸿书集，把情况说明了一番，征求了他本人的意见。而这个叫百里云的，也不愧是好斗成痴的家伙，当即兴奋地接受了这个挑战。

　　既然“你好我好大家好”，谢云书然后就进了炼妖壶，干脆给他开了一条人魔通道，让百里云径直落到了修罗国的国土上，任凭他自由发挥去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“希望他玩的开心。”

　　“你就不怕他将来成了大魔头，回来进攻人界？”

　　“那是幽莲你不了解咱们这边的魔界。”

　　谢云书漫不经心道：“凡是挑起三族争端的家伙，会被其余两族共同讨伐。百里云要是真有那个本事，我倒是挺佩服他的了。可惜不用人界出手，他连魔界那一关都过不去。”

　　幽莲若有所思道：“那还有个沈歧你准备怎么处理？”

　　“他先留在人界吧。难得见到剑术高明到那种程度的高手，留在这边也没什么不好。”

　　反正沈歧又不是个热衷于搞破坏的家伙，只要对人界无害那就无所谓。再说了，谢云书总不能送他去神界，让他跟真正的剑神比剑不是？

　　不过一联想到神界、魔界，谢云书这一回，难得从沈欺霜那边，得到了一些蛛丝马迹。那谢云书就必须物尽其用。

　　于是，谢云书把相关的三星堆铜面器偶的造型，以及他从柷敔身上拔除的煞气，一并以图片的形式编辑了一下，整理完毕后重新发了个帖子，在魔界论坛“天魔国”的子版块上。

　　“有没有谁认识这两个东西？在线等，挺急的。”

　　李忆如奇怪地问：“为什么找魔界？魔界不是不与人界接触，怎么会认识这两样东西？”

　　“他们既是神，又是魔嘛。要说谁最有可能有情报，那就只有天魔国了。”

　　目前值得怀疑的下黑手目标，要么是魔界，要么是神界。而天魔国兼具两者，才最有可能了清楚一些，谢云书不了解的“常识”。

　　果不其然，这次还真没出乎谢云书所料。过了一会儿，总算见到论坛上有个不认识的昵称，“神界餐风饮露是因为没有吃的”这个ID，发了一个似乎很确凿的问词：“凶魄咒导致的煞气？”

　　谢云书赶紧反问：“什么叫凶魄咒？”

　　“一种令灵兽失去理智，化为无智凶兽，听从施术者命令的咒术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第七十二章 还是天魔国有用免费阅读。https://xs.23sk.com 