 两仪剑法，是灵剑峰中一门特殊的剑法，相由已逝的一位长老创建早出。

长老名为“阴阳老人”。

他一生都在研究阴阳之术，造诣达到常人不可企及的地步。

在他即将死亡之时，将自己的阴阳之术融入到剑法之中，创建出两仪剑法。

顾名思义，可施展两仪之力，阴阳共济，威力奇大无穷，有乱天动地之威。

曾经神剑弟子中，就有人练成这一剑法，剑气缭绕阴阳太极图，连星空中一颗星辰都绞碎，威势惊天。

司马天和风无双只是学会皮毛而已，也十分强悍。

在这两仪剑法之下，所有人都感觉到一股心悸的力量，仿若太极阴阳图将自己笼罩，所有实力都会瓦解，身体都会被绞杀。

“两仪剑法？”

林寒忍不住微微吃惊道。

“不错，正是两仪剑法，我们这一招爆发出来的威力，比起大罗金仙境至少强上五倍，我看你怎么挡。”

风无双冷笑道。

他们手中的黑白双剑，就是阴阳剑，曾经他和司马天在做一次任务中，表现突出，被剑府奖励。

之后他们也曾合力研究过两仪剑法。

这是第一次在众人面前施展。

连他都不曾想到，会对一个新人使出。

这表现出他们对林寒的重视。

在这种强悍的剑法之下，他们自然不会认为，林寒会是对手。

“两仪剑法啊，唉…”九天云层上，烈焰长老忍不住轻叹一口气。

阴阳老人也是曾经剑府一位太上长老，惊才绝艳，在大千境颇有名气。

可惜研究阴阳之力走到歧途，遭到反噬，导致身死。

对整个剑府来说，都是一件惋惜的事。

现在见到他留下的剑法，不由有些伤感。

就算风无双和司马天，连百分之一的威力都发挥不出来。

也不是灵剑峰弟子可以抵挡的。

当下，他不由眼中浮现一抹好奇，想要瞧瞧林寒有何招数化解这一击。

嗡！然而，在一众人紧张的目光下，林寒却脸色如常，手中的灵月剑，直指九天，体内旺盛无比的神力灌注其中，可以看到一道，璀璨无比的剑光，顿时冲破霄汉，照亮天宇。

同时林寒一声大喝，在天地间响起：“苍古三十六剑，第十七剑，剑逆阴阳！”

轰！林寒一剑劈下，剑光上同样出现，一黑一白两种力量，相互纠缠、旋转，如一座浩大的阴阳太极鱼，透着道法自然，万物生生不息之感。

恐怖的波动席卷而开，让得空间像沸腾的海面般，剧烈的颠簸起来。

“第十七剑？”

烈焰长老当即吃惊，屠龙仙君也有些瞠目。

林寒的剑法功力如此深，连第十七剑都练会了？

从始至终，他们都很平静，现在他们心中也不由涌出一抹震动。

这家伙真是一次次挑战人的吃惊底线啊。

这样的剑道天赋，以后光照大千境，成为剑道高手，也未尝不可。

“哈哈，一个小小的灵剑峰弟子，会给我们这么多吃惊，有意思。”

屠龙仙君忍不住大笑一声。

他对林寒的赞赏，再次拔升到一个巅峰。

烈焰长老也是点头！这的确是数百年难得一见的好苗子。

广场上众人更早就骇然的头发都要乍立起来。

叶灵菲心中也涌出滔天骇浪。

怪不得林寒有自信要以一敌二，对付司马天和风无双。

原来还会这一招。

现在她都觉得，林寒的天赋有些…恐怖！适才所有人都小觑了林寒啊。

他比众人想象中的还要变态。

这一剑的威力，的确很亮眼。

纵然司马天和风无双，施展出两仪剑法，也感觉有些抵挡不住。

现在她觉得，林寒像会发光般，瞩目无比。

司马天和风无双，则是眼珠子都快瞪出来了，吃惊至极。

妈的，这小子究竟是什么做成的啊。

所有人都以为，十六剑就是他的极限，还会第十七剑！这太逆天。

在林寒这浩大的一剑下，他们的确感觉到一股有心无力之感。

仿若只要劈下来，他们的两仪剑法必然会溃败。

毕竟，两仪剑法，不是这层次的人可以参悟的。

轰隆隆！最后，恐怖的剑光压盖下来，两种阴阳之力在虚空中交织，各种黑白两气迸溅，若一场大浩劫，让广场上都掀起一股壮阔无比的劲气涟漪，浩荡向远方。

空间寸寸的崩断，气势惊人。

噗！最后，没有丝毫的意外，林寒这一剑气势磅礴，司马天和风无双当即被震的倒飞出去，栽落在擂台上，嘴角溢血，脸色苍白。

这一击，将他们胸前的肋骨都崩断，难受至极。

“如何，还要交手吗？”

林寒淡笑道。

现在他像一柄天剑，绽放着让天地一切黯然失色的光芒。

这是他目前，所领悟苍古剑法，最高的一击。

的确没有让他失望，威力太大。

大罗金仙境前几层的弟子，在他眼中，也不算什么。

“不要嚣张，两仪剑法，我们只是使用的还不纯熟而已。”

风无双和司马天咬牙，倘若他们施展出自己的本领，胜负难料。

当下，他们就再次站起来，像发怒的雄狮，各自绽放出照耀天地的神光。

风无双手中黑剑，奋力的一劈，大喝道：“太阴剑气，杀！”

一道巨大无比的黑色剑罡形成，足有上百丈，切开虚空，劈斩下来。

司马天同样如此，手中的白色光剑，怒斩而下，吼道：“太阳剑气，斩！”

烈火熊熊，这一击像凝聚太阳神光，刺目的让人张不开眼睛。

他们的剑法属性，正好一阴一阳，各自施展出来，比配合两仪剑法更加强悍。

这才是他们真正的战力。

两仪剑法，不纯熟的情况下，会限制他们的实力发挥。

“两簿二星上阶的仙技，一同施展，普通的三星仙技，都不是对手啊。”

不少人惊叹。

三星仙技，灵剑峰弟子几乎无人学会。

这一击，在灵剑峰弟子当中，自然是横扫的。

“林无敌，你拿什么抵挡。”

司马天自负笑道。

连苍古三十六剑第十七剑，都施展出来，他相信林寒已黔驴技穷。

 