    当一个人对一件事投入的时候，时间过得总是快上许多。

    自从进行了第一次体术对战之后，不知不觉中，两个月的时间过去了。

    两个月时间，有了大量的战斗，加上宇智波信的指导，宇智波清的进步很明显。

    按照宇智波信的说法，在体术上宇智波清已经与刚毕业的下忍差不多了。

    下忍其实也就是主要靠着体术，所以四舍五入之下，宇智波信的意思就是，宇智波清已经差不多有着刚毕业的下忍的实力了。

    呃……其实就是在宇智波清体力耗尽之前，能够防御住一个刚毕业下忍的攻击。

    至于攻击打到对手？宇智波清似乎不会……

    不过把对手累趴下，算不算是打倒对手了？毕竟，对方也是倒了……

    宇智波清表示，结果都是一样的，那就是我把他打倒了。

    可惜，三个月的特训结束，没有了药浴，宇智波清也不敢锻炼太过，这么一来，短时间内身体素质不可能再飞速进步了。

    不过，宇智波清也已经很满足了，族里这特训的三个月，直接就让宇智波清脱胎换骨一般，基本拥有了下忍的战力。

    当然，这并不是一个值得炫耀的点，甚至宇智波信都很少跟别人提，生怕话题突然转变到到宇智波清的战术上。

    期间，宇智波信也不是没有尝试过扭转宇智波清的情况，可是多次尝试无果后，调查之下，弄清楚宇智波清以前的情况，也是大致上“明白”了原因，也不再劝了。

    “唉！只能以后他自己慢慢走出心结了。”

    早上起来，不用再去特训，宇智波清心里也是轻松不少。实在是特训的强度太大了，哪怕是宇智波清也差点受不了，要不是有着药浴，他甚至以为自己会被练废了。

    不过，这也说明宇智波一族的药浴配方的强大，能够治疗这么剧烈的运动损伤，而且还是给孩子用的，治疗之后不会影响发育。

    只能说，不愧是战国时期延续下来的豪族，底蕴就是深厚。

    虽然不用特训，但宇智波清还是没有偷懒，吃完早饭，开始了热身运动。

    熟读医疗卷轴的宇智波清，自然能给自己制定出一个最合适自己的运动锻炼方式，而不会损伤身体，影响发育。

    进行完基础的训练之后，宇智波清开始了自己的正事。

    虽然说已经成功提炼出查克拉这种能量两个多月了，可是之前训练没有时间研究，现在终于有空了，宇智波清自然要好好研究一下的。

    对于查克拉这种能量，宇智波清已经感兴趣很久了。现在有空，宇智波清就兴致勃勃地开始研究了。

    首先，宇智波清控制着查克拉，将其运转在双手上，一挥拳。

    打出“呼”的声音，宇智波清对此很是满意。

    之前两个月时间，宇智波清就已经从宇智波信那里知道，查克拉可以在强化身体，无论是攻击还是防御，都会有着大幅度的提高。

    两个月的对战，宇智波清也早就掌握了一些最基本的，查克拉对身体的强化。比如防御的时候将查克拉运转至手臂上，闪避的时候运转至腿上……

    宇智波清也尝试过，将查克拉运转身体的各个部位，尝试看查克拉能不能蕴养身体，可惜统统都以失败告终。

    说来也是，如果可以的话，整个忍界，也不至于这么长时间都没发现。

    根据宇智波清的研究，最终的结论就是，查克拉能够大幅度强化身体的攻击和防御能力，只是短时间的，并不能对身体进行蕴养，做到永久的增强效果。

    可是，这本来就是忍者的尝试，研究了跟没有研究有什么区别？

    “难道，真的没有办法在修炼查克拉的同时对身体进行反哺吗？不行，我一定要找出这种方法，否则哪怕到了六道级，也免不了身死的下场，哪怕能够像六道仙人一样，灵魂永生，可也免不了失去肉身。”

    在前世看过不少小说的宇智波清看来，失去肉身那就不完美了，甚至可能失去继续上升的空间。

    说起查克拉，其实还是有一些地方很神奇。

    自从第一次修炼出查克拉之后，宇智波清以后每次修炼，都是将查克拉运转一遍，身体像是记住了相应的比例，会自动融合身体能量与精神能量。

    根据宇智波清在族里的资料室找到的解释，成功融合出查克拉之后，无论怎么压榨，身体总会留下一丝查克拉，相当于留下一个查克拉种子，只要输入身体能量与精神能量，种子就能自行生长。

    宇智波清也只能选择接受这一设定。

    似乎是想起了什么，宇智波清拍了拍脑袋，起身跑进了楼上的仓库。

    那里是存放父母遗物的地方，里边大多都是父亲留下来的忍具以及笔记。

    之前，宇智波清很少翻动这些，在他看来，这些东西现在还不是他能看的。一个查克拉都没提炼的普通人，又能用到什么呢？还不如族里的资料库香呢！

    现在，宇智波清已经修炼了查克拉，这些东西也是慢慢有了用武之地，迟早成为宇智波清的养料。

    宇智波清找了很长时间，终于找到了几张明显有些破旧的纸片。

    查克拉试纸，这是宇智波清找到的东西。查克拉试纸是用来测量忍者的查克拉属性的。

    一般来说，忍者都会有着一个查克拉属性，有些天才有着两种甚至更多的查克拉属性，比如三代火影猿飞日斩就是天生五属性俱全。

    查克拉属性是身体天生的，有着哪种属性，就意味着，在修炼这种属性遁术的时候，能够更加轻松方便。

    而属性越多，也就意味着这个忍者在忍术上的天赋越强。

    查克拉试纸就是能够测试出一个忍者的查克拉属性的工具。

    宇智波清也是很早之前收拾父母遗物的时候发现这几张试纸的。

    要不是刚刚突然想起来，还不知道自己的查克拉属性，估计也不会想起来。

    对于自己的查克拉属性，宇智波清自然是希望越多越好，这样一来能够省去不少麻烦。

    盯着手里的查克拉试纸，宇智波清深吸了口气，缓缓将自己的查克拉注入查克拉试纸之中。

    注入不同属性查克拉，查克拉试纸会出现不同的反应。风属性是被切割成两半，雷属性是发生褶皱，土属性是碎裂，水属性会出现湿润，火属性也是燃烧起来。

    同时拥有多种查克拉的话，试纸也会分出不同区域，分别显示出不同的现象。

    只见宇智波清手里的查克拉试纸一半开始燃烧起来，另一半则是一半碎裂一半湿润。

    这也意味着宇智波清拥有着火土水三种属性，其中火属性占比最大。

    看着手中查克拉试纸的反应，宇智波清激动不已，三种属性啊，这天赋已经不算低了吧，整个木叶已知的超过自己的也就三代火影还有大蛇丸了吧？自来也也有可能，但不确定。

    “有了三种属性，至少以后修炼的时候方便不少。”

    宇智波清看着分成三部分的试纸，心里闪过了这个念头。

    不过，似乎是想到了什么，宇智波清左右看看了看，确定没人之后，将试纸销毁，回到了楼下。

    “以后对外就说自己是火属性查克拉，顶多再加个土属性。”

    既然已经决定隐藏，宇智波清自然也要隐藏自己的属性，不能有一个地方失误。否则那就是弄巧成拙了，平白让高层怀疑自己的动机。

    求收藏！！！

    尝试一下，看能不能保持每天万更。

