    “这个行动计划我不同意。”

    张德重霍地站起来，脸色极其难看。

    “藏狐的安全怎么保障？别给我说什么大道理。藏狐这些年卧底在毒坤那里，他每天都面临着生命危险，这次情报还是他冒死传回来的，你们现在为了抓捕，将藏狐置于险境，我不同意。”

    “一吨毒品啊，要是流入国内，后果不堪设想，而且这是抓住毒坤最好的机会。”为首的长官说道。

    “可是我的人员，安全怎么保障？”

    “我让行动人员尽量避开他，但子弹无眼啊。老张，这事不小，必须有牺牲。”

    “不能，藏狐卧底六年，他女儿都上小学了，他都还没能抱一下，他都不敢回家一次，每天都在刀尖里跳舞，稍有不慎，就死无全尸。你现在跟我说，子弹无眼？不可能，这个计划我不同意。”

    张德重黑着脸，扫视着场上的每一个人。

    “换你们是藏狐，你们怎么想？寒不寒心？难道就没有两全其美的办法吗？这是藏狐最后一次任务，我不希望他出意外。”

    会议室内陷入死寂。

    气氛沉重很多。

    他们都知道，没有两全其美的办法。

    一吨毒品，在夜间要通过边境进来，藏狐就在那些团伙里面，毫无疑问，对方肯定有家伙。

    若双方交火，谁都无法保证藏狐的绝对安全。

    随着时间推移，张德重脸色越来越黑，他一颗心不断往下沉，若没有更好的办法，他们只能采用现在的计划，直接拦截。

    叮铃铃！

    电话铃声，打断他们的会议。

    为首的长官看了看来电，示意众人不用说话，他按下通话键。

    没一会，长官忧愁的眉心舒展开，露出笑容。

    “头，有什么喜事？”旁边一名警官问道。

    为首的长官放下手机说道：“有，来了一批新装备，或许我们的计划可以改变一下。”

    “什么装备？”张德重当即问。

    只要有更好的计划，他的部下，危险性就更低几分。

    “已经运到门口了，大家出去看一看。”为首的长官起身，另外几名老警员都跟上来。

    在局子的大院里，停着一辆大卡车，还有一个特种集装箱。

    负责运输的人，看到为首的长官，朝他走过来敬了一礼：“长官，上面知道你们有一次重大行动，所以分配了这些装备给你们，这是刚刚得到，加急送过来的装备，减少人员的危险，请签字。”

    “好。”

    为首的长官在单子上签字，示意众人打开集装箱。

    在众目睽睽之下，集装箱内部的装备，呈现在众人眼前。

    安静站立着的十个机器人，迷彩涂装，一丝不苟站着，哪怕是站在那里，就有摄人心魄的杀气。

    嘶！

    看到的人都倒吸口凉气。

    “这是机器人？”张德重狐疑看着眼前的机器人：“有什么用？”

    “老张，你最近不看新闻的吗？”为首的长官拍了拍张德重的肩膀，摇了摇头笑道：“这是好东西，以后将是我们缉毒大队的神器，等一下你就知道了。”

    “长官，这里面有一个硬盘，是机器人的操控方法。”运输人员将一个保险箱子递给为首的长官。

    为首的长官挥挥手，示意技术人员解下箱子。

    “激活吗？”技术员问道。

    “对。”

    只见技术员拿到硬盘，在电脑上捣鼓一下，迅速跳上车，找到机器人开关的位置，按下按钮。

    本来死寂的集装箱，随着机器人的激活，似乎有了些许动静。机器人的护目镜下，红色的光芒亮起，仅仅瞬间，就能感觉到杀气。

    那名技术员都被吓了一跳，确定机器人不会动手，才安心激活其他机器人。

    “长官，确定指挥权。”技术员将保险箱子里的一个仪器，放到为首的长官面前：“录入指纹和脸部信息，就能获得机器人的指挥权。”

    “老张，你来。”为首的长官推了推身边的张德重。

    “这……”

    “别TM的婆婆妈妈，你是这次行动的指挥，这是分配给你的装备，行动结束，要收回来的。这玩意市价最低三百八十万一台，这里站着，就有三千八百万。”为首的长官指着机器人说道。

    “那么贵？”

    “贵有贵的道理，这次行动后，我放你几天假，让你多多了解一下现在的时事，别老想着案子案子。”为首的掌管吐槽道：“赶紧录信息，接受指挥权。”

    “好。”

    张德重不再犹豫，将手指按在仪器上，听从技术员的指导，完成信息录入。

    “好了，小黎，你带老张去了解这些机器人的性能和使用方法，然后重新制定行动计划，时间紧，任务重，你们好好把握。”

    为首的长官拍了拍张德重的肩膀。

    ……

    “阿坤，这批货很重要，价值四百万美刀，兔子那边有点严，你小心点，货到就走人，明白吗？”一个脸上带着子弹疤痕的老人，叮嘱眼前的中年男人。

    “明白，颂将军。”

    扎着辫子，目光阴狠的中年人重重点头，脸部的蝎子刺青，有些狰狞。

    “去准备吧。”颂将军挥挥手，让他离开。

    屋外，都是荷枪实弹的青年汉子，一个个眼中带着杀气，都是亡命之徒。而周围都是茅草屋和小木屋，并没有高楼大厦，这是一个栅栏荆棘围起来的寨子。

    在这里有生活的炊烟袅袅，除此之外，就是森林，还有荷枪实弹的汉子。

    这里是蒲甘国，金三角地带。

    “阿牧，带兄弟们过来。”毒坤对身边的青年说道。

    “好的，坤哥。”

    被称为阿牧的青年当即点头，朝人群大喊。

    没一会，二十几名汉子聚拢过来。

    他们皮肤黝黑，衣服也脏兮兮，但眼神却凶悍无比，每个人手中都端着阿卡47，等待着毒坤的命令。

    “装货。”

    毒坤大手一挥。

    几名汉子立刻牵了几匹马过来，将一摞摞的包裹装好。为了防止马叫，这些马嘴上都被套在套着。

    “这次送货，都机灵点。”

    毒坤点了支烟，狠狠地抽了一口，递给身边叫阿牧的青年，转头对众多汉子道。

    “这批货，不容有失，将军让我们一定要送到，今晚都打起精神。回来之后，我带大家出去快乐。”毒坤大声喝道。

    此话一出，场上顿时爆发欢呼声。

    “阿牧，让大家都搜一下身，不许带手机和电子。”毒坤转头对正抽烟的青年说道。

    “好。”

    青年狠狠抽了一口，将烟丢地上撵灭，看向前方的汉子，指了三个人出来，给众人搜身。

    一切如常。

    “出发。”

    随着毒坤一声令下，马队离开寨子。

