
　　光芒散去，吉利蛋成功进化成为幸福蛋。

　　幸福蛋晃动了一下自己的身体，感受着新的身体之中那澎湃的力量感，幸福蛋满意的点了点头。

　　而艾斯则是面容平静的看着这一幕，内心中则是疯狂呼叫着系统。

　　“系统！系统！为什么吉利蛋只是取了个名字，就立刻进化成了幸福蛋啊？！”

　　“……无信息，属于未知情况。”

　　“我不管，你这属于坑我，不赔个百八十万的金币，我绝对不可能罢休的！”

　　“检测到系统有不足之处，奖励：一万金币。”

　　“太少了。”

　　“检测到宿主有讹人倾向，即将扣除三十万金币……”

　　“等等！我错了，我的系统太大方了，爱你么么哒。”

　　“……”

　　从系统那边赚了一万金币，艾斯心满意足。

　　至于为何吉利蛋因为一个名字就进化为幸福蛋，艾斯暂时也搞不清楚，但是希嘉娜所说的，艾斯也是稍稍有些认可，也许是因为这个名字，是属于艾斯和幸福蛋两者之间的羁绊吧。

　　为了感激希嘉娜的提示，艾斯决定，接下来的一段时间，将会使用幸福蛋来和希嘉娜进行拉练，同时也能让幸福蛋尽快掌握自己的新身体。

　　当将这话传达给希嘉娜的时候，希嘉娜顿时流下了“激动”的泪水。

　　……

　　“嗡……”

　　整个幻之岛剧烈晃动了起来，早已经经历过一次的艾斯他们，瞬间反应了过来。

　　“沙奈朵，大食花！”

　　艾斯立刻看向了一旁，沙奈朵已经将手搭在了大食花的身上，瞬间移动启动！

　　大食花眼前景色一花，等再出现时，已经来到了断崖边。

　　看着伴随时间逆转之后，逐渐浮现的枝干，大食花的藤鞭迅速的刺出。

　　几乎是在电光火石间，藤鞭狠狠地抽打在了凝实的树枝之上，一枚果实伴随着树枝碎裂，朝着下方的沙滩落去。

　　“就是现在！”

　　沙奈朵再一次消失在了原地，再出现时，伸手抓向了那一枚果实。

　　果实逐渐虚幻，在沙奈朵抓取时的瞬间，化为虚影。

　　“怎么会？！”

　　沙奈朵有些不敢置信，为什么都将果实从枝干上打下来了，还是没有办法夺取果实？

　　看着虚影逐渐淡化，沙奈朵心揪了起来，它很清楚自己的Master需要这枚果实，但是它却无能为力。

　　“笨蛋，别忘了这里是哪里……”

　　就在沙奈朵近乎绝望之时，一道若有若无的声音，在沙奈朵的耳边响起。

　　“这里是哪里？这里不是幻之岛吗？”

　　沙奈朵有些不解，伴随着这声音的一耽搁，果实落到了沙滩之上，随后彻底的消失。

　　“失败了……”

　　沙奈朵叹了口气，随后想起了刚才的那个声音，微微皱眉之后，一个瞬间转移，返回了大食花身边。

　　伸手搭在大食花身上，带着大食花再次转移，回到了艾斯的身边。

　　“Master，失败了，即便是将其打落，还是无法抓到。”

　　沙奈朵低下了脑袋，显得有些丧气。

　　艾斯微微皱眉，随后朝着沙奈朵说道：“你将事情原原本本的告诉我。”

　　沙奈朵听后，也是立刻和艾斯说了一下刚才的经历，同时也包括自己所听见的那句话。

　　“别忘了这是哪里？”

　　艾斯皱眉，脑海中思绪万千，快速围绕着这句话，理解其中的含义。

　　“艾斯大人，我们还是尽快离开吧，不然在这边耽搁一会儿，外面就要过去很久了。”

　　希嘉娜看着艾斯陷入了沉思，忍不住出声提醒了一下。

　　那快速流逝的沙漏，正在告诉希嘉娜，外界的时间，正在飞速流逝着。

　　“等等，我想到了！”

　　艾斯猛然出声，随后快速收回了自己的精灵，只留下化石翼龙道：“希嘉娜，跟我来，我有些想法。”

　　说完，化石翼龙抓着艾斯起飞，快速朝着幻之岛的那处断崖飞去。

　　希嘉娜见状，也是立刻跟上。

　　等到了断崖处，艾斯甩出两枚精灵球，沙奈朵和九尾两个落到了断崖处。

　　“沙奈朵，九尾，预知未来。”

　　沙奈朵和九尾愣了一下，随后纷纷使用起了预知未来。

　　淡淡的蓝色光芒自两只精灵的双眼中泛出，预知未来使用而出，沙奈朵和九尾只感觉自己眼前的景色快速飞逝，很快断崖之上，那棵果树，再一次出现在了沙奈朵和九尾的眼前。

　　“这是怎么回事？”

　　沙奈朵有些疑惑，但是下意识的一团念力团打入了虚空，瞬间击打在了果实所在的树枝之上。

　　树枝断裂，果实脱离了果树，朝着下方坠落而去。

　　而在现在的时间段中，艾斯死死盯住了断崖处，等待了五分钟之后，突兀的，两枚果实凭空出现，快速朝着下方沙滩坠落而去。

　　“就是现在！”

　　艾斯惊喜万分，立刻叫了起来。

　　沙奈朵和九尾心领神会，念力立刻托住两枚果实，随后带着两枚果实漂浮到了艾斯的面前。

　　“果然是这样。”

　　艾斯接过两枚果实，眼睛一亮。

　　“支线任务（雪拉比的果实）已完成，任务评价：S，任务奖励：十万金币，五十点任务点。”

　　“礼包已为您存放，可随时领取。”

　　艾斯将两枚果实塞进了腰包，随后朝着希嘉娜道：“走，先出去，等下我要先回来处理点事情。”

　　说完，也不等希嘉娜反抗，收回了沙奈朵和九尾之后，带着希嘉娜离开了幻之岛范围。

　　将希嘉娜安顿好之后，艾斯重新返回了幻之岛。

　　还是那个断崖，还是熟悉的预知未来。

　　在伴随着几片叶子飘落的瞬间，艾斯闭上了眼睛，深吸一口气后，化石翼龙猛然带着艾斯朝着叶片出现的地方冲去。

　　手中紧握着的两枚翎羽微微发光，站在断崖上的沙奈朵和九尾两个只见艾斯和化石翼龙逐渐虚幻，随后消失在了它们的眼前。

　　而另外一边，化石翼龙扇动着翅膀，缓缓的降落在了沙滩之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾斯睁开眼睛，抬头看向了上方的断崖。

　　而在那里，之前一闪而逝的枝干生长在断崖之上，旺盛的树冠之上，还能清晰的看见几处被砸断的地方！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第253章 果实到手免费阅读。https://xs.23sk.com 