    鬼谷醒了，冲冲赶来，他走进陈六合的房间查看了一下陈六合的情况。

    当他出来的时候，奴修等人迫切询问情况。

    鬼谷面色难看的摇头：“他这次伤的太重了，即便有特殊的血脉滋养着他，他的状态也是非常的不乐观，按这个情况下去，什么时候能醒过来真的不好说。”

    “那就再等。”奴修道。

    又是一个小时过去，有人快速前来禀报，生杀台已经聚满了人，南北两域和古神教的一众强者已经在那里严阵以待了。

    并且，三大势力已经派人赶往斗战殿，要来催促陈六合出战。

    听到这个消息，众人的心绪无疑又是猛然一沉，面色更加难看。

    “看样子，拖是不能拖下去了。”王霄凝着眉头说道。

    “怎么说？迫在眉睫，要寻找破局之法。”枪花说道。

    奴修的眼神连续闪烁了起来，过了几秒钟，他开口说道：“惊月、季云丛，你们两个留下来守护陈六合，枪花、竹篱、王霄，我们四个人去生杀台会会他们。”

    “什么意思？”枪花眉头一挑，问道。

    奴修深吸一口气，道：“既然拖不下去了，我们自然要去应付他们，如果都躲在斗战殿内的话，情况只会更加糟糕！不管用什么方法，我们都务必要帮陈六合争取时间，帮他稳住局势。”

    “硬着头皮的缓兵之计？”王霄睨视奴修。

    “治标不治本。”竹篱道。

    “能争取多一分钟的时间，都会有多一份的转机希望。”说着话，奴修转身大步而行。

    “当然，如果你们不敢的话，那便我一人前去就是。”奴修说道。

    “这个老疯子，死马当活马医吗？他怕是把那些对手想的太简单了。”王霄冷冷的说道。

    “既然没有更好的办法，那倒不如陪他试试。”竹篱说罢，跟着奴修离开。

    王霄和枪花两人没有过多由于，也紧跟着离开。

    惊月和季云丛两人没有跟着一起走，他们守在了陈六合的房外。

    十几分钟后，黑天城的最核心处，生杀台区域。

    当奴修等人赶来的时候，这里已经是人满为患，把巨大的广场围得水泄不通。

    这盛况，比起昨天来，有过之而无不及，人比昨天还要多出了许多。

    可见，昨天的生杀大战影响太大，震动整个黑天城，让得更多的人前来观战。

    奴修等人的出现引起了全场的巨大骚动，让本就鼎沸的人声变得更加鼎沸起来。

    “看，斗战殿和梁王府的人来了，要开始了。”

    “咦？奇怪，怎么没有看到陈六合的身影？他没来吗？”

    “难不成传闻是真的？陈六合昨天重伤垂死，已经不治身亡？”

    人群中议论纷纷，一个个都充满了惊疑。

    奴修等人大步而行，所过之处人群都主动让出了一条道路。

    今天的南北两域和古神教三大势力，其阵容和昨天相差不大，还是由北域的吴顺、南域的赵烈、古神教的太阳神和上帝之手为首。

    他们几乎不约而同的朝着奴修王霄等人走来。

    今日来此，奴修等人带来的人并不多，除了奴修、王霄、竹篱、枪花四个人之外，身后还跟着七八名梁王府的强者，加起来也就十人左右。

    “你们终于肯现身了，我还以为你们不敢来了呢。”人还未到，赵烈那冷厉的声音就率先传来。

    王霄目光森冷，说道：“我们不来，你们会善罢甘休吗？”

    “善罢甘休？陈六合不死，所有的仇怨都不会了结。”赵烈毫不掩饰眼中的恨意与杀意。

    “你可以放一万个心，我们不会玩什么花样的，既然大家已经约定好了，这件事情肯定就会进展到底。”奴修冷冰冰的说道。

    “你们敢玩花样吗？你们没有那么愚蠢的。”吴顺开口了。

    太阳神的眼神扫量了一圈，并没有看到陈六合的身影，他眉头深深皱起，道：“怎么只有你们几个人来？陈六合呢？”

    “你们用不着这么着急吧？”竹篱说着。

    “生杀台决战时间已到，他应该出现。”上帝之手说道。

    枪花面无表情，道：“你们尽管放心，陈六合没有逃走，他就在斗战殿中。”

    “我没问你他在哪里，我在问你他为什么没有出现？”太阳神目光凌厉。

    枪花的双眉微微上扬几分，有几分迫人的威严激荡而出：“你敢用这种口气跟我说话？”

    “回答我的问题。”太阳神也是无比的自傲狂妄，不给枪花面子。

    枪花道：“嚣张跋扈，有本事，你跟我上生杀台较量一番？”

    太阳神的神情一沉，不等他开口，站在他旁边的一名古神教老者就道：“枪花，现在不要扯开话题，我们应该就事论事，决战时间已到，陈六合却没来，你们斗战殿这是什么意思？”

    “陈六合害怕了吗？既然害怕了，那就直接认输，把人交出来。”老者说道。

    “怕？这个字从你们口中说出来，显得是那般的可笑。”

    顿了顿，奴修接着道：”你们在慌什么？只要人还在黑天城中，这一战就不会搁浅。”

    “你们这是在跟我们耍花招吗？”吴顺厉声道：“如果陈六合没死，就让他滚过来，活要见人死要见尸，临阵脱逃？那就当做是弃权认输而论，你们要把人交出来。”

    “这样的话都说的出口，吴顺，我看你真的是越活越回去了，年纪越大心胸越小了吗？都说了，今天的生杀大战，一定能够进展下去，你何必还要这么咄咄逼人？”王霄怒不可遏的叱骂。

    “别跟我谈什么心胸，我们只要看到陈六合。”吴顺紧咬不放。

    王霄还想说什么，奴修把他制止，跨前一步，奴修面对着三大势力的一众强者，道：“话已经说到这个地步，我也不隐瞒什么，那就把话摆到明面上来说吧。”

    “陈六合昨天受的伤势，相信你们也都清楚的很，他命大，虽然侥幸没死，可伤势太重，实不相瞒，他现在依旧处在昏迷当中，所以现在无法走上生杀台。”

