    秦睿是个不喜欢凑热闹的人，平时很少赴宴，即便是帖子送到府上了，也都是回一分礼就算了事了，更不要说举办宴会了。

    前番加侯爵、晋正三品大将军的时候，同僚们都以为他会办一场，好与这位新权贵，多一份香火只情。可事与愿违，那场呼之欲出的宴会，并没有到来，有攀附之心得人，无不扼腕叹息。

    但这次不同了，秦睿不仅晋了公爵、上柱国，更是得了嫡长子，这不大操大办一场，实在是说不过去。而且别有用心之人还会重伤他韬光养晦，心怀异志，到武皇那进谗了。

    人臣嘛，都是为了权力、名位的，要是自己太“洁身自爱”，不合群，免不了与狄仁杰一样被猜忌，坐实拥兵自重等刻意栽赃的流言蜚语。

    当然，秦睿也是打心眼里想办，得了这么个喜人的大胖小子，办一场怎么了？

    老子为国家社稷立了这么大功劳，难道为儿子办场百日宴，还得跟做贼一样？所幸大操大办一场，自己舒服了，别人看着也舒服了不是。

    这帖子差事，一般的勋贵人家，都会按照远近亲疏，和对方的名位高低，来决定让什么人来送合适。

    秦家虽然这次拔了头筹，但也不能逾越老辈的规矩。老臣和名位比秦睿高的，只能委屈他这位国公也亲自去送。

    别人都好说，早一天晚一天无所谓，反正他们都闲得很，凭着秦睿今时今刻的地位，就算晚一点，也没人会挑什么理。

    但李显回来一趟不容易，且因为狄仁杰的事，这几日也没机会叙旧，秦睿就趁着机会，带李重润到府上一叙。

    这小家伙自打记事开始，李显夫妇就被流放了，以至于连亲生爹娘长什么样都不记得了，所以这的确是个千载难逢的好机会。

    不过，这刚刚见完，没等他的亲生父母稀罕一下阔别多年的儿子，李重润就一头扎进崔氏的怀中，崔姑姑，崔姑姑叫个不停。

    这弄得李显夫妇很是尴尬，可崔氏却懂事的很，擦干了眼泪之后，就领着李重润到夫妇二人面前，温声催促着：“小殿下，快叫，父王，母妃！”

    韦氏的脸色本来很是不好，觉得崔氏这个侧妃抢了她的儿子，故意淡化她们母子之间的血缘。

    可当着儿子的面，她实在不好发火，怕在这孩子心里留下刻薄的印象。

    “我儿，我是你母妃啊，你还记得吗？”

    “重润，来，让母妃好好看看，来啊！”

    李重润的脸上很是迷茫，先是看看了秦睿，又看看了崔氏，看到二人都点头后，弱弱地叫了一声父王、母妃。

    这也难怪孩子认生，在他的小脑袋里，他的父母只是个概念，其真正的亲人只有崔氏、秦睿和寿成三人。

    冷不丁的冒出来一对父母，他这么小的年纪一时真有点接受不了，尤其是看到韦氏颇为激动地抓着他的肩膀，李重润还很不适应的挣脱了两下。

    “王妃，重润有些人生，你和崔氏带他熟悉一下，一会儿就好了。”

    虽然很想抱一抱儿子，但李显实在是怕吓着这孩子，所以只好让韦氏和崔氏先带他下去，先培养下感情，稍后再说。

    反正他在神都还得呆上一段时日，慢慢来吧，这种事是急不得。

    娘三前脚走，后脚李显就给秦睿行了一礼，且直言请秦睿必须受着一拜，在此刻他不是庐陵王，不是李氏皇族的子孙，他仅仅是个平凡的父亲。

    这孩子的言谈举止，不输于那些皇宫中生长的皇子王孙。躲闪韦氏之时，步伐颇有章法，如果不是秦睿示意无碍，他母亲氏是抓不住他的。

    由此不难看出，秦睿在他身上真是没少花心思；对于李显来说，这是一份大恩情，也是一份极其难得的忠心，所以他不得不谢。

    “殿下，你这是何必呢，咱们君臣之间，根本用不着这样。再者说，我不仅是重润的老师，更是他姑父，这些都是应该的。”

    “在你利见眼中小事一件，但对于显来说，却是泼天的恩情。看到这孩子出落成这样，就知道他的前途不可限量了。”

    “唉，儿子尚且如此用功，当老子的要是再不为他铺铺路，一点家业都不给留，那才是没脸见祖宗呢！”

    本来，李显是不想凑这个“热闹”的，就像武皇该唐为周一样，于他的意义不大。但听说秦睿填了儿子，他又很想自己的儿子，所以就上了贺捷的本章。

    “现在好看多了，大周立国，立见分明，这满朝朱紫，滚滚诸公，是人是鬼，一眼就可看出。”

    “鹰视狼顾也好，狼顾狐疑也罢，其实对于咱们都无所谓。观时制变，才是我们最好的选择。”

    秦睿这话，很是得李显得赞同，对于君主而言，忠、奸其实根本就不重要，只有能为自己所用才是对的，所以武皇既用狄仁杰、岑长倩这样的忠臣，也用来俊臣、周兴那样的奸臣。

    而放在他们身上，就是一边蚂蚁食象，一边蛰伏待机，像越王叔那样刚烈，痛快是痛快了，但最后的结果却事与愿违。秦睿帮他置办这点家当不容易，李显不想这么败家。

    “利见，你进展远远超出了我的想象，这次几年的光景，就已经是上柱国，手握两卫的大将军了。”

    “要是我母亲知道你的心思，估计是要被气的吐血。”，话毕，颇为得意的李显将手中的茶一饮而尽。

    从他落生以来，一直都生活在母亲的阴影下，不管办什么事，都逃不过母亲的眼睛和手掌心，反正是一事无成。

    可自从他得到了秦睿这个助力，一切都变了，大难不死，能保全其身不说，更是平添了不少的实力。

    等到他们将来事成了，李显也能在母亲面前无愧的说一声：太宗皇帝的子孙，才是真正的天下之主。

    “好了，我的殿下，现在才刚刚开始，您这段时日就且享受天伦之乐吧！其他的事，臣替你去运作。”

    秦睿当然不会告诉李显，他与狄仁杰那日在明堂，冒了多大的风险；李显活的已经很累了，秦睿不想他连与儿子团聚时，都是一脑子门子忧愁。

