
　　安澜几乎是用尽了全力，跑到过山车下面，却看见吴文杰带着轻语和安子清跑了过来。

　　安澜脚步猛然一顿，有些茫然地看向他们。

　　“你们怎么在这里？”

　　吴文杰当即反应过来安澜为什么会这么问，只连忙道：“轻语和子清都有点害怕过山车这个项目，加上轻语小姐有心脏病，所以我们没有去。”

　　“是周钊陪着小九少爷一起上去的，我们刚才陪着他们上了车，然后就去买冰淇淋去了。”

　　“刚买好冰淇淋，才听说过山车那里出事了。”

　　安澜咬了咬唇，心中一直悬着的石头稍稍松了松。

　　她刚才听到这件事情的第一反应，就是担心轻语。

　　轻语有心脏病，加上之前轻语经历的那些事情，她害怕轻语如果在过山车上，万一受到了惊吓，心脏病突发。

　　安澜一想到这样的可能，就觉得整个人都不好了。

　　如果是小九的话……

　　安澜咬了咬呀，小九本来性格就活泼乐观一些，平日里本来也比较喜欢玩一些比较刺激一点的项目。

　　如果是小九的话，只要将小九平平安安的救下来，小九应该不会留下什么心理阴影。

　　“我们的人已经悄悄从过山车旁边的步行道爬上去施救了。”

　　“而且刚刚已经有狙击手在高处，对陆怀明下了手了。”

　　吴文杰见安澜脸色煞白一片，只连忙低声宽慰着：“担心园区里面还有其他陆怀明的人藏身其中，可能会趁我们不备的时候下手，我们已经派遣了人联合警方一起，对园区开启了地毯式搜索。”

　　“而后将所有发现的人，全部集中到一起进行管理，防止意外发生。”ŴŴŴ.23sk.net

　　安澜点了点头，脑中嗡嗡作响，其实她压根没有听清楚吴文杰究竟在说什么。

　　只抬起头来看向了高处。

　　太高了，安澜根本看不见什么。

　　突然，那过山车似乎发出了轰隆一声响。

　　“啊！”

　　安澜听见不知道谁尖叫了一声。

　　而后那过山车便以比寻常过山车快上无数倍的速度开始突然运转了起来。

　　安澜忍不住朝着过山车又跑了几步：“怎么回事？这究竟是怎么回事？”

　　吴文杰脸色也有些不好看，只急急忙忙地拿出手机打电话。

　　不远处响起了吵吵囔囔的声音，安澜转过头朝着声音传来的方向看了过去：“有记者。”

　　应该是有人将这里发生的事情上传到了网上，有附近的记者闻风赶了过来，正在和守在门口的警员争吵冲突。

　　还有拍照的声音传来，似乎是在拍她。

　　安澜也顾不上其他，只快步走到了过山车旁边的步道上，就要顺着那有些高陡的镂空楼梯往上爬。

　　“安总，我打通了周钊的电话了。”

　　安澜急忙转过头。

　　她记得刚刚吴文杰似乎说起过，周钊是陪着小九一起上了过山车的。

　　那过山车还在跑，可是吴文杰说他打通了周钊的电话？

　　那小九？

　　似乎知道安澜在想什么，吴文杰点了点头：“周钊说他们没事。”

　　“周钊说，他们在过山车悬停之后，就猜到应该是出事了，他们就开始尝试着从过山车里面爬到步梯上。”

　　“但是因为他们当时完全是倒着挂在过山车上的，所以操作起来有点困难，耗费了不少的时间，加上比较危险，所以之前我们打过去的电话他都没接。”

　　“他先用手抓住了过山车上的扶手，然后抓到了过山车的轨道，而后解开了安全带，一点一点吊着爬到了步梯上，然后再将小九拉了上去。”

　　“刚刚那过山车突然启动的时候，他们已经平安爬到了步梯上。”

　　“他受了点轻伤，小九完全没事。”

　　安澜挺吴文杰这么一说，整个人一下子就瘫软了下去，好像是全身力气一下子就被抽空了一下。

　　“没事是吗？”

　　安澜深吸了一口气，鼻尖微微有些发酸：“没事就好，没事就好。”

　　说完，才又着急忙慌道：“那他们现在在哪儿？”

　　“他们在一处有假山遮挡的地方，就在上面，因为他们现在的位置比较高，周钊担心会成为别人的活靶子，所以就先暂时藏在了假山后面。”

　　“好。”安澜哽咽了一声：“好好好。”

　　“还有陆翌然，刚刚我们呆的餐厅发生了爆炸，我从二楼跳了下来，我没事，可是我跳下来安全之后，再回去看，却怎么也找不到陆翌然了。”

　　安澜说着，声音中就带上了哭腔：“我怎么都找不到他们了。”

　　吴文杰连忙走到了安澜身边，扶住安澜：“安总放心，陆爷也没事。”

　　“当时他是被保镖带走了。”

　　“从另外一边窗户走的。”

　　“因为当时那个窗户在背面，陆爷不想让陆怀明知道他们逃脱了的消息，就从另一扇窗户走了。”

　　“而且那一扇窗户那边，可以从背后操近路到过山车的控制室。”

　　“陆爷是觉得，陆怀明当时的精神状况不太对，虽然他安排了警方那边的人狙击，但是也害怕万一出了什么意外，陆翌然发疯动了控制室里面的按键，所以就绕后想要带保镖先去控制住陆怀明。”

　　吴文杰抿了抿唇：“只是不知道为什么还是让陆怀明动到了控制按钮。”

　　“安总你可以直接给陆爷打电话的。”

　　“刚刚我给陆爷打电话打通了的。”

　　安澜深吸了一口气，刚刚她在混乱之中压根就没有想到过要打电话。

　　正往回跑的时候，陆怀明的电话又打了过来，她为了稳住陆怀明，接了陆怀明的电话。

　　然后又着急赶过来查看这边的情况，倒是完全没有想到可以打电话给陆翌然。

　　安澜稍稍找回自己的神志，稳了稳情绪，拿出了手机给陆翌然打了电话。

　　电话响了十多声提示音，一声比一声让安澜难熬。

　　安澜一边听着电话里的提示音，一边着急忙慌朝着控制室的方向走去。

　　等了很久，电话终于被接了起来。

　　电话被接起来的那一瞬间，安澜几乎是立马的，就喊了出来：“你怎么样了？没事吧？”

　　电话那头陆翌然的声音好像微微有些喘。

　　“我没事。”

　　安澜皱了皱眉，喘？

　　是发生了什么？

　　陆翌然为什么会是这样的语气。

　　只是心里的弦却一点一点松了开：“没事就好，没事就好。”

　　只要平平安安的就好。

　　“啊！是陆总。”

　　身后传来了吴文杰的惊呼声，安澜一愣，抬起头来朝着前面看了过去，就看见陆翌然从远处，一步一步地朝着她走了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第九百零一章 大结局免费阅读。https://www.23sk.net 