    小溪坐在长风身上看着两面转瞬即逝的景色，抬头看向天空的白云，整个人有一种肆意的感觉。

    怀中只露着两只眼睛的小糖果，从一开始对什么都好奇，到最后对四周景色失去兴趣，慢慢的把头埋进了小溪的怀里睡着了。

    小凤渊贴心的想飞在小溪他们上面，帮忙把烈日遮挡住，擎苍紧紧的驮着东西跟着长风后面，这样在路上出现什么事情，他也可以及时帮忙。

    后面跟着小花一家，峰几兄弟，还有另外几家，这一路上他们还碰到了很多和他们一样要去大集市的兽人。

    因为大集市的位置除了圣山以外，可以说是在整个大陆的中心地带，所以每次大集市都会来很多熟人在这里交换东西。

    小溪这群人，因为带了雌性和幼崽比较多，所以中午的时候他们还是选择了休息一会儿。

    停下来以后，小溪从长风的背上下来，小糖果在她怀里待了半天，早已经不耐烦了，这会儿终于停了下来，看见擎苍就在他们旁边对着他一阵，“嗷呜…嗷呜……”的叫唤。

    擎苍正要放好东西来抱她，就被从半空中飞下来的小凤渊捷足先登，小糖果在小溪怀里闷了半天，这会儿不管是谁抱，她都会很开心。

    凤渊看着小糖果在他怀里“…咯…咯咯……”的笑着，他更高兴的抱着她在周围溜达了。

    看着有人帮忙带着小糖果，小溪就忙着拿出了带来的陶锅，准备给小糖果做吃的，她怕路上水不干净，还带来了山谷泉眼里的水。

    长风去捡了一些枯柴回来升起了火，搬来了几块石头把陶锅架在上面，锅烧热后小溪放了一些素油，把在家就切好的熏肉放在了锅里炒。

    然后又放上了带来的泉水，把用红粒果面粉做好的晒干面，放在锅里煮，出锅前再放一把刚摘回来洗干净的新鲜野菜。

    这一锅面条就煮好了，小花早就放弃了自己家雄性煮的面糊糊，闻着香味跑到了小溪家这边来了。

    小溪拿出了几个方便路上用得竹筒做的碗，盛了一碗给小花让她自己和小石头一起吃，自己也盛了一碗喊来了凤渊和小糖果。

    看着已经等不及吃饭的小糖果，小溪只好让凤渊自己去拿碗盛面条吃，她吹凉了面条喂小糖果。

    小溪之前已经各盛了一碗，送给了桑叶和阿香家的幼崽，其他人就没有了，毕竟陶锅就那么大，一次性也做不了太多的食物。

    桑叶，阿红和阿香，她们几个雌性吃着早上的烤肉，就着自己煮的面糊糊吃了一顿中午饭。

    雄性兽人们啃着早上烤的兽肉，喝着带来的凉水，就这样凑合了一顿。

    大家吃完饭后收拾完东西，各自方便了一下，就开始准备再次启程。

    毕竟他们准备明天晚上前到达大集市范围内，如果这会儿在路上耽误时间太长，他们明天很有可能到不了。

    再次上路后，小溪坐在长风兽背上，看见怀里再次迷糊了的小糖果，她也虚趴着打起了盹。

    长风感觉到背上娘俩的情况，奔跑的速度慢慢的减了下来，他和跟在旁边的擎苍对视了一眼，示意让他领头带着大家走，他自己却慢慢的落在了队伍的后面。

    他们这群人直到傍晚的时候才在一个小河边停了下来，小溪坐在长风背上看见这里已经停留了，很多去大集市交换东西的兽人。

    那些早来的兽人看见小溪他们这群人，在这里停了下来，也不意外，大家都干着自己的事，并没有多少人会注意他们。

    找到了休息的地方，小溪慢慢的从长风身上滑了下来，长风变换回了人身，从小溪怀里把小糖果抱了过来，让她能够轻松一点。

    得到自由活动的小糖果，高兴的在长风的怀里一阵乱蹦，小嘴里还，“…嗷呜…啊啊…”的叫着，好像在和长风说话。

    长风稀罕的在小糖果脸上亲了一口，把小家伙逗的“咯咯”的笑着。

    看见小溪活动了身体后，长风又把小糖果递给了她，“我现在要去打猎，小家伙你先带一会儿，等我回来再抱她，你就能休息一会了。”

    小溪笑了笑，感动长风对她的体贴，轻声的说道：“你快去吧，我不累，跑了一天了，你才要多休息呢。”

    长风摸了摸小溪扎起来的长发，“我先去给你铺一个兽皮垫，你先和小糖果去休息一会儿，我去打完猎就回来陪你们。”

    长风走到了旁边擎苍跟前，从他驮着的兽皮褡裢里拿出了一张上好的兽皮垫，铺在了地上让小溪娘俩过来坐在上面休息。

    安顿好了小溪和小糖果娘俩，长风转过头对着旁边的擎苍和小凤渊说道：“我去打今天晚上和明天早上吃的猎物，擎苍你就在这附近找一些木柴，不要离得太远，也不要让小溪去河边。”

    他又摸了摸小凤渊的头，“你在这里陪着你姐姐和小糖果，别让不认识的人靠近他们，知道吗？”

    小凤渊早已经被长风强大的战斗力所折服，看见被他委以重任的样子，连忙点了点头，“长风哥哥，你放心，我一定会保护好姐姐和小糖果的。”

    长风看见猛和峰他们已经在那边等着自己了，就点了点头朝他们走了过去。

    长风刚走小花就抱着小豹子跑了过来，坐在了小溪旁边，用胳膊肘捅了捅她，“你家的长风，对你真好，出去打一会猎，还这么不放心你。”

    小花又向小溪眨了眨眼睛，“你是怎么把他调教成这样的，悄悄的告诉我，等我回去了也把家里的那几个雄性，调教的和你家长风一样那么关心我。”

    小溪知道小花是在逗自己，就伸出手重重的拍了一下她说道：“猛大哥他们过一会回来，我就去和他们说，你嫌他们不够关心体贴你。”

    小溪看着小花也向她眨了眨眼睛，“我就和你家五个雄性说，你希望他们白天黑夜都要很关心你才行。”

    小溪在“很关心”这三个字上加重了语气，让小花秒懂了她说这句话的意思。

    说完小溪笑了起来，她忽然的笑声，让在一旁看着兽皮垫上两个幼崽玩耍的凤渊，莫名其妙的看着她和小花。

    小花戏弄人不成，反被小溪逗弄了，气不过的要去挠小溪的痒痒，结果被旁边小糖果看见了，对着她就是“…嗷呜…嗷呜…”的两嗓子。

    小花停下了手中的动作，稀奇的看着小糖果，“这么小小的人儿，就知道维护你母兽了。”

    她又看向了旁边正在朝小凤渊身上爬的自家兽崽，怎么越看差距就这么大呢。

    小花抱起了小糖果在她粉嫩的小脸上重重的亲了一口，“真想把你偷回我们家去。

    我也想要一个这样的小雌性，看见你这么可爱，真想把我家这个崽扔了。”

    小花还没稀罕够，怀里已经空了，她说的话虽然是戏言，但是被捡柴回来的擎苍听见了。

    放下木柴就走了过来，把小糖果从她怀里抱了过来。

    小花萌萌的看着自己空空的怀里，慢慢的抬起头，看见已经被抱走远的小糖果，一脸的蒙圈。

    我是谁，我在那，发生了什么事了-_-||。

