    “万佛大阵，启！！！”

    当即万佛殿殿主直接叫道。

    刹那间，在场所有万佛殿弟子纷纷念叨着口诀。

    他们掐动着手段，身上开始弥漫出一道道金色的佛光。

    这上万的万佛殿弟子身上释放出的金色佛光在空中凝聚出一道道虚幻的佛像。

    转眼间，上万佛像横空出世。

    顿时，这上万佛像便将楚风一行人笼罩在其中。

    一阵阵嘹亮的梵音佛号回荡在楚风等人耳边，

    震的他们灵魂颤栗，意识都要崩溃。

    “万佛朝宗！！！”

    随即一道冰冷的声音响起。

    这万尊虚幻的佛像突然挥出一掌，

    当即，万道佛掌便朝着楚风等人轰杀而去。

    这一击的威力恐怖至极，加上那刺耳的梵音佛号，

    更是让楚风等人的意志力无法击中，

    他们连攻击都无法施展出来。

    “阿！！！”

    这时，夏流双手合十。

    他口中吐出一道佛号之音，

    顿时便将万道佛像中的梵音佛号声给全部摧毁掉了。

    同时其身上爆发出刺眼而神圣的佛光。

    随着夏流身上的佛光弥漫开来，

    这些佛掌竟然犹如烈火遇到洪水一般，全部幻化消散掉了。

    这恐怖的佛光朝着那万道虚幻的佛像冲去，

    瞬间这些佛像便如水中月镜中花全部化为虚无。

    刺眼的金色光芒闪耀开来。

    万佛殿的上万弟子全部一口鲜血喷出，纷纷后退着。

    随着这光芒消散掉。

    虚空中，

    一尊真正宝相庄严，弥漫金色佛光的金身佛像出现在了这里。

    宛如真佛现世，弥漫出恐怖的佛威笼罩着整个万佛殿。

    这佛像无比真实，完全不是刚才那些虚幻的佛像可以相比的。

    就像是真正的神佛降临。

    一时间，万佛殿弟子眼中都流露出了震撼的目光。

    他们纷纷对着这尊金身佛像下跪参拜道。

    “金身佛像！！！”

    “你竟然能凝聚出金身佛像？”

    此刻万佛殿殿主和刚才说话的万佛殿老祖还有其他万佛殿长老，

    他们眼中都露出了无比震撼的目光注视着站在金身佛像下面的夏流。

    金身佛像，只有对佛道佛法领悟极深的佛道高僧才可能凝聚出来，

    但也不可能如眼前的这尊金身佛像般真实。

    而如今这么一个年轻晚辈竟然凝聚出如此真实宛如真佛降世般的金身佛像，

    自然是让他们这些佛道强者感觉到无比的震撼。

    “交出舍利！！！”

    这时夏流神色冰冷的看着万佛殿殿主喝道。

    “你们是为了舍利而来的？”

    “难道你掌控了佛祖舍利的力量。”

    “所以才能凝聚出佛像金身？”

    “怎么可能？”

    “佛祖舍利不是只有……”

    “难道你……”

    这时，万佛殿殿主眼中充满无比震惊的神色看着夏流，不断的说道。

    “交不交？”

    夏流再次喝道。

    他身上再次凝聚出一尊金身佛像。

    两尊金身佛像立足于万佛殿之中，

    散发出滔天的佛威和佛光镇压着万佛殿的人。

    这一刻，万佛殿内凡是修炼佛道功法的人全部被压迫的跪在了地上。

    包括万佛殿殿主和一众万佛殿强者都被压迫着下跪。

    这是源于他们体内佛道力量的驱使，

    就像是妖兽遇到了它们的王或者是血脉比它们强的存在便会自动下跪臣服。

    在佛道一脉，同样如此，

    谁对于佛道佛法领悟的深，谁的佛威强，

    便会自动对其他佛道武者形成强大的压迫。

    纵然对方的实力比自身强，

    但只要你对于佛道佛法领悟的足够强，足够深，便可压制住对方。

    而一尊金身佛像便代表着一个人对于佛道佛法奥义达到一个极高的地步。

    如今两尊金身佛像出现，自然是压制着整个万佛殿的人下跪。

    “交出舍利！！！”

    夏流神情冰冷的再次喝道。

    万佛殿殿主神情难看的挥手，

    一颗金色珠子闪烁着佛光，直接朝着夏流冲去，

    正是十八颗舍利中的一颗。

    当即夏流便拿下了这颗舍利。

    “给你们最后一次机会，臣服于主人。”

    “否者今天我便让你们瞧瞧金身佛像的威力。”

    夏流再次喝道。

    这两尊金身佛像释放出一道道浩瀚的佛威。

    “我等愿意臣服！！！”

    这时万佛殿老祖直接说道。

    最终，这天级佛道宗门万佛殿直接选择了臣服。

    楚风让万佛殿的高层全部服用了噬魂蛊，将他们的性命掌控在了手中。

    “下一个，千手宗！！！”

    楚风直接说道。

    他们一行人便前往了三大佛道势力之一的千手宗。

    千手宗，总部。

    对于楚风一行人的到来，千手宗同样强者尽出。

    楚风同样毫不客气，直接放话让千手宗臣服交出舍利。

    不过千手宗倒是和万佛殿不一样，

    千手宗宗主直接宣布臣服于楚风。

    同时她还交出了一颗舍利。

    楚风同样让千手宗高层全部服用了噬魂蛊。

    接下来，他们一行人便前往了大罗寺。

    面对着楚风的强势降临，

    大罗寺同样强势对抗。

    “十八罗汉，现身！！！”

    大罗寺住持直接喝道。

    当即十八位浑身古铜色皮肤，散发着地仙境气息的罗汉手持棍棒出现在了楚风等人面前。

    这便是大罗寺最强十八罗汉，全部都是修炼特殊的佛道秘法，肉身达到铜头铁臂的境界。

    虽然他们都只是一品地仙境到三品地仙境的实力。

    但他们十八人组合起来，实力还是十分恐怖的。

    “让我来回回他们！！！”

    夏流正要出手，被楚风给阻止了。

    他走到了十八罗汉面前，其嘴角噙着笑容看着这十八位罗汉。

    “小时候经常看电视有十八罗汉。”

    “没想到今天竟然有幸见到了。”

    “就让我来见识见识十八罗汉的威力吧。”

    楚风轻轻一笑。

    唰唰唰！！！

    瞬间，这十八罗汉挥舞着棍棒便排列出一个方阵围住了楚风，棍棒呼啸而出。

    他们配合有序，进攻防御兼具，直接就将楚风所有退路都给封锁住了。

    楚风催动魔龙九变，全身覆盖着魔龙鳞甲。

    其魔龙利爪疯狂挥舞而出，和这些棍棒轰击在一起。

