    一个早晨的忙碌之后，梁恩从这片浅滩中捞出了两枚银币，一枚金币和七八片各种各样的生锈金属片。

    虽然这些金属片上边已经长满了黄色的绿色的锈迹，但梁恩还能判断出这里面大部分都是船上的铁制零部件。

    至于那些金银币全都是来自于阿拉伯帝国，作为丝绸之路上的中间商，以及旧大陆仅次于远东地区的富庶地区，阿拉伯帝国在垄断了国际贸易的情况下那些金银币自然常见于整条商道。

    虽然从理论上来说，当时位于远东的华夏才是真正富庶的地方，但是那个时代华夏用的是铜钱，不方便运输，同时作为硬通货也远不如黄金和白银。

    因此所有国际贸易的商人在离开华夏的时候往往会把所有的钱都换成各种各样的商品，基本上并不会带着铜钱离开。

    所以在丝绸之路上经常会挖到各种各样的金币或者银币，但是出了华夏文明辐射范围之后基本找不到多少来自于华夏的铜钱。

    不过这些金银币的发现对于这次发掘工作并没有多少额外的价值，毕竟之前已经挖出了大量的瓷器和别的产物，所以几枚金银币顶多算得上一点锦上添花而已。

    但很显然这些东西并不是洒落在这片浅滩上的全部文物，因为礁石上长着大量的水生生物，外加上那条船沉没七八百年了，所以有大量的东西应该被埋藏在那些沉淀物下方。

    “用几张卡牌试试。”看了看整片礁石滩面积并不算大，梁恩动起了使用自己卡牌的心思，“说不定能找到什么有意思的东西。”

    如果这只是一片普通遗迹的话，梁恩肯定不会愿意消耗自己的那些卡牌，毕竟卡牌一张张攒起来也不是一件容易的事情。

    但是之前发现的东西已经能够说明这处遗迹的重要性了，所以他希望能够找到更多更有价值的东西，看看能不能刷几张新卡牌出来。

    虽然说这些东西他不可能据为己有，但是只要他亲手找到的东西总能够开出几张有价值的卡牌的。

    不过话又说回来，梁恩之所以这次愿意为这种有风险性的项目投入宝贵的卡牌，还是和之前攒了许多卡牌，手头宽松了不少有关。

    当然，哪怕手头再宽松，勤俭节约也是一个必备的性质，所以梁恩也是反复的搜索并判断之后定下了三个挖掘地点。

    这些挖掘点主要是集中在这片礁石当年被那条船撞击的那一面，而且位于礁石比较靠内的地方，能够避开海潮的冲刷。

    【侦测（N）】卡牌每一个都能够标注出以自己为球心，半径5m的一个巨型球体的空间内最具有历史价值的那件东西，不过找到什么就要看运气了。

    于是当吃完一顿新鲜的海鲜做成了大餐之后，他又精神饱满的要了一顶草帽往头上一戴，然后一个人返回了发掘现场。

    之所以是一个人返回，是因为早上的另外两个人早就扛不住烈日和海水溜回船上了，只有梁恩仗着多次强化的身体以及维京海盗这一卡牌提供的特殊强化能够坚持下来。

    不过梁恩没有想到的是，他的这一行为倒是获得了船上的那些学者们一致称赞，因为对于这些纯粹的学者们而言，能够为了学术顶着太阳在海水里面搜索的确是一件值得敬佩的事情。

    当然了，船上的学者怎么想梁恩并不知道，他现在正在全力用手中的金属棍子撬着礁石，因为第三张卡牌展示的地方就在这块礁石的下方。

    “我这是傻了！”就在他满头大汗，忍受着海盐对皮肤的刺激不停挖掘的时候，突然灵机一动停下了手上的动作，接着发动了【岩石掌控（SR）】。

    一瞬间，梁恩面前的那些石头和橡皮一样柔软，接着就像被一只大手揉捏一样逐渐分开，并露出了下方隐藏的那个东西。

    显然，这个地方以前应该是礁石上的一个石缝，只不过后来因为某种地质变化导致别的地区的礁石掉下来堵住了这道石缝。

    随着时间的逐渐推移，那些在这片暗礁上安家的软体动物及珊瑚虫分泌出的东西粘上砂石后融为了一体，宛如岩石一般。

    说真的，如果不是卡牌显示出那个东西藏在礁石下方三四十公分地方的话，正常人可能永远都找不到这个东西。

    因为对正常人而言，这些混杂着一些属于船只残骸的金属碎片礁石显然会引发金属探测器的反应，根本不会想到里面有什么。

    将手伸进石缝把那样东西掏出后，梁恩发现这是一个因为海水浸泡已经发黑的银质物品，第一眼看上去像一个小号的盘子。

    不过简单的检查过一番后，他发现这个巴掌大小的银制工艺品并不是一个盘子，而是一个茶杯，酒杯或者碗的盖子。

    能判断这是个盖子的原因，也很简单，因为就在都这个东西的下方有一个环形的手柄，很明显不可能被当做底座使用。

    更重要的是，梁恩以前曾经在照片上看过很多蒙古族的盖碗或者是杯子，而这个盖碗和他之前见到过的盖碗上的盖子风格几乎一模一样。

    除了这个盖子以外，梁恩还从那个礁石的缝隙中掏出了一只保存完整的宋元风格银镀金发簪和一枚纯金的葫芦型耳环。

    “这个盖碗盖子有什么奇怪的？”梁恩不解的看着这个能放在自己手中的盖子并皱起了眉头。

    虽然说一个元朝留下的碗盖或者是杯盖很有价值，尤其是这个盖子上边有着非常精美的花纹，看上去应该是古代达官贵人用的，但这么单独一个盖子要说有多珍贵也不至于。

    尤其是这个石缝中除了这个盖子以外，还有一只制作精美的发簪和一枚纯金耳环，不管从哪个角度来看这个盖子也不像比另外两件东西珍贵。

    特别是那只发簪是一枚凤首簪，一枚银凤衔花结簪。银质的凤的上半身分别锤鍱打造扣合而成，再焊接于凤翅上。

    凤嘴中衔有花结，轻轻一晃后，甚至能够看出那些并没有被海水腐蚀的那些活动结构甚至还能够活动，并发出一种有些低沉的碰撞声，一看就应该是当年的精品。

    意识到这一点后，梁恩就收好了耳环和发簪，然后继续检查起这个银盖子仔细检查了起来，开始他把重点放在银盖子本身上，但上边没有任何的铭文。

    不过当他检查到盖子手柄的时候，才发现之前被自己认为是盖子手柄的银质环状物并不是和袋子的主体部分一起被制作出来的，而是一枚被焊接上去的银指环。

