    请假理由五花八门。

    主题思想只有一个，那就是：

    今天足球赛不能上场！

    柳蒹葭被最后一条各种‘痔’的借口给气懵了！

    made，编什么理由不好，用这种拙劣借口！

    还不如秦枫那个借口，去割包皮~第二根半价~有创意！

    说瞎话都不会编！

    这些请假的人都是今天开幕赛第一场的主力队员，原本还指望着他们获胜取得开门红呢。

    他们请假不上，别说开门红了，弄不好开门黑。

    甚至，连上场的11名队员都凑不齐！

    到时候全校领导，到场嘉宾，其他高校，甚至全国观众看到，丢脸丢到外太空去了！

    ……

    秦枫晃晃悠悠来到学校门口，看到一条特殊通道被人为隔离出来。

    通道两边拉起红色警戒带，地面上铺着鲜艳红地毯，每隔两米站着一名保安。足有三四十人。

    这些保安一个个脸色凝重，如临大敌似的。

    秦枫疑惑，足球赛是在江大体育馆举行，学校这边用的着弄这么大阵仗？

    刚好，校董杜明正在现场督战，秦枫走过去：

    “陈校长，比赛不是在体育馆么，这边铺红地毯干嘛？”

    “呦，是秦枫呀，你还不知道吧，这次柳蒹葭老师表现很不错，我没想到，居然有许多超一线大明星要来参加开幕仪式！”

    秦枫了然的耸耸肩。

    “本来按照计划这些大明星直接去体育馆参加开幕式，可她们居然要求来学校参观一下，说是要面见一位大人物！我纳闷，咱们学校哪有什么大人物…”

    校董杜明说到这，茫然的看了看一脸蛋腚的秦枫。

    特么，大人物…

    该不会就是眼前这小子秦枫吧？

    秦枫家里有钱，这点杜明已经知道了。

    可要说能让超一线大明星拜见的人物，秦枫才刚刚二十一岁！

    怎么可能？

    “您猜的不错，正是我，”

    秦枫淡然走进校园。

    身后传来杜明亘古烁今的一句话：

    “握草！”

    秦枫走后没多久，柳蒹葭急匆匆跑过来：

    “陈校长，不好了，昨天晚上不知道发生了什么事情，足球队主力队员集体请假，今天的比赛他们都上不了场！”

    “什么？怎么会发生这种事？”

    “我也不清楚，他们早上都给我发信息请假了，刚才我逐一打电话过去，不是关机就是没人接听！”

    杜明瞳孔微缩，一脸凝重：

    “这里面一定另有隐情！先不管那么多了，胜负不重要，但是一定不能把开幕式搞砸了！立刻安排替补队员上场！”

    “好！”

    柳蒹葭不知道的是，替补队员今天倒是来学校了，不过一个个也接到了消息，畏惧的缩头乌龟一样躲进了地下室。

    柳蒹葭，有的忙了~

    ……

    “金磊，事情办的怎么样了？”

    江大一间贵宾招待室内，朴太楠大刺刺坐在沙发上，看着金磊和侯杰。

    身后则站着被雷劈了老二的几名足球队队员。

    “朴少放心，江大足球队主力队员没一个敢登场的！”

    “那些替补呢？”

    “替补？他们连缩头乌龟都比不上，我一个电话，那些家伙吓得差点儿尿了，绝对不会有人上场！”

    “放你吗的屁！”

    ‘啪’，

    毫无征兆的，朴太楠站起来，一记耳光扇在金磊脸上。

    不光金磊，就连昔日学生会副主席侯杰都懵逼了。

    不是说好的，让主力和替补都没法登场么，朴少爷这是哪根筋不对劲儿？

    “朴少，你这是什么意思？”

    金磊一只手捂着脸，满肚子委屈。

    “说你没脑子你还不信，特么你让所有替补队员都没法上场，到时候秦枫一个人上去，还比个屁的比！”

    金磊恨不得一拳砸在朴太楠脸上！

    尼玛了隔壁的！

    昨天不是你个朴几把说的让所有人没法上场，今天又改口了！

    你麻痹！

    可当着朴氏掌上明珠的富二代，金磊不敢。

    “去，给本少立刻安排，让那些替补上场，其他的按原计划进行，秦枫务必上！”

    “知道了，”

    ……

    柳蒹葭费劲巴拉终于在一间阶梯教室的地下室把十几个替补队员堵住了！

    她和林千雪几个班委，满学校找了半天，就差挖地三尺了！

    根本没有这些替补队员的踪迹。

    还是校花林千雪脑筋活泛，正四处寻找时，意外注意到一个美团外卖小哥，骑着电动车，后座上、脚踏板上、车把上，凡是能放餐盒的地方，都被占满了，正大包小包朝校园里开去。

    林千雪忽然反应过来，有可能这是给那些不敢露面的人送吃的！

    跟踪！

    于是，柳蒹葭和林千雪几个同学，终于把替补队员给堵地下室了。

    “什么？你们有难言之隐也不能上场？”

    “肯定不上！”

    “不行，无路如何，今天必须上场！只要上场，我做主，每人原本一万奖金，直接三倍！”

    “坚决不上！”

    “不上也得上！一个个软蛋怂包，还难言之隐，你们家亲戚也来了？说话跟放屁一样，还是不是男人？”

    虽然秦枫经常口花花，可他从来说到做到，哪像这群软蛋似的。

    “说什么也不上！”

    “绝对不行！”

    双方正激烈对峙时，一名队员电话响了，低语几句之后，忽然脸色一变。

    “柳老师，我们上！”

    林千雪长出一口气。

    露出笑颜，刚想感谢一下，柳蒹葭当即伸手拦住她。

    直觉告诉柳蒹葭，这里面有内情，有人遥控指挥。

    绝对没好事！

    “刚才义正言辞，一个个言之凿凿不上场，一个电话就改变态度了！告诉我，这是为什么！”

    “柳老师，你就别问了，问也不会说的！”

    顿了片刻，柳蒹葭冷声道：

    “行，那我不问了。刚才是我求着你们上场，现在反过来了，不用你们上！”

    几名替补一听这话顿时急眼了，

    “不是，柳老师，刚才不是说好了只要上场就有3万块奖金么！”

    “临时翻三倍，也能临时减少！”

    柳蒹葭一副吃定了这些替补的笃定态度：

    “你们这些人，有一个算一个，想上场无论胜负，交赞助费五千块！”

    什么？

    所有替补包括林千雪都愣了？

    还有这种操作？

    给学校出头争荣誉，还要倒贴钱！

    前无古人，后无来者啊这是！

    “上不上，你们自己决定！”

    柳蒹葭拉起林千雪的手，就要离开。

    “柳老师，我们上！”

    十几个替补满脸苦瓜色，憋屈的都快哭了。

    人家代表学校出头大比赛，都是被学校各种捧着恭维着，后勤保障奖金福利更没的说。

    到他们这可好，还要倒贴钱！

    上哪说理去！

    要不然不上场？

    敢！

    腿给打骨折了！

    刚才那个电话就是金磊打来的，声称他们这些替补，有一个算一个，必须上场，否则的话代价不是轮椅上渡过，而是病床上渡过，大小便全靠其他人协助的那种。

    ‘男人哭吧哭吧哭吧~不是罪…’

    ……

