    听到西不落的话，叶凡又看他不像撒谎，就一把打晕了他。

    他让赶赴过来的袁青衣把西不落绑起来，还下了一排银针束缚他的身手。

    对于叶凡来说，西不落还是有点价值的，起码可以问问铁木刺华的情报。

    接着叶凡就让郑千叶她们查探沈家堡的消息。

    最后，叶凡开了一辆车子向几百公里外的沈家堡冲过去。

    他想要赶赴过去看看沈七夜他们有没有事。

    车子飞驰，像是利箭一样冲向沈家堡。

    一个小时后，情报也如潮水一样涌入叶凡的蓝牙耳机：“叶少，西不落应该没有撒谎，四十分钟前，铁木无月下令封锁通往沈家堡的主干道。”

    “她不再放沈氏家族的任何援兵进去。”

    “她还掌控了光城的制空权，调动所剩不多的直升机，把沈家堡沿途的据点炸了一遍。”

    “她三十分钟前聚集了东刺阳和南长寿等高手，以及一千八百名精锐直取沈家堡。”

    “看铁木无月的样子，确实要跟沈七夜决一死战了。”

    “沈家堡这些日子死伤惨重，除了十万边军被牵制之外，赶赴过去的援军基本被打残。”

    “支援沈家堡的三万多精锐，抵达沈家堡的不过三千人。”

    “加上沈家堡原先的高手和近卫队，人数在六千左右。”

    “而这六千多人，在抵抗西不落和南长寿他们的推进中，又死伤了三千多人。”

    “还有一千人中毒。”

    “在西线对抗西不落的西蟒战队更是横死八成子弟。”

    “西蟒也中了海棠朵朵，今天下午还被西不落的副将冲破了大营。”

    郑千叶把收到的情报一五一十告诉叶凡，让他对天下商会和沈家堡情况能够了解。

    叶凡闻言轻轻点头，看着前方淡淡出声：“看来北无疆和西不落出事，让铁木无月感受到了危险，让她不再猫捉老鼠了。”

    叶凡问出一声：“对了，沈家堡的实力怎么样？”

    郑千叶显然也已经深入了解，压低声音开口：“根据郑家安排在沈家堡的探子回应，沈七夜阵营情况非常不妙。”

    “赵天宝有通敌嫌疑，连带一伙残军全部被关押。”

    “东狼被人打伤五脏六腑！”

    “南鹰被人打断一只手了。”

    “北豹也是两根肋骨断裂。”

    “第一供奉印婆不知啥时候断了一条腿，战斗力有八成，但行动不便。”

    “剑神倒是没什么大事，但这些日子对战过多，精气神也受到耗损。”

    “沈七夜的几个子女也没什么大碍，但他们战斗力基本可以忽略不计。”

    “现在沈家堡还算完整还算养精蓄锐的人，唯有沈七夜了。”

    “沈家堡现在的实力，是巅峰状态的三分之一。”

    “而且整个沈家堡能够战斗的人，撑死一千人。”

    “可以这么说，沈家堡挡不住铁木无月的攻击。”

    “天下商会基本是聚集半国高手和资源跟沈家决战。”

    郑千叶苦笑一声：“如果铁木无月今晚冲击沈家堡，沈七夜估计活不到明天早上。”

    叶凡声音多了一丝凝重：“看来我要尽快赶往沈家堡了。”

    话音落下，电话另端传来了袁青衣的声音：“叶少，你一个人杀去沈家堡太危险了。”

    “我们聚集人手跟你一起杀过去吧。”

    “明江和天南行省的力量难于调动。”

    “但汪清舞、郑俊卿、武城武盟能聚集三千精锐。”

    “神光商盟也有五百名勇士。”

    “屠龙殿也能分出一百人。”

    “再加上四大家残存的棋子，凑个五千人还是可以的。”

    “五千人，即使不能帮上大忙，但还是可以替你分担一点压力的。”

    “不然你一个人孤军作战太危险了。”

    袁青衣知道叶凡厉害，可想到他一个人孤军深入，她就难免生出担心。

    袁无盐的声音也传了过来：“叶少，青衣姐姐说得对，我们也能帮忙的。”

    “你们不要轻举妄动。”

    听到袁无盐她们蠢蠢欲动，叶凡忙出声劝告：“现在形势变化太快，铁木无月和沈七夜又杀红了眼，你们冒出来一不小心就会陷入进去。”

    “你们现在聚集五千人杀过来，时间上起码要小半天，突破封锁线又要小半天。”

    “这意味着你们要半天以上才能抵达沈家堡。”

    “如果那时铁木无月跟沈家还在你死我活，你们可以跟沈家里外夹击给铁木无月痛击。”

    “但如果那时候铁木无月已经血洗了沈家堡，你们这五千人杀过去，就等于送人头了。”

    “根据你们的情报，铁木无月灭掉沈七夜需要大半天吗？”

    “而且这封锁线你们未必能够突破，就算能突破，五千人估计也要死一半。”

    “我希望跟沈氏家族联盟击败天下商会，但不希望毫无把握情况下，把你们全部葬送了。”

    “你们这些班底如果全部横死了，就算打穿了铁木无月又有什么意义？”

    “所以你们不要轻举妄动。”

    “你们可以严阵以待，但必须等我指令。”

    “等我去前方看看情况再作打算。”

    “至于我的安全不用考虑，我一个人，打不赢几千人，但跑路还是没问题的。”

    叶凡明白唇亡齿寒的道理，但更清楚实力为尊的世道。

    他跟沈七夜什么盟约都没签，砸锅卖铁牺牲几千人相助，代价未免太大。

    而且这年头，做老大还是做老二，最终要靠拳头大小说话。

    如果把屠龙殿和袁无盐这些班底牺牲了，就算最终取得了胜利让沈七夜感激，他也坐不稳老大位置。

    一个没啥精锐的光棍司令，要凌驾掌控剑神印婆等高手的沈七夜头上，简直就是天大笑话。

    袁无盐张嘴喊道：“可是我们干坐着难受……”叶凡一个人在前方忙碌，她们在后方疗伤，让她心里过意不去。

    “没什么可说，服从指令。”

    叶凡安抚一声：“你们放心，会用得上你们的。”

    “行。”

    郑千叶笑着出声：“我们只有一个声音，那就是叶少，所以我们听从叶少安排。”

    袁无盐毫不客气哼出一声小绿茶。

    郑千叶没有理会袁无盐，继续对叶凡开口：“叶少，你放心，我们会好好留在大后方，不让你有后顾之忧。”

    “我们也会看好西不落和红衣老头一伙人，不让他们有任何纰漏。”

    “对了，你现在开车的方向是西线，西不落的大部队已经跟着铁木无月去沈家堡。”

    “但还是留下小部分人留下了三道封锁线。”

    郑千叶关心的提醒一声：“你务必要小心。”

    叶凡点点头：“好，我会小心。”

    “我们在沈家堡有棋子。”

    郑千叶低声一句：“需要的时候，你可以启动……”“呜——”一个小时后，叶凡抵达西线，甚至能看到不远处的西线大营。

    他有其余路线绕过去，但时间要多耗费两个小时，所以他决定直接穿插过去。

    西不落被自己拿下，主力去了沈家堡，剩下的敌人不足为虑。

    而且叶凡寻思，敌人的封锁线更多是毒素毒虫。

    所以他不仅没有半点犹豫，反而加速向前方冲过去。

    前方一个关卡散立着十几个灰衣男子，他们正盘查着过往的车辆。

    是天下商会阵营的，支援铁木无月的，统统放行。

    其余车辆却驱赶回去或者扣押，胆敢反抗的人直接爆头。

    看到叶凡车子呼啸驶过来，几个灰衣男子打出手势让叶凡停车。

    叶凡根本没有理会，一踩油门。

    “呜！”

    车子呼啸大作，像是炮弹一样冲断栏杆，接着撞飞几个灰衣男子冲过去。

    同一时刻，叶凡还弹出几枚铁钉，把要举枪的敌人射翻在地。

    在残存敌人拿着对讲机怒吼的时候，叶凡已经开出了几百米。

    只是叶凡还没来得及高兴，他耳朵微微一动，接着脸色一变。

    他身子前倾一转方向盘。

    

