    对于仇人，冯烨向来秉承的原则就是，不服者死。

    “牛魔王，我看在齐天大圣的面子上，给了你一个上天为官的机会，可是你这蠢牛似乎不识好歹，居然还拒绝了。

    今天过来，就是让你们两个知道，拒绝天庭的好意，就等于选择了死路。”冯烨高高在上的俯视着下方牛魔王与蛟魔王两个说道。

    蛟魔王手持断水剑，气势汹汹的说道：“哼，冯烨，别以为你当了天帝，这三界就是你家的了，你就可以为所欲为了。

    别人怕你天庭，我蛟魔王可不怕，想要让我们兄弟给你当牛做马，做你的清秋大梦去吧。尽管放马过来。”

    冯烨也正好想要试试自己新炼制的两件宝贝，抡起阴阳粉碎锤，就冲了上去，巨大的锤子，锤头足有半人高，抡起来所占面积极大。

    无论对方什么招式，只需要一锤子锤上去，准能让对方无功而返。

    在冯烨上次过来西游世界的时候，还与这位蛟魔王的实力相差不大，但是这次过来，冯烨的实力简直就是翻天覆地的提升。

    巨大的阴阳粉碎锤，一锤子砸下去，海水都被砸的开了一条路。向两侧分开，将当中战斗的蛟魔王与冯烨显露了出来。

    蛟魔王见到冯烨一锤的力量，居然就强大到这种程度，心中已然是露怯了，因为他清楚的知道，就这份力量，已然远远的超越了他。

    他根本就不是对手，当即举起手中的断水剑，轻轻一挡，想要借着这股力量，向远处逃走。

    只是冯烨的力量，几位凝练，在阴阳粉碎锤与断水剑相碰的一刹那，断水剑就已经被这一锤子砸的粉碎了。

    蛟魔王半点力都没有借到，刚刚想跑，冯烨一个闪烁已经出现他的身后，抬手就是一锤子砸下去。

    蛟魔王一见挡无可挡，咕咚一声，就跪在地上，脑袋都快插到泥里面了。

    口中大喝一声道：“陛下饶命啊。小的愿降。”

    冯烨的阴阳粉碎锤，就这么停在他的后脑勺上面，惊的蛟魔王浑身发软，心中暗自庆幸，自己跪的快。

    若是慢上那么一点点，只怕今天就要脑袋开花了。刚刚冯烨一锤砸碎他的断水剑的情况，他可是清清楚楚。

    他的断水剑那也是天下第一等的神兵，却在冯烨的锤下，撑不过一下，可见冯烨手中这件巨锤的厉害。

    这要是砸在他的脑袋上，他还岂能有生还的希望？现在想想都觉得后怕不已。

    “陛下饶命啊陛下，从此以后奴才就是您的家奴，给您拉车，奴才特别的会拉车，比其他所有的龙属拉的都好。

    他们拉车的速度，都不如奴才拉车的速度快。”蛟魔王此刻认怂的非常快，也非常的彻底。

    很多人就是这样，在没挨打之前，都觉得天老大自己老二，等到真的挨上一顿毒打，立刻就要多卑微有多卑微。

    这种人就是欠收拾。

    “陛下，奴才与您可没有什么过节，当年的事情，奴才也是被牛魔王那厮给欺骗了，为了所谓的义气，这才走上了岔道，还请陛下原谅。”蛟魔王脸都戳到海底淤泥里面了。

    牛魔王现在也是惊呆了，他没想到这么多年的好兄弟蛟魔王，居然会是这么一个人，平日里仗着本事耀武扬威，七个不服，八个不忿，谁都不放在眼里。

    刚刚还和他一起喝酒，说要扯旗造反的人，转眼之间，就已经跪到敌人的面前去了。脸呢？堂堂的覆海大圣蛟魔王，总不能一点脸都不要吧？

    不过此刻的蛟魔王，早就将脸插到淤泥里面去了，果断的一点脸都不让人看到。

    牛魔王现在连喝骂的心思都没有了，转身就跑，他的本事虽然比蛟魔王强上一些，但是也强的不多。

    蛟魔王那么干净利落的就败了，他并不觉得自己就能比蛟魔王强多少。

    但是牛魔王自认自己是个硬汉，就算不敌对手，也绝对不会向蛟魔王那样难看的投降。他堂堂牛魔王可是要面子的。

    冯烨早就看到了牛魔王的反应，一见他想要逃跑，一个空间神通，就出现在他的面前说道：“牛魔王，你还想要去哪里？你兄弟已经在等着你了。”

    牛魔王手中的混铁棍抡起就砸了过来。牛魔王刚刚自然也看到了蛟魔王与冯烨的交手，只是他认为自己号称大力，一身神力，在妖族当中都无人能比。

    他自认为能够与冯烨拼上一拼力量，没想到手中的混铁棍刚刚一碰到冯烨的锤子，就感觉到一股大力袭来。

    让他再也抓不住混铁棍，导致混铁棍脱手而出。

    混铁棍到底是与剑器不同，要厚实的多，阴阳粉碎锤也无法一击打断。

    不过这样只会让牛魔王更加的凄惨，双手的虎口都被冯烨砸脱了。

    跑也跑不掉，打就更不是对手，面对这种情况，老牛也赶紧服软了。

    赶紧叫到：“老爷，小的也愿意投降，从此给老爷当坐骑。还请老爷饶命啊。”

    “还不显出原形？”冯烨大喝道。

    牛魔王身躯抖动，化为一只巨大的白牛。“哞”老牛叫了一声，温顺的对着冯烨低下了牛头。

    听到牛魔王也投降了，刚刚还将脸插到淤泥里面的蛟魔王，也悄悄的抬起了脑袋，偷偷的看了牛魔王的方向一眼。

    刚刚他实在是觉得丢脸，感觉没脸见人，不过现在牛魔王也投降了，那大家就是难兄难弟了。

    既然大家做了一样的选择，那就没啥可丢人的了。从此以后，就还可以做兄弟，老大别说老二，谁也别笑话谁。

    这么一想，蛟魔王的心里就好受多了，心中暗暗宽慰自己道：“果然不是我懦夫，而是当时的形式便是如此，形式比人强啊，你老牛不也一样投降了吗？”

    但是牛魔王的心中，可不是这个想法，牛魔王依然还是从心眼里鄙视蛟魔王，甚至跟着冯烨走过他身边的时候，都用牛眼狠狠的瞪了他一眼。

    虽然同样是投降，但是他可没有卑微到自称奴婢，他可不像蛟魔王那么没有骨气，一丁点脸都不要了，他老牛还是要点脸的。

    至少在那些天兵的眼中，他老牛的表现，应该也是比蛟魔王更好一些吧！嗯，大概是这样，应该是这样，就是这样。

    牛魔王的想法逐渐的坚定了下来。

    冯烨从一只僵尸马上面取下了笼头和鞍鞯，放在牛魔王的身上，从此以后，这只大白牛，就是他的坐骑了。

    不管蛟魔王和牛魔王这两个货是怎么想的，反正在冯烨看来，这俩货都是一样的。

    这次出征可以说是大获全胜，不过冯烨却还有些不太满意，这两个家伙的实力，相对于他来说，还是有些弱了。

    现在只尝试出了阴阳粉碎锤的作用，刚刚入手的定海珠他还没有使用出来，这两个没骨气的家伙，就投降了。

    这不禁让他有些失望。现在又有了坐骑，配合阴阳粉碎锤，他的实力，岂不是更上一层楼？如果再遇到一个燃灯，如来这种级别的对手就好了。

    应该就可以尝试一下，这定海珠的威力，到底如何了。

    冯烨心中盘算了一下，如今的三界当中，还能够当自己对手的大能，掐着手指头算都不多了。

    不过要说与他敌对的人，那就只有一个未来佛弥勒了，只是如今那弥勒已经躲起来了，不知道躲到了什么犄角旮旯的地方去了。

    冯烨就算想找，也无从找起，一点线索都没有，不知道该去什么地方找。

    “要不去找观世音菩萨切磋一番功夫？”冯烨心中冒出来一个诱人的想法。

    不过转而又摇了摇头，否决了这个提议，观音的段位还差了些，还不足以做他的对手。她的实力，还不如同为四大菩萨的文殊普贤两位。

    “不过倒是可以借此机会，去让观世音投降。如今佛门四大菩萨，就只剩下她一个了。反正也是出来一趟，正好将她也一并解决。”冯烨心中算计着。

    冯烨心中将观世音的南海紫竹林定为了下一个目标。

    冯烨数遍三界，还能够做他对手的人，还有一位孔雀大明王孔宣，以及与世同君镇元大仙两位。

    孔雀大明王的五色神光，他还是十分眼馋的，只是这五色神光虽然也是一种神通，但是却修炼这种神通，却需要先天五行气。

    去孔雀大明王那里，也试验不出来定海珠的威力。人家有五色神光，克制一切法宝。

    冯烨算来算去，还是打算去一趟五庄观，与世同君镇元子大仙那里，关键是那享誉三界的人参果树，他作为天帝，居然还没有吃过。

    这就不能忍了，堂堂天帝，三界最尊贵的人，居然还有没吃过的东西。

    冯烨准备正好顺路去讨要上几枚人参果，在看看能不能弄到人参果的种子。好挪到天庭蟠桃园去培养一番。

    打定主意，冯烨给蛟魔王和牛魔王两个上了禁制，让人将蛟魔王送回天庭，他自己则是独自骑着大力牛魔王，直奔万寿山五庄观。

    镇元大仙原本正在修炼，忽然感觉一阵心血来潮，似乎有什么灾难奔着自己来了。

    这种感觉，他已经很久没有体验过了。以他的实力，在如今的三界当中，妥妥的第一梯队，能够在实力上压制他的人，根本就不存在了。

    他也很疑惑，自己跳出三界外，不在五行中，怎么就还会有劫难？

    就在镇元大仙还在疑惑的时候，冯烨骑着大力牛魔王已经进入了万寿山的范围了。

    整个万寿山都是镇元子大仙的地盘，凡是进入这个范围的，没人能够逃过他的感知。

    当然了这也和冯烨没准备隐藏行踪有关系，当初偷袭灵山的时候，他就是将军队全部放在他的神国当中过去的。

    在神国当中，半点气息也泄露不出去，对手自然也就感应不到。

    “坏了，天帝冯烨，他怎么会来我这里？”镇元大仙心中也是在打鼓。反正肯定不会是好事，否则他也不会心血来潮。

    当初冯烨自爆杀燃灯的时候，他始终没看明白，那是什么手段，同时对这种手段也颇为忌惮。

    ===

    到了他们这个级别，无论是什么事情，也是从容不迫的，礼数不能缺，当即吩咐道童说道：“去将道观大门敞开，准备与我一同迎接天帝降临。”

    “啊？天帝？”小道童清风不敢相信的说道。

    “哼，天帝又怎么了，以师傅的身份，难道还不值得刚刚登基的天帝主动拜访吗？”道童明月高傲的说道。

    “休要胡说，快与我去迎接。”镇元子起身，率先向五庄观大门走去。

    冯烨在进入万寿山以后，就让牛魔王减慢了速度，没提前打招呼就上门，这属于恶客临门，总要给主人家一点准备的时间。

    等到冯烨赶到五庄观门口的时候，镇元大仙，已经带着徒弟清风明月两个小道士站在门面等候了。

    “哈哈，稀客啊，天帝怎么会来我这小小的五庄观？”镇元子开口询问道。

    冯烨也没兜圈子，直说道：“冒昧之处，还请大仙见谅。这次前来拜访，有两个目的，其一是因为早已经听闻大仙手中有人参果，乃是天地奇珍。

    我家夫人乃是凡人出身，没见过什么世面，因此这次前来，想要向大仙讨要几枚果子带回去，给我家妻子尝尝鲜。”

    听见冯烨说的不客气，清风明月两个小道士，就有些气愤，他们的师傅镇元子，那可是与世同君，天帝又怎么样？天帝也不能欺负到头上啊。

    不过有镇元子大仙在这里，没有他们两个说话的份。

    镇元子大仙与世无争，也不愿意因为几个果子而与冯烨这位天帝结仇。当即点头说道：“可以，清风明月，去打上五枚果子，与天帝带回去尝尝。”

    冯烨当即拱手施礼道：“那就多谢大仙了。”

    “不必客气，几枚果子而已，算不得什么。”镇元子大仙谦虚的说道。

    “大仙，这次前来，还有一个不情之请，因为在下精通空间神通，听说大仙也精通袖里乾坤神通，同样是顶级的空间神通。所以此次前来，想要向大仙讨教一番。”冯烨说道。

