    回到家的何正今天碰了一鼻子灰，心里很生气，何荣光却劝说道：“儿呀！成大事者，切忌焦躁，如果你连忍都学不会，那岂不是被人掐住了脖子，以后还想着怎么翻身作主人呢？为了以后，你得学会忍”

    何正鼓着腮绑子想了想，最终还是冷静了下来，不禁盯着父亲问道：“爸，那小子像是没有什么事情一样，一点也不着急，似乎跟他没有关系一样”

    何荣光也是有点意外，按理来说，这个二蛋应该有所情绪，但却发现他一动不动，似乎没个事儿一样，这确实让他感觉有点奇怪，一下子打乱了他的步骤。

    “既然他不为所动，这个人我们可能还真不太了解，没有关系，相信他现在不说，只要我们帮了他，他一定会露出马脚的”

    何正只能无奈地点了点头，只是朱红跟二蛋在山洞里面缠绵的那一幕就像一根刺一样，一直刺在他的心里面，让他一直背着前行，感觉到很累很累。

    尚武县明星大酒店十楼一间总统套房内。

    刘玉林此刻正站在落地窗前，望着整个尚武县的夜景，手里的烟已经快要烧到他的手指了，但是他却依然不动。

    一双眼睛里冒着火，眼前浮现着弟弟刘春林与他在一起玩耍，一起在尚武县拼博的画面。

    微风袭来，他的眼眶湿润了，本来两兄弟在尚武县也算是事业有成，经营的产业多面化，各行各业的人，没有人不卖面子给他们哥俩。

    但是自从李二蛋的横空出世，一下子就把整个尚武县的一潭水搅和的乱七八糟不说，更是让那些跟着他喝粥的人都苦不堪言。

    首当其冲的便是程四牛为首的产业链，接着便明星大酒店跟着遭殃，同样自媒体演艺界也是因为田敏拿走了第一名，让他们损失惨重。

    现在弟弟死了，他已经无法忍了，如果不是看在高副省长的面子上，相信李二蛋已经死了一百遍了。

    “咚咚”

    有人敲门进来，刘玉林抹了抹湿润的眼眶，转身来到客厅坐到沙发上，翘起二郎腿问道：“把老爷和夫人都送走了吗？”

    “是的，大少爷，老爷让我转告你，说小少爷的事情不要太着急，让你等机会”

    “好，我知道了，你先下去吧，我想静静”

    “大少爷，刚才我回来的路上，得到一条重要消息，李二蛋已经正式报名参加这次的王家寨的拔刀大赛了”

    听到李二蛋的名字，刘玉林猛地站了起来，立刻就皱起了眉头，不禁狠狠地咬着牙对管家说道：“多安排点人手，我要他的第一手资料”

    “好的，可是大少爷，据我们打听到的消息，这个李二蛋今天去了王家寨，除了报名外，还试了一下那把刀，差点拔出来了”

    “你说什么？那小子差点拔出来了？怎么可能，开玩笑吧！那把刀几十年来，没有一个人能拔得动，就凭那小子？”

    见到刘玉林居然不相信，还发出阵阵嘲笑的声音，管家赶紧掏出手机来递到刘玉林的跟前说道：“大少爷，现场有视频，这小子真的差点拔出来了”

    刘玉林有点怀疑地接过手机看起视频，只见他那不屑的面容瞬间就变得震惊，紧接着便是一阵忧虑与紧张。

    反复看了几遍后，他将手机递给管家，咬着牙说道：“不行，这个大赛还有三天就要开始了，不能给他机会，跟兄弟们说一声，一定要阻止这个李二蛋参赛，不管用什么办法，一定要将这小子搞废了，不能让他参加这个拔刀大赛，这次的拔刀大赛，我们刘家，必须要拿下来，里里外外我都打应了，千万不能让这小子搅局了”

    可是这个管家也算是聪明人，皱着眉头说道：“大少爷，现在叶智利的老婆也参与进来了，而且她在李二蛋身上投了一百万，你也清楚，现在暗场都在认为，非我们刘家拿下第一名不可，看来他们也在进行着一场阴谋，这个你要不要和叶副县长通口气”

    刘玉林皱着眉头，显得有点愤怒地骂道：“他叶智利算个什么东西，能跟我刘家掰手腕吗？他也不掂量掂量，是个什么东西”

    “话虽然这样说，但是大少爷，我觉得还是要警告他一下，否则，他夫人真搅局了，那我们岂不是前功尽弃，试想一下，这次陈芳芳的参赛，那可是破天荒的一次呀！”

    刘玉林咬咬牙，安静下来细细想了一会儿说道：“好，我给叶智利打个电话，你还是按我交代的去办，不管怎么样，一定不能让李二蛋出现在这次的拔刀大赛现场，否则，我唯你们是问”

    管家匆忙离开，刘玉林直接拨通了叶智利的电话，而此时，叶智利正在厨房泡着一杯咖啡，正要给咖啡里面下药，就听到手机震动声，吓得他一哆嗦，药都差点倒错了。

    “妈的，哪个王八蛋打电话来”

    叶智利没有理会，将那包药倒进咖啡里面，不停地搅拌着，拿出手机一看，居然是刘玉林的电话，心中一慌，立刻就接听起来。

    他不敢不接听，这一次刘春林死在尚武县，在悼念刘春林的时候，刘春桥可是连正眼都没有看他一眼，这让他有点徘徊，生气得罪了刘家。

    “大少爷，你怎么打电话来了，我还准备过去陪陪你呢？”

    “行了，叶县长，你有这份心就好了，我打电话来只是跟你说一个事，李二蛋跟我弟弟的死有关系，我不想看到他参加拔刀大赛，但是你的夫人却投资在他身上，不管他到底是为了赚钱还是怎么样，如果为了赚钱，我补她三百万，让她别在瞎搅和了，如果是为了别的，那我告诉你，叶智利，你懂我父亲走的时候那句话吧！”

    叶智利吓得额头直冒汗，他知道叶玉娇是投资了李二蛋，但是现在他们离婚了，这个叶玉娇有些事情也不见得听，要是真如刘玉林说的那样，刘春桥离开的时候，对着他们这些尚武县一手提拔起来的人说的那句话就真的如梗在喉。

    “你们尚武县这些我提拔起来的人都是些精英，但如果连个人都保护不了，管不好，那你们这些人就是不配精英两个字，那不该上的也不要上了，该下来的立马给我下来，别浪费资源”

    这句话深深的烙在叶智利的心里，因为这次换届选举，他能百分之九的希望上去，那还不是因为刘春桥的搭桥牵线，要不是刘春桥的关系，他这个副县长也不知道什么时候能升职。

    “好的，大少爷，你放心，明天我给你一个满意的答复，老爷子的那句话，我一直记在心里的，还要大少爷多帮我美言几句”

    刘玉林不屑地发出一句冷笑说道：“好说，你好好办事就行，不要给我捅篓子比什么话都强”

    挂上电话，叶智利深深的吸了口气，拿出手帕擦了擦汗珠后，心想，本来不知道以什么理由去送这杯咖啡，看来可以借助刘玉林这个事情进入插入点了。

    他闻了闻咖啡味，并没有任何的异样，于是加了两勺糖进去，敲响了叶玉娇的房门。

    叶玉娇很不耐烦地打开门，狠狠地瞪着他，冷冷地说道：“干嘛！我们不是有言在先，井水不犯河水的吗？”

    叶智利将咖啡递过去，笑着讨好地说道：“夫人，您辛苦了，只是有件事情，我还是想打扰一下你，跟你谈一下”

    叶玉娇诧异地看了一眼咖啡，尝了一口，很是满意，不禁便走了出来，走到客厅的沙发上，翘起二郎腿不屑地问道：“说吧！啥事要跟我商量”

    叶玉娇今天晚上洗完澡后，里面是一片真空，穿着一条超短的丝质半透明睡衣，翘起二郎腿后，看得叶智利全身一阵燥热，瞬间就口干舌燥起来。

    “叶智利，有事你就说，别老是盯着我，要是再用那眼神看我，我把你眼珠子挖出来”

