    砰！

    随着一声巨响轰然落下。

    林枫整个人直接倒飞而出！

    “特娘的会放毒也就算了，怎么力气还这么大！”

    还在空中的林枫，忍不住在心中吐槽了一句。

    不过……

    还不待他完全着地，便见那地狱土龙两根纤长的触须，朝着他快速钻来。

    两条触须在土龙身上，确实是极为纤细。

    但……

    这触须落在林枫身上，却是比铁鞭还要粗壮！

    林枫双眼瞳孔陡然收缩。

    一记飞燕还巢连忙躲开其中一根触须，只不过……

    自身惯性之大，哪怕是释放了飞燕还巢也还是躲不过了第二根！

    心念至此，林枫无奈之下，只得横剑在胸前。

    虽然这土龙是化虚境三重巅峰，但……

    就一根触须还真能把自己给抽死不成？

    砰！

    林枫心念刚及此，那根铁鞭便已经狠狠抽在了他的身上。

    鞭策之重，刚落在身上，便差点疼得林枫当场晕厥过去。

    身上的骨头，更是在这一击之下，断成了数节。

    几个翻滚之后，林枫重重摔倒在了地上。

    一口鲜血猛地喷出。

    这一击林枫确实没死，但……

    血条直接掉了将近90%！

    林枫连忙给自己奶了两口。

    虽然血条恢复了过来，但是被那触须抽中之后，那是真的疼啊！

    犹豫了一会儿之后，林枫最终还是给岳芷然发了撤退的消息。

    “怎么回事？”

    就在这时，岳芷然直接发来了语音。

    林枫闻言，脸上也不禁多出了几分苦笑之色。

    “还能怎么回事，这家伙我打不过呗……连近身都做不到，打个毛线！”

    岳芷然闻言，不禁有些想笑。

    “哟，还有你林剑尊都打不过的boss？我还以为你能单杀呢！”

    林枫闻言，顿时满脸黑线，没好气道：

    “都什么时候，你们那边怎么样了？能不能撤离？”

    见林枫已经转移话题，岳芷然也收取了调笑的意思。

    “我这边已经准备得差不多了，随时都可以撤退。”

    林枫闻言，点了点头，随后说道：

    “你通知一下师姐，稍微准备一下，待会儿我拖住这土蜈蚣，你和师姐直接带人撤退。”

    “那你怎么办？”

    岳芷然有些担心地问道。

    “不用管我，我死不了，就算了死了，我也可以复活。”

    “行了没时间了，你赶紧准备一下。”

    说完，林枫便直接挂断了语音。

    不过，这一次林枫没有再直接进攻那土蜈蚣，而是把小家伙从储物宠物空间里面放了出来。

    想要无伤吸引这土龙的仇恨，那就只有凭速度取胜了。

    而速度方面，林枫现在虽然有身法技加持，但是加持时间有限，不如小家伙持久。

    至于旺财……

    算了吧，旺财虽然现在体魄惊人，防御已经堪比一般的化虚境凶兽。

    但……

    这土蜈蚣实在是太过于强大。

    就算旺财够肉，也扛不住几下打。

    旺财出来之后，林枫想也没想，直接骑在了旺财身上。

    随后便开始驾驭着旺财开始围绕着土蜈蚣攻击。

    也亏得小家伙还有几个远程攻击，虽然伤害有些刮痧，但吸引这土蜈蚣的注意力还是足够了。

    不过，正当林枫有条不紊执行自己计划的时候，远处一道青色剑光疾驰而来！

    林枫抬眼看去，却见云嫣儿不知道什么时候已经来到了自己身旁。

    驾驭着青色飞剑的云嫣儿，速度竟然不输小家伙！

    林枫见状，有些诧异地问道：

    “师姐，你怎么过来了？！”

    “这里危险，你快点回去！”

    “知道危险你还一个人留在这里！”

    云嫣儿狠狠瞪了眼林枫，随后说道：

    “我已经让芷然师妹带人撤退了。”

    “这边我和你一起拖住。”

    “实在不行，我手里还有元神玉简，大不了祭出元神玉简把这家伙给干掉。”

    林枫闻言，脸上不禁苦笑。

    元神玉简……

    虽然美女师尊也给了自己三枚。

    但……

    不到万不得已的时候，林枫可不想用掉这么宝贵的东西。

    还别说，有了云嫣儿帮忙之后，林枫这边也是缓和了不少。

    至少，两个人可以交替来拉仇恨。

    林枫甚至不用都不用驾驭小家伙，仅仅凭借自己御剑，也可以招架得住！

    另一边，被两人一兽夹击的土蜈蚣，身上瞬间绽放出狂暴的毒气！

    毒气出现的瞬间，林枫便和云嫣儿直接爆退而出。

    可林枫刚退出多久，便又见两条触须疾驰而来！

    林枫心中一惊，不禁在心中破口大骂道：

    “我靠！”

    “你有没有搞错！”

    “三个人呐！为什么偏偏攻击我！”

    “你特娘的欺软怕硬啊！”

    轰！

    只听见一声巨响，林枫再度被抽飞出去。

    不过这一次林枫便聪明了。

    早在他看到触须的那一瞬间，便直接关闭了感知系统。

    所以……

    这一击身上，虽然再度把林枫的血条抽到了只剩下10%不到。

    但……一点不疼！

    欸！

    就是不疼！

    林枫撑着身体从地上爬起来。

    虽然身受重伤，但……只要不疼，那就无所谓。

    “小师弟！”

    看到林枫被击飞之后，云嫣儿连忙御剑飞到林枫面前。

    “小师弟，你没事吧！”

    林枫摇了摇头，虽然这会儿UI界面上，红得一塌糊涂。

    但由于没有了疼痛，林枫就像是个没事人一样，给自己奶了一口之后，便干脆再给自己喂了颗丹药。

    不一会儿的功夫，林枫的气血便从原来的10%不到，瞬间飙升到了80%以上。

    “师姐，我没事。”

    林枫看向云嫣儿，笑着说道。

    “喵呜~”

    小家伙看到林枫被击飞之后，也是跑了过来。

    林枫揉了揉小家伙的脑袋，随后看了眼岳芷然方向。

    此时的后者已经带着大部队撤出了一段距离。

    “师姐。”

    林枫看向云嫣儿，轻声说道：

    “准备一下，我们也撤退吧。”

    云嫣儿摇了摇头，目光之中浮现出一抹杀意。

    “我不要撤退！”

    林枫闻言，不禁愣了一下。

    下一瞬间，他便看到云嫣儿从自己储物戒指之中取出了一枚元神玉简。

    “敢伤小师弟，不管是谁！我都要让他付出代价！”

    林枫闻言，连忙说道：

    “师姐，其实我……”

    “不用说了，小师弟，我知道你现在是强忍着伤痛。”

    “不是……师姐，其实我真的……”

    咔擦！

    还不待林枫说完，只听见到一声清脆的响声，下一瞬间，便见云嫣儿手中元神玉简绽放出一阵耀眼光芒！

    Σ(っ°Д°;)っ

    这么任性的吗？

    关键是……我真的没事啊！

