
　　“沈知心，照片都在这，你还有什么要说的？知道我为什么不喜欢你吗？这就是原因！

　　我哥对你那么好，你这个忘恩负义的女人，找借口去了京大，这才一个月，就和别的男人拉拉扯扯的，你对得起我哥吗？你这叫不守妇道！”

　　傅恩珠看到傅承景脸色那么差，趁热打铁道。

　　这照片她也不知道是谁寄来的，但是刚好是她需要的，管它是谁寄的呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　总之，哥看到了一定会很生气，沈知心这次死定了！

　　“知心，这到底是怎么回事？恩珠的这些照片不是空穴来风，你已经是傅家的儿媳妇，也跟承景领了证，你怎么能……”林碧云也不觉站在了傅恩珠这边。

　　就连平时信任她的老太太也一言不发，拿着照片，脸上有了一丝异样。

　　其他人不相信她，给她泼脏水，她都无所谓，重要的是傅承景的态度。

　　沈知心瞥向了傅承景。

　　他一言不发，锐利的鹰眸正盯着沙发上的照片，整个人随时都在散发着阴郁的气息。

　　“没话说了？她心机可重了，我让人查了这个叫陆司言的，听说在京市家里可有钱了，年轻又有颜值，不知道沈知心耍了什么手段，没一个月就被吃的死死的！

　　哥，从婚礼你就该知道，沈知心根本就不是个好女人！她用着你的钱，骑驴找马，这你也能忍？”

　　客厅的气氛有些沉闷，沈知心敛起眼中的雾气。

　　心里也耍起了小脾气，特么的如果不是傅承景前世为她死了，冲着他现在这个态度，她立刻就从这里离开，老娘还不伺候了呢！

　　豪门难进，想得到豪门的承认更难。

　　傅承景阴郁的眸子一阵黯淡。

　　正当长辈们和傅恩珠认为沈知心在“证据”面前无话可说的时候，沈知心从座位上起身，手“啪”地一声拍在了茶几上。

　　“这照片，确实没有造假！但是说我勾搭陆司言，这种污蔑我可不会忍！”

　　“呵，来洗白了？好啊，我们洗耳恭听！”傅恩珠道。

　　“这个陆司言，是我们班的班长，我在操场上散步的时候，正好看到了他了，有什么稀奇的？还有那张他拉着我手臂的照片，更是断章取义，没有根据！”

　　“大中午的，操场上也能随随便便遇到？还有若是一般的关系，他怎么可能会拉你的手臂？一看就是有情况好吗？大家都是成年人了，没那么好糊弄！”

　　“那恩珠，你知道陆司言有未婚妻吗？”

　　“未婚妻？”这点，傅恩珠倒是不知道。

　　“他的未婚妻就是我的室友，申白雪。那天我在操场上巧遇他之后，我就发了消息给申白雪，让她过来了，我手机里不仅有聊天记录，还有我给他们拍的照片！”

　　沈知心脸色气的发红，当即就把手机里的聊天记录和照片调出来了。

　　傅恩珠不服气地道：“既然他未婚妻就是你室友，你也好意思跟他拉拉扯扯，你分明就是想做第三者，自己都结婚了，还这么没有自知之明！”

　　“别人的思想我不能控制，就算他对我有什么想法，那也只是他单方面的行为。我跟陆司言已经明确表达过我的态度，这我也有证据，但我只愿意给傅承景一个人看！”

　　说完，沈知心将微信对话框点开，直接将手机递到了傅承景面前。

　　傅恩珠虽然没看到沈知心亮出的证据，但她看到傅承景刚才紧蹙的眉头一点点地松开了，身上散发的阴郁之气也逐渐消失。

　　难道……沈知心和陆司言真的没什么？

　　沈知心双手环胸，拿出了自己的气势。

　　“恩珠，既然我嫁给了傅承景，就是你的嫂子，作为傅家的千金，我愿意和你哥一起宠着你，但你已经无端地泼我几次脏水了，我就不得不说了。

　　说起来你也是大学生了，请不要听风就是雨！我和你哥既然结婚，我们中间发生了什么，自然由我们自己解决，你作为姑娘家，好好做人，别插手！”

　　傅恩珠被沈知心爆发力也镇住了，她没想到沈知心敢在长辈面前这么凶她！

　　说完，沈知心泄愤似的俯下身，抓住傅承景的衣领，当着众人的面，吻住了他的薄唇。

　　男人眸中闪现一丝讶异，似乎是没想到她居然会做出这种行为！

　　他的火轻易地被她挑起，若不是长辈在，他绝对不会放过这个机会，加深这个吻！

　　“傅恩珠，你看到了？我和傅承景的感情，从来都禁得住质疑，不是随随便便几张照片就能破坏的！要是下次你还这么不讲理，我不会就这么算了！”

　　今天沈知心是真的生气了，好不容易来趟傅家，不知道承受傅恩珠几次冷嘲热讽了。

　　有这种小姑子，真是她的不幸。

　　本以为今天是傅承景的生日，她有什么不悦，忍忍就过去了。

　　谁料到对方还主动来找茬，挑拨他们两人的关系。

　　她好不容易和傅承景之间建立的那点信任，差点就毁于一旦！

　　傅承景眸色深沉，瞥向气的嘴巴撅起的沈知心。

　　她刚才的话掷地有声，分明是在宣誓主权！

　　一种说不出的情潮自内心深处无限度地涌出，傅承景极度压抑着这种失去自控力的感受。

　　“恩珠，跟知心说对不起！”傅承景沉声道。

　　“哥，你让我跟她说对不起，凭什么啊？”傅恩珠委屈道。

　　“说对不起！”男人复道。

　　“我不说，我就不说！哥，你别听她甜言蜜语几句，就相信她了，她才没那么……”

　　“最后一次机会。”男人板着脸，不给傅恩珠一点回旋的余地。

　　饶是作为母亲的林碧云也不好再包庇傅恩珠了，她今天做的事也确实说不过去了。

　　况且今天的这个日子又是那么重要，气氛都被傅恩珠给破坏了。

　　老太太瞥向眼泪都在眼眶打转的沈知心，知道她今天确实也受委屈了，若是这时候还护着自家孩子，也未免太过分了。

　　“恩珠，让你道歉，你就好好道歉，难道你想让你的银行卡全部被冻结么？”老太太提醒道，恩珠这孩子都是被傅家惯坏了，才会屡次做出这样的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第158章 老娘可不是吃素的免费阅读。https://xs.23sk.com 