    木桃夭这一睡，又可能是24个小时。

    所以月之光就让小雪茸先守着，自己拿了望远镜去边上跟月之恒用手语交流。

    他不敢下山，怕妹妹一个翻身就翻到山下去，毕竟山顶上的这小块平坦的地方并算宽敞。

    虽然这个可能性于妹妹来说微乎其微，但他也不敢赌。

    24小时后，木桃夭醒来。

    “小夭夭，你感觉怎么样？”

    “我好像感觉不到身体有太大的变化。就是，轻盈了不少。”

    “那你运行一下内功试试。”

    “嗯。”

    木桃夭打坐调息，半个小时后收功。

    “二哥，内力没有涨，但是，我有感觉到整个人都不一样了，只是有些说不上来这种感觉，就是觉得……心情出奇的好，似是精神和肉体都升华了。这应该就是被净化的结果了。”

    “现下没不舒服就好。等慢慢再体会它的功效。”

    “嗯。二哥，你吃了那根花的茎杆吧。”

    无论花、叶、茎，都是一样的。

    虽说现在还未明有何具体的作用，但绝对不会像现在感觉到的这样简单。

    月之光笑着说：“小夭夭，还是先留着吧，日后也许会用得上，反正现在也不清楚有什么奇效。”

    木桃夭也不反对。

    先留着也好，等她搞清楚了自身的变化再服用更好。

    “啾啾。”

    木桃夭把小家伙抱起来，对上它的漂亮如红宝石般的眼睛说：“小雪茸，剩下的这些你都吃了还是让我先保管？”

    “啾啾。”

    “……”她真的听不懂哇！

    “叽叽。”

    “……”

    黑眼对红眼，一人一动物，很没有默契。

    “唧唧。”

    木桃夭只好把小家伙放下，然后拿了木盒子过来，装作要摘活毒草那碧绿而细长的叶子。

    小雪茸没叫也没动，更没阻止。

    木桃夭就试着摘下一张叶子放进盒子里。

    小雪茸还是没动。

    兄妹二人就知道它是愿意先放起来的。

    很高兴地摘下了七片叶子，到最后一片时，小雪茸就叫一声。

    木桃夭收回手，“你还想吃吗？”

    小雪茸啾啾了几声，再去啄食如素冠荷鼎兰花叶子一般的活毒草叶子。

    木桃夭把盒子盖好，递给月之光，然后对欢快吃着叶子的小家伙说：“小雪茸，我们要回家了，你跟不跟我们回去？”

    “唧唧。”

    小雪茸吃完叶子就跳到木桃夭手上，秒睡。

    月之光笑道：“看来它是愿意跟我们回去的。”

    “嗯。我们下去吧。”

    木桃夭把小雪茸放进自己的登山包里，拉链没拉紧，要让它透气。

    “好。我们下去回家了。”

    兄妹二人带好东西，飞下雪山。

    “小夭夭、阿光。”

    月之恒跑过来，取下木桃夭肩上的登山包拎在自己手上。

    “大哥，小雪茸刚吃了一片叶子，在包里睡着了。我把它抱出来先。”

    “好。”

    兄弟俩看着木桃夭把呼呼大睡的小家伙从包里抱出来，然后再收拾东西，准备回程。

    当兄妹三人把所有东西都运完到车上，准备离开之时，就看到前方有台大房车过来了。

    月之恒在驾驶座，扭头对后面的弟妹说：“爸妈又过来了。”

    这里没有信号，手机用不了，所以没办法提前联系。

    木桃夭翘起唇角说：“大哥，先等等爸妈过来这边调头。”

    “嗯。我把车开到旁边一些。”

    这台车来的时候就已经先调好头了，因为担心有突发情况要出去。

    几分钟后，月朗开着大房车靠近，缓缓停下。

    兄妹仨一齐走过车门口，异口同声道：“妈、爸。”

    北夕十分高兴地问：“小夭夭、阿光、阿恒，这是准备出去了吗？”

    木桃夭点头：“是的。我们已经把活毒草采摘下来了。”

    “好！”

    顿了一下，北夕又问：“那小雪茸呢？在雪山上还是？”

    “它刚吃了一张活毒草的叶子，现在正在车上睡觉。我们带它一起回去。”

    “那我们回去再说。回去洗个澡，再好好吃顿饭。”

    这半个月来一双儿女都没有吃过饭，月朗可是心疼坏了。

    兄妹几个一齐点头。

    两台车一前一后驶出月神山，往月宫去。

    在有信号的地方，木桃夭先打个电话给家里。

    等他们到家的时候，月家所有人都在。

    帝家的爷爷奶奶，还有帝君主夫妻、顾念、小今也也在。

    云家的云首富夫妻也在。

    帝无边先一步跑到木桃夭跟前：“小包子。”声音里都是喜意。

    先前从监控里看到兄妹二人倒下，差点没把他吓死！

    木桃夭绽开笑脸：“三哥，我们把活毒草带回来了，你的身体马上就能好了。”

    “嗯，现下不急了。你和大哥、二哥先去洗个澡休息一下，呆会儿吃了晚饭再说。”

    “好。”

    木桃夭把怀里的小雪茸抱给雁行，让他们几个小孩子看着。

    不知道小雪茸这次是不是也要睡够24小时，若是提前醒了，也有它熟悉的雁行和无双在，不怕它被人多惊到。

    月之光从他的登山包里拿出装了活毒草的木盒子递给木桃夭。

    木桃夭就顺手给了原野。

    “小雪茸吃了一朵花和一片叶子，我也吃了一朵花，还剩一朵花、七片叶子、一根花茎。大师父和三师父先研究一下，看是让三哥生吃或入药。我和小雪茸都是生嚼。”

    原野十分高兴地接过盒子，说：“好好好，我们先看看。你们兄妹几个先去洗个澡舒服一些，晚点儿再来讨论。”

    “嗯。”

    木桃夭把兜里的蓝眼睛拿出来递给月亮，“姑姑，这是小雪茸从地缝火山下面衔上来给我的。您看看知不知道是什么。”

    月亮接过冒着热气的蓝眼睛，“嗯，我先看看。你们快去梳洗一下。”

    “好。”

    木桃夭与两位哥哥都拿了自己的私人物品，暂时离开客厅去各自的房间好好洗涮一番了。

