    ()掌控着莱拉镇的贝都因部族，二长老的小儿子哲巴尔洋洋得意地看着这四个刚从飞机上下来的外乡人。

    不管对方是来找谁的，又有什么背景，这里是他们贝都因人的地盘，就得按着他们的规矩来，哪怕来了一条龙也得老老实实地盘着。

    那个金女人还真是水嫩，比起自己部族里那些，简直是太勾魂了，要是能够做自己的妻子，多半会让兄长们羡慕死。. .

    “抱歉！不能！”

    刘迪生的脸已经冷了下来，他打算转身就走，用另外的方式再进入这座小镇。

    惹不起这个地头蛇，他们还躲得起。

    “站住！没有我的许可，这里可不是你们这些外乡人想来就来，想走就走的地方！”

    看到对方作势yu走，哲巴尔飞快将ak47自动步枪对准了这四人，白白让这个美人儿从眼前溜走，连神都不会原谅自己。

    勇武的贝都因人，只会用自己的双手来获取自己想要的一切。

    哲巴尔既是这么想的，也是这么做的。

    贝都因人的土地上，贝都因人说的话就是规矩，这也难怪刘迪生和玛希亚两人对于莱拉镇的混乱并不感到惊讶。. .

    在“子午线”轻型飞机驾驶舱内准备起飞返航的飞行员克里木顿时吓得不敢动弹。

    他可不认为自己这架飞机可以抵御得住自动步枪的火力，也需要只需要随便扫she一下，自己的小命就得交待这里。

    “伊萨姆。别乱来！”

    看到保镖队长yu拔枪，刘迪生连忙阻止了他的冲动。做了个不要紧张的手势。

    在对方的枪口下，他小心而谨慎地慢慢拿出了自己的钱包并掏出了一叠欧元。陪着笑脸递了过去，同时说道：“您瞧，这位女孩子是我们的同伴，所以我们不能将她卖给您，我们可以补偿一笔钱，这笔钱足够您买到更多的漂亮美女，您看能不能放我们离开。”

    做生意的人最重要的原则就是“神仙.老虎.狗”，省时度势，在什么样的时候扮什么样的脸。该当狗的时候，就得毫不犹豫地夹起尾巴，放低姿态。

    虽然一副卑躬屈膝的模样，刘迪生心里却是恨恨地打算事后雇佣个狙击手偷偷狙掉这个不开眼的混蛋。

    老虎不威，当我是病猫？！

    哲巴尔驾驭着骆驼靠了过来，一把夺过那笔钱，枪口却依然没有放低，直指着刘迪生等人，恶狠狠地说道：“女人留下。你们离开！”

    眼中直she出凶光，继续说道：“否则你们谁也别想离开，这里是我们贝都因人的地盘，一切都由我们说了算。”

    “你”

    刘迪生真的怒了。他也爱美se，却是建立在双方你情我愿的条件下，而这个贝都因人分明是将女人当作了泄yu的工具。完全不讲任何道理，竟然想要财se双收。

    若不是现在正跟“毒盐”领台瓦卜放对。他也许会调动自己在沙特人脉关系，暗中灭掉这支贝都因人的势力。

    他的外号叫“艾凯拉姆”是没错。可是并不代表着会被任人欺负。

    “咦！～”

    金技术萝莉忽然觉身侧的异样，林默的身形莫名其妙的模糊起来，她忍不住揉了揉眼睛。

    紧接着就听到一声沉重的闷响，那个嚣张的贝都因人仿佛突然遭到重击，一头从骆驼上栽了下来。

    林默毫无征兆地出现在骆驼旁边，劈手拎起了这个家伙，从腰后拔出了手枪顶在对方的脑门上，冷冷地说道：“请不要浪费我们宝贵的时间和耐心，我不介意用子弹来告诉你什么是礼貌。”

    “啊！～你，你，这究竟是怎么回事？”

    刘迪生目瞪口呆地看向林默和那个贝都因人，再难以置信地左右看了看。

    他的震惊并不是因为林默在别人的地盘突然动手闯下大祸，而是因为他完全没有看到林默的动作。

    这个叫莫林的家伙究竟是什么时候将这个贝都因人从骆驼上揍了下来？！

    “好快！”

    刘迪生的保镖队长伊萨姆也忍不住动容，他也没有看清楚林默是怎么干的。

    “麦尔旺！二长老的小儿子哲巴尔遇到了麻烦！”

    “混蛋？谁敢在我们贝都因人的地盘上造反，加萨尼，你带人上去看看，我希望一会儿能够看到那几个外乡人的脑袋拴在你的骆驼屁股后面。”

    “交给我，麦尔旺，哈哈，我的弯刀又开始渴血了，加萨尼小队，跟我来。”

    远处小镇边巡逻的骆驼骑兵队里分出了一半，六名武装人员骑着自己的单峰骆驼踩着沙子朝着林默他们的方向冲了过来。

    “‘艾凯拉姆’，你们快上来！快，我带你们逃走！”

    “子午线”的飞行员拉开了舷窗冲着刘迪生和林默他们焦急地呼喊着，他显然也看到了来者不善的骆驼骑兵。

    能够当飞行员的人眼睛通常都非常好使，分明看到了那些骑兵举在手里的ak47自动步枪。

    哪怕拼着被ak子弹扫上几个枪眼，他也要把客人们安全带走。

    “克里木，真是抱歉让你受到了惊吓，你赶紧离开！放心，这里我搞得定，快走！记着，到时等我的电话！”

    刘迪生把那叠欧元抢了回来，塞进了“子午线”的舷窗，倒退了几步。

    这一笔钱至少有三四千欧元，对于真心实意的朋友，刘迪生也丝毫不会吝啬。

    横竖这些钱有很大可能会白白落到贝都因人手里，还不如肥水不留外人田便宜了自己的朋友。

    “啊！好，保重，一定要小心，‘艾凯拉姆’先生，我会帮您找来救兵的，坚持住。”

    克里木见过无法说服对方，只能挥了挥手，开始启动引擎，再次滑行了起来。

    刘迪生的人品在沙特果然是钢钢的，连一个普通的民用飞机飞行员也愿意为他冒险效力。

    那队贝都因骆驼骑兵看到从飞机上下来的这四个人并没有乘上飞机逃走，便不再去关注那架飞机，任由其升空离去。

    骆驼骑兵反而放慢了度，不紧不慢地靠向了刘迪生等人，手中的ak47自动步枪稳稳地指着这些陌生人。

    在沙漠里，还没有谁能够逃得过沙漠之舟的追击，特别是骆驼中最能忍耐艰苦环境的单峰驼，这是自称为“驼民”的贝都因人们拥有的骄傲和底气。

    后脑勺突遭重击，一头栽下了骆驼的哲巴尔终于回复清醒，气急败坏地挣扎起来。

    “混蛋，你们知道你们是在干什么吗？我是二长老的小儿子哲巴尔，快放开我，否则你们绝对没可能活着看到明天的太阳。”

    可是他无论怎么挣扎，也没可能挣脱林默的手，那点儿小力量在龙骑士眼里甚至连小鸡崽儿都不如，一只手从后面紧紧地掐住他的脖子。

    “看来你还是不肯吸取教训！”

    林默才不在乎对方的身份究竟如何，再大再惊人也能够比得过实力庞大的中**方吗？

    体内的光战气微微一震，一小股战气毫不客气地顺他的扼颈之手直接冲进对方体内。

    哪怕在各种元素能量中，光系能量的攻击力最弱，但是也依然让哲巴尔感到了比五马分尸更可怕的痛苦。

    浑身肌肉在瞬间仿佛一下子被拉伸到了极致，一根根肌肉纤维也许会在下一秒齐齐绷断，骨头里爆出烧灼着灵魂的巨痛，难以想像的痛楚让他忍不住出大声惨叫。

    虽然不由自主的惨叫让哲巴尔感到羞耻，jing神没有屈服，但是他的**率先屈服了。

    一旁的刘迪生和伊萨姆两人惊疑不定地来回打量着林默和哲巴尔，这个贝都因人不知道究竟吃错了什么药，鬼叫些什么？

    难道是这个莫林在施展某种神秘的手段，伊萨姆依旧不明所以，但是同为中国人的刘迪生却不由自主往国术内功上面想了过去，心底顿时骇然，玛希娅带来的这个男人，背景颇有些高深莫测。

    “放开哲巴尔！不然我们就开枪了。”

    骑着骆驼的贝都因骑兵在距离林默他们还有十几米的距离停了下来，举着ak47大声喝斥道。

    刘迪生脸se一变，这一趟的目的可是帮着玛希娅把藏在莱拉镇里的东西起出来，而不是跟这些贝都因武装人员生冲突，连忙高举双手说道：“这里生了一点小误会，我们要求见你们的长老！”

    “赶紧把巴哲尔放开，我不想说第二遍。”

    加萨尼冷着脸朝刘迪生等四人头顶上方不足一尺的高度打了一个急促she，这是相当有威胁的火力威慑。

    三声紧凑的清脆枪声却没能够让四人连眉头都皱一下。

    无论是金萝莉，还是保镖，都是见惯了战场的人物，从对方举枪的动作就知道，那只不过是恐吓罢了，既然没有任何生命威胁，又何必在乎呢。

    四个人的反应让加萨尼脸se变得有些难看，没有一个是省油的灯。

    “哼！带我们去见这里的长老，否则，后果不是你们能够承担得起的。”

    哲巴尔直接被推倒在了沙地上，林默根本无视对方黑洞洞的枪口。

    拿轻武器指着金系龙骑士，那是多么愚蠢而可笑的举动。(未完待续。)

