    第66章憋屈！

    身为整个金陵最为顶级的家族之一，曹家自然是拥有私人医生的。

    别墅里，

    曹龙正在接受紧急治疗！

    “曹少爷的伤势，看起来非常吓人，至少都是脑震荡！”

    医生低声说道：“至于还有没有其他问题，还需要去医院，接受进一步的检查！”

    曹胜利脸色铁青！

    其实，

    无论曹龙最终到底有没有事，在曹胜利看到曹龙血头血脸的那个瞬间，他就已经愤怒到了极点！

    “很多年了，在金陵，已经很多年，没人敢如此挑衅我曹家！”

    曹胜利厉声道：“不管对方是谁，也不管对方到底有多大的背景！这件事，他都必须要付出足够的代价！说，到底是谁伤了曹龙，而且下手还如此不留情面？在金陵，谁敢如此不给我曹某人面子？”

    曹龙脑袋上刚刚缝针，疼的龇牙咧嘴，恨声道：“是一个年轻人，我不认识他！但，赵天龙是跟他一起的！”

    赵天龙？

    听到这个名字，曹胜利忍不住眉头微皱！

    郭进冷冰冰说道：“就算赵天龙又如何？我们曹家还怕了他赵天龙不成？”

    曹胜利看了郭进一眼，冷哼一声，道：“你总算说了一句人话！”

    曹胜利这个人，非常的重男轻女，但，他只有曹爽一个女儿，也正是因为如此，当初他才会选择招倒插门女婿，

    为的就是曹爽生的孩子都可以姓曹！

    曹胜利平日里极其宠溺曹清影，但，归根结底，他最为看重的，其实依旧是曹龙！

    毕竟，

    说穿了，在曹胜利眼里，孙女终究是要嫁人的，孙子才是继承他曹家的最好选择！

    曹龙被打，

    这让曹胜利暴跳如雷！

    此时，

    曹胜利突然扭头望向曹爽，沉声问道：“是你亲自把龙龙接回来的，到底是谁做的？抓到人了吗？查到了吗？”

    曹爽沉默了下，然后平静回道：“不用查了，是一个名叫‘宁颜’的年轻人做的！”

    宁颜！？

    此言一出，郭进整个人都忍不住懵了一下！

    曹胜利思索了片刻，没能想起宁颜是谁，便直接冷笑一声，道：“我太多年没有露面了，现在什么阿猫阿狗都可以挑衅我们曹家了？立刻派人，我要把这个宁颜，直接丢掉江底喂鱼！我要让整个金陵都知道，我曹胜利，绝对不是他们可以轻易挑衅的！”

    曹爽摇头说道：“爸，难道您就不想知道，曹龙到底做了什么吗？”

    曹胜利冷冰冰说道：“就算龙龙有错，那也是我们自家人的事情！轮不到别人管教！”

    “爸！”

    曹爽沉声道：“我知道你疼曹龙，可是，你要明白，曹龙已经二十三岁了，他已经不是小孩子了！你知不知道他今晚到底做了什么，才会被人给打成现在这个样子？”

    曹胜利皱着眉头说道：“他能做什么？虽说龙龙身上有些纨绔子弟的恶行，但，龙龙本性不坏！我不相信他不会做出什么杀人放火丧心病狂的事情！”

    曹爽冷笑一声，道：“好一个本性不坏！”

    说完，

    曹爽直视着曹龙，寒声道：“是你自己说，还是我替你说？”

    曹龙满脸都是尴尬，吱吱唔唔的，根本不愿开口！

    曹爽冷冰冰说道：“你不说是吧？好，那我替你说！”

    “曹龙，我说过了，你长大了，你要追求女孩子，可以，但，是谁允许你不择手段的？”

    “根据管家今晚得到的消息来看，你追求那个名叫‘李幼薇’的女孩失败，就派人去对付她的父亲李国立！”

    “你让女孩父亲背负了足足五百万的赌债！”

    “然后，你再利用这件事，去威胁，去逼迫女孩就范，委身与你！”

    “曹龙！你可真厉害啊，身为曹家大少爷，你当真是好大的胆子！”

    曹爽厉声道：“是谁给你的勇气，让你如此无法无天的？你当真以为这金陵城没人能收拾的了你了对吧？”

    曹胜利脸色大变，质问道：“曹龙！你妈妈说的都是真的吗！？”

    曹龙低着头，一语不发！

    很多时候，

    沉默，就等同于默认！

    曹胜利气得差点当场晕过去，他高高举起手臂，似乎想要狠狠的打曹龙一记耳光！但，最终，他还没能真的落下去！

    “好！好啊！非常好！”

    “我曹胜利辛苦了一辈子，才打下了曹家如今现在所拥有的一切，你曹龙就是这样败坏我曹家名声的？”

    “我不管了！”

    “你翅膀硬了，我管不了你了！”

    扔下这句话，

    曹胜利直接拂袖而去！

    不可否认，

    曹胜利从来都不是什么好人，他当年崛起的过程里，动用过无数见不到光的肮脏手段！

    但，

    他自己用是一回事，他却绝对不希望他的亲孙子，也变成一个卑鄙无耻，无法无天的小人！

    曹爽看着曹龙，冷冷说道：“从今天开始，你就待在家里养伤，闭门思过！没有我的允许，不准你踏出房门半步！”

    说完，

    曹爽同样离开了房间。

    郭进拍了拍曹龙的肩膀，然后快步追上来，对曹爽问道：“无论如何，曹龙都是我们的亲儿子，他被人给打成这样子，难道你就真的一点儿都不心疼吗？我们必须让宁颜付出足够的代价！”

    曹爽满脸不耐烦说道：“曹龙有错在先，我们凭什么去找宁颜麻烦？这件事一旦闹大，传到外面去，我们整个曹氏都会因此受到影响，你到底明不明白？”

    郭进勃然大怒，道：“你不愿意追究宁颜的责任，当真是因为这个吗？”

    曹爽悚然一惊，直视着郭进，质问道：“你到底什么意思？”

    郭进张嘴欲言！

    他早就已经知道，曹爽跟宁颜私通！他认为曹爽之所以不敢追究，是怕宁颜鱼死网破！

    可是，

    这些话，到了嘴边，郭进却根本无法说出口！

    为什么？

    因为宁颜的事情一旦彻底追究起来，曹家很快就会知道，宁颜之所以会对曹家展开如此疯狂的报复，全部都是因为他郭进先跟夏柳出轨了！

    郭进是哑巴吃黄连，有苦说不出！

    曹爽厉声道：“你到底想说什么？说！你什么意思？你怀疑我？”

    郭进死死的握紧了双拳！

    他明明知道他的妻子，已经成为宁颜的女人，可是，他却偏偏不敢说出口，

    这种感觉，

    憋的郭进满脸通红，差点当场吐血！

    (本章完)

