    眼看秦始皇还抽搐不止，陈飞赶紧用精神力牵引一缕神秘能量出来，并没有进入丹田，而是顺着秦始皇的伤口散开。

    这是陈飞在紧急状态下想到的应急办法，因为这神秘能量具有强化身体的效果。

    让陈飞庆幸的是，这很有效，不过两秒，秦始皇便彻底安静了下来。

    见此，春花秋月等人吃惊的同时更加害怕了。

    他们可是知道内情的，是神仙说要帮秦始皇调理身体的，结果调理成了这样。

    至于出卖神仙，他们于心不忍，因为这短短时间里，他们从陈飞那里感受到了前所未有的关爱和关怀。

    他们现在很不理解，为什么神仙要杀秦始皇？

    此时，一大群护驾的人冲了进来。

    这一刻，陈飞心里很慌，如果这些人一窝蜂冲上来，他虽然现在也算是高手了，但杀人御敌方面距离神仙还差了好远，这么一来，他神仙人设要崩。

    陈飞只能强作镇定，迅速用神秘空间转换了缝针用的针线、酒精、镊子等东西。

    “刺客在哪里？”

    “陛下呢？”

    “陛下受伤了，快传御医！”

    这些人大部分只是听说过神仙，并没有看到过陈飞。

    上来竟是想抓捕陈飞，因陈飞身上也有血迹，最像刺客。

    “大胆，此乃‘神仙’，岂是尔等能亵渎的？还不退后？”春花见人群靠近，赶紧呵斥。

    这一刻，陈飞决定了，如果这些人冲上来抓他，他就立即用神秘空间转换一个玻璃房，把他和秦始皇包裹在里面。

    此时，秦始皇也彻底恢复了意识，透过余光，看到了陈飞正在帮他治疗。

    他已反应过来：“师尊若是想要杀我，之前不出手救我就能达到目的，根本不用自己出手，嬴政啊嬴政，你可真是多疑，竟然怀疑师尊，真是罪该万死！”

    当即，秦始皇立即下令：“所有人退下，此乃帝师为朕治疗！”

    秦始皇威严而中气十足的声音传遍全场。

    立刻，所有前来护驾的众人从房间中退了出去。

    顺便，他们把正在往里面赶的人也一起叫了出去。

    很快，房间中便只剩下陈飞和秦始皇二人。

    见秦始皇已经清醒，陈飞便解开了他身上的捆绑。

    “师尊，朕这是？”

    “先躺好，其他的等一下再说！”

    陈飞一边说话，一边手指翻飞，很快便将秦始皇的伤口缝合住了。

    “这修炼了之后，动手能力强了好多倍啊！”陈飞见伤口缝合完美，内心再次感叹。

    “下来吧！”缝合结束，陈飞又给秦始皇擦了点药，便叫他下来。

    本身秦始皇这伤口就不大，也不深，缝合起来很容易。

    只是流了些血吓到了秦始皇和众宫女太监而已。

    秦始皇先是小心翼翼的从病床上滑下来，发现伤口并不疼痛后，才敢大步走路。

    “这疗伤的仙术还真是厉害！”走下病床，秦始皇撩起衣服，仔细看了看伤口，发现伤口只剩下一道细细的缝，血也止住了，心里大是吃惊。

    “换身衣服吧！”陈飞看到秦始皇衣服上满是血污，随手变了身现代休闲装给他。

    浅黑色纯棉体恤，一条宽松黑色五分短裤，以及一双黑色球鞋。

    之所以选择黑色，是为了满足秦始皇对黑颜色的喜爱。

    “谢师尊赐！”秦始皇可没有客气的习惯，直接接了过来，几下就换好了。

    换了这身衣服，秦始皇走了几步，顿时有些惊奇：“这鞋子看起来挺丑，没想到穿着还挺舒服！”

    听到秦始皇说现代鞋子丑，陈飞的嘴角再次忍不住抽搐了一下。

    “去吧，去把外面安顿好了，为师再帮你调理一下身体！”

    “是！”秦始皇快步朝外走去。

    此时，他感觉浑身充满了力量，甚至有能打赢蒙恬将军的错觉。

    “这只是第一步调理就这么厉害了，那进一步调理呢？”秦始皇对进一步的调理很是期待。

    此时，长生殿外，赵高、蒙毅等人已到，蒙毅更是带着一队军人，他们都是闻讯前来护驾的。

    赵高令乱哄哄的太监等人回到各自岗位。

    很快，长生殿外便安静了下来。

    此时，蒙毅是最紧张的那个，因为秦始皇刚刚才跟他交代了“后事”，马上就出事了，不由得他多想。

    看见秦始皇面色红润，步伐稳健，赵高等人很是困惑，这跟宫女和太监们说的不一样啊。

    “陛下，那些小太监说您受伤了？”赵高躬身行礼。

    “有朕的师尊在，朕岂会受伤？”秦始皇冷冷的看了赵高一眼。

    “陛下说得是，是小的糊涂了！”赵高赶紧认错。

    想到李斯之前已经犯过这种怀疑神仙法力的错，赵高肠子都悔青了，心中暗骂：“这群该死的太监，没搞清状况就乱说话！”

    浑然忘了他也是一个太监。

    “陛下，那些宫女说您流血了？”蒙毅犹豫了一下，还是问了出来。

    “哈哈……”秦始皇笑了起来，一副你们都没有见过世面的样子，“那不过是永年师尊帮朕去除毒素罢了！”

    对此，赵高是深信不疑的，脸上顿时露出了羡慕的神色。

    但是蒙毅则不那么认为，他刚刚问了几个宫女，得到的答案是秦始皇快驾崩了。

    虽然不知道现在为何又活蹦乱跳了，但是蒙毅总觉得陈飞对秦始皇做了什么邪恶的事情。

    此时，听见外面安静下来后，陈飞换了一身衣服，也走了出来。

    “师尊！”秦始皇躬身行礼。

    “永年帝师！”赵高也躬身行礼。

    而蒙毅则是犹豫了一下后，才躬身道：“蒙毅拜见国师！”

    “都免礼！”

    蒙毅身穿玄色铠甲，身高近一米八，肌肉强壮，面色刚毅，他不善于掩饰内心的想法，看陈飞的面色有些不善。

    “蒙毅，你很不错！”陈飞无视了蒙毅对他的敌意，反而夸赞了一句。

    恶补了历史知识的陈飞对蒙恬蒙毅两兄弟的印象非常好。

    此二人一文一武，蒙恬管军事在外统兵，蒙毅掌朝政在内辅佐秦始皇，官拜上卿。

    蒙毅深受秦始皇的亲近，外出陪秦始皇同乘一车，居内则侍从秦始皇左右。

    蒙毅蒙恬乃名将蒙骜之孙，蒙武之子，蒙氏三代仕秦，攻城略地，出生入死，为秦始皇统一六国，立下汗马功劳。

    曾经有一次，中车府令赵高犯了大罪，秦始皇让蒙毅依法惩治他。蒙毅不敢枉屈法律，判定赵高死罪，剥夺他的官职。

    从此赵高心中十分忌恨蒙恬蒙毅，这也是后来赵高篡改诏书的根本原因。

    因扶苏与蒙恬蒙毅亲如兄弟，扶苏继位，此二人必定位极人臣，而他则永无出头之日。

    甚至以他的小人之心揣测，此二人会寻机杀害他。

    但后来秦始皇顾念赵高平时做事很认真，就赦免并恢复了他的官职，埋下了祸根。

    后来赵高等人设计杀死扶苏后，胡亥想要释放蒙恬，但赵高惟恐蒙氏再次贵宠用事，便日夜诽谤蒙氏，寻找罪名加以弹劾。

    子婴向秦二世进谏，意图保下二人，胡亥没有采纳，在赵高的反复劝谏下，最终还是派人杀害了蒙氏兄弟。

