    岛主府。

    大岛主急得上火，旁边是用手帕捂着嘴，咳得厉害的小姑娘，一张小脸煞白。

    大岛主听着那咳嗽，整颗心都提了起来。

    “人到底找到没有？”大岛主怒火滔天。

    “大岛主……”

    房间里候着的人嗫喏一声，有些不敢讲话。

    大岛主怒斥一声：“吞吞吐吐干什么，有话就说！”

    “大岛主，咱们能找的地方都已经找过了，真的……没有。”那人蹲一下：“会不会是她没上岛，在海里……”

    大岛主：“你的意思是说她死了？”

    “……”

    岛上找不到人，那就只有可能是掉进海里了……可是这附近除了他们幽灵岛，没有别的岛，她水性再好，也不可能游到陆地。

    不过这些他不敢讲，怕激怒大岛主。

    他也不是很懂，不过是抓来的奴隶，为什么大岛主如此在意。

    “大哥。”

    门外有人进来。

    大岛主刚想发出来的怒火，硬生生的憋回去。

    “三岛主。”

    “三岛主……”

    三岛主三十左右，青色的长衫，五官并不粗狂，给人一种羸弱感。

    他摆摆手，示意大家先出去。

    “老三。”大岛主等人出去，急急的问：“你快看看秀秀。”

    “大哥你别急。”三岛主安抚大岛主，一边给叶秀秀诊脉。

    三岛主诊脉，大岛主想发火，又怕打扰，只能憋着那股怒气，在房间里走来走去，不时看一眼咳嗽的叶秀秀。

    “秀秀身体还好，能撑一段时间用药。”

    “她脸色这么不好……”

    “大哥，秀秀可能是被吓到了。”三岛主叹口气。

    “爹，我没事。”叶秀秀开口，声音柔柔细细的：“您别担心。”

    “我怎么不担心！”大岛主意识到自己嗓门太大，赶紧压住声音：“秀秀，你先回房间，我和你三伯说点事。”

    叶秀秀乖巧的点点头，起身离开。

    三岛主目送叶秀秀的身影消失在门口，这才问大岛主：“那药人是怎么跑掉的？”

    “这事见了鬼，锁得好好的，开门去看人就没了。”大岛主脏话忍不住往外飙：“看守的人说送餐的时候还在，下船的时候就不见了。”

    三岛主让大岛主细细的说一遍。

    他们这个团伙里，三岛主明显是智力担当，大岛主从头到尾的给他讲一遍。

    “有什么异常吗？”

    “没有……”大岛主脑海里猛的闪过一件事：“也不是，老二家那小子，之前说船上有陌生人。可是让人找了半天也没找到。那小子应该没见过那药人……”

    如果是那药人偷跑出来，撞上觅云那小子。

    那就完全说得通了，为什么觅云说有陌生人，最后又没找到人。

    因为关药人的地方，除了平日里的那几个人，其余人都不能去，自然也不会去搜查。

    三岛主沉吟几秒：“把他叫来问问。”

    大岛主赶紧派人去找觅云。

    -

    觅云野惯了，被找来的时候，脑袋上还顶着几根羽毛，身上脏兮兮的，像是在地上打过滚。

    “大哥，三哥。”觅云进来，规规矩矩的叫人。

    他是二岛主的弟弟，所以跟着他哥叫。不过觅云也只比叶秀秀大几岁。

    大岛主不太待见觅云，黑着脸问：“你之前在船上说见到一个陌生女孩儿？”

    “……”

    当初给你们说不信，现在又来问！

    觅云眸子一转：“出什么事了？”

    “回答便是。”三岛主比较温和。

    “是啊。”觅云点头。

    大岛主：“还记得长什么样子吗？年纪多大，有什么特征？”

    觅云：“……”

    他还真……记得。

    毕竟初筝给他的印象太深刻。

    觅云形容一遍，大岛主和三岛主对视一眼，确定那人就是那个药人。

    “她是谁啊？”

    “你们发生冲突了？”

    觅云当即否认：“没，我就觉得她面生，她看见我就走了，我后面想想不太对，所以让人去找。”这被人知道她被一个女人威胁，他还混不混了。

    觅云这话说得十分实诚，让人都不好怀疑他说的假话。

    大岛主挥手让觅云先出去。

    觅云：“……”

    那女的到底谁啊！！

    -

    虽然确定觅云看见的就是药人，也只能证明，那个时候她可以离开关她的地方。

    可是那时候离幽灵岛还有很远的路程。

    “老三，那药人要是真的找不着了，秀秀怎么办？”大岛主心底焦虑：“这个药人可是培养了十多年，耗费我们多少心血！”

    三岛主皱眉：“那边还剩下几个，我先试试他们能不能和她一样，承受住那样的药性，若是可以，也没什么大碍。”

    大岛主：“要是不行，那秀秀岂不是又得和以前一样？秀秀好不容易能少受点苦……”

    三岛主：“……”

    -

    初筝待的这家没人当海盗，夫妻两都是海岛上出生的人，他们的父辈是奴隶出身。

    不过鉴于他们忠诚和贡献，所以在他们这一辈，就是普通居民，不做奴隶了。

    初筝坐在院子的台阶上，旁边放着一个竹篓，里面是白嫩嫩的奶娃。

    初筝这些天没出去过，男人打听到消息，就过来和她说。

    奶娃不哭到时候都在她那里，不过哭的时候，会让妇人过去哄。

    妇人有一次想抱着奶娃跑，结果……

    妇人不想回忆，并再也不敢有那样的念头。

    初筝住在这里，出手却是大方，每天给的住宿费都是一笔不菲的价格。

    在这个岛上，银子能买的东西也很多。

    而且想要外面的东西，让出海的人帮忙带回来，那就需要更多的银子。

    许是金钱冲淡两人的恐惧，对初筝多了几分真诚，不想着去告发她了。

    “小姐，外面搜查好像减弱了一些。”男人从外面回来，放下做活的工具，搓着手和初筝汇报。

    “有别的消息吗？”

    男人摇摇头：“没有了。”

    初筝扔给他一锭银子：“什么时候吃饭？”

    男人手忙脚乱的接住银子，又被初筝这个毫无关系的问题弄得一愣。

    回过神来，男人立即道：“马上马上，我去厨房看看。”这个时候还想着吃，心真大！

