    夜笑神色淡然，语气笃定的说道：“诸位，这暗夜之中，的确是有着无尽的凶险。但是，我夜笑，既然敢走出来。呵呵，也有着几分把握和手段。”

    “对于其他人来说，也许是必死无疑。但是对于我们，这，却是未必！”

    所有人的目光，陡然间涌起希望。他们之所以跟随夜笑走出，很大一部分，就是因为相信，夜笑有着某些手段，可以在暗夜中存活下来。所以，虽然听上去，很令人惊疑，但是他们对于夜笑的话，却根本就不怀疑。

    或者说，他们也根本就不想去怀疑夜笑的话。

    “只要你们跟随我，我会尽力，带着所有人安然踏出暗夜中。”血红色的乾元剑，陡然出现在夜笑手中。夜笑高举长剑，剑身微鸣！

    “诸位，起阵！”夜笑长啸一声。

    众人先是一愣，随后不由自主的，纷纷排布起来。在夜笑的神识种子的指引下，几乎一瞬间，战阵就组合起来。

    虽然神识之力被压缩，但是好在将众人笼罩，并不困难。所以，屠神战阵，依旧可以毫无阻碍的施展出来。

    夜笑脚步猛然一踏，身躯飙射到众人上空。神识之力，将夜笑与下方所有人，凝聚成一个整体。轰然之间，一股犹如飓风般的狂暴元气，化作一道长虹，直冲天际！各色光芒迸发，在暗夜之中，就像迷彩灯芒，将众人的周身照亮。

    心中微微一震，夜笑的脸上，浮现出一丝喜色。这形成战阵的人数，虽然仅仅有三千左右。可是凝聚出来的力量，却庞大无比。

    上一次施展屠神战阵的时候，也习哦所率领的，仅是一众元王甚至元师级别的修炼者。而此时的三千人，却尽是皇者顶峰。哪怕他们再弱，三千人的力量凝聚起来，也足以震撼任何人。

    下方的土寻等人，感受到这阵法的强大，心中极为震撼。土寻对这战阵，有着几分了解。但是也是第一次，知道它的强悍。有如此战阵，众人的自保之力，大大提升。

    当屠神战阵被凝聚之时，整个天地之间，竟然散发出一种古怪的韵律。众人惊奇的看到，屠神战阵所散发出来的气势，竟然将周围的暗夜都驱散了数里。

    而且，天地元气自动的汇聚过来。根本就不需要这些人调动，挥手间，元气澎湃涌动。强悍的攻击，随时可以爆发。

    此时的夜笑，充满了信心。朗声喝到：“此阵，名曰屠神。屠神灭圣都不在话下，何况区区凶兽？”

    就在此时，随着轰隆隆的大地震颤之声，一只只凶兽，从周围汇聚过来。不知为何，感受到这屠神战阵的威势。所有的凶兽，一个个口中，发出惊恐而震怒的低吼。

    凶兽围在夜笑等人周身数里之外，却没有第一时间，发动攻击。反而对峙起来。

    夜笑眼眸微动，环视众兽，口中陡然间爆喝一声，“杀！”

    “轰！”一道道元气，掠到半空之上，最终汇聚在夜笑的脚下。神识力量涌动，所有人不由自主的，牵引着汇聚起来的庞大力量，向着凶兽最为稠密的地方，爆轰而去。

    这记攻击，没有任何花俏，只是引动了最纯粹的，最为狂暴的元气力量。

    一个耀眼的，直径足有数丈方圆的彩色圆球，轰然从半空中射向凶兽群中。

    “轰！”爆裂的轰鸣声，将所有凶兽发出的厉吼全部淹没。烟尘腾起，大地陷落。方圆数里之内的凶兽，被这狂暴的冲击波，直接炸成飞灰。仅这一击，就至少有数万的凶兽为之陨落。

    众人一个个的目瞪口呆，尽管他们已经相信，这屠神战阵极为强大。但是，他们也没有想到能强大到这种程度。

    “吼！”所有人兴奋的大吼起来。踏出幽影城之后，不管心中如何想，对于这未知的恐惧和以后的命运，每个人都担心不已。然而此刻，他们却是看到了希望，并且，这希望就摆在眼前。即便是身处暗夜之中，他们在夜笑的带领下，也有足够的能力，继续存活。

    随后，一道道攻击，以各种狂暴的方式，向着周围的凶兽射去。没一声爆响，都会让凶兽伤亡惨重。时间缓慢流逝，在天地元气的灌注下，每个人都保持着最完美的状态。没有疲惫，没有虚弱，此时这三千人，就像成为了最凶悍的杀戮机器，毫不留情的，屠戮着进入视线中的凶兽。

    所有的凶兽，疯狂的怒吼。踏着同伴的尸骸，拼死涌向夜笑等人。不知为何，夜笑感觉到，这些凶兽，比之在幽影城之中，遇到的那些还要狂暴许多。不过，毕竟是在暗夜之中，这小小的波折，也并没有被夜笑放在心中。

    “向前突围！”夜笑厉喝一声。虽然短时间内，不会出现什么意外。但是，夜笑还是希望，能够找到一处良好的防御之地。在这种情况下，哪怕再稳妥一些，也绝不过分。

    不过，面对无穷无尽的凶兽，想要前行，自然是极为困难。鲜血迸溅，落到无暇顾及的众人身上。每个人的身上，都占满了凶兽各色的粘稠血液。不过，这不仅对这些人没有影响。鲜血的刺鼻味道，反而刺激的众人，更加疯狂。

    “轰！”又是一声爆响，众人身前的无数凶兽，被清理的一干二净。

    众人快步向前，并且同时凝聚着攻击。然而，夜笑的双眼，陡然间一眯。这一次，凶兽竟然并没有第一时间围拢过来。甚至，还微微后撤了一些。

    以这些凶兽的秉性，自然不会因为畏惧而不前。之所以如此，定然是有其他状况发生。

    黑暗之中，一阵空气的爆裂声，猛然传来。夜笑凝神望去，片刻之后，竟然有类似于鹰形的凶兽，出现在视线之中。在之前遇到的所有凶兽，全部都是在陆地上奔波的种类。虽然形状各异，但是却没有飞行凶兽出现。

    一排排黑色铁羽凶兽，宛若有令一般，用赤红的眼珠，紧盯着夜笑一行人。如同其他的凶兽一样，它们同样没有进攻，而是悬浮在半空中，静待着什么。

