    “轰！”

    天雷坠落的速度何等迅猛，当它将要轰击至齐风真君的瞬间，只见齐风真君周身再度浮现了一面面盾牌。

    依旧是十六面盾牌法宝，以真元为引，瞬间彼此勾连在了一起，再一次将齐风真君牢牢时守护在中央。

    直面天雷的冲击。

    “轰隆~”如同天崩地裂的炸响，天雷瞬间轰击在了盾牌之上，却未曾撼动盾牌防御分毫。

    十六面盾牌，似自古长存的山岳，魏然浩荡，不可撼动。

    而这些盾牌，只是齐风真君最普通的手段罢了，很显然，这一道天雷根本奈何不了齐风真君。

    但远在数十万里外的云洪和东叶真人，脸上却没有丝毫轻松，更别谈喜悦了。

    “前九道天雷，没有丝毫难度，即使换做你我去抵挡，都能扛下来！”东叶真人轻声道：“要从第十道天雷开始，才算有些难度。”

    云洪轻轻点头。

    漫长岁月中的修仙者，渡二九雷劫的数量是最多的，九成以上都是二九雷劫。

    只渡一九雷劫？极为罕见，某种意义上来说，恐怕和渡劫成仙本身的概率都相差不了太多。

    实际上，雷劫的前九道天雷，更像是道开胃菜，好让修仙者逐渐适应天雷轰击的！

    “第二道天雷要来了。”云洪说道。

    远处虚空中。

    只见第一道天雷落下仅仅数息时时间，伴随着‘轰隆’的炸响声，又一道天雷闪电般落下，直接劈在了盾牌上。

    只是，依旧无法撼动齐风真君的盾牌分毫。

    “轰！”“噼啪！”

    劫云孕育出的天雷，一道连着一道轰击而下，每两道天雷之间相隔一般有两三息时间。

    但是，面对一道胜过一道的天雷，仅仅只显露出十六面盾牌防御，齐风真君就轻松抵挡住了前九道天雷。

    显然，雷劫的开胃小菜对他构成不了任何威胁。

    “第十道了。”东叶真人颇为郑重道。

    云洪也死死盯着。

    “轰！”第十道天雷和第九道天雷间隔了足足十余息，当它从十万里雷海中喷涌而下，无论是速度还是威势，都远远超越了前九道天雷。

    雷劫进入了第二阶段，天雷的威能真正开始飙升！

    “好强的威势。”云洪轻声自语。

    二九雷劫，就足以令归宙境中期修仙者陨落了，即使归宙境巅峰们，绝大多数都活不过去！

    这是一道门槛，一道生和死的门槛。

    “哗~”

    只见一直守护齐风真君的十六面盾牌微微震颤，忽然释放出万千青色光芒，光芒交织绚烂无尽，仿佛在施展某种秘术，旋即直接和第十道天雷碰撞到了一起。

    嘭~天雷消散，而十六面盾牌防御依旧安然无恙，没有太大变化。

    而这一幕，令云洪和东叶真人不由露出一丝喜色。

    “第十雷，竟依旧破不开盾牌防御。”东叶真人连道：“看样子，这二九雷劫，对太上造成不了什么干扰，轻松便能渡过了。”

    云洪也不由微微点头。

    天雷，一道强过一道，但每隔九道威能才会飙升，在同一大范围内威能提升则不会非常明显。

    “轰！”“轰！”

    一切就如云洪和东叶真人所预想，接下来的一道道天雷威能虽在不断攀升，但仍难以撼动到齐风真君的防御。

    很快。

    第十八道天雷轰然落下，这是二九雷劫的最后一道落下，可怕的威势下都在隐隐震颤，才令那十六面盾牌微微碰撞，显得有些不稳固。

    当然，二九雷劫，仍算是轻松渡过了！

    这足以见得齐风真君的强大，毕竟，绝大部分归宙真君面对二九雷劫的结局都是饮恨当场。

    但是。

    到了这一刻，云洪和东叶真人的心，才真正悬了起来。

    相隔数十万里，他们仍能清晰看见，伴随第十八道天雷散去，虚空中的十万里雷海内，那一条条雷龙仍然翻滚不休，似在咆哮怒吼，更仿佛在孕育着更强大的天雷。

    一切迹象都在表明——雷劫并未结束！

    “太上的雷劫，真达到了三九雷劫吗？”东叶真人眼眸中充满担忧：“能够渡过吗？”

    一九雷劫，归宙境中期们都有希望渡过。

    二九雷劫，足以令绝大多数归宙境巅峰修仙者为之绝望。

    至于三九雷劫？威能相比二九雷劫还会飙升，足以令绝大多数世界境修仙者色变惊惧了。

    当年的白君，就是倒在了三九雷劫下，而相隔数万年后，落霄殿再次有一位修仙者到了这一步。

    至于安海真君？他的实力自然是强的恐怖，不要说二九雷劫，即使是三九雷劫他都是轻松渡过。

    只是，对安海真君来说，虽渡过了三九雷劫，但这并不是终点，最终他倒在了更可怕的四九雷劫下。

    “希望吧！”云洪轻声道。

    论道法感悟，如今的齐风真君要胜过昔日白君许多。

    论正面实力，白君恐怕也要稍逊一筹了。

    但白君身为世界境，他的保命能力恐怕要超过齐风真君许多，他若无法卸去一道天雷的全部威能，完全能够靠自身扛住部分天雷余波。

    这一方面，齐风真君作为大罗体系修士，一点希望都没有。

    对大罗体系修仙者来说，渡雷劫，要么完全挡住，要么挡不住，只有有一丝雷霆力量侵袭，都有极大概率陨落！

    终于。

    在第十八道天雷散去足足一刻钟后，十万里雷海汇聚的威压终于汇聚到了巅峰，浩浩荡荡弥散开。

    忽然的，一切都仿佛安静了下来。

    下一刻。

    “轰！”空间隐隐震荡，无声无息，一道耀眼无比将茫茫天地都隐隐照亮的雷电，落下了！

    天地震荡不休，站在这里观战的云洪和东叶真人同时色变。

    这落下的第十九道天雷，初显的威势，已经远远超越了之前的一切风煞、天火、天雷！

    而天雷的速度何等快，当云洪和东叶真人震撼心颤时，它已来到齐风真君的头顶。

    “轰隆隆！”

    面对如此可怕的天雷。

    一直安坐如山的齐风真君，终于坐不住，第一次动了，他手中的龙头拐杖飞出，仿佛统领着万千山岳，带着滔天威势，直接迎击向了第十九道天雷。

    “嗡~”

    无声无息，天雷和龙头拐杖碰撞，没有发出任何声音。

    而伴随着这一次大碰撞迎接而来的，便是无比可怕的威能余波。

    余波如同气流般幅散向浩瀚大地的四面八方，空间震荡出现了无数裂缝，即使相隔数十万里外的云洪和东叶真人都清晰感应到了。

    天雷消散，但天雷蕴含的威能余波，仍令环绕于齐风真君的盾牌震颤着，即使齐风真君脸庞上都充满了郑重。

    雷劫根本没给齐风真君喘息的机会。

    “轰！”第二十道天雷瞬间轰击下来，威能比刚才的一道还要强大，再度和齐风真君的龙头拐杖碰撞到了一起。

    但这一次，龙头拐杖隐隐有着承受不住，天雷余波冲击下，十六面盾牌几乎要被轰击的崩溃开来。

    “这么强？”齐风真君眼眸中流露出一丝震惊。

    他在渡劫前就已知晓想渡过三九雷劫极难，但也未曾想到，四九天劫仅刚开始威能就会大到这般地步。

    不过，震惊神情一闪即逝，齐风真君剩下的，是坚毅和决绝！

    “轰！”第二十一道天雷直接劈下。

    齐风真君再度操纵龙头拐杖印击，龙头拐杖几乎瞬间就要被轰击到一旁，双方似乎完全不在一个层次。

    而这一道天雷余波，直接将十六面盾牌轰击的完全溃散开来，没有让齐风真君自身受到什么伤害。

    但这一幕，却让云洪他们色变。

    “那龙头拐杖，实则是一件伪仙器，是太上最强大的法宝。”东叶真人充满担忧道：“这恐怕是太上的最强手段了，这才第二十一道天雷。”

    三九雷劫，会一直持续到二十七道天雷，且随时间流逝，天雷的威能会变得越来越强大。

    眼下，仅仅是第二十一道天雷，就到了齐风真君承受的极限？

    云洪站在原地，没说话。

    他心中也充满担忧。

    “轰！”

    雷海翻滚，直接劈下了第二十二道天雷，威势之可怕，更明显在上一道天雷之上，直杀向齐风真君，那弥散出来的强大威势，仿佛要将齐风真君彻底吞噬！

    “去！”

    齐风真君第一次发出了声音，无比郑重，操纵的龙头拐杖光芒无尽，宛若一条真正的青龙般，呼啸着划过长空迎向了天雷。

    “轰隆~”

    惊天动地的大碰撞，龙头拐杖直接被劈的抛飞，落下的天雷威能虽然大减，但仍直接洞穿了十六面盾牌的防御，残余了小部分威能轰击到了齐风真君的身躯之上。

    虽有战铠削弱绝大部分威能，但最后残余的一丝丝，仍令齐风真君鲜血喷涌而出，完全承受不住！

    “真要失败了吗？”东叶真人眼眸中有着不忍。

    “一定还有办法，一定还有！”云洪同样焦急，死死盯着，他不相信太上齐风真君的一生会就此结束。

    但时间的流逝。

    并不以他们两人的意志为转移。

    “轰~”第二十三道天雷劈下。

    而刚刚因天雷受伤的齐风真君，眼眸中满是决绝，整个人的气息忽然变得缥缈起来，龙头拐杖弥散出的威势更是猛然暴涨。

    嗖~龙头拐杖轰击而出，无比诡异的。

    龙头拐杖飞出之时，看起来似乎并不快，但实际上又快的可怕，瞬息间的穿梭距离是刚才的数倍。

    “轰隆隆~”速度威势同时暴涨的龙头拐杖，竟直接将这一道恐怖的天雷洞穿，令其直接消散而去。

    震撼难言。

    “时光奥妙。”云洪瞳孔微缩，喃喃自语。

    “对，时间！”

    东叶真人眼眸中闪过一丝希望，激动无比道：“时间之道，号称是世间最最深奥强大的道，太上未曾成仙便能有所感悟，定能借此渡过这三九雷劫，一定能够！”

    “太上，能够渡过吗？”云洪心中虽震撼于太上的实力，但却丝毫没底。

    龙头拐杖的这一击，看似威势滔天，直接将这一道天雷驱散。

    但是，云洪之前就已从齐风真君口中了解到过，动用时间奥妙催发法宝，极为耗费心力，难以持久。

    所以，这不能作为常规手段，只能当做杀手锏！

    ……

    第二十四道天雷、第二十五道天雷、第二十六道天雷……接下来的整整三道天雷，竟然都毫无悬念的被齐风真君轰击横扫。

    似乎完全不是他的对手。

    尤其是第二十六道天雷。

    当年，白君就是陨落在这一道天雷之下，威势之强大可想而知，即使归宙境圆满一般都会直接被劈死，但同样被齐风真君直接横扫。

    这一幕。

    惊的云洪和东叶真人目瞪口呆，他们知道齐风真君实力极强，但万万没想到能够强到这般地步。

    这说明，齐风真君的整体实力，绝对远在白君之上。

    “只差最后的一道天雷了。”东叶真人激动的低沉道：“只要能够渡过，太上便渡过了三九天劫，真正得道成仙！”

    仙人啊！

    落霄殿数百万年历史，历代以来的第六境修仙者何其多，但从未有谁像齐风真君这样接近成仙。

    从未有过。

    “定要渡过！”云洪默默祈祷着。

    远处虚空中。

    齐风真君抬头望着浩瀚广阔的雷海，那一条条翻滚隐没的雷龙，代表着最极致的毁灭！

    “挡住。”

    “定要挡住。”齐风真君死死盯着，略显苍老的脸庞上满是狰狞和疯狂，接连渡过几道天雷，他的心力消耗实在太大了。

    “轰！”第二十七道天雷劈下，代表着极致的毁灭。

    “杀！”齐风真君同样一步迈出，整个人气息再度暴涨，似乎在不惜代价施展某种秘术，龙头拐杖悍然轰击。

    只是，这一次，龙头拐杖的加速已不复之前的迅猛。

    “撕拉~”天雷和龙头拐杖碰撞，龙头拐杖瞬间被轰击的倒飞向一旁，天雷威能减弱，但仍劈向了齐风真君。

    又是两柄飞剑浮现，直接劈飞、

    十六面盾牌，同样横贯击穿。

    这一道天雷，瞬间轰碎了齐风真君的一切反抗手段，直接劈向了他那毫无防御力的肉身。

    “完了。”东叶真人眼眸通红，满是绝望。

    云洪同样呆呆望着。

    就在这时，“哗啦~”站在原地的齐风真君，身形忽然一动，直接分出了两道一模一样的身影。

    “撕拉~”如同摧枯拉朽般，天雷直接将其中一道齐风真君身影轰的崩散开来，但余波仅使另一位齐风真君身影震颤的额鲜血淋漓，恐怖无比。

    “渡过了！”齐风真君笑着，此刻，他的气息经过两分早已衰减，但眼下的活着却是真真切切。

    他活着。

    也代表着，正式渡过了三九雷劫。

    忽然。

    “怎么回事？”齐风真君的笑容一僵，抬头望去，眼眸中满是震惊，更有着绝望：“还有天雷？”

