    第998章 饲育屋里的答案

    在前往满金市的路上，小智和克丽丝打算前往一家饲育屋，这也是大木博士叮嘱小智，要去拜访的地方。

    “饲育屋啊，听说是能替人培育宝可梦的地方。而且他们培育的宝可梦，等级能力会变强，还能学会新的招式, 但却不会进化。唔~我要不要也寄放一只呢？”克丽丝有些雀雀欲试地说着。要真是这样，那她就能腾出空间收服新的宝可梦，同时还能让宝可梦变强。那也太方便了吧。

    “把宝可梦交给别人培育变强吗？”小智想了想，说道，“我觉得，宝可梦还是要待在训练家身边变强, 才更好吧。彼此不断凝聚的羁绊, 才是战斗中最不可或缺的东西。”

    “算了吧你, 没有等级实力，羁绊再强有个屁用。就是受不了小智你这种说空话的人。”克丽丝鄙夷地说道，“难道小智你这次去饲育屋，就不是想着寄放宝可梦的？”

    小智倒是不在乎克丽丝的评价，只是从背包里拿出宝可梦蛋，惆怅地说：“我是为了它才决定要去的。大木博士对我说的，那家饲育屋对于孵化宝可梦蛋，有着比较深的经验。”

    “啊，那误会你了······不好意思了。”克丽丝连忙为自己的目光狭隘道歉。

    说话间，很快就找到这家上了年头的饲育屋。经营这里的是一对老夫妻，看上去和小智在关东碰到的没什么区别。话说经营饲育屋的，都是这样的老人吗？

    “哦呀，欢迎欢迎。两位小客人。”老奶奶和蔼地笑道，“是要办理宝可梦托育的业务吗？我们这里的托育业务，从健康维护到实力提升可谓是无所不包。现在订购，还有优惠大礼包哦。”

    “啊，阿婆, 我不是来寄放宝可梦的，而是想来和你请教有关宝可梦蛋的事情。”小智坦白的说出了来意。克丽丝也知道这件事比较重要，没有插嘴。

    谁知道，小智说出来意的下一秒，婆婆脸色像翻书一样，瞬间变得阴沉严肃：“嘁~搞了半天不是生意啊。那请回吧，我们这不是研究所，也不是学校。”

    “诶！”小智和克丽丝都被翻脸速度吓到，好在这时，老爷爷走了过来，说道：“你们，应该是大木和空木的弟子吧？”

    得到了小智和克丽丝的肯定后，老婆婆也没有继续赶人，撇了下嘴，暗道：“嘁~结果是大木那个老家伙的弟子啊。”

    老爷爷注意到小智手中的宝可梦蛋，说道：“能让我看看吗？”

    “啊，可以。”小智伸出手，小心翼翼地递出了宝可梦蛋。

    老爷爷抚摸了下，又仔细打量了一圈，眉头紧锁说道：“难道真的是······不可能啊。这是大木找到的吗？”

    克丽丝说道：“这是空木博士, 从黑市中买到的。本来打算用于研究，可发现蛋不管怎么样都没有孵化的迹象，就交给了小智，带着一起旅行。”

    “嗯，这个方法确实没错。让你们这样的孩子带着，好过放在冷冰冰的研究室里面。”

    “老爷爷，你是知道这枚蛋的来历吗？”小智察觉到老爷爷的神情异常，连忙询问道。克丽丝也发现了，一旁的老婆婆看向蛋的眼神也有些奇怪。

    “这枚蛋······”老爷爷犹豫了半天，才招了招手说，“你们两个进来客厅吧，给你们讲一个故事，就都懂了。”

    小智和克丽丝坐在沙发上，老爷爷拿出小人画，用这种方式来为小智和克丽丝讲述着这段故事。

    在很久以前，成都这片大陆是被一个被叫做波克兰蒂斯帝国的人类国家所统治。这个国家富饶而强大，作为波克兰蒂斯的王族，同时也是能与传说中的宝可梦凤王沟通的人。

    他们通过一只雪白色的鸟类宝可梦，将自己希望人民幸福的心愿传递给远在天边的凤王，这样来获得凤王的祝福，以确保王国永远昌盛。

    而有一代国王，生性残暴，喜好战争，并且将王国向凤王许愿的内容更改了。

    凤王，我想要见你，想让你现身于人民当中。

    凤王如约而至，而等待它的则是人类的背叛，波克兰蒂斯王企图利用诡异的秘法，牺牲民众的生命来控制凤王。可他并没有成功。

    凤王一怒之下，用不灭的圣火，将整个国家烧成灰烬。

    故事说完，克丽丝脸色有些难看，因为一想到最后的结果，就不禁心生畏惧。整个国家被大火烧尽，这也太恐怖了吧。话说这真的是成都这片土地上发生过的事吗？为什么自己从来都没有听说过？

    小智则是十分淡定，询问道：“那，这和我的蛋有什么关系？”

    老爷爷继续在小人画上，突出展示了那副白色的大鸟画像，那只用来搭起人类和凤王之间桥梁的宝可梦。

    “你的那枚蛋，很有可能，就是传说中这只白鸟宝可梦的后代。”老爷爷指了指图说道，“但是很遗憾，关于这只白鸟究竟是什么宝可梦，现在还并不得知。”

    小智沮丧地看向怀中的蛋，结果还是什么都不知道吗？

    老爷爷把小人画一撤，笑着说道：“嘛~以上说的那些，其实都是民间传说啦，考古学上没有定论。”

    “呼~什么呀，原来是传说嘛！”克丽丝这才松了口气，“我就说，神圣的凤王哪会做这种事。”

    “而接下来，我要说的，才是关于这枚蛋重要的信息。”老爷爷神色一正，对着小智说道，“其实那枚蛋，原我在年轻的时候，就已经见过了。”

    ““什么？””

    随着老爷爷也坐了下来，他开始说起了自己的过往。原来，他在大概二十多岁，还是个训练家的时候，就在野外意外发现了这枚宝可梦的。但是努力了很久，也是没有将其孵化。最后在旅馆住宿的时候，这枚宝可梦蛋被人偷走了。

    而老爷爷和老婆婆也就是因为这件事，才回到了老家开了这间饲育屋帮别人照顾宝可梦，和宝可梦蛋的孵化。

    “等等等······”克丽丝实在是听不下去了，震惊地站起身来说，“你说这枚蛋是几十年前就存在，并且一直存续到现在，这······怎么可能啊？”

    ?  ?xdm，电脑总算是回来了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

