    许国玉将问题问出去之后就有些后悔了。

    倒不是觉得问的问题太损了，只是感觉自己这么问太直接了，不够含蓄。

    主要是现在游戏还没进去呢，万一硬币哥心态不过关，直接秒了这把游戏，那后面可就没得玩了。

    不过硬币哥虽然没有回应许国玉的问题，但也没有选择秒退，而是开启了装死模式，停止了一切互动，就连直播间那头的猴子也安静了下来，显然是有小情绪了。

    估计硬币哥是觉得，秒退很容易显得自己心虚，搞得自己不敢正面回答这个问题一样。

    只是他没有想明白，装死一样不能解决问题，尤其是在鞍山法官许国玉的面前。

    琢磨着可能是之前提问的方式太过激了，于是许国玉换了个问题，更加委婉地问道：

    “硬币哥，你觉得你是中国人吗？”

    我觉得我是。

    估计硬币哥很想这么说，但可惜面对直播间这么多观众，他实在没有脸说出口，于是干脆装死到底。

    然而许国玉这边，见到硬币哥还是不说话，他便愈发变本加厉，趁着两边还在BP的时间疯狂扣字：

    “硬币哥，你现在成了中国女婿，算是完成了一个小目标，你觉得你有机会进一步拿到中国绿卡，然后逃过偷国的兵役吗？”

    “对了硬币哥，说到中国女婿，你老婆当年卖的减肥药到底是不是假货啊？我听央视报道说那个减肥药副作用极大，希望你老婆卖的是假药吧，不然买家都倒了大霉了。”

    “硬币哥，当年你在QG的时候，你那些队友报出来的黑料是不是真的啊，那些黑料太影响你的个人形象和商业价值了，我觉得按照你的性格，如果这些是假料，你应该早就去起诉他们造谣污蔑，顺便讹他们一笔钱了。”

    “话说回来硬币哥，我有点想玩亚索，但是又害怕被你举报，害怕你把我的账号搞没了，怎么办？你和你老婆上次打匹配举报的那个亚索，到现在还没上过线，我好怕自己的号也登不上去啊，你不会也想举报我吧？”

    “硬币哥。。。”

    许国玉这段聊天栏里的话还没打完，硬币哥终于顶不住压力，直接强制退出了这把游戏，并且心态爆炸地选择了下播。

    “诶？怎么有人秒了？我还不容易排到一把偶像，怎么就有人秒了？”许国玉不满道。

    一直在后面看戏的杰克辣舞来了一句：

    “是硬币哥自己秒的。”

    “哦，那没事了，可惜可惜，”许国玉道，“我还想问问硬币哥，当年为什么看不起IG的新AD，现在又跟舔狗一样过来舔冠军AD杰克辣舞呢。”

    “又关我几把事？真当哥们儿百分百参团是吧？”

    许国玉笑着说：“硬币哥可是说过你骂过他，还举报过你来着。”

    杰克辣舞都懵了，然后还仔细回忆了一下，才说道：

    “不可能啊，我跟硬币哥又不是队友，从来没抢过他的Mvp，排位里也没故意坑过人，这都能惹到他？”

    “你刚刚看到硬币哥这个ID没，不觉得Heart这个ID很眼熟吗？”

    “Heart又是什么几把，我只知道Heart是以前RNG的教练。”

    看到杰克辣舞是真没有印象，许国玉也不想当谜语人，便直接揭晓了谜底：

    “硬币哥以前用这个ID给你打辅助，玩了个牛头，十七分钟死了五次，比小饱还能死，然后你那会儿给他发了个Why。。。”

    “。。。噢！我有印象了，那个牛头居然是他啊？卧槽，我就说了一句Why，这特么也算骂人吗？难道我后面说了什么？”杰克辣舞恍然大悟，然后又想起了更多细节：

    “不对啊，我当时只是叫他别去游走了，他玩个辅助疯狂去中路游走送人头，我只是让他留在下路，结果他反手给我来一句别bb，卧槽，玩个辅助1-5，谁给他的脸？”

    “这还不算完呢，”许国玉笑呵呵地说，“你们这把打完了以后，硬币哥不仅把你给举报了，第二局还又一次排到你了，然后对着你一顿阴阳怪气。”

    “他说什么了？”

    “说什么【我知道他是IG新来的ADC，但是他骂我我为什么不能举报他？】，然后就是各种装可怜，阴阳怪气地道歉，你自己脑补一下，应该可以想象出那个画面。”

    杰克辣舞脑补了一下，想到一个猴子用哭腔假装委屈跟观众道歉的画面，当时拳头就不自觉的硬了。

    回过神来，杰克辣舞有些奇怪地问了许国玉一句：

    “我记得这好像都是S6时候的事情了，你是怎么知道的？还记得这么清楚。”

    “这话说的，硬币哥是我心中偶像，偶像的事情我能不知道吗？他每次出了什么事，我都在吃瓜第一线来着。”许国玉笑嘻嘻地说道。

    杰克辣舞无语了，感觉自家中单阴阳怪气的功力要比初圣强几个档次。

    主要别人的连招都是什么Q点点E点点W点点大招突突突，许国玉的连招相当于是努努的Q+大虫子的盛宴+拉夫的鲁莽挥击，最后再补上一个诺克萨斯断头台，全是特么真实伤害，你这让人家怎么玩啊？

    不过有一说一，杰克辣舞对硬币哥是真没什么好感，这个人直播总喜欢带别人节奏，尤其是喜欢带IG的节奏，也难怪两个冠军中单的口碑在观众当中会两极分化。

    他自己这个事就不说了，当年小乐爷刚打上LPL的时候，在一场Rank里因为电脑蓝屏而被迫挂机，结果就被硬币哥给安排了。

    主要事后硬币哥也没给乐爷道歉，甚至还在直播里阴阳怪气说什么【每次一打IG就容易出节奏】，搞得好像宋圣要使用什么场外手段搞他一样，当时就给杰克辣舞这个宋圣的好兄弟气坏了。

    想到这里，顿时新仇旧恨通通涌上他的心头，杰克辣舞表面上不动声色，似乎没有什么情绪波动，实则在心里面默默地想着：

    好你个初圣，可别让哥们儿在季后赛遇到你了。

    不然老子一定给你装个大的！

