    吴教授与古教授看到石安成的动作，并没有去阻拦。

    竟然已经安全，他们也没必要在去找他麻烦。

    两人带着一众考古队员，跟在了身后。

    狭缝极窄，只有一人宽，稍微胖点都无法通过。

    随着向内深入，眼前豁然一亮。

    在其前方，一座高大的铜制丹鼎，出现了在众人眼前。

    而两旁的墙壁上面，都是一个个小型的八宝琉璃盏，里面闪动着光亮。

    在其墙角处，堆满了几十口的棺材，在其旁边还有着人类尸骨，堆积而成的小山。

    地上散落这无数的药瓶，远处架子上，放置着一些青铜器皿。

    此刻石安成手中拿着一个药瓶，已经将其打开，在闻着味道。

    古教授看到这一幕，顿时其不带一处来。

    “你疯了么？这里面的药草，可是存放了几百年，即使原先是名贵草药，经过这么多年的演变，也早就变成毒药了！”

    石安成看了一眼古教授，脸上不以为意。

    “放心吧，我刚才晃动了一下瓶子，里面似乎是已经练好的丹药，这些药瓶不是用来保存名贵草药的。”

    听到这句话，两位教授一愣，对视一眼。

    这一点，他们都不知道，为何第一次进入地宫的石安成，却如此的了解？

    “你这是在国外学到的么？”

    吴教授面色凝重，询问了一句。

    石安成也没有隐藏的意思，反而更像是有机会炫耀了一般。

    “我在留学的时候，曾经见过有关这方面的记载，不过只是很小的一段而已。”

    “那里面说，咱们华夏古代，多有炼丹师出现，就是为了那虚无缥缈的长生不老。”

    两位教授听到后，很是震惊。

    这些事情，他们也知道，但那是从了却浮尘的指点中所了解的。

    记得刚刚进入这座地宫时，了却浮尘就曾说过，这里根本不是什么古墓，而是一处炼丹的仙宫。

    一开始他们还很奇怪，为什么炼丹的仙宫，却没有看到任何的丹药和炼丹的器材出现。

    如今看到这座石屋后，才算明白，原来是藏匿在了这里。

    此时一旁的郑涛有些疑惑，询问了一句。

    “可这里要是炼丹的地方，为什么会有这么多棺材和尸骨？”

    石安成听到这话，不屑的看了他一眼。

    “你以为丹练成了就会给人吃么？当然是要有人试药了，可并不是每一颗丹药都是仙丹，有的也会成为毒药。”

    “而这些人，就是因为试药死掉的，所以才被摆放在了这里。”

    众人听到这话，总感觉怪怪的，可乍一听起来，似乎又没什么不对。

    然而就在这个时候，一道金色弹幕出现，却谁也没有发现。

    【迅速离开丹井，不要碰任何东西！否则你们都会死！】

    林昊因为与秦佳瑶公用一个电脑，根本不方便多发消息。

    这还是他借着上厕所的理由，用手机悄悄上去，偷发的一条。

    一众网友看到这金色弹幕后，全都激动了起来。

    【浮尘大神发了警告！那个石安成还拿着瓶子在闻，他是沙比么？】

    【浮尘大神，你终于出现了，那个什么狗屁留学生，实在太气人了。】

    【奇怪，浮尘大神发了警告，考古队怎么没有反应啊！是没看到么？】

    【糟糕，都是那个石安成，在那里乱讲一通，考古队都被他吸引了注意力，根本没有看到浮尘大神的弹幕！】

    【各位，先不要乱发消息了，一起提醒考古队啊！】

    【吴教授，古教授快看弹幕啊，你们快跑啊！】

    【该死的，这混蛋是要害死考古队么？他们完全没有注意到啊！】

    考古现场中，

    吴教授看了一眼石安成，也懒得去说些什么，转身对着考古队员说道：

    “你们探查的时候，小心一点，先不要乱碰，我问问浮尘先生。”

    谁知听到了这句话，石安成当即脸色一黑。

    “吴教授，你这是信不过我么？”

    吴教授眉头一皱，刚要解释，古教授将他向后退去，上前一步。

    “咱们考古，本就是多方求证，现在有了你的解释，我们也知道这个地方是干什么的了，但是浮尘先生那边，也许还有一些新的理解，我们也要吸取。”

    说话间，给了吴教授一个眼神。

    后者立刻领会，转身朝着郑涛走了过去，来到了摄影机前。

    可还没说话，就看到直播间早已炸开了锅。

    上面无数网友问问打着弹幕。

    【考古队，快跑啊！浮尘大神发来提示了！】

    【怎么没人看直播间啊！搞什么鬼呢？快跑，浮尘大神说了，不让碰这些东西！】

    【急死我了，难道就没人通知他们一声么？】

    【走啊！考古队快走！】

    看到这些催促的声音，吴教授顿时背后一凉。

    此时郑涛也转头看了过去，发现这些弹幕后，脸色一惊。

    以往的时候，都是妍妍在时刻盯着弹幕，生怕错过了却浮尘的提醒。

    可自己刚刚因为在考虑事情，没有注意到直播间的弹幕。

    但偏偏，了却浮尘就在这时候发来了指点！

    “快走！浮尘先生说，让我们离开这里！”

    吴教授一声大喊，一把抓住古教授，朝着外面跑去。

    其余队员听到后，没有任何犹豫，也全都慌忙离开。

    唯独石安成，脸色极为不爽，站在了原地。

    一名正准备撤离的安保队员看到后，以为他楞在了原地，上去一把拽住他的手。

    哪成想，石安成瞬间炸了毛。

    “别碰我！你们都是神经病么？这里明明没有任何危险，那个什么狗屁了却浮尘说了一句，你们就吓的慌忙逃窜，这样的话还当什么考古学家！”

    那名安保队员看到他如此激动，却完全顾不上。

    所有人都知道，这石安成可是特意运送国宝回来，还是冒着巨大的风险，前来加入考古队的。

    要是让他出了意外，那安保队自然也要受到批判。

    想到这里，安保队员死死的抓住他的胳膊，硬是给拽了出去。

    石安成却是奋力挣扎，嘴中依然破口大骂。

    早已跑到外面的吴教授等人，此刻早已面色阴沉，怒气大盛。

