    盛元直在公司与盛千雅也共事了很长一段时间，对于盛千雅的脾气性格，那可谓了如指掌，他怎么可能不知道盛千雅向来言出必行？

    他的总经理已经被辞了，如果他不取得陈归林的原谅，那么接下来，他们一家人的事业都将夭折，这是铁定的，毋庸置疑的。

    所以他根本来不及多想，一个劲儿的朝着陈归林道歉。

    然而陈归林却对他的道歉置若罔闻，只漫不经心的喝着一直没有喝的茶。

    “陈哥！我给你擦皮鞋，我给你倒水……”

    “不用。”

    陈归林挪开了自己的杯子。

    盛元直当即起身，低头哈腰的站在一旁，“陈哥，真是对不起，我这双狗……不不不，我这是猪油蒙了眼，眼瞎了，没看清楚是您。”

    “这样，您以后在帝都的一切的费用都由我来承担，怎么样？您就大人有大量，宰相肚子理能撑船，原谅我吧。”

    为了前途，为了自己一家人的事业，盛元直可谓下了血本。

    然而陈婉儿却是十分不爽的道，“陈哥，我听着这话怎么像是在跟你谈条件呢?这是道歉求原谅吗？”

    陈爸爸与陈妈妈听见自己中意的未来女婿被如此讽刺，正欲出言让陈婉儿适可而止，不要得理不饶人，谁知两人还没开口，就被陈婉儿凛然的目光给瞪了回去。

    两人此时见得盛元直一脸卑躬屈膝的样儿，也对陈归林的背景感到无比震撼，哪里还敢多言，急忙闭嘴缩在一旁，就怕陈归林将怒火转移到自己身上。

    盛元直一听陈婉儿的话，顿时吓哭了都，急忙道，“婉儿，我是真心给陈哥道歉的，这不是谈条件，我是真心的，只要陈哥愿意原谅我，让我做什么都行！”

    谁知陈归林仍是不理，仍是自顾自的喝着茶，像是没听到他的话一般。

    这时，盛元直是真心急了起来，急忙趴在地上就要给陈归林擦鞋，“对不起陈哥，我给您擦鞋！”

    “不用。”

    陈归林将脚缩了回来，冷峻的脸上显现出一丝若有似无的笑意。

    “陈哥……陈爷！”

    “陈爷！您原谅我吧！您就当我是个屁，把我放了怎么样？我真是眼瞎了不好使，没看出来是陈爷您，要不然您给我一百个胆子我也不敢在您面前装叉不是？”

    “对不起陈爷，以后您的皮鞋我专门给您擦，只要你能愿意，让我怎么擦都行，我擦鞋的技术可好了，绝对让您满意。”

    说着说着，盛元直已经慌到开始“你”

    “您”不分了，跪在地上眼巴巴的望着陈归林，大气也不敢喘一声。

    坐在一旁的陈爸爸陈妈妈顿时目瞪口呆，他们看中的未来女婿此时这种卑躬屈膝的模样简直不要太恶心，与刚才风华意气的盛元直相比，简直就跟换了一个人也似。

    而见得陈归林兀自不肯出言原谅他，二老当即对陈归林的身份背景更是感到深深的震撼！

    这时，陈归林低头看了他一眼，若无其事的道，“要我原谅也不是不行，从明天开始，你就在你们公司门口擦皮鞋，擦足一个月，到时候我再考虑考虑。”

    盛家本家在整个盛氏家族中的地位已然不用多言，而身为盛家本家的盛元直在听到陈归林的要求时，却想也没想就答应了。

    他跪在地上，抬头望着陈归林，眼睛里的可怜已经变成欢喜，迫不及待的应声道，“好好好！”

    “只要陈爷能够原谅我，陈爷让我做什么都行！”

    此时此刻，坐在一旁看了许久的陈爸爸与陈妈妈听到这话，顿时对这个自己十分中意的未来女婿面露嫌恶，这样的人怎么配跟自己的女人交往呢？此时看来，好像陈归林十分顺眼，他跟自己女儿交往，似乎一点问题也没有。

    想着，两人对视一眼，几十年夫妻，只一个眼神，两人瞬间都明白了对方心里在想什么。

    这时，陈归林瞥了一眼地上的盛元直，特别叮嘱到，“擦皮鞋这么有前途的职业，正适合你这种有背景没智商的富二代，滚吧，回去好好干，加油，我看好你！”

    刚才陈归林一再羞辱，他都没有直接动手，一方面是因为当着何家父母的面，他不好让陈婉儿难看，毕竟美女的事就是他的事，让美女心动才是他的选择。

    另外一方面，盛臻东昨天才给自己面子，辞了盛满基，他当然也要给盛臻东一点面子，不然不知道的还以为他故意在搞盛家呢，虽然他并不忌惮盛家。

    又讽刺了盛元直两句，这才放他离开，对于陈归林而言，这种跳梁小丑，一直玩弄实在也没什么意思，毕竟打脸的爽感不佳。

    听得陈归林所言，盛元直当即低头哈腰的朝着他再三道歉致谢，这才屁颠屁颠的离开了餐厅。

    陈婉儿看着他离去的背影，忍不住“扑哧”一下笑出了声，“这人以后估计要留下心理阴影了。”

    “不会吧？”陈归林略显诧异的道，“这就留下心理阴影了？现在的年轻人呐，太经不起考验了。”

    说着，陈归林微微摇头，脸上一片“无奈”之色。

    一旁看着两人唱双簧的何家二老顿时目瞪口呆，心道你让人家一个富二代去擦皮鞋，还说人家经不起考验？

    哪有这么考验人的啊喂？！

    你这简直就是把人家的脸摁在地上使劲儿摩擦啊喂！

    一时，两人只觉脑袋上一群乌鸦飞过。

    但陈爸爸却心知肚明，陈归林既然认识盛千雅，而且看样子还与盛千雅的关系很好，那陈归林的身份背景肯定大得吓人。

    于是他急忙调整好情绪，热情洋溢的看着陈归林道，“小陈呐，你有这等背景为何不早点跟叔叔阿姨说呢？搞得我们还错以为你是……啊，对不起啊，叔叔阿姨就是担心婉儿，你知道的吧？我们就这一个女儿，她的事，我们自然要多操心的，对吧？”

    陈妈妈也急忙帮腔道，“对啊对啊小陈，刚才我们说的那些话，你别往心里去哈，做父母的，有哪个不心疼自己孩子的？婉儿是我们的掌上明珠，我们自然担心她交往的人到底是是么样的人，一是看走了眼，你不会介意的吧？”

    一句担心自己的孩子，就将刚才的讽刺挖苦全部掩盖，陈爸爸与陈妈妈显然也是人精，在偷换概念这方面，技术十分成熟，这两句话说得合情合理，根本不给陈归林任何反驳的理由。

