    庄婧溪是翻墙进的浮萍居。

    没办法，她此刻穿着男装，不能这样光明正大的走进去。

    回到自己的屋子后，她将小狐狸初九放了下来，自己则是换了身衣裳，吩咐冬青抱它下去洗澡驱虫。

    又叫了桑榆进来。

    庄婧溪抿了一口茶，看了一眼外面又逐渐阴沉下来的天色，问：“先前庄谨之送过来的东西，你有送过去吗？”

    桑榆垂下头，拱手回答道：“主子放心，属下是亲手将它交到了庄玉瑶的贴身丫鬟迎春手里。”

    庄婧溪弯了弯唇，心道这下庄府怕是有好戏可以看了。

    庄玉瑶眼睛里容不下半点沙子。

    她不信对方能沉得住气。

    不出庄婧溪所料，此刻庄府庄谨之的屋子内，的确是一片乌烟瘴气，闹得不可开交。

    庄玉瑶哭得眼睛红肿，砸碎了庄谨之屋子里一套价值不菲的茶具。

    又将庄谨之先前让人买给庄婧溪的东西胡乱地扔了一地。

    庄谨之额头上的伤，其实还有一道印子。

    庄玉瑶却只当看不见，哭得嗓子都哑了，质问庄谨之，“二哥，你曾经说过你只有我一个妹妹的，你为什么要给庄婧溪送东西？”

    “她那么欺负我，你不为我出气也就算了，你还去讨好她，你还给她送东西！”

    庄玉瑶抽泣着，她吸了吸鼻子，“你还有把我当妹妹吗？”

    庄玉瑶实在是出离的难过和愤怒。

    今日迎春将这些东西交到她手上的时候，她只觉得天都要塌了。

    为什么一切都变了呢？

    为什么二哥要对庄婧溪这么好？

    明明说好了只疼她的，为什么要骗她？

    庄谨之揉了揉自己的眉心。

    这几日发生的事原本就让他焦头烂额，姓徐的自己不干净连累他被人一并谩骂的事，他尚未完全解决。

    外头依旧有人对它颇有微词。

    他尚且未曾想出更合适的解决方法。

    偏偏此刻庄玉瑶又为了一些芝麻绿豆大点的小事，在这胡搅蛮缠。

    庄谨之只觉得头疼和不耐烦。

    他所有的耐心，似乎都要被庄玉瑶给耗光了。

    从前他觉得这个妹妹乖巧可爱，也算懂事听话。

    如今瞧着，却是分外的无理取闹不可理喻。

    他皱眉看着庄玉瑶，“我已经同你解释过了，这是我先前送的，不是这两日送过去的。”

    “你是我妹妹，这一点永远都不会变。你何苦非要为了这么一点小事不依不饶？”

    不依不饶？

    庄玉瑶听着庄谨之的指责，只觉得更难过了。

    她哭得上气不接下气，赌气地说：“你就是觉得她比我重要！”

    “她欺负我又不是一天两天的事了，她小时候就欺负我！你不帮我就算了，你还教训我，二哥你变了。”

    “你再也不是从前那个心疼我护着我的二哥了！”

    他变了？

    庄谨之扯了一下嘴角，一丝冷笑自唇边浮起，又很快淹没。

    他从来就不是她口中心疼她会护着她的二哥。

    从前不是，现在不是。

    以后更不会是。

    他不过演一出戏，这个蠢货妹妹竟然当了真。

    庄谨之冷眼看着庄玉瑶，他突然觉得，她这样的心性，是不够格做一个王妃的。

    更别提母仪天下的皇后。

    沈从安现在是喜欢她，但日后谁又能说得准呢？

    她这样骄横霸道的性子，为帝王的，怕是容不下。

    庄谨之看庄玉瑶的目光，瞬间就从审视，变为了淡漠。

    他似是不耐烦，面无表情地道：“你真要这么想，那便就这么想吧。”

    “庄玉瑶，从前到底是庄婧溪欺负你，还是你欺负她，你心里其实很清楚的不是吗？”

    他有必要让这个妹妹认清现实。

    他没有那么多闲工夫陪庄玉瑶演一出自欺欺人的戏码。

    庄玉瑶脸色骤然变得惨白。

    她嘴唇抖了抖，却不敢对上庄谨之的眼睛，“我……我清楚什么？”

    “分明就是她欺负我！”

    “你现在要为了她来颠倒黑白吗？”

    她一字一句说得笃定。

    却再没了之前的底气，连说话的声音都比先前要弱了好些。

    庄谨之唇角溢出一丝冷笑，目光意味深长地落在庄玉瑶身上，“你说什么便是什么吧。”

    “但你记住，我不是你大哥，也不是你三哥。你心里在想什么，我都清楚。”

    “撒泼和无理取闹这一套，以后不要用在我身上。”

    庄谨之的眼神冷冰冰的。

    不像是在看自己的妹妹。

    更像是在看一个可以衡量价值的货物。

    庄玉瑶唇齿发抖，她冷冷地看着庄谨之，忽然觉得背脊发寒。

    为什么二哥看她的眼神会那么陌生？

    庄玉瑶突然没勇气再闹下去了。

    她敢那么肆无忌惮的发脾气，不过是仗着他们对她的纵容和宠爱。

    不过是想要试探一下他们对她能纵容到何种地步。

    可历来，感情都是经不起试探的。

    她这么一闹，换来的不是哥哥的疼惜。

    而是一道审视又冰冷的目光。

    庄玉瑶紧紧地抓着手里的帕子。

    二哥从前分明什么都知道，却依旧会帮着她骂四姐姐。

    为什么？

    庄玉瑶不敢往深处想。

    总不会是因为二哥真的宠她宠到了，可以完全不在意四姐姐的死活的地步。

    庄玉瑶喉咙里仿佛灌了铅。

    这一刻，她竟然再无法理直气壮地让庄谨之只对她一个人好。

    庄谨之瞧她安分下来不再说话，倒是笑了笑。

    他一如既往地扬起了一个温和的笑，仿佛他还是那个如清风朗月般温柔和煦的二哥。

    他笑着摸了一下庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶，你乖一点，聪明一点，二哥就永远都是你二哥。”

    “你若是不乖，还要继续这么任性，还要被人利用了还不自知——”

    庄谨之笑容微顿，却是没往下说了。

    庄玉瑶只觉得头皮发麻。

    她声音不受控制地有些抖，“二……二哥说的被人利用还不自知是什么意思？”

    她问得天真。

    庄谨之垂眸，唇边溢出一丝冷笑。

    还真是个蠢货。

    蠢得无可救药。

    他摇摇头，声音里含着淡淡的嘲讽，“这东西，她早不送过来，晚不送过来，偏偏要在我为别的事忙得焦头烂额的时候送过来。”

    “瑶瑶，你猜她是什么居心。”

    庄谨之不由得在心中感叹庄婧溪厉害。

    她算准了庄玉瑶的心思。

    知道以庄玉瑶的性子，定然会沉不住气同他大闹一场。

    庄谨之瞥了一眼墙上挂着的石竹图，目光若有所思。

    他似乎，小看了他这个四妹妹。

