    

    秦川这边刚取好行李，就接到大东打来的电话。

    走到接机口，就见大东、猴子、和尚、水怪在那边等候了。

    尤其是猴子，真是人如其名，上蹿下跳的没个停，掩饰不住等待的焦急之心。

    “三儿，这边。”大东高大一点，远远就看到了秦川走来的身影，不由得招手喊道。

    “三儿，三儿，这边，这边”几人跟着也一起在向秦川招手。

    “大东、和尚、水怪、猴子，怎么都一起来了，搞的这么隆重，受宠若惊啊，哈哈哈哈。”

    秦川见着记忆中熟悉的陌生人，灵魂的记忆让他不由得开了个玩笑。

    这并不是客气一下，而是多年的兄弟感情，完全用不着客套，纯粹就是几兄弟之间打趣一下。

    “给你脸了，受不了也得受着。”猴子是最活跃的，马上就一拳锤过来回道。

    大家都哈哈地笑了起来，跟着上来就是几人的一阵拥抱。

    这些年没见，既有兄弟之间的挂念，又有对秦川两口子天人永隔的那种惋惜之情。

    一个拥抱，什么话都不用多说，都在不言中。

    “走，回家”大东作为老大哥，接过秦川的行李，就领头朝外走去。

    几人就拥着秦川，跟着一起朝外走去。

    一辆长城豪华版SUV，停在外边。

    在这个时空，因民族自信心很好，国民更支持国产品牌。

    长城也是国产汽车中的高端品牌，尤其长城的城市越野车产品，广受消费者青睐。

    几人依次上了车，秦川坐后排中间，团宠地位一目了然。

    “咱们去哪儿啊？”秦川好奇的问道。

    坐副驾驶的猴子，马上扭头回道：“回家啊，到了就知道了。”

    他太闹腾，谁都不愿挨着他坐，因此副驾驶变成了他的专属座位了。

    “嘿，还跟我玩悬念，至不至于啊？”

    “大家都等着你回来的这一天呢，家就是我们的家，到了你就知道了。”旁边的水怪对他说道。

    秦川也只能按住自己的好奇心，不在问了，和几人聊起了过往。

    过去是青春，是回忆，是不可割舍的情感。

    几人当年一起成立奇点乐队，一时风头无量。

    大东，名叫郝东，国内最好的BASS手之一，出道最早，在圈子里是公认的老大哥，急公好义，老好人一个。

    猴子，叫候越，主音吉他手，在国内也是顶尖水准，表演经常不按套路出牌，所以每次演出的时候，大家对他的solo部分都很期待；

    和尚，原名何尚飞，就更厉害了，国内NO.1的鼓手，能配合各种音乐类型演出。

    工作在敲鼓，休息时的唯一休闲方式，还是敲鼓，可以说从小对打鼓有着宗教般的信仰，又因为鼓槌和和尚敲木鱼的木槌类似，因此被取外号和尚。

    李明远，也叫水怪，是键盘手。

    完全是靠天赋吃饭，练习并没有和尚那么辛苦，可却是世界级的顶级键盘手。

    从小练习古典钢琴，一双手天赋异禀，曾经一度被称为钢琴神童，家里一直想让他从事古典音乐道路，按着未来钢琴家的苗子培养。

    可是长大了，他却喜欢现代音乐，尤其摇滚乐。

    因此玩起了电子钢琴、合成器这些现代乐器设备。

    由于古典音乐的底子太强，作为键盘手是毫无难度，不仅演出水准世界一流，而且擅长创作和编曲。

    可他即使没有练习的特别刻苦，也是轻松达到顶级水准。

    经常能挑战高难度演奏，因此被朋友们相容像章鱼一样，称为触手怪，简称水怪。

    正是因为几人都是至情至性之人，而且各自水准都是一流，即使乐队解散，也是各种演出和配乐邀请不断，完全不愁饭碗问题，所以乐队当初解散，完全不会因为断了饭碗的问题而伤了兄弟感情。

    聊着过去一起玩乐队的快乐时光，聊着这些年各自的一些新鲜事，不知不觉的就到了目的地——燕京后海。

    后海这片，但凡北漂都知道，具有700多年的历史了，早在元代大都时期它就是最为繁华的商业区，自始至终都是风水宝地。

    沿湖的亭台楼阁和街巷建筑久远，质朴古典，有恭亲王府、醇亲王府、还有很多名人、文人故居。

    近年来，随着商业开发，各种美食餐厅、特色小吃、文艺小店、茶馆、咖啡、酒吧在后海的各个胡同里纷纷涌现，是燕京年轻人最喜欢玩的地方了。

    前世秦川因为在燕京上学，也经常来后海这边玩。

    但这一世，燕京城市规划更科学，历史建筑保留更完好。

    这边的商业开发要比前世有序很多，繁华而不见杂乱，有历史底蕴又包含现代艺术气息。

    不过就因为这样，更是寸土寸金。

    大东把车停在了后海北沿的一个酒吧门口。

    秦川跟着几人下了车，走到酒吧门前，抬头望去，一个木制仿古的匾额，写着两个艺术体的大字——梦回。

    “三儿，这是哥几个在你离开后没多久，就凑一起开的梦回酒吧，这里就是我们的家。”

    “我们做梦都想着有一天，你能回来，做梦都想回到以前一起玩音乐的日子，所以取名叫梦回。”大东勾着秦川肩膀拍了拍后解释道。

    “三儿，欢迎回家。”猴子眼眶不由的都有点红了。

    “嗯，回家了。”看着几个兄弟的情谊，秦川也感动万分。

    “走，进去看看。”和尚领头先迈步，几人跟着都进去了。

    进到酒吧里面，秦川不停的四处打量着。

    这是一个live house类型的酒吧，面积有近千平方。

    在后海这片能整这么大场子，可见当初这几人都是不缺钱的主。

    内部装修非常工业风，墙壁和装饰陈列布置着各种摇滚元素，黑胶唱片、海报、照片墙、各种潮玩涂鸦，总之非常有先锋艺术路线的感觉。

    “好，非常好，哥几个会玩。”秦川不由得夸赞道。

    “啊......，三哥，三哥，总算见到真人了，太好了，欢迎回家。”一个像酒吧的工作人员花痴状的小女生，冲到几人跟前，大喊道。

    “小果，跟这凑什么热闹啊。去，去，还不给三哥倒茶去，”猴子嫌弃的训道。

    “哈哈哈哈，三哥，我们这酒吧老省心了。所有工作人员都是燕京各大学的学生来兼职的，都是咱们的铁杆歌迷，不要工钱都要来酒吧打工，赶都赶不走。”和尚解释道。

    “还有这种事情，你们可没亏待这些年轻人吧，都是学弟学妹的，你们可不许压榨他们啊。”秦川调侃道。

    “害，哪能啊，哥几个又不缺那点钱，给的工资都是行业最高的。是吧？小果。”看着小果端茶过来，大东朝着小姑娘说道。

    “对啊，大东哥从来没有亏待过我们，我们赚的可多了，还有客人给小费呢，哈哈哈哈。三哥，快坐下，喝茶。”小果这个小迷妹的眼神，从秦川进店以来就没舍得离开他。

    猴子直接戳穿了打工人林果果的小心思：“三哥，你是不知道啊，咱们这的兼职，在各大学那边都要排队抢的，他们哪是来打工赚钱的啊？压根就是奔着免费看现场演出来的。”

    “猴哥你太坏了，干嘛说的这么直接啊，就不许人家一边打工一边追星啊？”小姑娘撒桥卖萌道。

    “你看，给三哥倒茶这个机会，都是我们几个抽签决定，最后本幸运儿光荣胜出的。三哥你看那边的她们三个，羡慕死了呢。”小果说着指了指吧台的另外几个小姑娘。

    秦川看了看吧台那边，点头示意了一下，谦虚道：“至于么？我都退出多少年了，现在是你们年轻人的时代了。”

    “三哥，你刚来不知道，梦回酒吧，可是我们年轻人的圣地。全国各地多少摇滚乐迷，但凡来燕京都得来这朝圣的。

    尤其是咱们奇点乐队的铁杆粉丝，没来过梦回酒吧，在饭圈都不好意思打招呼的。我这这打工，在学校走路都拉风很多，哈哈。”小果带着一丝骄傲解释着。

    大东见小果说的太离谱，马上打断道：“三儿，开始呢，哥几个就是开个场子，想着自己哥几个偶尔有个地方操练操练。后面呢，圈里的兄弟、朋友也经常来捧场。

    隔三差五的，以前玩乐队的朋友们，就也来这边演出。慢慢名气上来了，一些玩乐队的年轻人，也经常申请在咱们这边做公开演出。久而久之，这边就热闹起来了，反正都是圈内朋友捧场，也没有小果说的那么夸张。”

    “就是，圈内的哥们儿来玩，又不图赚钱，就是难得有个这么好的地方，能很自在地玩音乐，交朋友，反正国内玩乐队的，大部分都算给面子，偶尔都会来捧个场。”猴子跟着说道。

    “三哥，可不是这么简单啊。主要还是你们当年乐队太牛了，号召力摆在那儿，所以大家都愿意来撑场子。要不是您退出的太早了，

    多少铁粉都说这摇滚圈的头把交椅应该是你们的，哪轮的到某些人在那边人五人六啊。”小果果然是铁粉啊，那些说奇点乐队不好的，恨不得替秦川他们上去干一架。

    “好了，好了，过去的事情就不说了。三儿回来了，就比什么都好，再说，我们哥几个玩音乐，又不图什么名利，就是图一开心。”和尚对音乐最赤诚，完全不在意那些虚头巴脑的。

    “是这么回事儿，不说那么多。小果，晚上的party，准备的怎么样了？”大东问道。

    “大东哥，放心吧，我们几个早就准备妥当了。晚上的party，所有兼职的同学都会来帮忙呢。

    听到三哥回来了，连没排班的都抢着来，那些晚上有课的都请假了。不然错过这场盛事，岂不是要后悔一辈子，哈哈哈哈。”小果笑着说道。

    “那就好。三儿，咱们也不去什么大酒楼，今天晚上酒吧不对外营业，就在这里给你接风。哥几个都通知了一些圈子里的朋友，也没外人，都是处的来的兄弟。”大东和秦川解释道。

    秦川很无语，还是前身厉害啊。虽久不在江湖，还能有这样的传说。

    逼格搞这么高，乐队搞的这么酷，万一自己玩砸了，给前身丢人了，咋办？

    ----------------------------

    PS：新人作者，求收藏，求推荐票，求多多支持        

