    在停车场她也只是跟景召说声了谢谢。

    只是如此。

    但有时候，无聊的人们喜欢把简单的事情复杂化、戏剧化、丑陋化，以此消遣。

    孟露再一次抬起脚，跨过护栏。

    “景老师人不错对吧？”

    她停下：“嗯。”

    商领领没有再往前：“其实还有挺多很不错旳人，你以后会遇到。”

    可能是以后这个词，让孟露短暂地放空了一下。

    商领领上前，一把拉住她，将她拽下来。

    她摔到地上，挺狠的一下，太疼了，她站不起来，坐在那里哭，不再压抑，放声地哭。

    商领领蹲下：“别哭了。”

    要是以前，商领领打死都不会相信，她会在某一天去安慰一个跟她男朋友一起上了热搜的陌生人。

    孟露哭得更大声了，歇斯底里，像要把她所有的不满和委屈都宣泄出来。

    商领领不自然地伸手，给她拍了一下背：“觉得很累？”

    她点头。

    活着很累很累。

    “很多人都很讨厌我，家里人，队友，还有陌生人，我不知道我哪里不好，也不知道怎么改。”

    “你的家里人我管不了，队友的话，”

    商领领思考着。

    她不随便管闲事，更不随便许诺，但孟露对她说过谢谢，对景召也说过谢谢。

    喜欢说谢谢的人不应该招人厌。

    她问孟露：“想换队友吗？”

    孟露抬起头，眼睛已经哭肿了。

    商领领没带笔，看了一眼手机里的一个号码，然后用口红写下来，写在卫生纸上，塞到孟露手里。

    “打这个电话，跟他说，是商领领让你找他的。”

    商领领给的是岑肆的私人号码。

    宝石娱乐就是造星的。

    孟露已经没有再哭了，呆呆地看着手里的卫生纸。

    商领领走到护栏前，探着头往下看：“这个高度跳下去不一定会死，可能会瘫、会残。”

    她停顿，给孟露几秒时间想象一下没摔死却摔瘫摔残的惨状。

    她把风吹乱的头发拨到耳后，露出清澈漂亮的眼睛：“你不是想谢谢我和景召吗？那就别跳了。”

    孟露泪眼汪汪地看着她，眼神已经没有刚才那么绝望了。

    这时手机响了。

    商领领接了电话：“景召。”

    景召说，他在附近取景，顺道过来接她。

    该说的不该说的都说完了，商领领看了眼还坐在地上的孟露：“走了。”

    她走到楼梯口。

    孟露站了起来：“谢谢。”

    *****

    帝都一连下了几日的雨。

    景召只有一把伞。

    商领领往他身后看了看：“车呢？”

    雨太大了，雨滴溅得很高。

    景召把商领领带到屋檐下：“车给贺江开去医院了，刚刚在路上有个骑手摔了一跤。”

    他走过来的，鞋已经湿了。

    风将雨刮到屋檐下，他撑开伞，把商领领拉到避风的那一头。

    雨势很急，路面上很快积了水。这条街有点偏，天气不好，路上空荡荡的。

    他们等了几分钟。

    “一辆出租车都没有，怎么办？”商领领想着要不要叫个人接。

    景召换了一只手撑伞：“带你去躲雨。”

    伞倾斜着，把商领领整个罩住，景召牵着她，沿着屋檐往下走，拐进一条小巷。

    商领领也没有问去哪。

    伞倾斜得太多，景召站在迎风的那一头，衣袖已经湿了。

    商领领把伞推过去一点：“我今天做了件好事，你要不要奖励我一下？”

    “有什么想要的？”

    好像也没有。

    景召的都是她的，用不着管他要。

    她想了下：“说一句我爱听的。”

    “比如。”

    “宝贝儿我爱你。”

    景召让雨伞往她那边再倾斜了一些：“宝贝儿，换个实用的吧。”

    好吧。

    他都叫她宝贝了。

    她换了一个：“那改一下微博简介。”

    昨天绯闻出来，景召超话里居然有人在传他们分手了。

    “改成什么？”

    商领领很认真严谨：“商Ruby的男人。”

    景召的微博有时候是贺江在打理，原本的微博简介是：摄影、品牌合作、展览策划、公共艺术请联系：hejiang125835E-mail。

    景召看着商领领：“你确定？”

    有点中二。

    他无所谓，如果她喜欢的话。

    “确定。”

    景召拿出手机，重新编辑微博简介。

    “好了。”

    商领领欢欢喜喜地去刷新微博。

    雨还没停，景召停在一处：“到了。”

    商领领抬头，看到了一个老旧的牌匾——时间照相馆。

    她来过这。

    收银台上的唱片机开着，在放一首老歌，老毕正在煮咖啡，有客人进来，他抬头望了一眼，是认得的面孔：“是你啊。”

    商领领走到茶几前，咖啡的香气扑面而来：“您还记得我？”

    “怎么不记得，4392镜头。”

    那可是老毕店里的非卖品。

    当初小姑娘可是求了半天，一口一个好伯伯，又是抹桌子又是扫地，说要用那个镜头去求婚。

    老毕不忍心坏人姻缘，这才忍痛割爱。

    他问小姑娘：“求婚成功了吗？”

    景召安置好雨伞，掀帘而入，代商领领回答：“快了，回头喜糖发你。”

    老毕诧异：“你怎么来了。”

    “带未婚妻过来躲雨。”

    老毕不怎么玩微博，认不得商领领，狐疑地看着她：“未婚妻？”

    景召牵着人过去：“领领，叫师哥。”

    商领领乖巧地喊人：“师哥好。”

    老毕差点洒了咖啡。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    晚安

