    一只小妖精看了张山一眼，她有点担心张山跑不掉。

    “快跑啊，磨唧什么哦。”

    张山有点无语，这都什么时候了，还磨磨唧唧的，我能传送走的。

    听到张山再次说话，一只小妖精也就没有再犹豫，骑马加速向前冲了出去。

    张山火力全开，完全不管向他冲过来的秦国玩家，而是将火力转向那些，正在合拢缺口的人。

    必须将他们压制住，不能让他们重新把缺口堵上，要不然的话，一只小妖精就冲不出去了。

    火力全开的张山，输出强得可怕。

    秦国玩家像割麦子一样的，大片大片的倒地。

    此时，已经有大量的秦国玩家，冲到张山身边，各种晕眩技能，向他打来。

    然后，这时他的狂暴技能的持续时间，还没有结束。

    所有的控制技能，都被免疫了。

    “六管菩萨免疫控制技能，直接上去砍他。”

    “那个女的跑了，我们追不上。”

    “特么的，我们这么多人，围住四个，居然还跑了三个，太扯淡了。”

    “跑掉的就算了，把六管菩萨砍成渣，让他嚣张。”

    “六管菩萨别想跑，这要是还让他跑掉，我直播倒立吃翔。”

    “别说大话，上次在蓝田城，六管菩萨就莫名其妙的不见了。”

    “那又怎么样？他就算会隐身，我们技能覆盖下去，也能把他打出来。”

    面对无数冲过来的秦国玩家，张山看见小妖精，已经跑了出去。

    此时他的狂热技能的持续时间，刚好结束了。

    虽然狂暴技能，还可以再继续四秒钟。

    但是他不敢继续浪下去了，虽然在狂暴技能的加持下，他可以免疫控制技能。

    可这么多人砍他，无数菜刀剁过来，他也受不了啊。

    就算是有吸血特效，也完全吸不过来的。

    想到这里，张山立刻使用传送珠，直接传送到兽王谷。

    原地只剩下一群懵逼的秦国玩家。

    “怎么回事？六管菩萨人呢？他跑哪去了？怎么又突然不见了，和上次一样。”

    “快用群攻击技能覆盖，看看他是不是隐身了，把他打出来。”

    “他一个猎人职业，怎么隐身啊。”

    “废话那么多干嘛。”

    一群秦国玩家，在张山离开的地方，不停的施放群攻技能。

    他们还以为张山是隐身了的。

    定位珠他们可没人见过，虽然风云公会中，知道定位珠的人很多。

    但是具体的用法，可就没几个人知道的。

    张山也是后来，才慢慢的发现，这东西用来跑路保命，简直比神器还好使。

    直接传送消失，完全无解。

    回到兽王谷后，张山在队伍频道中问道。

    “我回兽王谷了，你们跑出来了没？”

    “还是你快，定位珠真好使啊。”

    风云一刀忍不住吐槽说道。

    “管子哥已经跑了吗？你是怎么传送出去的？这游戏中难道还有传送卷轴的吗？”

    一只小妖精懵懵的问道。

    “哈哈，这你就不知道了吧。”

    张山说完后，将定位珠展示到队伍频道中。

    “我的天啊，还有这样的道具吗？那不是永远也死不了？”

    小妖精简直惊了，定位珠的实用性太强了，虽然什么属性都没加，但是方便啊，关键这还是一件保命神器。

    “嘿嘿，只要不被晕住，除非自己作死，要不然确实死不掉。”

    张山得意的说道。

    “霸气王者还有继续追你们吗？”

    “没有，他还想追什么，就算是追，也只能追在后面吃灰，我们的马都跑那么快。”

    “好吧，那就没事了，我刷怪去了。”

    张山在兽王谷中，找到心随我动。

    这哥们刚才没有跟着一起去救人，正一个人在刷怪呢。

    “继续组队刷不？”

    张山对心随我动问道。

    “组我。”

    张山让吴老板把队长移交给他，然后将心随我动组上。

    “你们刚才又去找霸气王者打架了？”

    心随我动对张山问道。

    “没有，是那个家伙，又想合围我们，被我们杀出来了。”

    “霸气王者真是闲得没事做，刷怪升级不好么，干嘛要打架啊。”

    张山有点无语。

    他也不理解，像心随我动这样的人，怎么也会来玩游戏。

    哪有玩游戏不打架的啊，又不是玩的单机。

    可这位大佬虽然不喜欢打架，却玩得很开心，投入还那么大。

    大把的蓝币花出去，就为了来游戏中刷怪？

    好难理解啊。

    没过多久，风云一刀三人，也回到了兽王谷。

    多了个小妖精，现在只能五人一起刷怪了。

    按说他们那个互助公会技能，四个人组队是最优解。

    不过多一个人也没事，影响不大。

    “哈哈，今天好刺激，还以为我们要回不来了，想不到真让我们杀了出来。”

    风云一刀开心的说道。

    “那是你的大招还没好，要不然的话，谁能挡得住我们啊。”

    “说得不错，这游戏中的大招太BUG了，一招秒一大片，简直就是破坏游戏平衡。”

    “还好吧，反正终极技能书出得少，就算再玩个几年，估计也不可能做到人手一本的。”

    “不错，虽然大招技能都很变态，但是数量不多的话，对游戏的影响，也不会太大，毕竟哪个游戏，都会有几个变态玩家嘛。”

    “刚才霸气王者被我的大招秒了，你们看到了没。”

    一只小妖精开心的问道。

    一招把排名第二的公会老大，打倒在地，让她得意的不行。

    “看到了，你大招十倍的伤害，神都挡不住，何况是霸气王者，他当然得倒地啊。”

    “哎呀，打倒霸气王者一次，他以后不会悬赏追杀我吧，好怕怕。”

    “你想太多了，六管兄把他当小鸡杀，也没见怎么样啊。”

    “我哪能和管子哥比啊，话说管子哥火力全开的时候，真的太猛了，杀人跟割麦子似的，一片片的倒地。”

    “这还用你说，六管大佬可是单挑BOSS的存在，杀个人那不是跟玩儿一样。”

    几人一边刷怪，一边吹水，突然一道系统公告响起，把他们惊呆了。

    系统公告：由于楚国玩家和秦国玩家之间仇恨值达到临界点，国战系统正式开启，详情请在官网查询国战公告。

