    “多谢公子今日相助。”

    她没有多余的话，也没有印证，便与他道谢。

    她很清楚，单凭王守仁和范九几个人，动作不可能那么快，也请不动那么多人出面作保。

    尤其是，最有说服力的国子监祭酒。

    她原本还只是猜测，待在家门前见着了他，便立即确认了。

    祝又樘笑了笑，没说话。

    小皇后如今不单心思敏锐，还极较真呢，回回不忘亲口与他道谢，一次都不愿落下。

    “即使是顺便，其实公子也不必事事相助。”张眉寿语气简单明了。

    若不是顺便呢？

    祝又樘想问却没问。

    只点点头道：“我知道了。”

    原来即使只是顺便，小皇后也会觉得有负担。

    如此想来，是他做得不够好。

    只是，他当真不大摸得透这些弯弯道道的东西，但是，他会一点点去摸索，去了解。

    所以，日后要做得更隐蔽一些，尽量不要让小皇后察觉才好。

    太子殿下默默在心底决定着。

    张眉寿哪里知道他的“知道了”，竟是这般地阳奉阴违，她知道这话说出来透着见外，可她——如何又能做得到不与他见外，理直气壮地接受他的相助呢？

    即便上一世他走之后，她艰难支撑时，常常躲在被窝里抹眼泪，一边哭一边偷偷骂他，可是……那只是些女孩子家狭隘的小记恨罢了。

    毕竟，岁月那么长，煎熬那般多，心里总得有个能随时拎出来骂一骂的人，才好熬得下去啊。

    其实啊，她活到最后除了那点儿意难平之外，已经不怎么怪他了。

    真要去怪，便去怪那该死的帝王家吧。

    归根结底，上一世真正带给她苦痛煎熬的，是那座漩涡般的深宫，而不是他一个。

    大是大非之上，他不曾亏待过她，甚至对她的家人透着隐晦的偏袒。

    这些，她分的很清楚。

    而这人的脑袋显然是与寻常人有些大不同的，他将一切献给了江山社稷，连自己都不曾照料好……

    哎，让人说什么好呢。

    想到此处，张眉寿从袖中取出了一张折得整齐的纸笺。

    “这个给公子。”

    她以手指按在石桌上，轻轻推到他面前。

    祝又樘有些怔然地看着那张印着茉莉花暗纹的纸笺。

    好精致的花笺，皇后向来喜欢茉莉……

    可见用心程度。

    这……算是传信吗？

    太子殿下眼中闪过一丝不自在的神色。

    “这是治头疼的方子。”女孩子的声音传入耳中。

    祝又樘神色一滞。

    他自幼便常常头疼，便是御医们也束手无策。

    皇后还记得——

    只是，这方子她是从何处得来的？

    张眉寿像是能猜到他在想什么一般，低声叹道：“……久病成良医。”

    后来，让她头疼的事情真是数也数不完。

    方子用的久了，她也大致记了个大概，今日又特地让田氏帮着看了看，确定没有差错之后，才写了给他的。

    祝又樘看着女孩子美好的侧颜。

    “之后——可还顺心？”

    他到底问了出来。

    不觉屏住呼吸，等她回答。

    张眉寿有些意外，旋即道：“尚可……还不至于将我难倒呢。”

    祝又樘不知信是没信，默然片刻之后，轻声道：“怪我不好。”

    他声音很低，却极真诚。

    同样的四个字，她也曾听他说过。

    她生下照儿的时候，疼得天昏地暗，将大半条命搭了进去，他头一回、也是唯一一次坏了帝王的规矩，竟不顾宫人阻拦进了产房去看她。

    她虚弱昏沉之际，曾听他愧疚地说：怪我不好。

    连“朕”字，都不曾用。

    张眉寿忽然说不出的不自在，倏地站起身来，道：“这方子好使，不妨试试。”

    说着，就要离开凉亭。

    走了两步，却又忽然想到什么似得，转回了头。

    “对了，先前我父亲被调往湖州历事，也是公子之意吧？”

    她今日一见曲祭酒，便想到了此事。

    祝又樘呆了呆，忽有些手足无措。

    有一种坑了人不敢承认，却还是被揭穿的感觉……

    他只有点头。

    “此事是我思虑不周。”

    “多谢。”

    二人几乎同时开口，而后怔然相对。

    四目相视，金乌西去，天地间不知何时已经笼了一层薄暮。

    “阿鹿哥哥投的真准！”

    不远处，张延龄的惊呼声打破了安静。

    张眉寿回过神来，眼瞧着面前清朗俊逸的男孩子，耳边回响着他那句“怪我不好”，忽觉胸口那团沉淀了两辈子的沉重，似乎莫名消散了许多。

    嗨呀，她也真是心软善良，竟这般好说话。

    没办法，爹娘生的，改也改不了。

    只是，与此同此，心中憋着的那口气和疑惑，却不停上蹿下跳，搅得她不得安宁。

    祝又樘将那张花笺收入袖中，动作爱惜。

    “走吧。”他似笑非笑地说道。

    张眉寿下意识地点头，看着他出了凉亭。

    凉亭外栽着一棵桂花树，金黄的细碎花朵挂在枝头，香气宜人。

    张眉寿深深嗅了一口，只觉得有一种酒壮怂人胆的错觉，她鼓起前世今生都不曾有过的勇气，一句“等一等”刚要出口，却被另一道凭空出现的声音打断。

    原是前院来了仆人，喊祝又樘等人去用饭。

    张眉寿紧攥的手指陡然松开，一下子泄了气。

    端着茶水点心，却一直没有靠近亭子的阿荔咬了咬牙。

    她这等火眼金睛，眼瞧着姑娘分明是有话没有说完的，怎么阿祥偏偏在这个时候来请人！

    阿祥经过阿荔身边时，被狠狠瞪一眼。

    阿祥颇觉摸不着头脑……他不过是来传个话，做错什么了吗？

    他正想问时，却见阿荔已经快步走开了。

    此时，张眉娴正在房中看着丫鬟收拾东西。

    大房被除族，她作为张彦的长女，自然也不能例外，她没去找祖母，是不想再给旁人添麻烦。

    他们明日就要搬出张家，住进城外一处老旧的庄子里去——那已在祖母和二叔最大程度上的善意了。

    对了，半个时辰前，她刚知道，柳氏咽气了。

    听说那双眼睛怎么也闭不上。

    听来有些惨，可她半点同情也没有，只觉得大快人心，还大笑了好几声呢。

    此时，外面忽然传来丫鬟惊慌的声音，打破了张眉娴的失神。