    刘晓莲又继续破骂了起来，一边拿手指戳安静澜的头：“贱骨头，你长能耐了是吧？敢拉老娘了？好好的何三少你不要，来这医院里天天守着一个要死的人。就算醒来，又有什么用？他只是一个实习生，实习生！一个月就三千块的工资，能养活你吗？能养活我和你弟弟吗？”

    “妈，我和小林不是那种关系！”安静澜试图解释。却更加触怒了刘晓莲，她的声音变得越发尖锐。

    这个时候，医院里的一楼大厅来来往往的人还有不少，一个个的驻足侧目好奇地看着这一幕，看着刘晓莲气得脸部胀红，叉着腰戳着安静澜的头，骂骂咧咧：“不是那种关系。你当老娘我眼瞎吗？不是那种关系你天天衣不解带地伺候他？不是那种关系你天天在医院里守着家也不回？我说安静澜，你存心想气死我是不是？”

    看到被越来越多的人围观，安静澜立即拉着刘晓莲道：“妈，咱们有什么事回去再说好不好？”

    刘晓莲再度甩开安静澜，气急败坏：“回家说？这会儿你知道丢脸了？回家，呵，回家你又继续做你的死猪么？不管拿什么水来烫，都无动于衷的死猪……”

    “阿姨，这里是医院！”一把微微严厉的声音响起。

    这声音，是那样的熟悉。

    安静澜抬起头来，便看到人渣修长的身影。他的身侧，跟着院长乔慕白。

    刘晓莲蓦地被打断，十分生气。然而，当她抬头看到一身西装笔挺，气质斐然，面容冷酷的韩泽昊时，竟一时语噎，不知道说什么。只是问道：“你谁啊？”语气也不像她平时的嚣张跋扈。

    韩泽昊不说话。乔慕白已经开始自我介绍：“这位阿姨，我是这医院的院长乔慕白，这位是韩氏集团的总裁韩泽昊。”

    一听一个是医院院长，一个是集团总裁。刘晓莲立即换了一副嘴脸。她再没有见识，也知道总裁和医院院长那是很有身份地位很有钱的人物了。

    她瞪一眼安静澜，压低声音道：“还不跟我死回去！”

    说完，她前脚便要走出医院。

    这时，韩泽昊的声音响起：“阿姨，我有话要单独跟您的女儿说！”

    刘晓莲惊讶又夸张地张大了嘴巴，随后一脸笑容地看向韩泽昊：“啊？您要找我的女儿啊？好，好，您有什么话，只管跟她说。要是她有什么地方冲撞到您，记得告诉我，我一定狠狠地教训她。”

    说完，刘晓莲瞪向安静澜，警告意味十足。一副要是安静澜不事事顺着韩泽昊，她就要她好看的神情。

    “走吧！”韩泽昊看向安静澜，神情比刚才柔和了许多。

    安静澜像只鸵鸟一样跟在韩泽昊的身后，二人走出了伍乔医院大厅。

    “你全部看到了？”安静澜唇角扬起自嘲的笑意。

    “嗯。”韩泽昊点头，再皱眉问道，“确认过了，是亲妈吗？”

    “我从来没有怀疑过这一点。”安静澜鼻子泛酸，“如果不是亲妈的话，我会觉得自己很可怜。如果妈妈不是亲妈，那么，我就是被亲妈抛弃又被养母嫌弃的孩子。你说，是不是比现在更可怜呢？”

    “……”韩泽昊无言。他是一个不懂安慰人的人。他也不敢轻易许下‘我会让你生活得很好’的承诺。

    他伸出手去，揉了揉安静澜的头，说道：“找地方坐一会儿吧！”

    “嗯。”安静澜点头。

    好像自从认识人渣以后，每一次她难堪的时候，都会被他看到。而每一次，他都如同她的救世主一样出现，把她带离水深火热的世界。

    可是她知道，他们是不同世界的两个人，就像两条平行线，虽然认识，但永远不会相交。

