    雨果的咏唱并未停止。

    他所咏唱的，是关于燧父与他的兄弟“烬”的秘密。

    【烬为已燃而不可再燃之名，炭为已燃而尚可再燃之物。然烬与炭都诞生于火出现之前，更诞生于一切可燃之物之前】

    【炭终将再度燃起，飘飞于天、别离于地。于是炭自初火中升起、而烬则坠入深渊——】

    老祖母是诸龙之母，她诞生于光与火诞生之前。

    如同老祖母授予安南的，关于凛冬的秘密一样：“【凛冬】一词最初用于描述大地初生时，天穹如垂死老者般的静谧；以及大地对一切将逝未逝之物的憎恨。”

    她是大地之长女。

    所以十二月与一月才会紧挨在一起，就如同二月的神秘女士与三月的寂静女士挨在一起。

    而“烬与炭之母”，是在隐喻“火焰诞生的故事”。

    燧父的真名，就叫做【炭】。不过并非是以雅瑟兰的语言说出，而是以龙语念诵的“炭”，他的兄弟烬则成了恶魔、至今还留在活沙漠以东。

    ——在精灵们进入活沙漠之前，他们就生活在被烬统治的国度中。

    “不燃之龙”烬作为最高统治者，建立起了等级纪律严明的军政府，划分出恶魔之间非常严格的种族阶级与等级制度……同阶之间以老为尊、同辈之间以军功为尊。

    那么越晚成为堕落者，就会因为资历越浅而地位越低；但即使如此，恶魔们也一直是尊重“神明”……或者说“领主”、“活柱”、“尊长”、“王”等这些伟大者的。

    因为他们更加古老。

    在恶魔的道德观念中，只要是活着的东西，越是古老就越是伟大、越是强大或是智慧。

    活两百年的年轻人，比不上活了一千多年的尊长；而一千多年的尊长则比不上五千多年的王——对于无需锻炼、实力就会随时间增长而逐渐增强的堕落者来说，这是非常简单而鲜明的逻辑。

    正是因为无法堕落、因而被歧视，所以精灵们才会选择背井离乡，进入到了活沙漠。

    燧父因为之前为世界掠夺回了虚界的世界之心，为世界带来了要素之力、而被擢升为“王”，拥有了光界之躯。他决定看护那些精灵……因此，燧父与他的兄弟烬，产生了较大的矛盾。

    而随着“诸王”离开了烬的帝国，自身并非是“王”的烬，无法拥有属于自己的“近卫军”——也就是雅瑟兰人口中的使徒。

    正因他手头没有可靠的班底，于是最终失去了所有的“王”的恶魔们，就陷入到了割据之中。烬在那时成为了最为强大的军阀……毕竟他就是曾经的“皇帝”。

    怀念“先代诸王”的恶魔们，成立了“血炭教会”，祭拜他们最为尊崇的“红骑士、持杯女与燧父”三位正神。

    而雨果如今使用的大仪式，就取自于东大陆的“血炭教会”。

    其名为“血炭仪式”。

    以浸染“强力而珍贵的”鲜血、因此而不可燃的炭石为媒介，使其强行燃烧。

    这实际上算是一个BUG。

    因为当罕贵之血浸满炭石时，持杯女的概念就已经浸透了这枚炭石，她会保护这枚炭石，在它作为浸染“鲜血”的炭，在血液干涸前都是无法燃烧的；然而使用燧父的神力——比如说与燧父有关的创世级知识，又可以强行点燃“被浸湿的炭”。

    持杯女与燧父冲突的神力，又唤起了作为战争之神的红骑士。而如果红骑士的神力出现，那么燧父又无法使用神力来点燃不可燃之物、持杯女也无法使用神力来庇护染血之物。可如果持杯女与燧父的神力消失，那么红骑士的神力又失去了作用目标。

    如此，就形成了三一悖论。

    三位正神的神力并没有出现、因此并没有被消耗，但又确实产生了影响——同等级、同比例的神力之间的冲突、崩碎，又会产生并不属于任何神明的无主神力。

    这个仪式就是“血炭教会”的立教之基。

    通过血炭仪式，可以在正神没有回应、甚至根本不知道的情况下，直接越过神明的许可使用神术。

    它本质上就是一个渎神仪式。

    雨果使用这个仪式，构建出了能够“煅烧要素”、“煅烧灵魂”的煅炉——持杯女是欲望之神、而燧父是要素之祖，祂们的神力的确可以做到这一点。

    之所以雨果会叫上安南，不是希望他能够在这个煅炉中吹个风、降个温什么的。

    而是万一仪式失败被正神发现，至少可以用安南刷个脸、以此保证仪式完成……

    但好在，雨果似乎是有些多虑了。

    他偷窃的神力并不算多，三位正神似乎都没有发觉。

    他构建出来的，用于煅烧灵魂、欲望与要素的仪式，已经完成了；而因为火焰中掺杂了能够燃烧智慧的圣火，所以它同时还可以煅烧智慧。

    泽地黑塔内部燃烧着的不灭之火，已经足以将光芒分裂。

    “萨尔……我的学生……”

    那是干枯的声音。

    而出现在沉默着的萨尔瓦托雷面前的，正是雨果的本体。

    他全身的皮肤开裂，宛如燧父。

    明亮的火焰宛如蛇信，自皮肤的裂缝之下涌起。

    而他的双眼明亮如灼日，身后的影子都燃烧着熊熊火光。雨果的崇高假身在他身后站立着。

    在萨尔瓦托雷的注视下，雨果的崇高假身正在崩解。

    萨尔瓦托雷面无表情的脸上，看不到任何表情。

    但他的视线却是猛地模糊了……泪水自眼角缓缓落下。

    他没有去擦，而是睁着眼望着炉中的雨果。

    就像是，那并非是因为悲伤……而是因为雨果燃烧灵魂时，迸发的光芒实在是过于盛烈了一般。

    “……老师，你为什么要这么做？”

    萨尔瓦托雷轻声发问。

    与安南和艾萨克之前推演着的可能不同。

    萨尔瓦托雷并没有执着的想要阻止雨果的自灭、像是小孩闹脾气一样拒绝接受现实，而是很快就理解并接受了这件事。

    ——导师燃烧自己的灵魂，希望给予自己某种赠礼。

    他意识到，自己并没有阻止雨果的立场。

    但他仍然希望能够得知原因：“是因为我……还不够强吗？”

    “我曾经梦想着，尽我所能把这个世界变好、让在我之后的传火者走上我的道路……创造尽可能多的东西，让人们尽可能的幸福。

    “但我很快就意识到，我这是永远也不会完成的愿望。如同太阳也无法永远照耀大地，世界不可能只有光明存在。”

    雨果没有理会萨尔瓦托雷，只是自顾自的说着：“然而，这份觉悟是痛苦的。当我意识到这是追日的狂徒一般的幻梦之时……无论是继续抱持着这份悲愿、亦或是将其舍弃都无比痛苦。

    “我想，既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。”

    燃烧着的火焰愈发盛烈的雨果，下意识的想要触摸萨尔瓦托雷的手。

    但他却很快意识到自己身上燃着火，便将抬起的手又慢慢收了回去。

    “——我为他人奉献了一辈子，萨尔。在人生的最后，我决定自私一把……我将不再考虑你的意见，而将我的一切都献给你。”

    “……这样的话，岂不是我就必须走上你的道路了吗？”

    萨尔瓦托雷喃喃着。

    在火焰的灼烤之下，他的泪痕也没有干涸。

    雨果的嘴角似乎微微抬起。

    但在火焰的淹没之下，那又仿佛只是幻景。

    “没错，这是诅咒，萨尔。”

    雨果的声音逐渐低沉：“我诅咒你——用我的要素诅咒你……”

    在就连火焰都会被燃尽的锻炉中，雨果低声喃喃着。

    “……萨尔瓦托雷·黑塔，你要成为一个好人、继承我的道路。”

    他的声音落下，雨果身后的崇高假身轰然坍塌。

    雨果的头颅开始灰白化，逐渐坍塌碎裂。

    他的声音逐渐失真，汹涌的火光逐渐变得如炭般黯淡。

    “萨尔，我要诅咒你……用我的灵魂与生命诅咒你。”

    雨果话音刚落，他抬起的右手便也化为灰白色的灰烬、如烟头般脆弱的塌落。

    “萨尔瓦托雷·黑塔，你要……

    “——过的幸福。”

