    正当崔斯特大半个身子都要探出窗外，眼看就要失去平衡，摔下二楼。

    可那女子看了这边一眼，令崔斯特的动作凝固了。

    他回过神来，才发现自己的半个身子已经探出了窗户，摇摇欲坠。

    再转头去看街道，那女子已经消失不见。

    犬吠声和猫叫声回荡在废都的街道，薄薄的雾气笼罩着工厂的烟囱，那些灰白的浓烟构成了废都的云，遮蔽星空。

    “莉兹的同居者就是凶手，这一切都能解释清楚了。”

    崔斯特觉得自己逐渐理解一切。

    “因为黑帮火并，莉兹被杀，她的同居人试图帮莉兹复仇，杀死了曾经侮辱过她的芙洛拉，而豪斯医生或许在卖药给莉兹的时候还收取了什么额外的报酬，导致也成为了仇恨的对象。”

    “而卡塔尼亚家族，这更是造成莉兹死亡的直接原因，那名同居人自然要对黑帮的人下手，首先是麦基，在那场火并里被审判却没能受到惩罚的人。”

    “之后就是那些家族的成员......”

    只是，崔斯特还是觉得疑惑，那名同居人怎么看都身体孱弱，到底是用什么办法获得了那样诡异的超凡力量？

    而且，他那样的行刺方式，为了避免暴露自己，可他本来就是一个普通的平民，就算被看到脸也不一定能找到，没理由隐藏自己。

    这样匿名行刺，而且还将追击的陆绊都直接杀掉的方式，显然是因为这个人目前有一个显著的身份，并且他不想破坏这样的身份，在刺杀完卡塔尼亚家族之后，他还想保持现有的生活。

    “......”

    崔斯特脑中涌现出了一些答案。

    每一个都让他有些胆战心惊。

    最终，崔斯特将怀疑指向了一人。

    斯通。

    从目前的动机来看，斯通是最有嫌疑的人。

    或者说，斯通应该和凶手有联系，是为凶手提供帮助的人。

    “他身为养子，能力出众被教父给予厚望，但也正因为养子的身份，无法真正接手家族的产业，因此处于相当危险的位置，家族里的其他人都想利用完他之后除掉他。”

    “所以，斯通就先下手为强，他找到了对卡塔尼亚家族心怀怨恨的凶手，给予了帮助，目的就是为了除掉那些碍事的黑帮，他想要真正掌控卡塔尼亚家族。”

    崔斯特越想就越觉得这是最终的答案。

    “甚至有可能，斯通已经不是原本的那个人了......”

    在异域，具有超凡能力，可以伪装成其他人并不什么罕见的能力，而且，在梦境之中，崔斯特看到芙洛拉的脸贴在了自己的身上，这可能也是某种暗示。

    这么一想，斯通找自己去调查这起案子，是不是也是想要第一时间知道崔斯特的进展，在废都，崔斯特姑且是一位有名的大侦探，破获过许多案子，而要是崔斯特没有发现答案，那么斯通就不用担心自己暴露。

    事实也正是如此，斯通的扰乱让崔斯特一头雾水，如果不是这诡异的梦境，他也没办法想到这些。

    “他明天要给我们尖刀帮的信息，或许就是趁着这个机会来看我们的反应，看看陆绊到底是不是真的没有注意到凶手的长相，如果暴露了，就会当场杀死我们。”

    崔斯特感到一阵冷汗，那杀人者可以悄无声息地杀人，要是跟着斯通一起过来，那当场翻脸，他们可没有防备。

    “不如......先下手为强？”

    崔斯特看了一眼熟睡的陆绊，心中有了主意。

    ...

    清晨。

    崔斯特简单说了一下自己的推断。

    “我觉得斯通被替换的可能性不高，他应该只是接触到了异域的知识而受到了污染。”

    陆绊提出了不同意见，不过他并没有否认崔斯特有关斯通想要争夺卡塔尼亚家族话事人的猜测。

    倒不如说，普通人要是获得了那些知识，不想做一番事业是不太现实的。

    而且从崔斯特这里听来，斯通的理念基本相当于是洗白黑帮，试图挤进废都的上流社会。

    这样的事情在陆绊所处的世界也曾经发生过，当时国外的黑手党就逐渐试图从走私，违禁药物，赌场等非法行当出来，涉及真正的金融，实业，包括政治等，有的成功了，有的失败了，还有的变成了贩卖巧克力和冰淇淋的甜品公司。

    当然，这些黑手党在当时的真正的“上流人士”看来，只不过是穿着西装的暴发户而已，没人真正看得起他们。

    所以，斯通的策略，陆绊并不太看好。

    “我有一个想法，我们不能被一网打尽，所以待会儿由你来见斯通，我和希雅躲在外面，这样要是他想要动手，那么最多也就你一个人开花，还救得回来。”

    一番讨论之后，崔斯特提出了一个点子。

    “你可真是个小机灵鬼。”

    陆绊忍不住夸赞道。

    “我同意。”

    正在吃三明治的希雅嘴里含着东西，声音含糊地说道。

    “算了，你们也的确不太方便。”

    陆绊还是很体贴的。

    而且他觉得，昨天是那杀人者急着隐藏自己，所以才对他痛下杀手。

    今天有斯通在，估计会看在陆绊的面子上收敛一些。

    再说了，如果三个人在一起，对方发动袭击，那么可能就被一锅端了，现在让他们两个人躲起来，斯通也会顾忌一下自己暴露的可能性。

    就算那杀人者可以逃走，斯通的事情要是让卡塔尼亚家族的人知道，那他想要成为家族教父的愿望就只能落空了。

    基于这种考虑，陆绊留在了崔斯特侦探事务所，等待斯通的到来。

    叮咚——

    十点刚过，陆绊就听到了门铃的响动。

    他透过猫眼看向门外，是斯通，以及一名打手。

    那只金毛大狗跟在了斯通的身边。吐着舌头。

    打开门，陆绊让两人一狗进来。

    “老崔他们去调查新线索去了，暂时不在。”

    陆绊随口胡诌道，他瞥了一眼打手，样貌平平无奇，身材高大。

    “有新线索？”

    斯通眼前一亮，他让身后的打手拿出了一个档案袋。

    “这是尖刀帮的档案，我自己翻阅了一些，死亡的那一名应召女郎是尖刀帮的首领塔克的女人。”

    斯通一边将档案袋递给陆绊，一边说道。

    陆绊接过档案袋，没有翻开。

    “石头。”

    他叫出了对方本来的名字。

    “你上当了。”

