    慕明月，“……”这孩子时刻惦记着这件事情！

    “嗯！而且我妈咪不对你负责，你也要对我妈咪负责呀！”慕乐乐忙不迭点头，“你忘了你在抢救的时候拔掉了氧气罩硬要吻我妈咪……唔唔！”

    慕明月听到儿子的话，连忙伸手捂住他的嘴巴，不让他继续说下去了！

    战云开眉梢一挑，俊脸微微泛红。

    他的确是不顾一切地想要亲吻她。

    那会她也没有拒绝。

    “他年纪小童言无忌。”慕明月连忙澄清道。

    他当时意识模糊，估计都忘了。

    战云开微微摇头，“我的确没有经过你同意就吻了，抱歉。”

    战云开此时心里却暗暗腹诽，我吻自己的老婆为什么要道歉？

    慕明月听了恍惚了几秒，而后连忙转移话题，“谢谢你这次出手帮忙。”

    说到这里，战云开眉心拧得更紧了，他目光一瞬不瞬地看着她，直到把她盯得问他怎么了，他才微微启口问道，“明月，你的身手，怎么回事？”

    他的记忆中，她只是一个调皮天真的小可爱，可没有这等好身手的。

    说一句堪比特工的身手也不为过，那招招致命，拳法够狠，这种，只有特殊的特工的标配！

    她要是学过跆拳道拳击这些，也没有理由厉害到这种程度！

    慕明月知道战云开会问这个问题的，所以她在他抢救时就想好了说辞，“我在国外学跆拳道拳击时，那个私教是退役特工，所以她的学员都跟她学了真功夫。”

    见他眼里还是有疑惑，她又接着说道，“教练说这个可以防身，我就很努力学了，她也很有耐心教我们。”

    “男的女的？”战云开想这肯定是男教练。

    “什么？”慕明月拧眉，有些跟不上他的节奏。

    “妈咪，叔叔是问你你的教练是男的还是女的？”慕乐乐看着傻乎乎的妈咪，明显地闻到了空气中浓浓的酸味，还故意问道，“战叔叔，你有没有闻到一股味道？”

    战云开看向古灵精怪的慕乐乐，“什么味？”

    “酸酸的味道，有点像是不知道谁打翻了醋坛子。”慕乐乐咧嘴一笑。

    战云开，“……”所以那个是女教练？

    “叔叔，你放心啦，我妈咪在国外时没有谈过男朋友啦！”慕乐乐看着战云开，“叔叔，你是不是想追我妈咪呀？”

    战云开点头，“嗯！”

    “我跟你讲啊，我妈咪很贵的哦！”慕乐乐打起了心里的小九九。

    他一定要敲诈一笔！

    谁让战云开那么有钱！

    “你把我老婆当物品？”战云开闻言，皱起了眉头。

    看样子慕乐乐是惯犯。

    是不是逮着有钱的男人就问是不是喜欢慕明月？

    岂有其理！

    “什么嘛！作为我妈咪唯一亲亲的娘家人，肯定要看好才能让追求我妈咪呀！要不你以为随便是个男的就可以和我妈咪发展关系吗？”

    慕乐乐不高兴了，“要是这样的话，那我妈咪每天要和上百人谈恋爱才能不辜负别人的追求？”

    战云开闻言，俊脸都沉了下来，“什么意思？”

