    卧室里，陈新正靠在床上用笔记本电脑上的CAD制图软件对避难所的大门进行着设计。

    系统升级物品或是避难所的时候是可以按照陈新的想法进行修改的，所以对于避难所的大门陈新决定加一点自己的想法进去。

    作为避难所抵挡外界入侵的第一道门户，也是最坚固的一道防御，避难所的大门在陈新的设想之中可不仅仅只是一道大门而已。

    当初在灾难降临之前，生存群的大家讨论该如何打造末日避难所的时候，对这个问题大家就有提出过诸多预案。

    最初的方案是那个做净水器设备的大佬提出来的，他借鉴了联邦用废弃的导弹发射井改建避难所的方案，提出购买一个废弃的防空洞，然后改造成一个小型避难所，大家一起住进去组建一个小型社区。

    在这个方案里，避难所的大门被设计成了和国家修建的人防工程同等级要求的防护屏蔽门，重达三吨多重的钢筋混凝土结构包裹钢板，再加上滤毒、空气净化等配套设备。

    这样的大门结构按照标准足以在战时抵御核弹冲击波、生化武器和毒气的侵袭，给人以无比的安全感。

    只是这个计划在提出之初就被废弃了。

    无他，炎国不卖废弃的人防设施，尤其是在这种末日即将来临的关键时刻。

    所以后来大家只能按照陈新提出来的建设方案，找个山头挖地洞，然后把特别定制的集装箱式房屋填埋进去，建成避难所。

    这样修建的避难所当然没有废弃人防工程来的坚固牢靠，但考虑到大家面对的也不是核战争这种恐怖的玩意，这种避难所也就够用了。

    毕竟大家要面对的无非是极寒的低温与严重的空气污染，这二者比起核辐射来说应对起来要容易得多。

    而避难所的门也就换成了大家所能够买到的三防门，而不是之前预想中的防护屏蔽门。

    原本陈新也没有对这个有什么太多想法，他装的三防门再怎么说也有二十公分厚，两道门如果从里面锁死，真就外面来辆坦克都很难把两道门拆掉。

    但现在有了系统升级，陈新觉得还是可以把自家的大门弄的更坚固牢靠一点，提升一点点防御力的。

    在陈新的构想中，他会将现在的两道三防门加到三道，并且将进入避难所的甬道进行改造。

    第一道门自然是避难所最外层的大门，进入之后应当是一个可以进行清洗消毒的消洗间，用以对从外界进入避难所的人员和车辆设备进行清洗消毒。

    虽然现在外界没有核辐射这种要命的玩意，但自从知道化工厂都爆了之后，陈新就知道外面的空气要命程度绝不亚于家门口爆了一颗核弹。

    消洗间是绝对要配备的，那些如今已经弥漫到空气中的有毒有害物质或许没有核辐射那么致命，但如果不小心沾染上了，在这如今这个医疗条件远不如末日之前的时代，要命程度恐怕还在核辐射之上。

    别的不说，如果被酸雨淋一身，以如今的医疗条件，除非陈新弄出可以修复身体组织的医疗舱，否则就只能是生不如死。

    现在的酸雨可和灾难之前不一样，灾前最多就是身上发红发痒，引起过敏或者肺病需要就医而已。

    但现在的酸雨酸碱浓度可就要比灾难之前高太多了，如果被淋到可是真的会腐蚀皮肤的。

    而在消洗室之后，陈新准备建造一个准备室。

    所谓整备室，就是用来准备出行装备的地方。

    陈新打算将外出所可能用到的防护设备都放在这里，并且把车库也移上来。

    这样一来，就可以在这里进行整备，将所有东西都准备好之后，从整备室出发，而不需要把防护装备再穿入避难所内部。

    这样既可以为现在有些拥挤的避难所内部腾出空间，也可以减少外部有害物质被带入避难所内部的可能性。

    在消洗室和整备室之间，陈新还打算再安装一道隔断门，用来阻隔有害物质通过空气进入避难所内部，同时还可以在整备室与消洗室之间加装防御武器。

    陈新虽然不打算害人，但该有的防备还是要有。

    他这不比官方避难所有各种防御设施，外面的大门也没有官方避难所的牢固，万一被人弄开了大门，他总要有一点可以杀伤敌人的自保手段。

    最理想的方式当然是弄条《生化危机》电影里的那种激光走廊，来多少人都是一个死。

    但这种东西陈新也就是想想而已，实际去弄不是说弄不出来，而是不划算。

    所以陈新计划是在正对着避难所大门的方向弄一挺重机枪，有身份不明的人或者敌人进来的时候，直接开枪扫射，方便快捷。

    不过现在手头没有重机枪，陈新打算用弓箭改制成床弩来代替。

    从某种意义上来说，用床弩的话，甚至比重机枪的威力还要大，效果也更好。

    甚至改造成连弩，杀伤力也同样没话说，箭矢也还能回收再利用，高效节能环保。

    这样想着想着，陈新手中的设计图也画的差不多了。

    第一道三防门作为大门，进入之后是消洗室，消洗室连接整备室，中间用短走廊连接，安装两扇隔断门，走廊里安装连射重弩，要是有人身份不明，或者干脆就是敌人，那就射他个串糖葫芦。

    而通过两扇隔断门进入整备室之后，还要再穿过一道三防门才算正式通过，进入连接避难所的甬道。

    甬道底端再是最后一道三防门。

    有了这样的防护，陈新觉得自己避难所的安全性可以提高很多。

    除了防护之外，陈新也打算将短波天线、通风口也往避难所内部调整，这样可以避免敌人切断自己的通信，以及通过通风管道往避难所内部投毒之类的危险。

    要不要连甬道的结构也调整一下呢？做成地板隐蔽门再增加一道防御？

    陈新仔细考虑了一番，但最终还是放弃了这个想法，不是做不到，只是没必要。

