 “吸！”林

    海暗喝一声，带着浓浓的期待，加速运转化魔大法。

    嗡！顿

    时间，那已经开始变淡的煞气，犹如潮水般，再次狂暴沸腾了起来。

    随着杀气疯狂的涌入林海的体内，林海的头顶之上，黑色的雾气，开始隐隐升腾。

    最后，竟然越来越多，逐渐幻化成了一个顶天立地般的男人虚影。林

    海若是能够看到，定然会发现，这个男人虚影，分明就是他之前脑海中映像出来的蚩尤！

    时间一秒一秒过去，化魔大法运转的越来越快，林海体内的魔气，也越来越凝实，甚至开始欢快沸腾起来。

    林海则是完全沉浸在了修行当中，对时间的流逝，已经完全没有了感念。

    不知道过了多久，嗡的一声，一股无形的震荡，在林海的体内炸响。林

    海身体一震，猛地睁开了双眼，顿时间一股阴寒的精芒激射而出！

    这一刻的林海，浑身散发出一股阴邪之气，整个人的气势，竟然完全大变！目

    光轻扫了一下周围的空间，之前那浓郁如实质的煞气，此刻已然一扫而空！

    “呵呵，呵呵呵！”林

    海嘴角一咧，忽然笑了起来，只是这笑声，却透着阴森与诡异。

    “想不到，竟然连升两级，一跃成为化神后期了！”

    林海感受着自己修为境界的变化，除了一丝感慨，竟然无喜无悲。双

    掌轻轻一握，顿时两团黑色的魔气，盘旋着升起。啵

    ！

    飞上头顶一丈有余后，那两团魔气骤然炸裂。

    下一刻，炸裂的位置，空气竟然一阵收缩，仿佛被腐蚀了一般，诡异异常！“

    蚀魔印？”林海嘴角一撇，露出一抹冷笑。“

    这新学会的技能，倒是非常适合消耗战！”蚀

    魔印：魔气炸裂，腐蚀真元！这

    是林海进阶化神后期时，脑海中传来的信息提示。

    这蚀魔印，乃是化魔大法中的技能，攻击力不算强大，却极为霸道。

    一但施展出来，炸裂后的魔气落在人身上，便会持续腐蚀人的真元，直至真元枯竭。

    虽然无法对目标造成伤害，但是真元的腐蚀，必定造成敌人的恐慌和战斗力下降。

    这种持续性的消耗，对于持久战，可谓绝杀之技！

    “煞气吸收干净，可以走了！”林

    海嘴角一翘，再次走到石门面前，手掌用力一拉。吱

    ~

    没有了煞气的挤压，石门很轻松的，便被林海打开。林

    海身影一闪，除了石堡，石门砰的一声，自动关闭。

    回过头，林海神色淡定，再次看了这阴森诡异的古堡一眼，冷冷一笑。

    “我现在真有些怀疑，泾河龙王的冤死，以及头颅被锁在这里，是一个大大的阴谋！”

    “目的，就是让他产生无尽的怨气，供某些人吸收，来进行修炼！”

    “如果真是如此，那背后之人，恐怕手眼通天啊！”

    林海的脑海中，情不自禁联想起，西游记中在长安城为人算命的袁守诚。

    泾河龙王的死，可以说是袁守诚一手造成的。

    之前看西游记时，林海只是觉得，这个袁守诚极为的神秘。但

    是现在，真是细思极恐。袁

    守诚的身份，恐怕绝不简单！不

    过，究竟是怎么一回事，林海现在也是无端猜测。泾

    河龙王或许知道内幕，但是他已经失去了神智，问也问不出来了。

    “世界，好复杂啊！”

    林海摇了摇头，忽然发现很多事情，远没有想象中那么单纯。

    目视远方，林海又看了看一眼望不到边的死气，内心震撼不已。

    “这里，以前应该有活物。”

    “定然是被古堡中滔天的煞气夺去了性命，进而化为了死气！”

    “或许，古堡中的那些尸骨，也是死于煞气的侵蚀！”

    深深的呼出一口气，林海突然自言自语般，淡淡说道。“

    你还是出来吧！”嗡

    ！

    林海话音刚落，突然身体一颤，随后一道人影，骤然出现在林海的面前。然

    而，更加让人难以置信的是，这个人除了头发是黑的，竟然与林海长得一般无二！黑

    头发的林海，嘴角微微一翘，露出一抹邪魅的笑容。

    “你可真霸道，这是咱们二人共同的身体，你凭什么把我赶出来？”白

    头发林海眉头一皱，淡淡说。“

    你不要嚣张，虽然你诞生于这具身体，但你要记住一点！”

    “你是第二元神，第二懂不懂？”“

    在我这里，你永远是千年老二，我能诞生你，就能灭了你！”“

    好好好！”黑头发林海听完，一脸鄙夷的连连摆了摆手。

    “你这个人，可真无趣，就会以大压小，有意思吗？”

    白头发林海，则是目光一凛，带着浓浓的威严，淡漠道。“

    有趣无趣，不用你管，你只需要记住，尊卑有别！”

    “否则，我不介意，将你打回原形！”

    白头发林海说完，一股强大的杀机，骤然落在了黑头发林海的身上。黑

    头发林海呼吸猛地一滞，这才收起那幅玩世不恭的神态，惶恐的低下头。“

    是，我明白了！”“

    嗯！”白头发林海，这才将杀气散去，点了点头。“

    这里，充满了死气，是不错的养料，你去将之吸收了吧！”“

    是！”黑头发林海，赶忙恭敬的答应一声。随

    后，盘膝一坐，运转化魔大法，疯狂的吸收起来。白

    头发林海，背着双手，面色平静的看着黑头发林海，在那里吸收炼化死气。

    虽然表面古波不惊，但是内心却早已经涌起了滔天巨浪。“

    真是想不到，我竟然炼成了第二元神！”

    林海直到此刻，还有些难以相信！就

    在之前，他突破化神后期，在古堡中醒来之时，赫然发现自己的体内，竟然多出来一个元神！

    当时这一发现，把林海吓得差点跳起来。

    好在很快林海便发现，自己之前的元神，对这第二元神有着绝对的生杀大权。只

    要自己一个念头，就能够让这第二元神灰飞烟灭，重新化为魔气。不

    过，这第二元神除了身体与自己一样外，竟然还具备了独立的意识。可

    以说，除了与自己共享肉身之外，这第二元神，完全是另外的一个人！

    两个元神，同处一个肉身，让林海极端的不适应。而

    且，不管是化魔大法还是道德经中，都没有关于第二元神的记载。

    这让林海越发的迷茫，一时都不知道如何处置这第二个自己了。

    “这第二元神一出去，自己体内的魔气，也消散无形。”“

    看来，所谓第二元神，根本就是魔化的自己。”

    看着第二元神，疯狂的吸收着天地间的死气，林海眉头微皱，陷入沉思。到

    底，该如何安置这个第二元神呢？ 