    第144章 诛杀八大金乌 大羿赶来【求订阅】

    大道神光流转，周天万道都是在这一拳暗淡下来了。

    无尽可怕的法力，化作一场场风暴，席卷周遭，法力风暴所过之地，不论是江海湖泊，还是巨岳，灵木，都是被吹的粉碎，溃散。

    甚至连天边那滚滚乌云，都是在这可怕的拳力之下溃散了。

    “好强大的力量，这小小人族，竟然也能发挥出这么强大的力量？”

    “弟兄们，快联合在一起，一起抵御，否则，这拳力倾泻之下，咱们可万万抵挡不住。”

    “一起来，咱们八个人，他只有一个人，我就不信八个人的力量加在一起，还抵不过一个人之力。”

    前方，法力风暴扑面而来，八大金乌只感到一股寒气从心中，冲天而起，直入天灵，再也不敢轻心大意。

    运起全身上下所有的法力，联合在一起，想要抵挡住秦九歌这平淡一拳。

    只是，这一切却只是徒劳无功！

    八大金乌汇聚在一起的力量，在秦九歌那蕴含了万道无敌的拳力下，连抵挡几个呼吸的时间都难以做到。

    几乎是瞬息之间，全力所过，八大金乌齐齐倒飞而出。

    他们一个个双眸无光，连身上那熊熊燃烧的太阳真火，都是黯淡了不少，再也不复之前的神威。

    嘴角之上，有丝丝缕缕，淡金色的血液流淌了出来，这些血液淌出，八大金乌身上的气息又是跌落了不少

    秦九歌随手一击，已经让八大金乌受了不轻的伤势，难以复原。

    一边，人族三祖看着秦九歌轻易之间就击溃八大金乌的锐气，将其创伤，不禁脸色震撼，无比的复杂。

    秦兄是大罗，他们也是大罗，而且他们还是两位，但是这之间的差距，却犹如天堑。

    看着风轻云淡，心不跳气不喘的秦九歌，燧人氏与有巢，淄衣皆是对视一眼，苦笑一声。

    秦兄花开十二品，突破大罗，这般天资，亘古未有，别说三清圣人，就是昔年第一位成圣的道祖鸿钧，都没有这样的资质。

    此时秦兄实力之强，恐怕就是他们三人加在一起，再加上八只三足金乌，也远远不是对手吧。

    若是让秦九歌知道了三祖心中的想法，只会摇头一笑。

    他不断压制根基，修行鸿蒙大道诀，修炼鸿蒙万道体，肉身完美无暇，底蕴深厚。

    如今突破大罗，虽然看上去只是大罗初期，可是战力之强，恐怕已经超越了大罗圆满强者，直逼准圣。

    别说三祖加上八大金乌，便是他们人数再翻一倍，他也有把握战而胜之，更别说对付区区几头扁毛畜生了。

    “自身为天庭帝子，就可以横行洪荒，百无禁忌，荼毒万灵了，简直是可笑至极！”

    看着三足金乌，秦九歌目光冷漠，杀鸡汹涌而起。

    接着，他抬起脚步，向八大金乌踏去，每一步踏出，磅礴，厚重的压力便是自他周围散开，落入虚空。

    随着他不断向前走去，这虚空之中的压力，也是越来越沉重。

    到了最后，竟是粘稠无比，连呼吸，几乎都无法做到。

    八大金乌更是齐齐骇然，感受着秦九歌身上传来的那一股冰寒气息，心神不宁，脸色剧变，仿佛堕入了冰窖之中。

    同一时刻，三十三天外，天庭，妖皇宫之中，正在东皇太一，妖师鲲鹏，羲皇伏羲商议妖族之事的帝俊，再一次皱起了眉头，心中的不安，比上一次还要强烈。

    以他准圣修为，偶尔一次，已经是极其罕见。

    两次心神不宁，那就绝对是有大事要发生，而且，还是对他天庭不利的事情。

    看着帝俊，东皇太一也皱起了眉头，说道。

    “大兄这是为何事烦心，如今吾天庭，可没有发生什么事情啊。”

    “吾只感觉心中，有一股不好的预感萦绕心头，驱之不散，难道是巫族有什么阴谋，我们并没有察觉到？”

    帝俊忧心忡忡说道，时间流逝，他心中的那一缕焦躁不安，心神不宁也是变得越来越浓重起来。

    “羲皇演化太极八卦，有窥探天机只能，既然陛下烦忧，不如让羲皇为陛下来上一卦如何？”

    妖师鲲鹏笑眯眯的看了一眼羲皇，眼神深处，有冷意涌动。

    自从这伏羲来到天庭之后，他手上的权利便是大大减弱，如今有了机会，自然要好好整治这伏羲一番。

    “这......”

    伏羲皱起了眉头，四象八卦，虽然有窥探天机的能力，可也要看对象是谁，若是一般人，他随手也就推演了。

    可是眼前的人，却是帝俊，为天庭之主，准圣圆满的强者。

    推演关于这种强者的东西，就是他，也要元气大伤。

    “怎么，羲皇是不愿意么，陛下忧心，吾等身为臣子，自然为陛下分忧，若是吾鲲鹏也有这样推演天机的本事，那自然义不容辞。”

    鲲鹏趁机又添了一把火。

    东皇太一也是站了出来，缓缓说道。

    “在下知道推演天机，对羲皇有所损伤，可是陛下之事，或许关乎到我天庭，还请羲皇，为其推演一番。”

    “推演陛下，的确是有些麻烦，可既然东皇大人开口，伏羲焉有不从至理。”

    看着东皇太一发话了，伏羲不由得勉强点了点头。

    冷冷的看了一眼鲲鹏之后，接着施展法力，虚空演化四象八卦，开始推演起帝俊忧心之事。

    足足良久之后，虚空之中，四象八卦的图案消散，伏羲才一脸疲惫的睁开双眸，身上的气息，也一下子变得萎靡起来。

    “辛苦羲皇了，不知道羲皇此次，可推演到了什么？”

    帝俊连忙说道。

    伏羲屈指一点，指向北方，疲惫的说着，“陛下修为高深莫测，无法强行推演，只能推演一个大概，但也能知道，陛下之所以心神不宁，原因便在北边。”

    “北边？”

    帝俊蹙起眉头，北地，一片荒凉，除了他天庭载种了他天庭的一株先天灵根扶桑神树可是什么都没有啊.......

    等等，扶桑神树？

    忽然间，帝俊似乎想到了什么，双眸之中，有锋芒闪过。

    之前，为了他的九个儿子修行，特意将他们的住所安排到了扶桑神树上修行，难道，是自己这几个儿子，闯下了什么大祸？

    心中有了一个大概想法，帝俊便立刻带着东皇太一几人，一起来到了扶桑神树的面前。

    此时，扶桑神树面前，除了小金乌在盘溪修行之外，剩下的，却是一片空空如也。

    小金乌感受到父帝的气息，身子一颤，连忙惊醒，来到帝俊身边，颤颤巍巍的行了一礼。

    “陆压见过父帝，父帝今日，怎么有时间来孩儿们这里了？”

    “此地怎么只有你在修行，你几位哥哥呢，他们去哪了？”

    看着刻苦修行的陆压，帝俊声音缓和了几分，连忙问道。

    “哥哥.....哥哥们......”

    陆压心中很是纠结，不知道是不是该说出实话，说出实话父帝定要大怒，重重处罚九个哥哥。

    可若是不说出实话，父帝大怒，自己也绝对逃不了责备。

    一时间，陆压心乱如麻，不知道该如何是好。

    “将一切都细细道来，为父此次便饶了你们。”

    帝俊的声音，再次缓和了几分，自家这个小儿子，虽然修为不咋地，但是性格，却是颇为坚韧，若是他一味逼迫，反倒不会将事实说出来。

    听到父帝会免除几个哥哥的责罚，陆压当即便是将事情来龙去脉给说了出来。

    “什么？他们早在五百年前，便是下了洪荒大地？”

    听着陆压道来，帝俊脸色发白，也终于知道了自己为什么心神不宁了。

    其他几个金乌们，出事了！！

    当即，帝俊看向东皇太一，神色严肃。

    “太一，天庭暂且交给你，为兄要先去寻回金乌，十个儿子已经陨落了一个了，若是再出了什么事，大兄如何向你羲和嫂子交代。”

    “大兄，你身为天帝，怎可轻易离开三十三天，不如，由小弟前去寻找？”

    “不必了，为兄亲自去看看。”

    帝俊冷冷一笑，道，“你镇守天庭，好生掌控周天星斗大阵，混元河洛大阵防备巫族，等为兄归来。”

    说着，帝俊心念一动，随意选了跟随在后的白泽，二人便是化作一道流光，自三十三天外席卷而下，向洪荒大地赶去......

    此时，人族祖地，在秦九歌战力滔天，一举一动打碎苍穹，施展出鸿蒙万道体力量，与八大金乌正在交战着。

    双方之间，战斗无比剧烈，轰鸣之声不绝于耳。

    虽然是在交战，可是明显能够看到秦九歌已经占据了上风，他脸色淡淡，不慌不忙。

    八大金乌施展绝招，向他杀来，他随手就能挡住，就算是不去挡，鸿蒙万道体加身，金乌之力也伤不了他。

    但是他随意一拳轰出，八大金乌都要全力抵挡。

    很快，八大金乌已经彻底坚持不住，气息萎靡，疯狂横推，身上，满是伤痕，无法恢复。

    身上的太阳真火，已经彻底的熄灭，到了油尽灯枯的地步。

    “八大金乌毁我屋舍万千，族人无数，当杀之，为我族人复仇。”

    看着八大金乌，有巢氏攥紧拳头，怒火冲天。

    燧人氏，脸上也是有些淡淡杀机，如今，他人族可以说已经得罪死了八大金乌。

    若是放过，势必会给人族带来灾难，可若是全部杀之，天庭，恐怕也难逃罪责。

    “秦兄，你看这八大金乌如此处置，若是一齐杀了，到时候天庭根据蛛丝马迹，怕也能猜到是我天庭做的。”

    “如何做？”

    秦九歌负手而立，脸色冷漠，杀机翻滚，没有丝毫犹豫。

    “自然是杀无赦了，不管是谁，屠我人族生灵，也只有死路一条，纵然是八大金乌，也不外如是！”

    正说着，秦九歌手中，太平剑已经出现，指向八大金乌，剑气弥漫间，撕裂天地。

    隔着不短的距离，都让八大金乌遍体发寒，在这股剑气下，他们只感觉自己整个人都不受控制了。

    连人尊三祖，都被这可怕的气息震动了，不禁脸色骇人。

    在这一股剑气面前，他们似乎连还手之力都没有。

    举起太平剑，秦九歌双目冷然如铁，没有丝毫犹豫，一剑落下，寒光澎湃，呼啸万里，宛若化作一道流光，灿烂划过虚空。

    甚至连那八大金乌还没有反应过来，剑气，就已经刺穿了他们的身躯。

    毁灭之力肆虐蔓延，将这一片星空都是给填满了。

    八大金乌头颅滚滚而下，炽烈的金色血液喷涌而出，洒落遍野，一股冲天的血腥之气。

    数十万里之外，正手持大弓，背负玄冰箭矢的大羿，似乎也感受到了这一股血腥之气，不由得精神大震，连忙赶来。

    此时，诛杀金乌掉金乌，正想到毁尸灭迹之时，忽然，直接感觉三十三天外，有磅礴气息吹落而下，无比的骇人。

    当即，秦九歌也顾不得什么毁尸灭迹，直接看向人族三祖，连忙说到。

    “金乌陨落，天庭震动，已经快要赶来，你等速速回到人族中，安稳族人我暂且留下此地，若是万一出了什么事情，也好应付。”

    如今，大罗之境的对手，他已经不怎么放在眼中了。

    就算是准圣降临，以他手中的先天至宝，对抗恐怕也不在话下。

    他一个人，自保自然是绰绰有余，但是若加上人族三祖，到时候别说自保，就算是逃出生天，恐怕都艰难了。

    “秦兄小心，若是有何事情，只会我们兄弟一声，不管如何，吾等一定前来相助。”

    燧人氏坚定的说道，接着连忙带着有巢，淄衣，向祖地赶去安稳族人。

    人族刹那间遭逢大难，若是他们又离开，整个人族，恐怕都要彻底乱套了。

    三祖离去，秦九歌撤去欺天阵纹，顿时间，压抑在一个范围内的滚滚血腥之气，扑面而来，几乎化作道道狼烟，向天穹之地弥漫。

    而此时，大羿也来到了，其手持神弓，神弓上，有箭矢搭落，看着八只大如山岳，血如狼烟的金乌尸体，不由得一阵兴奋。

    “这八大金乌作恶多端，没想到，竟然已经就被人斩杀了，这下正好，倒是省下了我出手的功夫，这就将金乌尸体带回去，祖巫大人见了之后，一定会很高兴的。”

    (本章完)

