    第15章锦鲤女配（15）

    小健把花茶给的早饭和奶奶一起吃完了。

    虽然他想留着多吃几餐，但是奶奶的身体不行。

    肖老太也想留着多吃两餐，但是自己的身体还有孙子的身体都不允许啊。

    所以她要早点好起来，等她好了就可以找吃的给孙子吃了。

    花茶也没走多远，就在这附近逛了逛，然后在是二十分钟的样子找了个无人的角落进了空间。

    她既然负责那就要负责到底，不管是缘分还是其他，至少她做不到看着这么小的孩子挨饿。

    至少是现在，其他以后再说吧。

    升米恩斗米仇她作为一个现代人太了解了。

    花茶回来的时候手上提着一小袋大米和一个篮子的蔬菜。

    不是她小气，肉能随便送吗？送了他们能吃到吗？不是说虎视眈眈的人很多嘛。

    就是这大米她都担心会不会给他们带来麻烦。

    “小健，开门！”门是关着的，就担心有心人进来指桑骂槐抢东西。

    “是姐姐！奶，我去开门！”他一直竖着耳朵听外头的动静，就担心姐姐不会再来了。

    “姐姐，你忙完了？！快进来！”姐姐刚刚肯定是有重要的事才出去的。

    “嗯，把门关上。”城里也不安全啊。

    “嗯嗯。”姐姐是去买菜去了吧，看她提着篮子。

    然后他看到姐姐把一个袋子和菜篮子豆放在了他们做饭的角落。

    “小健，肖奶奶，这袋米和这篮子菜应该够你们吃上一段时间（一周是没问题的），这是我的心意你们别拒绝，有机会再来看你们，我有事就先走了，菜篮子我带走了。”她不喜欢推搡，这么说直接。

    那个菜篮子是空间的，她觉得不能留在这里。

    花茶将菜从篮子拿出来就准备转身走，但是被小健拉住了。

    而一旁吃了点东西的肖奶奶也被这操作弄懵了。

    这孩子刚刚出去是给她们爷孙弄吃的去了？！

    “姐姐，你，你要走了，这些，这些，”他们没钱给啊。

    小健有些急促又不知道怎么办才好，他又看向了肖老太。

    肖老太接收到了孙子的目光，看向花茶说。

    “闺女，这些东西我老太婆也不推辞，因为我和小健确实需要，谢谢你了闺女。”像她这么热心又没有鄙夷她们爷孙的还是第一个。

    肖老太从衣服内衬处拿出一个布包着的东西递了过去。

    “这个东西是我当初留下来的，现在是不值当什么你也别嫌弃。”本来是要传给儿媳妇的，可惜那是个没缘分拿的。

    花茶不知道是什么，但是从外形来看估计是个镯子，而且看肖老太的眼神，肯定不是一般的东西。

    “不用了不用了，我帮你们不是想得到什么，就是遇到了小健觉着是缘分，而且我能弄到这些。”她不说太明显，她们会脑补到黑市上吧，城里人几个不知道黑色存在的。

    “拿着吧！小健用不上，而且奶奶觉得它属于你也是缘分，希望你好好保存说不定以后就值钱了哩。”现在这些都见不了光，但以前也是好东西哩。

    花茶：她真不是为了什么才帮他们的啊，算了，不拿他们过意不去，大不了以后来县城再多来看看他们奶孙两个。

    “好吧，那我收下了，您放心我会好好保管它的。”这个年代小健确实戴不了也保管不了。

    既然肖奶奶没说别的，那就是没有什么重大意义，她也就不问了。

    “诶，好。”肖老太递了过去，心里仿佛也轻了下来。

    这确实是一个玉镯，是当年肖家有钱的时候拍下来的，本想当传家宝流传下去，可惜小健的母亲在生下小健后跑了。

    但是肖奶奶告诉小健的是他妈死了，在他出生的时候。

    而小健的父亲确实是在他出生前死的，因为资本家的身份，也是为了保护那个跑了的女人才死的。

    肖奶奶本想着时局动荡，等小健出生后再找机会传给儿媳妇的，可是没等她拿出来，那个女人扔下刚出生的孩子就跑了。

    从那时开始肖奶奶只想着孙子能够健康平安活下去而已。

    花茶接过之后收进了口袋，又和肖家奶孙聊了会就走了。

    出门她就将手镯放进了空间，之前放口袋是没办法收，因为衣服单薄会鼓起看得出来的。

    小健不舍的将花茶送出了门，然后就去照顾奶奶去了。

    花茶已经说过以后有空就会来看他们的，因为这短短时间的接触，她能看出奶孙倆都不是什么坏人。

    可惜了生在这个时代罢了。

    (本章完)

