
　　“砰、砰、砰”

　　“进来！”

　　推开斯内普的办公室，艾克一眼就看到正坐在桌子前批改作业的魔药课教授。

　　尽管小巫师们普遍都不喜欢斯内普，但不能否认他的教学能力确实很强，批改作业也非常认真。

　　当然，要是忽略他的批注就更好了。

　　“你的脑袋是巨怪的吗？答案就在课本的第374页第八行！”

　　艾克凑上前去，正看到斯内普写完这一行文字，而后在写上一个大大的D。

　　完全符合他的一贯作风。

　　“斯特莱德先生，如果你再看下去，不排除我会把你的眼珠子一直留在这里。”斯内普教授头都没抬，翻开下一份作业，上下扫了一眼，再写下一行恶毒的评语。

　　“斯内普教授，我只是有一些事情想向你求证。”艾克回道，“听说，您的私人收藏失窃了？”

　　放下羽毛笔，斯内普教授用他那双冷漠的眼睛看向艾克，一字一顿的说道：“所以，我们伟大的斯特莱德先生知道谁是那个可耻的小偷？需不需要我为拉文克劳加分？”

　　“当然教授。”艾克毫不回避斯内普的双眼，语气很平淡，“是那个不能说出名字的人。”

　　“哼！”斯内普显然不相信艾克的说辞，当即回道，“黑魔王？所以你认为是黑魔王放出了密室的怪物，制造了袭击事件？”

　　“是的，斯内普教授。”

　　艾克点了点头，斯内普则露出一丝讥讽，阴阳怪气的回道：“我还以为能够把黑魔王刷得团团转的你有多么聪明，现在看来的你和那些我常见到的蠢货并没有什么区别。”

　　“据我所知，你那伟大的老师现在正在阿尔巴尼亚的森林里苟延残喘！”

　　“我说的可不是那个等待他忠实仆人拯救的可怜虫。”艾克摇了摇头，左手一挥召唤来一把椅子坐下，身体微微前倾，轻声问道，“斯内普教授，您知道魂器吗？”

　　“魂器……”斯内普教授依旧那副冷冰冰的样子，但艾克看得很清楚，他的手抖了一下。

　　艾克笑了笑，从长袍里取出那个焦黑的笔记本，放到了桌子上，还往前推了推。

　　“大概两个多星期前，我捡到了这个笔记本。”

　　“很神奇的一件事，它可以和我对话，还想要教我一些魔法。”

　　轻轻翻开扉页，把那个还依稀可见的名字指给斯内普。

　　“之后发生了一些事情，我和这个日记本里的家伙打了一架，一不小心就把这个东西搞成这样了。”

　　“斯内普教授，能够容纳一个人灵魂并让他保有一定记忆和施法能力的东西，我能想到的就只有魂器了。”

　　“何况，它属于……”

　　“汤姆·马沃罗·里德尔……”斯内普呢喃念出扉页上的名字，随即掏出魔杖在笔记本上点了一下。

　　艾克摇了摇头：“它已经毁了，教授。”

　　“斯特莱德先生！”斯内普站起身来，长袍一甩把笔记本收好，“你知道你做了什么吗？”

　　“当然，教授。”艾克点头道，“我发现了黑魔王无法被杀死的秘密。”

　　艾克能够清晰的看到斯内普眼中流露出的激动与愤怒，他很清楚，在十二年前的那个夜晚之后，眼前这个男人之所以还活着就只为了杀死黑魔王这一件事。

　　现在他知道了答案，哪怕作为当世杰出的大脑封闭师，依旧无法完全隐藏起自己的情感。

　　“你不该告诉我的，艾克……”斯内普魔杖一挥，一道白光飞快冲进了壁炉消失不见，“邓布利多需要知道这件事。”

　　“当然，校长会知道的。”艾克回道，“不过，那里面的家伙并没有被杀死，他跑了出来……”

　　“什么！”斯内普教授的瞳孔缩了缩，不由一愣，随即转身推开了自己私人收藏室的门，大步走了进去。

　　“跟上！艾克。”

　　走进斯内普的私人收藏室，艾克便惊到了。首先映入眼帘的，就是一条被固定在空中的成年乌克兰铁肚皮尸体，那副狰狞的模样十分骇人。

　　四周的墙上满是柜子，里面摆放着大大小小的玻璃瓶，泡着大大小小的神奇生物的尸体。独角兽的头、完整的隐形兽、猫狸子、鸟蛇，《神奇动物在哪里》里面所写到都这里都有，没被记载的也有。要不是还有一些草药，简直不像魔药材料的储存室。

　　斯内普教授站在乌克兰铁肚皮的下面，右手举起魔杖，在空中猛的划了几圈，周围的柜子都打开来，里面的材料动了动，随后一个个发着红光的数字出现。

　　一一对比过后，斯内普教授再次挥动魔杖，一切又恢复如初。

　　“斯特莱德先生，双角兽的角、非洲树蛇的皮、独角兽的血、半颗龙心、一品脱龙血、两品脱毒蛇的毒液，这些让你想到了什么？”

　　“教授，死去的独角兽的血液，是否同样具备延续一个人生命的能力？”

　　斯内普教授适时露出一副鄙夷，回道：“无论独角兽是生是死，只要饮下它的血，就能够延续生命。”

　　“斯特莱德先生，我没想到你连这么简单的东西都不知道。”

　　“是的教授，我不知道。”艾克很坦然，“所以才需要您为我解答，不是吗？”

　　斯内普冷哼一声，一挥漆黑的长袍当先走出了收藏室，艾克紧随其后跟了上去。

　　回到办公室，两人相对而坐。

　　斯内普把双手藏在宽大的袖子里，又成了那副冷冰冰的样子。

　　“斯特莱德先生，你还有什么需要告诉我的事情吗？”

　　“没有了，教授。”艾克摇了摇头，接着问道，“您知道他拿这些材料是要做什么吗？”

　　斯内普点了点头，用毫无变化的语调说道：“独角兽的血是用来做什么的，你已经知道了。龙心和龙血因为龙本身的特性，会增强巫师的体魄。当然，这只是最浅显的运用方式。”

　　“如果再加上毒蛇的毒液、蟾蜍的皮、蜈蚣的骨、蜘蛛的丝、毒蝎的壳、河豚的眼睛和鸟蛇的蛋，经过熬制就会得到一种强大的魔药……”

　　“喝下这种魔药，能够延续一个人的生命，所以它被称为续命药剂。”

　　“当然，续命药剂没有长生不老药那么强大的功效，它最多只能延续一年的生命，且只有第一次饮下时才有作用。”

　　“这种魔药的研制很复杂，需要几个月的时间。”

　　“所以教授，您的意思是，他暂时不会再有所行动了？”

　　斯内普点了点头。

　　“是的，斯特莱德先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第七十章 续命药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 