    听完孙豪的叙说，尚之青心中是翻江倒海，惊诧莫名。

    自己收的是个什么弟子啊？以至于孙豪述说完之后，这老头依然眨巴着眼睛，半天没有回过神来。

    孙豪有点疑惑：“师父，我有什么不妥吗？”

    尚之青一脸肃然，开口答道：“嗯，大大的不妥，你这样修炼相当的危险……”

    随着话闸子打开，尚之青心中打定主意不能让这小子太得意，得敲打敲打：“两种灵气入体，很容易出事的，一个不好，你就会经脉寸断”。

    孙豪脸上微微一红，看样子是自己鲁莽了。

    尚之青继续敲打弟子：“两种灵气入体，木生火，壮大火灵气，但木灵气为了自保，也拼命壮大，双方共同壮大，达到平衡，这个修炼方法，能极大利用导入体内的灵气，但是要达到这个平衡需要很强的控制力，一个控制不好，两种灵气就会在体内暴动，大大的不妥……”

    孙豪脸上，又是一红。

    关于孙豪修炼中的疑问，尚之青耐心的一一解答。

    现在的尚之青，看孙豪是越来越满意，孙豪这样的好弟子，收到可不容易。

    可贵的毅力，变态版的悟性，出常人的修炼状态，就连那最是虚无缥缈的气运，貌似这弟子也是大气运者。

    不然，怎么会有一夜十轮的事生？

    现在的尚之青，看孙豪是越来越窝心。在他悠长的修真岁月里，充斥着阴谋背叛，尔虞我诈，但在孙豪身上，他感受到了纯净的信任和亲近。

    让尚之青舒心的是，孙豪并不是一个头脑简单的孩子，相反，这孩子心智相当成熟。但孙豪依然选择了对他的信任。这就让他有点汗颜的同时，更对孙豪心生亲切。

    当然，尚之青认为，修士修行，切忌骄傲自满，所以，虽然心中是百般看好，万分满意孙豪，但却打定主意让孙豪学会谦虚谨慎。

    脸上始终的一片木讷，古井无波，口头的评价，也仅仅是：“不错、勉强、还行”等等。

    根据孙豪修行的情况，就下一步孙豪如何修炼，尚之青思考良久之后，给出建议：“小豪，修行之道，根基很重要，根基打的越是牢固，日后走的越远，你的情况很特殊，只要你多花点时间，不急于突破炼气二层，那么，牢固根基对你来说，并不是问题”。

    孙豪一听，马上明白过来，嘴里开始念叨：“一夜十轮，十夜百轮，百夜千轮，我练到千轮再晋级吧”。

    真是不算帐不知道，一算账吓一跳，这小子，居然能在百日内修炼出远一般修士的炼气一层，突破炼气二层只怕也是顺理成章。

    但是，尚之青觉得这并不是最佳方案。

    尚之青木讷个脸，缓缓摇头。

    孙豪看师父摇头，不由一愣，想了一下，才试探着问道：“师父的意思是？”

    尚之青脸色一正，缓缓开口说道：“年轮木轮转年纹越多，真气质量和总量越高，根基就越是牢固，小豪，如果可能，建议你修炼到万轮木之后再去突破，我估计，气上万轮，会有一个质的变化。”

    说道这里，一脸木讷的青老心中也觉得有趣，别的修士是千方百计想突破，自己这弟子倒好，估计到时候要千方百计压制突破。嘿嘿，希望到时候不要太别扭。

    孙豪马上扳手指算账：“万轮木？千夜万轮，乖乖，这可是得将近三年时间！！”

    尚之青听到孙豪这话，一阵咳嗽。有点气苦，这小子，居然还觉得慢。

    咳嗽之后，尚之青这才神态庄重地厉声说道：“吃不得苦中苦，难为人上人，修士修行，根基乃是根本，再急也不赶这两三年。”

    看到师父十分严肃，孙豪情不自禁站了起来：“弟子明白了”。

    敲定修炼，尚之青沉吟片刻，开口说道：“小豪的记忆力怎么样，如果记忆力还行，可以多去藏经阁看书”。

    记忆力？孙豪马上回答：“我记东西很快的，千字以内文章，以前在家里，看过两篇就能背”。

    记忆力不错，再加上孙豪在尚之青面前表现不止一次的强领悟力。

    尚之青终于找到了对付孙豪的办法，淡淡说道：“那你就去藏经阁读书吧”。

    青老决定放养孙豪，把孙豪扔到藏经阁，让他去打磨时间，学习藏经阁中海量的知识。

    藏经阁？孙豪心中欢喜，他从小就喜欢读书，上次去藏经阁选择功法，看到海量的书籍，真是眼馋，能去藏经阁读书，真是个不同的选择。不过：“师父，宗门规矩，到藏经阁借书需要宗门贡献或者灵石，你看”。

    哦！想起来了，宗门还真有这条规矩，尚之青有点豁然，多少年了，自从他成为长老之后，这一条就对他不适用了，刚刚居然忘了这一茬。

    不过，马上尚之青就找到了解决方法：“这个不是问题，你安心等我消息，最迟三天，我就把你弄进藏经阁”。

    从孙豪那里回去之后，尚之青了宗门宗主：“许宗主，我想去看守藏经阁”。

    许宗主愕然：“青老，你这是？”

    尚之青老脸木然：“我需要时间沉淀一下，藏经阁不错”。

    许宗主一脸笑容：“好说、好说，我马上安排”。

    “不用这么客套”，尚之青一脸淡然：“当然，这样吧，我自己再找个帮忙整理书籍的弟子吧。”

    许宗主眼光一闪，这心头亮堂着呢：““那当然，那当然，青老收弟子了？”

    尚之青心念一转，目前，孙豪这小子刚刚入门一个月，这个时候暴露他进入炼气一层还是有点早了，于是开始摇头：“目前还没有，但这次考核的弟子有几个看得顺眼，可能会收”。

    许宗主连连点头：“那就好，那就好，青老收弟子可是大事，对了，需要我介绍内门弟子给你帮忙吗？”

    这是一个试探，许宗主虽然修为在青木宗不是最高的，但心眼绝对是最多的，不然，也打理不好宗派。

    好端端的，这老家伙要去藏经阁，没有猫腻才怪。

    尚之青扫了宗主一眼，心中知道宗主只怕是现了些什么，但是，反正就算是密传弟子，以后也要跟宗主交底的，只是目前时机未到而已，他怀疑就怀疑吧，也没什么大不了的：“这样吧，我明天就去镇守藏经阁，麻烦宗主安排南下院的新进弟子孙豪前来当个书童给我帮忙就行”。

    南下院？孙豪？