    飞行。

    白云不断的朝两边退去。

    巨型甲虫渐渐脱离了战场，朝着世界的深处飞去。

    顾青山躺在甲虫的背上呼呼大睡。

    恶鬼世界的确难缠。

    早在夜摩天境之时，苍无彰的仆人携带金筷来杀顾青山，顾青山就领教过他们的力量。

    ——魂器具备因果律，面咒必中，命符则消耗生命发动，根本拦不住。

    苍无彰就是依靠命符，从顾青山和谢道灵的夹击下逃掉的。

    实在是诡谲难防。

    红鬼消耗掉侍女的生命，发动了这道恶念焚神之咒，是怀着必杀的信心。

    然而。

    顾青山直到此刻，还活得好好的。

    或许当时他有过更多想法，最终还是放弃了？

    无人得知。

    时间慢慢过去一刻钟。

    巨型甲虫飞出了陆地，来到一望无际的海面上。

    它减缓了飞行速度，朝顾青山传音道：“刚才没来得及问你，你讨厌海水吗？”

    没有回应。

    “如果你讨厌，那我就自己下去禀报战况，你在这里等我好吗？”

    没有回应。

    巨型甲虫想了想，恍然道：“是了，是我不对，还没请教你的名字？”

    依然没有回应。

    巨型甲虫为难起来：“不方便说？那我该如何称呼你？”

    顾青山翻了个身，恍惚中念道：“罪狱……龙……王……”

    “罪狱龙王？听上去很拉风呀。”巨型甲虫高兴道。

    “那么，罪狱龙王，我要潜水了，你注意。”

    顾青山开始打呼。

    巨型甲虫观察了一下，喃喃道：“这就睡着了……看来是刚才那一击太耗费精力。”

    对方为了救自己，全力消灭了那根可怕的刺。

    想到这里，巨型甲虫微微动了动头上的触角，将其指向顾青山。

    须臾。

    一个圆形的气泡凭空出现，将顾青山笼罩其中。

    “既然睡着了，我不放心留你一个人在这里，你还是跟我一起下去吧。”

    巨型甲虫说完，带着顾青山朝下俯冲，一头扎入海水里。

    它朝海水的深处潜去。

    很快，一道声音从海渊中响起：

    “紫星，你怎么来了？”

    巨型甲虫道：“东面的战场沦陷了，第三十七种瘟疫扩散的太快，只有我一个活着回来。”

    海底，许多巨影一阵骚动。

    “这下麻烦了，已经出现三十六种瘟疫，这第三十七种瘟疫到底要如何破解？”

    “我观察了很久，发现这种瘟疫会让人疯狂的想杀生，通过杀生会不断变强。”

    “不过这只是初步观察，还需要更多情报。”

    “对。”

    众怪物正在商议对策——

    突然，一道睡意昏沉的声音嘟哝道：“那种瘟疫叫杀人鬼，被感染的人通过杀戮变强，但只要度过最初的疯狂杀戮之后，渐渐能恢复知觉，在这个时候加以合理的引导，就可以重新唤醒其自主意识。”

    众怪物认真听了，齐齐恍然大悟。

    “是吗？是这样吗？”

    “原来如此。”

    “既然如此，我们就——”

    这时，它们忽然反应过来，齐刷刷把目光投向名为紫星的巨型甲虫。

    在甲虫的坚硬外壳上，有一个人族少年正在呼呼大睡。

    刚才说话的就是他。

    “紫星，这是什么情况？”一个长着八只手臂的怪物问道。

    巨型甲虫道：“他从天而降，救了我一命，然后就睡着了。”

    似乎想起来什么，它补充道：“现在他是我的朋友，对了，他叫做‘罪狱龙王’。”

    八臂怪物哂笑道：“‘罪狱龙王’？好大的口气，一个人类，竟然敢这样称呼自己。”

    巨型甲虫道：“别小看人，他刚刚才告诉了我们对付第三十七种瘟疫的办法。”

    怪物们窃窃私语。

    八臂怪物想了想，朝海渊深处吼道：“耶加得，你怎么说。”

    海渊深处传来一道威严声音：“我记得我们跟人类说过，不许任何人进入我们的世界，哪怕他在外面被称作‘罪狱龙王’，在我们这里，他的下场也只有一个——那就是死！”

    巨型甲虫连连后退，叫道：“不至于吧，他什么都没做啊。”

    顾青山被它的动作带得不断摇晃，终于坐起来，迷蒙的喃喃道：“谁……在喊我？”

    八臂怪物不理会他，狂喝一声：“既然如此，那就由我来行新刑！”

    它浑身杀机涌动，即刻出手——

    只听惊天动地的炸裂声响起。

    海渊之底涌动的狂潮，冲上海面，形成数十米高的海啸。

    一具庞然尸体漂浮在海水中，随波逐流。

    ——这是八臂怪物的尸体。

    众怪物：“……”

    一时间，所有怪物都没反应过来。

    怪物甲悄声道：“它不是要杀那个人类么？咋就把必杀打自己身上了？”

    怪物乙压低声音道：“咱也不知道，咱也不敢问，毕竟它都死了。”

    海渊深处，那个威严的声音再次响起：“人族，你惹怒我了。”

    暗流涌动。

    大海不断起伏。

    一条双头海蛇从海渊之中升上来。

    它浑身长满了奇异的天然符文，游动间有无数神光缭绕身周。

    “按照怪物法典的严格要求，只有虚空之中独一无二的特殊怪物，才可以进入吾等之世界，否则都要死！”

    双头海蛇徐徐盘绕起来，以充满权威的语气道。

    巨型甲虫浑身发抖，却勉强道：“你这是不讲道理，法典明明说的是想在我们世界呆下来的怪物，才必须是独一无二的，他又不是想呆在我们世界。”

    双头海蛇根本不理会巨型甲虫，竖瞳死死盯着顾青山，继续道：

    “吾，耶加得，乃怪物法典的忠实拥护者，今日必定要灭杀此人类！”

    顾青山依然浑浑噩噩。

    但海蛇发出的巨大声音震得他根本睡不成。

    他摇摇晃晃站起来，嘟哝道：“你叫……耶加得？”

    “是吾，‘罪狱龙王’，今日便是你的死期！”

    “我的死期？”

    顾青山突然发出一阵狂笑。

    “你这家伙竟然敢吵我睡觉，不可原谅！不可原谅啊！！！”

    他身形一抖，从巨型甲虫背上跃起来，身形陡然化作无穷黑影。

    黑影凝实，却是一头数百米长的巨龙！

    在融合了第四条龙的力量之后，黑龙的身形进一步缩小，但身上的凶焰却暴涨了数倍！

    吼！！！

    巨龙咆哮着冲向双头海蛇。

    双头海蛇正要迎上去，却发现自己被禁锢在原地，动弹不了分毫。

    它心中一惊，立刻冷静下来，鼓动自己最强的力量——

    众目睽睽之下，双头海蛇猛的朝自己身上喷出阵阵闪烁着七彩光辉的烈焰。

    “啊啊啊啊啊——这是怎么回事！”

    双头海蛇惨叫道。

    黑龙冲上来，一爪子把它按在海水中，张口狠狠撕咬。

    鲜血染红了海洋。

    ——这条黑龙的实力，足足能抵上四条巨龙！

    双头海蛇动不了，又中了自己一招，还被黑龙不断攻击，很快便奄奄一息。

    “美味的血腥！”黑龙狂叫道。

    眼看双头海蛇就要被杀死，突然，一道辉煌的光芒从天空射入大海，化作两只光明之手。

    这两只手似有无穷力量，轻而易举就将黑龙和双头海蛇分开。

    无论是双头海蛇，还是黑龙，用了几番手段，都无法在这股力量面前抵御分毫。

    “罪狱龙王，你不能杀它，它罪不致死。”

    柔和的声音响起。

    一道圣洁的光辉照亮海水，落在黑龙身上。

    “随便……别……找死。”

    黑龙不满的嘟哝，然后渐渐舒服的眯起眼，就这么漂浮在海水中睡着了。

    双头海蛇听了刚才那柔和的声音，立刻欣喜的叫道：“我的王，请一定要为我做主，杀了这个亵渎怪物法典的恶龙！”

    那柔和的声音道：“它并未亵渎怪物法典。”

    双头海蛇怔了怔，不能置信的道：“王，他虽然不是人类，但也是一条普通的龙族，我们的世界唯有独一无二的怪物才可进入，龙族没有留下来的资格。”

    柔和的声音道：“你错了，我刚才已经检验过，它不是真正的龙族，而是一个用于战争的超级魂器生命，举世罕见。”

    “甚至我可以说，亿万虚空之中，也只有一条它这样的龙类魂器。”

    “所以，它符合规则，能留在我们的世界。”