

　　    孟森笑了笑说：“我知道了，孟副省长，有这一次的教训，我还敢去惹他吗？我也是知道权衡轻重的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我现在不但不想惹他，我还想怎么去跟他修好关系，怎么去巴结他呢。”
　　
　　    孟副省长笑了笑说：“这就对了嘛，这方面我是相信你有这个本事的，你搞关系还是很有一套的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“那是，诶，孟副省长，那个嫩妞我还给你留着呢，你什么时候下来玩一下？”
　　
　　    孟副省长邪邪的笑了起来，说：“小孟啊，叫你说的我心里痒痒的，不过我最近行程安排得很紧，下不去，要不你把她送到齐州？”
　　
　　    孟森谄媚的笑笑说：“那行啊，孟副省长既然想要，我送去就是了。”
　　
　　    孟副省长笑得越发开心，说：“那我就等着你了。”
　　
　　    转过天，孟森亲自将那个嫩妞送到了齐州，让孟副省长美美的享用了一晚，才将那个嫩妞带回了海川。这一切都发生在齐州平静的夜幕之下，除了孟副省长和孟森，没有人知道发生了什么。孟副省长第二天精神百倍衣冠楚楚的继续去省政府做他的副省长，在主席台上道貌岸然的作报告的时候，孟副省长心中暗自在回味昨晚那个嫩妞带给他的极致享受，他现自己越来越感觉这种嫩的甚至都可以做他的孙女的女人能够带给他精神上身体上极大的刺激，不但让他品尝到了久违了的青春气息，这种刺激也让他的血液和身体都变得年轻起来，他有精神焕发的感觉。
　　
　　    台下的官员们都在认真地或者装做人真的听孟副省长作报告，有人还不时地做做笔记，没有人知道孟副省长心里想的龌龊至极，跟报告上的神圣内容风马牛不相及。
　　
　　    孟森回了海川之后，就开始筹划如何跟孙守义去化解两人之间的发生的纠葛了，他现在已经很明白自己无法降服孙守义了，既然打不过，就干脆拉拢来做朋友了。
　　
　　    孟森就去找了海川市商会的会长杨舟，他知道自己出面邀请孙守义来海川商会指导工作，孙守义肯定是不会给他这个面子的，他就想让杨舟出面邀请孙守义来。
　　
　　    在杨舟的办公室，孟森找到了杨舟，这个杨舟实际上是并没有什么能力的，只是因为官方属意找一个比较听话的人来做这个商会的会长，他才有机会坐上了这个位置。他对孟森也是很敬畏的，很多方面它基本上就等于是孟森的傀儡。
　　
　　    杨舟看到了孟森，心里就犯嘀咕了，虽然孟森是副会长，杨舟是会长，孟森却一般很少过来他的办公室的，有什么事情基本上都是打来电话知会他一声就行了，今天这家伙跑来干什么啊？便笑了笑说：“孟董啊，什么风把你给吹来了？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我是有事找会长商量一下。”
　　
　　    杨舟说：“什么事情啊，你打电话来说一声就好了，还商量什么啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“那怎么行啊，会长才是海川商会的当家人，我是有些想法要汇报，不来跟你商量一下怎么能行啊？”
　　
　　    杨舟有些惊疑的看了看孟森，孟森成为副会长以来，还从来没这么对他客气过，这让他有点担心了起来。他说：“孟董啊，你这是什么意思啊，不会是我什么地方做得不对了吧？”
　　
　　    孟森笑了笑，说：“好了，会长，我不是觉得你做错了什么，而是真的有事要跟你商量一下的。”
　　
　　    杨舟这才松了口气，说：“什么事啊，你这么正式，闹得我也紧张了起来。”
　　
　　    孟森说：“我们商会是不是该开了？”
　　
　　    杨舟说：“还有些日子吧，我记得去年是再过四个月才开的，现在就开，是不是早了一点啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“反正一年要开一次，早一点晚一点无所谓吧？”
　　
　　    杨舟看了孟森一眼，说：“你的意思是就要现在开？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“我觉得这个时候正好，商会是不是尽快组织一下啊？”
　　
　　    杨舟说：“组织是没什么问题的，只是开会的经费还没筹集，这可能要拖一点时间啊。”
　　
　　    孟森笑笑说：“一点经费不成问题，既然我提议尽早开这个，经费就有我解决，兴孟集团赞助了。”
　　
　　    杨舟笑了，说：“那就没什么问题了。诶，孟董啊，你这么急着要开这个会议，是不是有什么特别的事情要我来处理啊？”
　　
　　    孟森点了点头，说：“是啊，会长真是聪明人，一下子就看透了我的心思，我是有事情希望会长出面，是这样子，你看新来的孙守义常务副市长到任已经有一段时间了，我们商会跟他还没什么接触，这似乎显得我们商会对孙副市长不太尊重，这可不好，所以我就想您是不是出面邀请孙副市长参加一下我们的啊，让孙副市长给我们商会指导一下。”
　　
　　    杨舟愣住了，孟森这么说，他马上就明白孟森绕了一大圈要搞这个商会，根本就是冲着孙守义来的，而孙守义跟孟森前段时间那一番明争暗斗海川市政坛基本上是无人不知的，孟森在这个时间搞请孙守义来，这是要干什么啊？他不会要继续针对孙守义吧？杨舟心里就犯难了，孟森惹得起孙守义，他可惹不起啊，他身后可没孟副省长支持他，别说是一个常务副市长了，就算是一个局长，他杨舟见了也是要毕恭毕敬的。现在孟森把他扯进来，这不是要害他吗？
　　
　　    杨舟苦笑着看着孟森，说：“孟董啊，商会的事情我一般都是听你的，可这件事情恐怕不行吧？我知道你跟孙副市长之间是有矛盾的，你请他来不会是要针对他做什么吧？你别难为我好不好？我可惹不起孙副市长啊。”
　　
　　    孟森笑了，说：“看你那怂样，一个副市长就把你怕成这个样子了？”
　　
　　    杨舟苦笑着说：“我可没孟董本事，别说副市长了，就算比他级别低很多的官员我都得罪不起。”
　　
　　    孟森说：“好了，我让你安排你就安排好了，我不会害你的。放心吧，我跟孙副市长之间的矛盾已经化解了，你就去请他来就好了，我不会让你为难的。”
　　
　　    杨舟看了看孟森，说：“你们之间的矛盾真的化解了？”
　　
　　    孟森就有些不耐烦了，说：“告诉你化解了就化解了，你放心好了，你只管去把他请来，其他就不干你什么事情了，出了什么事情我孟森会担着，不需要你负责。”
　　
　　    孟森沉下脸来，杨舟就不敢再说什么了，本来今天孟森跑来跟他商量这件事情已经是给了他莫大的面子了，他对孟森交代下来的事情基本上并没有反对的胆量，因此就算他心里担心孟森和孙守义会冲突起来，他也只好是硬着头皮把这件事情给接下来。
　　
　　    杨舟说：“那好吧，孟董，我开始筹办就是了。”
　　
　　    孟森点了点头，说：“就是嘛，你办就是了，只是有一件，你要尽量把孙守义请来参加会议，知道吗？”
　　
　　    杨舟眉头皱了起来，说：“如果他就是不来，我怎么办？”
　　
　　    孟森说：“你就把会议的意义尽量拔高一点，比方说我们这些民营企业家期望能跟政府就支持民营企业的政策多交流一下，再比方说我们这些民营企业家希望能听到孙副市长对我们民营企业的指导性意见了，这些话你比我会说吧？”
　　
　　    杨舟说：“话我是会说，只是孙副市长会不会来，我就不敢保了，我尽力争取了。”
　　
　　    孟森说：“你给我亲自去请，我就不相信孙副市长对我们民营企业的盛情可以置之不理。”
　　
　　    杨舟心说我他妈算什么啊，我去请人家就一定来啊？不过他不敢反驳孟森，只好说：“行行，我亲自去请。”
　　
　　    当孙守义看到杨舟把海川商会烫金的请帖放到他的面前，不由得愣了一下，他记得傅华跟他讲过孟森就是海川商会的副会长的，现在商会要邀请他去参加，这里面有没有孟森的什么诡计啊？
　　
　　    杨舟看到孙守义看请帖的神情，并没有高兴或者不高兴的明显表示，而是很淡然，心里就有些打鼓，他捉摸不出孙守义究竟是一种什么想法，是准备去，还是回绝。
　　
　　    不过孙守义没说要拒绝，杨舟就要尽力争取，这不仅仅是因为孟森已经交代他必须请到孙守义，还是因为能请到常务副市长出席商会的，对商会本身就是一种荣耀，也提高了的规格，对他这个会长来说也是一件长面子的事情。
　　
　　    杨舟有些谄媚的笑笑说：“孙副市长，我们商会的企业家们都很渴望您能亲临，当面给我们一些指导，所以希望您能在百忙之中，拨冗驾临我们的。”
　　
　　    孙守义心中在犹豫，他搞不清楚孟森这么做的意图，不过商会给他提供了一个接触海川本地商界的机会，他并不想错过这个机会，再说如果自己回绝这个，会不会让海川商界的人觉得自己是在畏惧孟森啊？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

