    “真神不可敌。”

    “伪神在真神面前，大概比究级生物在伪神面前的差距还要大得多。”

    “那么你告诉我，真神身边怎么就不能有伪神了？”

    “真神会担心伪神取代他？”

    看似不紧不慢的云海只是几步就到了战场上，他停在了“异兽水母”先前打开的“虫洞”所在的虚空，同时精神交流中奇怪地问道。

    “哪个真神身边有伪神的存在？”

    “异形主宰，你该不会是以为真神进不来神墟，他真就没有办法帮助身边那些门徒成就伪神吗？”

    亚历克斯大概猜到了云海想做什么，他犹豫了一下却还是没有尝试去阻止。

    “这个问题，你们也只是猜测。”

    “算了，讨论它也没多大意义。”

    “我们还是说点实际的吧，你前面说神墟中的伪神数量不是固定的，而是一直在变化。”

    “增加我还能理解，减少我就不太明白了。”

    “某些存在，或者说某些组织正在有目的地屠杀伪神？”

    云海并没有跟亚历克斯想象中那样打开先前那个“虫洞”，而是离开了那片虚空，在战场上转了一圈，吞噬了一只“异兽水母”的尸体又回到了异形大军前面。

    “只有竞争，才能成长。”

    “神墟中，命运联盟完全没有敌人。”

    “这样的环境，并不适合进化成长。”

    “所以命运联盟存在竞争机制，不同的大区之间会有竞争比赛。”

    “而每一次的竞争比赛，大家都是拼尽全力去应对的。”

    “这样的前提下，死亡就是不可避免的了。”

    亚历克斯远远看着云海，精神交流中平静地说道。

    “竞争比赛？拼命？”

    “进化成长？”

    “呵呵……你们还想通过样的方式成长，进化到真神？”

    云海仿佛听到了天方夜谭一样，精神交流中说着就忍不住笑了起来。

    “这是命运联盟成立时的初衷。”亚历克斯沉默了片刻，随即凝重地说道。

    云海的嘴巴又从平滑的颅骨下探了出来，粘连着涎水的巨吻微微翘起。

    这也是他笑的时候习惯性的动作，虽然他很清楚自己这样的表情只会更加狰狞。

    “伪神之间的战斗，要打到什么地步才能造成一方的陨落死亡？”

    “在我的认知当中，想要杀死一个伪神，除非是真神出手，否则换成任何一个实力相近的伪神，都是极其困难的事情？”

    云海的嘴唇微微震颤起来，精神交流中的语气带上了几分好奇。

    “事实就是这样，想要杀死一个伪神这并不容易。”

    “但这并不代表伪神就杀不了伪神，天机随机选择人选，议会决定场地。”

    “每一次比赛结束后，总有一些伪神会陨落。”

    “当然，有时候在比赛当中，可以实时观看整场比赛的文明和生物当中，也会诞生出新的伪神。”

    亚历克斯并没有隐瞒的想法，精神交流中坦白说道。

    “天机？”

    云海能够理解“议会”，但他却不明白这个“天机”代表了什么。

    “天机是一个特殊的生物，你可以把它看成意识和机械的完美的结合体。”

    “按照最古老的议长的方法，就是天机建立了命运联盟。”

    “一些议长和伪神认为，天机或许代表的就是神墟的意识。”

    “每过一段时间，数百数千年，或者数个纪元，天机就会突然启动。”

    “它会向所有大区议会投放影像……”

    亚历克斯这一次还没有说完，突然就扭头看向了自己的左后方。

    云海的动作跟他保持了完全一致，他们的目光看向的是同一个方向。

    宇宙虚空就像是平静的湖面，一个光点就像是被巨力投掷的石片。

    飘逸。

    圆润。

    光点在数秒的时间内，就从遥远的星域打水漂似的飘了过来。

    在这个过程中，云海的精神力一直在锁定着光点。

    但是一种无形的力量干扰了他的精神力，他可以感应和捕捉到光点的存在，却无法通过精神力进一步的扫描确定那是什么。

    直到光点停在了亚历克斯的不远处后，云海至少看见了光点是什么。

    看了，等于没看。

    在云海的视线当中，那个亮度并不高的光团像是一艘飞船，又像是表面生长着一些触须的会发光的月刃似的生物。

    它表面散发出的光芒，在云海精神感官中也是完全一致。

    本来任何生物在他的精神感官中，都有生命力强度的光影现象。

    但这个云海不能确定是什么的光团，它在云海眼中和精神感官中完全都是一样的。

    “看来我来的还不晚。”

    “亚历克斯，收到消息我就赶过来了。”

    “原本我还以为晚了，没想到你还没搞定他。”

    “我没来的时候你不行，我来了，你就更不行了。”

    光团并没有回避云海的打算，精神信息瞬间席卷了整片星域。

    “琼斯，不管这次是什么结果。”

    “我回去一定会查出来是谁将异形文明这个消息泄露出去的，不管他是谁，议长或者议员，三区绝对容不下他，他死定了。”

    亚历克斯的银眸精光暴闪，精神交流中的语气带上了愤怒的意味。

    “有这功夫，你们三区还是好好考虑一下别的事情吧。”

    “在你们值守的时间中，入口通道被毁灭，竖眸和沧都不知死活。”

    “这样的责任，你们三区担得起吗？”

    “废物永远都是废物，伪神实力也掩盖不了你废物的本质。”

    “滚吧，滚回去吧。”

    “你没有资格在这里跟我对话，回去换一号来吧，假如他还有心情过来的话。”

    被称为琼斯的光团并没有在意亚历克斯的威胁，先是幸灾乐祸随后刻薄地说道。

    “琼斯，我真的好期待天机下一次开启时，会有你我的影像出现。”

    “我以拉美克文明的荣誉起誓，我一定会杀了你，哪怕用我的生命去换你的死亡，我也会毫不犹豫。”

    小蓝皮人这一次大概是真的被激怒了，他的身上陡然爆发出强烈的能量波动，小到可以被忽略的他，突然就像是变成一只庞然巨物。

