    第46章有人敢欺负妮妮

    面对本来应该不可能来的人，“爸爸……你怎么来了？你不是睡觉了吗？”

    “在你的心目中，你爸爸这么不好。”欧阳郁看了木妮妮一眼，坐下就开始翻页了。

    “今天给你说牛郎织女的故事。”欧阳郁开始给木妮妮说故事，木妮妮听着的时候，打哈哈。

    “爸爸，这是不是就是一个老流氓，跟一个小仙女的故事？”木妮妮眨了眨眼睛道。

    “什么老流氓？”欧阳郁一时之间没有反应过来。

    “难道不是吗？一个老流氓偷了别人的衣服，然后就说要做别人的丈夫，这不是耍流氓吗？爸爸这种人就应该报警，让警察叔叔抓起来。”木妮妮不喜欢这故事。

    “小仙女，凭什么不可以回到天上去，老流氓凭什么可以过得好好的？”

    “妮妮，你这老流氓哪里来的？”欧阳郁叹了一口气询问。

    “是村子里头，以前外婆手，村子里头有知青姐姐，她衣服跑别人手上了，然后被迫结婚，外婆说那人就是老流氓。”好在知青姐姐后面跑了，那男人一个人过一辈子。

    “这故事我们不说了。”欧阳郁也觉得这牛郎织女的故事不是好故事，点了点头，“那今天我给你说别的童话故事。”

    木妮妮点了点头，后面听着听着就睡着了。

    ……

    欧阳郁看木妮妮的模样，用手抚摸着木妮妮的额头，弯下腰亲了木妮妮额头一口，“小公主晚安。”

    小公主做了一场梦，梦里头做了一场梦，梦到自己的衣服被偷了。

    木妮妮拼命的去追抢自己衣服的人，特别生气的指着对方破口大骂。

    木妮妮醒过来的时候，眨了眨眼睛，自己是小公主，居然那么厉害的骂人。

    ……

    木妮妮起身去吃东西，今天吃的是煎鸡蛋，欧阳郁看着木妮妮，“没有睡好？”

    “做噩梦了，梦到妮妮的衣服，被别人给偷走了。”木妮妮说着的时候，整个人都不好。

    “……”自己就跟木妮妮说故事，没有想到木妮妮直接失眠了。

    木妮妮吃了东西欧阳郁送木妮妮去上学，学校里头今天是学画画的。

    木妮妮学习的很认真，木妮妮的画技也很好，木妮妮手中有特别好看的彩色笔，都是爸爸给自己购买的。

    “那个……你可以借我红色彩色笔吗？”

    木妮妮抬起头看着一个女孩，女孩是班级里头的，不过班级里头的人，都不是很喜欢对方。

    “红色的。”木妮妮看了看把红色的笔给对方。

    女孩拿着回去，木妮妮画的时候，女孩李彩碧又来找木妮妮要彩色笔。

    “绿色的。”

    木妮妮拿着给对方，“那个，你没有把红色的笔拿回来给我。”

    李彩碧比木妮妮大一岁，看着木妮妮就委屈地哭，“你怎么可以这样，那不是你给我的吗？”

    “……你是妮妮的谁啊？妮妮为什么要给你，你借妮妮的东西，妮妮是因为是同学才借给你。”木妮妮不高兴。

    李彩碧委屈的厉害，“可我们不是同学吗？你家里头有钱，为什么一定要为了彩笔，这样对我。”

    木妮妮知道为什么所有人都不知道李彩碧了，她生气了，抢回了自己的笔。

    又去把自己红色的笔也给拿了，“这是我的。”

    李彩碧抓住的时候，跟木妮妮争论，“这是我的。”

    “胡说八道，是你从妮妮这里借的，现在妮妮不借你了，你怎么可以这样不要脸。”

    赶来的夏目思被这话惊呆了，“妮妮，你怎么可以这样说自己的同学。”

    “她欺负我。”木妮妮委屈道，“妮妮借她彩色笔，她说自己的，妮妮不高兴抢回来了。”

    木妮妮直接坐回自己的位子上。

    ……

    夏目思看着哭着的李彩碧，李彩碧哭的特别厉害。

    最后李彩碧的妈妈也来了，穿得花枝招展的看着木妮妮，“是你这小贱人欺负我女儿，你算什么东西……”

    “是什么东西骂妮妮。”木妮妮立刻就道。

    “是狗东西骂你的。”李彩碧立刻就道。

    周围的人都笑了起来，李彩碧一开始没有反应过来，等反应过来脸颊一红。

    手气的哆嗦，抬起手就要去打木妮妮，木妮妮连忙跑开，“你凭什么打妮妮。”

    “你欺负我女儿。”李妈妈恼怒道，“你这臭丫头，以为是谁，我女儿找你要东西，那是你的福气，你以为自己是谁吗？”

    李妈妈跟木妮妮骂了起来，“你这臭丫头，我告诉你，今天看我不打死你。”

    说着就要动手，木妮妮也不怕对方，直接叉腰道，“你臭婆娘，你算什么东西。”

    木妮妮是在农村长大的，学的东西那是一样一样的。

    泼妇骂街的话，说的特别多，直接叉腰了起来。

    李妈妈要打木妮妮，被木妮妮给直接扳倒在地上，后面滔滔大哭。

    李妈妈的男人也来了，对方看着木妮妮的时候，“臭丫头，你居然敢欺负我儿子。”

    “你们没有用，小的抢妮妮东西，打得打不赢，又找一个老的来。”木妮妮凶巴巴道，“我告诉你们，妮妮很厉害，才不会怕你们。”

    李爸爸一看到的时候，直接抽手就要一巴掌打过去。

    木妮妮连忙躲开，夏目思老师上去，“李爸爸，你不可以这样对孩子动手。”

    “滚开。”李爸爸直接将夏目思给摔一边去。

    在被摔出去的夏目思，整个人甩了一跤特别的狼狈。

    木妮妮看到夏目思被推到，“你坏人，凭什么推到夏老师。”

    “就是，你凭什么推到夏老师。”周围小同学都来了，不满意对方推到人。

    “我是什么人？我告诉你们，老子如果不高兴，你们这些人都给老子滚出去，这里没有你们读书的地方。”李爸爸厉呵一声。

    “臭丫头，你给我出来，看我不拆了你。”李爸爸气势汹汹，那模样就要打死木妮妮，木妮妮一看就知道对方喝酒了，外婆说一定不可以跟醉鬼闹腾。

    这种人是会打死人的，木妮妮开口道，“妮妮，不跟你说话，你等妮妮爸爸来。”她也是有后台撑腰的。

    (本章完)

