    紫雷坊数十里之外的登仙台之处，文雪和戴子钧听完候维仁的分析，皆是久久不语，心中震撼。

    特别是戴子钧，这留影阵盘在他手上也有几日了，看了不下十数次。

    虽然也看得出这位神秘强者是在尝试突破帝境，但是从来没有想到这方面上去！

    越过三尊六帝，直接成就帝境，先斩后奏！？

    嘶～！

    这想法…

    简直胆大包天！

    虽然这么想着，但是戴子钧不知道为什么，心中却是隐隐的升起一种激动感…

    不过很快的，戴子钧就把这突然涌现出来的情感，压制了下去，微微低了低头，害怕候维仁发现什么端倪。

    ………

    啪～！

    啪～！

    啪～！

    就在文雪和戴子钧各有所爱思的时候，一阵鼓掌声从远处清晰的传了过来。

    “候君不愧就是候君，仅仅依靠一个留影阵盘的留影，就看出了这么多东西，月影真的是自愧不如啊…”

    随着掌声的落下，一道充满妩媚感的声音也紧随着传了过来。

    听到这声音，候维仁顿时眉头一皱，看向了声音传来之处。

    这时候，三人才在战舰的灵纹慢慢暗淡下去后，看到了狐月影的战舰。

    “狐月影。”

    候维仁的脸色很快的就已经恢复了平淡，只是眼眸深处还是能够看得出一丝厌恶。

    “候君，人家就那么让你讨厌嘛？

    这么多个纪元过去了，见到我总是这幅表情，都说了那事我认错，我改…”

    狐月影的语气有些委屈，那楚楚可怜的模样，让一旁的哮云看得心疼不已。

    对于那让狐月影伤心的候维仁，心中油然而生的是满满的恨意和愤怒！

    而候维仁根本不为所动，这么多个纪元了，狐月影的真面目他自然是一清二楚，看着狐月影那有些哀怜的模样，话都不让她讲完，看了看狐月影身旁对着自己怒目而视的哮云，直接截住狐月影的话语道：

    “狐月影，这么多年了，你这习惯还是改不了！？

    果然是妖族邪魅！不可与之同谋！

    莫要再丢尽我九君脸面了！

    还有，你要玩弄也注意一下分寸！

    怎么，打算以这哮天一族的小辈，来挑拨我和武君的关系！？”

    “嘻嘻～我就这知道，我这点小伎俩在候君面前卖弄不得…但是还总是抱着点侥幸心理呢…”

    狐月影满脸巧笑嫣然，转头看向了哮云，微笑着温柔的向哮云问道：“哮云…你是不是什么事都愿意为我做！？”

    哮云看着狐月影的娇颜，觉得心中最柔软的地方，仿佛直接被深深暴击一般，哪里还说得出什么拒绝之言，满脸坚定的说道：“狐君大人，哮云愿意为狐君大人做任何事情！”

    “嗯…很好！”

    狐月影满意的看着哮云，脸上露出了迷人的笑容，随后…

    嘭～！

    噗～！

    轰～！

    随着狐月影的一掌拍出，哮云知觉胸口之处一股巨力袭来，顿时一口逆血狂喷而出，整个人就射向了地面，在登仙台那坚硬无比的地面上砸出一个大坑！

    爆起的巨响传出甚远，卷起的尘埃模糊了视线。

    这突然无比的一幕，顿时让戴子钧目瞪口呆，心中满是寒意！

    这哮天一族的族长，不单止是哮天一族的族长，更是地狗星的星主，而且还是君境第六重的修为境界！

    怎么这狐君怎么突然就动起手来！？

    “咳…咳…咳～！”

    半响过后，尘埃落定，哮云躺在坑中，再次咳出了几口鲜血，同样也是满眼迷惑的看着狐月影。

    “哮云，刚刚你因为言语之上，有些冒犯到候君大人，所以被候君大人出手教训了，对吧！？”

    “额…对对对！是我说错话了！

    哮云瞬间反应过来，一脸歉意的向着候维仁说道：“候君大人，刚刚是小的说话没有注意分寸，候君大人教训小的是应该的！

    请候君大人您原谅我！”

    这边哮云向着候维仁一脸自责的道歉，那边狐月影却是早已祭出了留影阵，把这一幕完完整整的记录了下来。

    特别是哮云那凹瘪下去的胸口，还有脸上身上被喷出来的鲜血染红的地方，狐月影都非常仔细，非常贴心的给了清晰的特写！

    候维仁身后的戴子钧看着这一幕，心中微微一寒，额头上渗出些许冷汗。

    现在的他，终于知道为什么同样是君境，这九君说白了也只是君境第九重而已，但是为什么能够成为三尊六帝之下，最强的九位…

    “狐君大人，你这分明就是栽赃嫁祸！”

    文雪一脸寒霜的看着狐月影，有些不忿的喊道。

    “哦～！？栽赃嫁祸！？你有什么证据！？

    我这可是有人证还有物证，你们呢！？”

    狐月影捏着留影阵，在修长的手指之上滴溜溜的转着，而哮云这时候也是一脸狗腿子模样的来到狐月影身旁，一脸冷笑的看着候维仁和文雪。

    至于戴子钧！？

    这种乐色，怎么入得他哮云的眼里！？

    “你～！亏你还是九君之一，就不觉得下作吗！？”

    文雪气得脸都红了，指着狐月影愤怒的责问道。

    而狐月影听着文雪的责问，却是没有任何反应，就这么满脸挂着柔情蜜意的微笑看着候维仁。

    “好了，文雪别激动，狐君只是跟我开个玩笑罢了，同为九君之一，共同为仙庭效力，都是一家人，哪有什么矛盾！？

    和谐第一，友谊第二，仙庭就是一个大家庭，虽然大家来自各个灵星，有些是人，有些喜欢装人…虽然说到底她不是人，但是也都是一家人嘛～！

    狐君，既然大家都是为了这新冒出来的君境强者而来，候某自然是很愿意合作的！”

    候维仁眯了眯眼，一脸平淡的阻止了文雪，向着狐月影平淡的说道。

    听到候维仁这话，狐月影脸上微微的露出了笑容，微笑着向候维仁说道：

    “候君大人真是太客气了，其实也很简单啦，凤帝大人吩咐下来的任务，我也是不得不辛苦的跑跑腿。

    但是调查事情，找出一个有心潜藏的人，这种费心劳力事，哪里是我一个弱女子能够完成得了的！？

    影儿的要求也不高，就是候君大人镇守让我跟随在一旁一起调查，顺便跟着候君大人学习学习点知识就行了…”

    “不行！狐君大人，你这分明不就是想空手套白狼，白得候君大人的成果吗！？”

    文雪一脸铁青的看着狐月影，虽然知道九君之一的狐月影看不起自己也算正常，但是这样直接把自己无视了，确实是太过伤人自尊！

    此时文雪心中的无名邪火，就是忍不住不断的冒出来，要不是知道自己根本不是狐月影的对手，只怕早就已经动手了！

    而狐月影依旧没有回话，直接无视了文雪，就是一脸微笑的看着候维仁。

    而候维仁倒也是一脸平淡，看着狐月影，眯了眯眼，平淡的一笑，随后微笑着向狐月影说道：“狐君所言极是，同为仙庭做事，自然不分你我，那候某就先多谢狐君相助之情了！”

    “候君～！为什么这么忍让！？”

    文雪不敢置信的看着候维仁，一脸的气愤不过，但是候维仁已经下了决定，她又不忍在众人面前驳了候维仁的面子，只是最终还是忍不住向着候维仁传音道。

    “文雪，这哮天一族的老祖，作为妖族之中，为数不多倾向于人族的，一直以来都是武君的左臂右膀。

    而武君跟我的关系你也知道，原本就因为他儿子贪墨一事跟我芥蒂颇深，就算看得明白是狐月影的栽赃嫁祸又如何！？

    只怕也是会借着由头找我麻烦！

    这狐月影只怕一来到这地狗星，就打着利用哮天一族的打算了…

    就算现在不答应狐月影，如果她一直在一旁捣乱，我们接下来的工作也很难完成。

    既然如此，不如就先答应她的要求，再想办法。

    而且…文雪…你还感觉不到吗？

    现在的仙庭已经不是以前的仙庭了，随着星灵的日益稀缺，恐怕…唉…

    李家那件事闹得多大，你应该还记得吧？

    力压九君，质问帝尊…

    这样的天骄，最终也是…

    仙庭现在就像一个随时会爆发的火山，仿佛一点就炸，有时候一件小事作为导火线，就足够越滚越大了！

    就比如，如果找出了那位极有可能是人族仙士的君境强者，这狐月影如果故意出手，挑拨他和仙庭的关系，那我们的招揽任务基本上就已经失败了一半了…”

    候维仁脸上挂着微笑，看着狐月影，暗地里却是煞费苦心的跟文雪传音解释着。

    这一切，也不过在几个呼吸之间。

    在候维仁身旁的文雪，听着候维仁的解释，心中也是明白了候维仁为什么要如此决定，心中也是暗暗松了口气！

    其实…文雪怕的是候维仁是因为另外一个原因，而答应跟狐月影合作…虽然那个可能性极低，但是文雪稍微想一想，心中就扎痛不已！

    而候维仁对面的狐月影，这时候听到候维仁终于答应自己的要求，脸上自然也是挂起了笑容。

    “嘻嘻…果然还是候君大人深明大义，那影儿就先祝我们两合作愉快了～！”

    狐月影掩嘴一笑，向着候维仁说道，眼里眉间充满了媚意，看得文雪脸色铁青！

    “嗯！”

    候维仁嗯了一声，脸上也失去了微笑，既然已经决定了暂时不起冲突，候维仁自然也没了应付狐月影的心思，恢复了一贯的平淡冷静。

    “那候君大人，我们现在应该从哪里查起！？”

    狐月影也不在意候维仁的态度，候维仁的冷，那可是整个仙域闻名的，就算对上尊者和帝尊，也经常是板着个死人脸，更何况是她！？

    当然，内心深处相对于候维仁居然对自己不感兴趣，狐月影还是有些不爽的，只是她也拿候维仁没办法，索性就不再计较。

    “等！”

    候维仁平淡的说道。

    “等！？”

    狐月影皱了皱眉头。

    “嗯！”

    候维仁肯定的点了点头。

    “好！”

    狐月影没有问太多，现在这会自己的目的已经暂时达到，过犹不及，继续穷追不舍得理不饶人，只怕也会让候维仁不喜…

    “那我们就先回地狗星的分庭，剩下的就是就是时间问题了，这一位君境强者擅长阵法之道，而阵法之道那多如牛毛的隐匿手段你也清楚。

    那既然确定了这位神秘君境强者的下一个目标，极有可能就是仙庭阵塔，那我们不如就在仙庭守株待兔，坐等他冒头，反而更简单些！

    而且，我们动作越少，他的警惕心就越小，露出破绽的概率就越高！”

    最终候维仁觉得不解释一下，还是怕狐月影搞出什么事端来，不得不向着狐月影解释道。

    “候君大人所言极是！这方面你候君大人才是专业的，影儿服从安排！”

    微微一想，狐月影也觉得候所言有理，自然点头答应道。

    “那我们就先回分庭安排吧！”

    候维仁说完也不废话，直接御空而起，向着地狗星仙庭分庭之处迅速飞去。

    而文雪和戴子钧，自然是迅速跟上。

    “候君大人，您不坐坐我的魅影号！？”

    狐月影看着候维仁离去的背影，高声问道，一脸笑意。

    “无福消受，御空而行更适合我！”

    候维仁头都没回，如避蛇蝎。

    “呵呵呵～！”

    狐月影顿时一声娇笑出声，看着远去的候维仁目光微闪…

    而一旁的哮云，依旧是一脸痴迷的看着狐月影，听着狐月影的娇笑声，差点流出口水！

    ………

    紫雷坊杨凤希的洞府之内，李道天在自己的静室之中盘膝而坐，眼中的金红色微微流过，整个地狗星任何一处都在他的俯视之中，那数十里之外登仙台的一幕，自然也是一丝不差的落入了李道天的眼中。

    甚至连谈话内容，都被魂体根据嘴型给演算解读了出来。

    “怎么样？看来这仙庭阵塔，应该有点麻烦了，想不到仙庭居然这么注重。”

    命魂同样也是感受着这一幕，开口向着李道天问道。

    “无他，见招拆招，兵来将挡水来土掩就行了！”

    静室之中，李道天目光微闪，略有所思…

