    “什么事情？”

    看着黄风大圣，青牛精露出了一抹笑容。

    它现场成功突破准圣，也想去试试自己突破后的威力。

    轻轻一笑，黄风大圣道：“就是之前和你说过的，让你和我去一趟南疆，还有白骨，我们三个一起！”

    “去南疆？没问题！”

    青牛精爽然应道。

    轻轻点了点头，看着地上的法宝残片，黄风大圣忽地又是一声，然后道：“对了，老牛，这些法宝残片是怎么回事？”

    沉默片刻后，青牛精缓缓道：“这……这些便是之前老君的那几件法宝，我拆解了他们，领悟出了炼器之道，借此突破了准圣，但以我现在的实力，也仅仅是把它们拆散。”

    “那你还想怎么样？”

    黄风大圣又是一笑道。

    犹豫了一下后，青牛精缓缓道：“如果我能够把这些碎片重新炼制出更强大的法宝，那我有可能借此突破到圣人!”

    “突破到圣人？”

    黄风大圣不可思议的看向了青牛精。

    这何尝不是他的目标……

    可想要突破圣人谈何容易！

    轻轻点了点头，青牛精继续说道：“自巫妖时期，在三界之中，想要突破圣人，便只有三条路可走：以力证道、功德成圣和斩三尸，但我也想试试别的路可不可以也突破成圣！”

    “哈哈，可以！”

    黄风大圣轻轻笑了笑。

    对于青牛精的想法，如果是之前的话，他肯定是会不以为然。

    但现在，自从在五行山学习之后，黄风大圣就不再太去质疑这些东西，他更愿意去尝试相信……

    毕竟是来自那位前辈。

    任何事情都不稀奇。

    “对了，那这样的话，这些碎片你估计是用不到了，那我就带走了……”

    看着青牛精，黄风大圣忽地又是一笑。

    迟疑了一下后，青牛精轻轻点了点头。

    至于黄风大圣带走这些法宝碎片的原因，其实也很简单，他可是有一道分身要留在这里，送给黄毛狮子一份大礼的。

    在之前，黄风大圣还在想着这份大礼送什么！

    在看到这些法宝碎片后，便立即没有了悬念！

    ……

    天庭。

    兜率宫。

    燃灯带着重光罗汉来到了这里，心情不是很畅快。

    太上老君那些法宝的威力，他是清楚的。

    说实话，就连燃灯都有些羡慕。

    所以燃灯也清楚，如果知道这些法宝全部都丢失之后，太上老君的心情也可想而知……

    “老君，拜访有些冒昧，还请见谅！”

    见到太上老君后，燃灯轻声说道。

    不过此时，太上老君的状态似乎有些不对……

    脸色不好看不说，还有点心不在焉的样子！

    “佛祖，我清楚你的来意，可你来迟了……”

    看着燃灯，太上老君忽地一叹道。

    “怎么回事？”

    燃灯好奇的问道。

    在来之前，他是准备好多重方案。当然了，其中大多数还是让重光罗汉来背这个锅……

    可现在，太上老君突然来了这么一番话，让燃灯也是有些意外。

    沉默片刻后，太上老君忽地抬起头看向燃灯道：“你是不是想告诉我，我的那些法宝都丢了？”

    “嗯。”

    犹豫了下后，燃灯还是轻轻点了点头道：“老君怎么知晓？”

    “如果你提前告诉我的话，我在那些法宝上做了手脚，是可以感知到我这些法宝的方位，自己寻找到的……可就在刚刚，我清楚的感知到那些法宝，全部都被毁了！”

    太上老君冷声说道。

    “被毁了？”

    如果是丢失的话，大不了查出来，然后就算是多费点工夫，燃灯也是可以查出来的……

    可现在，听太上老君的意思竟然是被毁了。

    这怎么可能？！

    那可都是先天灵宝！

    谁能毁掉？

    现在这些灵宝被毁，那他这‘失误’可就有些太致命了！

    “得到我那些法宝的人也是一个炼器高手，之前他一直用神通在压制着我的感应，所以我并没有察觉出异样，只是觉得可能他们应劫的时间退后了两天……可没想到，就在刚刚，我动的那些手脚完全被毁，我就算是调查也没办法继续调查下去！”

    太上老君无奈的摇了摇头。

    “这……”

    在明白了太上老君所说的之后，燃灯的脸色也就更加难看了。

    又是一番迟疑，燃灯才继续说道：“老君，这次的失望在我，我欠你一个人情，你需要我做什么，尽管吩咐就行！”

    这个时候，燃灯除了这么说，也想不到别的好办法了。

    沉默了片刻后，太上老君忽地开口道：“那几件法宝都是利用我多年搜集的天下奇珍炼制而成，现在就算想要再炼制也没有这个材料……佛祖放心，我不需要你替我找寻这些材料，我需要你帮我查清楚这件事到底是谁做的？我倒要好好看看是哪位大能看上了我这点东西！”

    继续追查……

    燃灯没想到太上老君的条件竟然是这个。

    但在这种情况下，燃灯也别无选择。

    犹豫了下之后，燃灯便轻轻点了点头道：“好，老君你请放心，我一定会尽力去调查这件事，给你一个准确的答复！”

    “那就多谢佛祖了！”

    太上老君轻轻的点了点头，便又转身走进兜率宫。

    这时候，燃灯又看向了一旁的重光罗汉道：“走吧，再去一趟乌鸡国，我要亲自再审审唐僧几人，看看到底和他们有没有关系！”

    虽然之前燃灯已经排除了唐僧师徒的嫌疑，但现在除了唐僧师徒外，他也找不到别的合适怀疑对象……

    起码，他们之中应该有知情人。

    那就重头再来一遍！

    “是！”

    重光罗汉一旁应道。

    片刻后，燃灯带着重光罗汉便再次出现在了乌鸡国国都。

    既然来了这里，他们要找的自然便是青毛狮子。

    可他们刚刚来到宫门处，准备进去的时候，便看到一个太监正鬼鬼祟祟的拿着一个破碎的瓶子出宫。

    燃灯自然不会对这种事情感兴趣，可就在这时，重光罗汉却不可思议的看着那太监手中的瓶子道：“佛祖，那，那瓶子似乎就是老君的羊脂玉净瓶……”

    “你确定吗？”

    燃灯连忙问道。

    迟疑了一下后，重光罗汉点头道：“我在银角大王手中见过，不出意外应该就是它！”

    “先拿下他再说！”

    燃灯冷冷的说了一声。

