    第五章宣布决定

    一群人说笑着走向雷家寨。

    还没走到雷家寨，众人就听见一阵悠扬的芦苼和热烈的鼓声传来，只见寨门前有十几位盛装的苗族妇女正在载歌载舞，有几位苗族长者在跳舞的人群前面站着，当头的一位身材高大魁梧，一头黑帕下面是一副宽阔的面容，一双大眼炯炯有神，两腮上布满了浓密的胡须，正微笑着等着他们。

    麻永清笑道：“这是我们雷家寨的雷海云寨主和乡亲们，他们要以他们苗族人最隆重的礼节来迎接大家，大家要做好喝醉酒的准备啊！进寨三杯酒，一个也跑不脱噢！哈哈哈！”

    众人一听，个个面露难色，只有许志奋爽朗地笑道：“很好啊，苗族同胞好客的脾气我是在湘西时就已经深深领教过的，今天正好又痛饮一番！”他看看众人，一挥手催促道：“赶快走吧，不要让乡亲们等久啦！”

    见众人走近，雷海云寨主大手一挥，早有一个盛装的苗族美少女端着牛角酒杯一一敬上，旁边还有两个苗族美少女，一个劝大家都要端起酒杯，不端酒杯不让走，一个抬着酒坛倒酒，不倒满酒不让走。待所有人的酒杯倒满后，雷寨主等人都端起酒杯来高声喊到：“敬酒啰，敬酒啰，敬酒啰！”顿时，现场的芦苼吹得更加悠扬，欢快的鼓声也再次响起，苗寨的人们唱起了苗族的敬酒歌：“尊贵的客人啊到苗寨，三杯进寨的米酒呀，你一定要喝开怀，一杯敬你一路辛苦！两杯敬你吉祥如意！三杯敬你开心快乐！希望尊贵的客人你啊能够留下来呀，留下来！……”

    三大牛角杯进寨酒下肚，尽管这米酒的酒精含量较低，但许志奋一行仍有两三个人喝得晕头转向的，幸好苗寨的早饭也已经备好，雷寨主他们事前已知道许副主任此行的重要，于是吃饭的时候就没有再劝酒。众人吃过午饭，一起来到苗寨西头的游击队驻地。就在游击队简陋的会议室，许志奋首先召集王钦裕、麻永清和李铮一起小范围的研究了一个多小时后，接着要求李铮召集全体游击队员集合开会。

    五分钟后，叙永县游击队的训练场上，除担任警戒任务或正在养伤的人员外，游击队110余人均已经全副武装集合。见许志奋、王钦裕、麻永清三人走近，李铮立即喝令：“全体都有，立正，敬礼！”队员们齐刷刷敬礼，然后鼓掌欢迎，许志奋、王钦裕、麻永清三人在掌声中走到队伍前面。麻永清首先开口道：“同志们，今天是一个非常重要的日子，王钦裕团长和我，大家都是知道的，我跟大家介绍一下中间这位首长，他就是第十五军政治部副主任许志奋同志！”

    一阵热烈的掌声过后，麻永清继续说道：“许副主任不辞辛苦的来到叙永县，来到雷家寨，既是代表十五军和川南行政公署前来检查指导我们，也是对我们当前的剿匪工作做进一步的指示，下面，请许副主任指示！”

    又是一阵热烈的掌声过后，许志奋扫视着站成四排的一个个精神抖擞的游击队员，高声说道：“叙永县游击队的同志们，你们辛苦啦！你们在叙永县的剿匪斗争中英勇顽强、不怕牺牲，提前剿灭了大股匪患，特别是前不久，你们还活捉了国民党反动政权派往四川的少将特派员，为下步的剿匪斗争立下了大功！我今天代表第十五军党委会和川南行政公署专程前来慰问大家！经十五军党委会和川南行政公署研究，决定给予叙永县游击队集体记三等功一次，并在川南地区通报表彰！”他说到这里，全场响起了更加热烈的掌声。

    掌声过后，许志奋继续说道：“我还要告诉大家一个好消息，经十五军党委会和川南行政公署研究，决定将叙永县剿匪游击队改编提级使用，更名为川南剿匪游击大队，直属十五军军部和川南行政公署。”

    游击队员们忍不住一下子激动起来，他们高喊着、议论着、大笑着、欢呼着……站在队列前面左边的李铮举起了一只手，严厉的目光一扫，队员们马上收声安静下来，但激动之情仍然溢于言表。

    许志奋笑着继续高声说道：“改编后的川南剿匪游击大队为正营级建制，归属十五军军部和川南行政公署直接指挥，作为一支剿匪的机动力量使用，用以弥补各地驻军机动性的不足。”他稍停了一下，又沉声说道：“同志们，这表明，你们今后的剿匪任务更加艰巨，面临的危险和牺牲将会更多！大家有没有信心啊？”

    游击队员们人人精神振奋，齐声吼道：“有！有！有！”

    许志奋最后宣布：“因剿匪斗争需要，军部急调李铮同志马上就要和我一起回军部接受任务。游击队的改编事宜由王钦裕同志主持进行，只有三天的时间给你们，三天之内，叙永县层面的改编必须完成，改编后的所有队员必须立即开赴泸县十五军军部报到，军部和川南行政公署层面的改编事宜随后由我负责牵头协调执行。”

    许志奋讲话毕，王钦裕和麻永清也先后简要表态，表示坚决服从大局，支持十五军党委会及川南行政公署的决议，一定配合做好叙永县游击队的改编工作。他们都对游击队的工作给予了高度的评价和表扬。

    此时的许若云，像只花蝴蝶一样的在土场上飞来飞去忙着拍照，她和游击队员们一样，也充满了兴奋和激动。她暗暗赞叹：“这趟叙永之行，来得太值了！”她决定要在这里多呆几天，深入采访这支特殊的队伍。细心的她也注意到，游击队队长李铮在整个过程中始终身板笔直地挺立着，目光坚毅而清澈，好像没有丝毫的异样。她不由暗暗好奇，这个英俊的年轻人究竟经历了多少的风雨和磨砺，才能做到这样的波澜不惊啊！……

    【作者题外话】：叙永县剿匪游击队被十五军提级改编为川南剿匪游击大队啦，这意味着李铮他们将从一个县域跳到更大的区域，剿匪也将迎来更新更严峻的挑战和考验啦！让我们一起期待吧！亲们，别忘了给我更多的关注和支持啊！

