
观音殿上下自清晨开始张罗拜师仪式，俱没吃早餐，中午相当于把早餐与午餐合二为一，用饭的时候每个人都多吃了一些。

中午有菠萝饭，乐善也比平日多吃了小半碗饭，他吃好了，坐着等，等所有人都吃完饭，扑到姐姐怀里撒娇。

会卖萌的孩子，将姐姐亲得一脸口水，眨巴着星子般的眼睛问：“姐姐，我们还去抓贝壳吗？”

“乐善想不想去？”乐韵抱着小卖萌精弟弟，伸手从他后颈探进去摸他的衣服有没被汗弄湿。

“想。”小胖小胖的小团子，眼睛闪亮闪亮的。

“嗯，那就去，刚吃完饭不能剧烈运动，等半个钟左右再出发，还要你师那儿换身衣服。”

“懂。”乐善开开心心的又将小脸埋进姐姐颈窝里。

黎掌门也记着昨天答应了要陪小师弟找贝壳的事儿，吩咐下去，当天没有事务的弟子们下午自由安排时间。

自由安排嘛，当然就是家在镇子里的可回家与家人团聚，暂时不回家的可以去做自己感兴趣的事。

众弟子们早已提前与家里商量好了，当年的中秋节是要在宗门过的，都不回家，在可以自由活动时飞奔着回自己的住处，先把丹药收藏好，再换衣服、收拾去海边玩需要的物品。

笑得连眼睛都找不着在哪的蚁老，和邢师兄以及两位师弟、几位师侄与小丫头一起朝东跨院走，再分散，他也赶紧的回小院，换休闲衣服。

乐小同学带弟弟回到蚁老住的小院，先帮弟弟换适合游泳的泳裤，再穿上宽松的休闲衫，再帮他洗脸，重新给额头抹药。

小乐善的额头抹了一次药后，红肿消得差不多了。

被收拾一新的乐善，自己抱着刚脱下来的衣服，去了东厢房与南房之间的小跨院那儿，从南房最靠东的一间房内拿只大洗脸盆，自己去水龙头处接水洗衣服。

乐韵将弟弟收拾好即放任他不管，再帮弟弟收拾一套干净的衣服装在一只背包里备用，如果弟弟玩耍弄湿了衣服或者傍晚在海边洗了澡，也有干净衣服穿。

把该带的东西装进背包，她自己换了套宽松的男式袍子，将头上的首饰也全摘下来，头发编成一条麻花辫。

把自己整顿好，再去洗衣服。

没干什么活，衣服并不脏，仅粘有汗，用植物汁搓洗一遍，过清水两遍，搞定，再晾在晾衣架上，万事大吉。

姐弟俩洗好衣服再回客房，乐韵教弟弟学了两首诗，时间也差不多了，和跑来拐人玩耍的蚁老一起去与黎掌门等人碰头。

黎掌门与师兄弟们俱换身适合赶海的宽松练功服，还备有其他物品，各人收拾一个小背包，有的自己背，有的由徒子徒孙们帮带行李物品。

邢掌门等人俱一身练功服，老少爷们皆神容愉悦。

当见着了小乐善，当师伯师叔师兄的人争抢着去抱，抢人抢得不亦乐乎。

一行人走出建筑群，外面一群弟子们早就候着，还开了一部货车，上头拉着许多的物品。

一支队伍雄纠纠的开到海湾，第三第四第五代弟子们扛着物品在海滩上择地支起太阳伞，在沙难上铺布，摆放水果，再支起一个大帐供人换衣服，然后再去摆放烧烤架和调料物品。

黎照从师侄们手中接过一大一小两个救生圈，放到临水的地方，他和师兄弟们脱去外面的练功服，里头穿着泳装，等着陪小师弟游泳。

蚁老等人待弟子们把物品收拾好，他们也脱去外套，俱穿着泳衣，再帮小乐善脱去衣服，带到临水的地方给小家伙套上救生圈，抱进浅海里教游泳。

有一大堆游泳好手排队等着教弟弟游泳，乐小同学不去凑热闹，扛着相机帮拍拍拍的狂拍照。

第三代第四代第五弟子们知晓没自己教小师叔祖游泳的份，他们先去找贝壳，抓鱼，抓到一些海鲜，回到沙滩上先处理，再烧烤。

有师父和师兄们教，乐善学得很快，在海里扑腾一阵，不到二十分钟就扔掉救生圈自己游水，练习一个来钟，像条小鱼似的灵活。

成就感满满的一群师伯师叔师兄们，兴奋的比中了彩票还高兴，争着将小家伙放自己背上，一起游向深处。

观音殿的弟子们与海打交道，个个皆是浪里白条，游去了很远很远，抓鱼找贝壳，找到些海鲜再回岸吃烧烤。

乐小同学没下水，连外袍都没脱，就在海滩上拍照，躺太阳伞下吃水果，等烧烤好了吃烧烤。

蚁老和师兄师弟、师侄们围着小奶娃转，游泳归来吃烤海鲜，满足口腹之欲后又去海里玩水。

乐善像只自由自由的鱼，尽情的玩耍，玩嗨了。

中秋季节，是潮汐季期，到近黄昏时，海风略急，海浪起伏也越来越大，海水越来越浑浊。

蚁老等人也结束游泳，在入海的淡水河里洗了澡，换好衣服，收拾物品回镇。

当天中秋节，观音殿晚饭前还有祭祀活动，观音殿的弟了们返回宗门，有条不乱的各司其职。

太阳落山时分，观音殿的各项活动齐备，在主殿祭祀天地神灵，弟子们皆在场，共同参拜，之后是祭先祖，宗门所有弟子俱执礼进香。

祭祀礼后，中秋宴开宴。

乐善已完成了拜师仪式，因此，晚宴时分，乐韵没有纵着弟弟，让他依宗门门规跟着他小师兄坐一桌。

黎照开开心心的领走小师弟，而当开宴之后，同桌的师兄师姐们争着给小娃娃小师弟夹菜、递果汁，他若不是紧挨着小师弟坐，都要被当空气了。

观音殿的中秋节宴共三十六道菜，十八道不包括海鲜的珍肴，十八道海鲜，分成四轮上桌，每轮九道菜。

满室亮如白昼，酒美菜香，晚宴主宾尽欢。

晚宴后，黎掌门邀请乐小姑娘移步花园。

花园里秋季开的花正艳，花香袭人。

观音殿的弟子们在一片草地上铺布纸，码堆成堆的水果和果酒，众人席地而坐，畅谈畅饮。

待月亮似大姑娘一般差答答的从云层中露面，再焚香拜月。

拜月之后，弟子们呈上乐小姑娘送的中秋月饼、糕点，大伙儿热热闹闹的赏月吃月饼，喝桂花酒。

观音殿上上下下的人皆知乐小姑娘这一次拜访观音殿后还不知要到哪一年才再至，希望让小姑娘在观音殿有宾至如归之感，倾力以待。

赏月赏到晚上十一点，众人兴尽而散。

第二日，老天爷给面子，又是个晴朗的天。

黎掌门带着一拔人员，早饭后即邀乐小姑娘乘船出海，去了一个未经开发的小岛屿。

黎照与师兄们带小师弟在海边找游泳，找贝壳，一部分人员在海面捕鱼，而乐小同学换套帆布衣服，自己钻岛上的山岭里去了。

乐善跟着师兄师伯师叔们不仅玩得开心，还亲眼见证了如何捕鱼，还学会了识别贝、鱼，也新学到不少海洋知识。

蚁老等人原本想10月3日继续带小乐善出海，然，人算不如天算，当天夜晚变天，3号来了风暴。

琼岛也有多雨季与少雨季之分，每年5－10月为多雨季，11年至次年4月为少雨季。

10月的琼岛，本来就是多雨季，经常下暴雨或刮台风，因而忽然变天也并不奇怪。

海风很大，暴雨、阵雨，哗喱哗啦的下个不停，人人都足不出户。

有暴风雨，乐小同学呆在观音殿，将前一天弄回来的药材处理好，腌海鲜，然后和蚁老等人烤海鲜吃，自得其乐。

到了半下午，小萝莉穿上雨衣，将弟弟护在怀里，迎难而上，顶着狂风和暴雨去了海湾，让弟弟近距离的看暴风雨天气的海景。

临海的湾海，风更大，吹得许多椰子树几乎弯到了地面，海水已经浑浊不清，浊浪涛涛，冲到岸边时卷起几米高的浪潮。

惊涛裂岸，惊心动魄。

有时候，海浪把鱼虾冲上沙滩，那些没能被海浪卷走的鱼虾在海沙上挣扎，有些从其他地方流浪到附近的乱七八糟的物件也被冲上岸，沙滩一片狼籍。

乐善第一次身临其境的目睹大自然力量带来的种种骇人场面，看得目瞪口呆，心惊肉跳。

海浪排天倒海的扑岸，狂风啸舞，暴雨倾盆，乐小同学在狂风暴雨中稳如泰山，将弟弟的护得好好。

她带着弟弟在海边呆了足足有一个来钟，让弟弟感受自然力量的伟岸与强大破坏力，让弟弟明白人类在自然力量前是何等渺小，要学会敬畏自然，尊重自然。

蚁老、黎掌门等人计划待暴风雨过去，再陪乐小姑娘去另一座未开发的岛屿游玩，再去捕一次鱼，可惜，老天并不给面子，暴风雨持续到4号仍没有停止。

10月5号，肆虐了琼岛两天的暴风雨终于消停，而直至半下午才露出晴空。

乐小姑娘将于5日晚上启程回E北，观音殿自中午后即忙碌起来，陆陆续续的将各类物品送上乐小姑娘的直升机。

晚上，观音殿再次举行晚宴款待乐小姑娘。

宴后，又有茶果宴。

观音殿众人陪乐小姑娘畅饮到晚上十一点多钟，恋恋不舍地送小姑娘和乐善、蚁老至广场登飞机返航。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56190885"  chaptername="第一百九八章">加入书签</a>
</div>
