    辰傲白的脸色有些难看，阴毒的盯着姜小凡，他堂堂上位天修士，道境八重天巅峰强者，让他去向接引使求助，那岂不就是让他去打小报告，而且还是被宠物所伤，这让他的骄傲和自尊往哪里放？

    “畜生！”

    他盯着姜小凡，脸色狰狞，眸子的杀意如海一般。

    姜小凡眯着眼睛望着辰傲白。

    “你惨了。”

    他冷笑道。

    旁边，韦羧再次捂脸。

    姜小凡脑袋上，小家伙又一次飞了出去，这一次，它的动作并不快，来到辰傲白身前，气愤的叫了声，抬起小爪子就挥了出去。

    辰傲白变色，明明他看到了小家伙的动作，但是身体却仿佛被禁锢了一般，想要出手抵挡，却连手都抬不起来，连动一动手指都办不到。

    “砰！”

    下一刻，辰傲白横飞，化作一颗铁炮弹，撞穿一座座神城，滑落向神城边缘。

    如此一幕，惊得附近的修士个个目瞪口呆。

    “这……”

    “那个，那个……”

    诸多修士震撼，个个瞪大了双眼，实在有些难以置信，强大的辰傲白居然被一个小东西打的毫无还手之力，连续三｀｀次被抽飞。这些修士有些骇然，难以想象那么小的身体内，怎么会蕴含着那般恐怖的力量，简直是逆天了。

    小家伙摇摇晃晃的飞回姜小凡头顶，气愤的叫了声，随即又委屈起来。

    “呜阿！”

    小东西扯了扯姜小凡的头发，像是个被欺负了的小孩子似的，它堂堂神兽，居然被人叫作畜生，它很生气。

    姜小凡：“……”

    这家伙，明明把辰傲白抽了个半死，居然还一副委屈的样子，很傲娇啊。

    他没有在这里逗留，招呼韦羧，在四周的那些试炼者敬畏的眼神中，回到了自己的住所处。

    “啧啧，小家伙，来来来，胖哥抱抱。”

    一到屋，胖子就眯起了眼。

    眼看着辰傲白三次被抽飞，胖子觉得实在太爽快了。

    小家伙趴在姜它是土匪强盗，它可是记得很清楚呢。

    韦羧：“……”

    姜小凡亦是无言，道：“死胖子，安心休息去。”

    “死胖子。”

    小家伙脆生生的接了一句。

    胖子觉得一阵郁闷，这家伙才刚出世而已，简直已经成精了。

    “说起来，这小东西简直太强了。”

    胖子说道。

    这家伙望着小东西，一双眼睛都在绽放精芒，直搓双手。

    小东西能够那般简单的拍飞辰傲白，而且还是随意而为，这等实力着实有些可怕，保守估计也应该是道宗级的修为。

    胖子嘿嘿直笑，一个劲的盯着小家伙看。

    “胖子，你干嘛！”

    小东西趴着姜小凡脑袋上，又脆生生的道，一副警惕的模样。

    胖子一脸谄媚的笑，盯着小东西道：“小圣圣，我是好人，真的。”

    胖子决定，一定要和小家伙搞好关系，这可是一个超级存在，必须得拉过来做靠山啊，以后有小东西罩着，在这试炼古路上就可以横着走了。

    姜小凡鄙夷的扫了胖子一眼，这家伙也太没出息了。

    胖子望着他，道：“起来，那王八白不会真的去向接引使报告吧？”

    “不会。”

    姜小凡道。

    他可以百分之百肯定，今天这口气，辰傲白只能自己咽下，像这样骄傲和自以为是的人，怎么可能去向别人求助。

    “这倒也是。”

    胖子点头。

    时间分分秒秒的过去，姜小凡头顶，小家伙已经熟睡了过去，有一股淡淡的神圣气息在交织。姜小凡突然发现，自己对天地间的一切感应变得清晰了不少。

    “不愧是传说中的圣兽。”

    姜小凡自语。

    他能够感觉到，这是小家伙的功劳。

    他再次闭上双眼，神念沉浸在体内，之前在地狱空间内，虽然那枚神丹有大部分是被小家伙给吞噬了，但是他和韦羧多少还是受了一些益处，修为有所增加。如今，他已经达到了道境七重中期，距离巅峰只有一步之遥。

    此刻，他沉浸在修行中，对于外界的时间流动，反而无知无觉。

    “咚！”

    也不知道过了多久，一道钟鸣响起，让他苏醒了过来。

    他睁开双眼，两道精芒一闪而逝。

    旁边，韦羧已经站了起来，道：“神城大钟被敲响，走了小子。”

    “还有试炼？”

    姜小凡问道。

    韦羧摇头，道：“第一神城内没有了，应该是召集进入第二神城。”

    姜小凡点头，站了起来。

    两人走出住所处，很快就来到了神城的广场，这里已经聚集起了密集的人影。两人刚刚来到这里，就感觉到了一道阴冷的目光。

    不远处，辰傲白盯着这边，眸子中满是阴毒之光。

    他抬起手，对着姜小凡做了一个抹脖子的动作。

    姜小凡面无表情，动了动嘴唇：“野狗。”

    当然，他没有发出声音，只是做出了这两个字的唇形动作。

    辰傲白自然能看懂，脸色顿时变得狰狞起来。

    姜小凡不屑，转过头去，望向前方。

    前方是一座巨大的神台，接引使站在那里，扫视整个广场，目光一一扫过众人，最终点了点头。

    “还在这里的各位，恭喜你们通过了第一神城的考验，接下来，由我带领各位前往一处特别的所在，相信不少人都清楚这里会是什么地方。”

    接引使淡淡道。

    随即，他一挥手，众人只感觉眼前景象一变，他们离开了广场，此刻来到了一处灵气盎然的所在，前方立着一座巨大的宝塔。

    姜小凡眸子中闪烁精芒，不愧是道宗级强者，这般一挥手就能带动两千余道境强者移动，太强了。他扫视前方的神塔，神塔分九重，其上刻印着三个古字。

    界天殿。

    “这里是……”

    他微微沉吟，望着前方的宝塔，他感觉到了极为厚重的道蕴。

    神塔前，接引使望着众人，道：“这里是界天殿，是开辟古路的那些前贤圣者留下的宝贵遗产，内蕴诸多大道和神通秘术，作为你们通过第一神城试炼的奖励，现在，你们可以进入其中感悟，检验自己的实力，在这之前，提示两点……”

    “第一，这里不是试炼地，进入神塔内后，禁止试炼者之间任何私斗，违逆者杀。第二，界天殿分九重，越往上，道痕越多，能够得到的收获也越多，亦是可以显示一个人的实力有多强，但是，要提醒各位，越是往上，压力也越大，最好不要强行支撑。自古以来，在这界天巅内，试炼者达到的最高纪录是第五重，你们不要太勉强自己，否则，有可能会死在里面，切记。”

    “我会在这里看着你们，好了，各位，请进。”

    接引使道。

    他一挥手，背后的神塔轰隆隆而鸣，神门顿时开启，顷刻间，极为厚重的道之气息从其中扩散了出来，让这个地方的所有试炼者皆心惊，实在太强了。

    “走！”

    顿时间，有试炼者迫不及待的进入了其中。

    姜小凡和韦羧对视一眼，也跟着人群走了进去，他们进入的自然是第一层。从外面看，神塔并不大，但是进入内部才发现，里面的空间广袤的有些难以想象，简直就像是一片巨大的世界般，看不到左右尽头。

    姜小凡抬头，只见最上方居然不是石质的塔层，而是一片巨大的天穹。

    “这……”

    他有些诧异。

    韦羧道：“这就是界天塔的真正含义吧，以天空为分界。”

    “算是吧。”

    姜小凡点头。

    这座塔内的道蕴极为强盛，他扫视四周，发现四面八方皆刻印着密集的道纹，一时间难以数清有多少，只能够感觉到，这些道纹都是深不可测。

    “好好感悟。”

    韦羧道。

    两人立在一个角落里，扫视四周的纹络。

    “咚！”

    不远处，一道脆响传出，有人从第一层离开，破入了第二层。这之后，又是一道道脆响传来，不少修士相继破开第一层天空，进入了第二层。

    转眼间，两千余修士，留在这里的已经不足一百。

    “这里面不能动手，算你们运气好。”

    一道阴冷的声音响起。

    辰傲白站在远处，目光阴毒，杀意如海，不过，因为有接引使的话在，在这界天塔内，他并不能动手。

    “白痴，要能动手，你都死了千百次了，忘记之前被抽的事了？”

    姜小凡讽刺。

    韦羧接过话来，耸了耸肩道：“这就是一个自以为是的脑残。”

    辰傲白的脸色变得极为阴沉，有些忌惮的扫了一眼姜小凡头顶的小家伙，脸色无比狰狞。最终，他冷哼了一声，一剑劈开天空，也是从第一层消失了。

    “这王八白，真他妈令胖子不爽。”

    韦羧骂道。

    四周，越来越多的修士离开，很快，第一层只剩下了姜小凡和韦羧两人。

    “小子，还不走？”

    韦羧问道。

    姜小凡摇头：“不急。”

    他眸子中神光湛湛，轮回眼不知道什么时候已经睁开，定定的望着四周。此刻，在他的视野中，所有的场景都变了，他看到的不再是天空，而是密集的道纹，随即，这些道纹变得活络起来，慢慢演化出了一幅幅神秘图画。

    “这是……”

    姜小凡眸子中闪过一抹精芒，有些诧异。

    ps：唔，第二更大概下午七点左右哈。I1292