    卡普的话让林墨和艾尼路两个人都是相当的无语。

    很明显，那老狐狸就是不想动手而已…

    说什么一把年纪…海贼世界里，年龄能代表什么？

    “这个叫海王类的家伙很强吗？”艾尼路盯着越来越靠近的巨大水蛭，忽然转动起他手中的黄金棍，眼中满是战意，“那就让我来会会这个大家伙！”

    “哦豁，雷电小子看上去很厉害哦。”卡普一脸吃瓜群众的模样。

    艾尼路无语道：“我叫艾尼路，不叫雷电小子！”

    语毕，他便敲击了两下身后的雷鼓。

    一阵电光火石间，一条闪现着骇人闪电的雷龙，嘶吼着从雷鼓中涌出，朝那巨大的水蛭涌去。

    “雷龙！”艾尼路勾嘴笑道。

    雷龙一下从那巨大水蛭的身体里穿过，瞬间就把水蛭给电焦了。

    只听‘砰’的一声，水蛭失去意识，砸在了海面上，激起一阵极大的波浪。

    “不愧是蓝海的海王类，真是够皮糙肉厚。”艾尼路掏了掏耳朵，“中了我六千万伏特的雷龙居然都不死。”

    “嗯？都被你电焦了，你怎么知道它还活着？”卡普不知从哪弄出了一包仙贝，抓起一把，丢进嘴里，嘎巴嘎巴地边吃边说。

    艾尼路：“…”

    “因为他的声音还在。”艾尼路无语地说。

    “声音？”卡普想了想，恍然大悟，“哦，看来雷电小子的见闻色很不错嘛。”

    “我叫艾尼路！”艾尼路嘴角微抽，“还有，我用的是心网，不是什么见闻色！”

    “心网？”卡普想了想，没想出来是什么东西，“那是什么？”

    “哼！无知的蓝海人。”艾尼路冷哼道，“心网就是一种可以感受四周气息的力量，我还可以靠心网提前预知到对手下一步的动作。”

    卡普一副惊讶的模样，很快就恢复了原样，继续吃着仙贝，慵懒道：“那不就是见闻色吗？”

    艾尼路：“…”

    林墨懒得听他两多废话，无语道：“走不走？”

    艾尼路也不再跟卡普废话，立刻用雷电继续控制着飞船往前开去。

    卡普抱着仙贝来到林墨身侧，笑眯眯地问：“要吃仙贝吗？”

    “不。”林墨拿着卡普给的酒，打开，迎着海风，喝了起来。

    飞船在海上飞行了近一个小时，一片满是建筑，跟罗格镇类似的岛屿出现在林墨三人的视线范围内。

    “这个岛看上去倒还有那么点意思。”艾尼路轻笑着说。

    卡普抬手做瞭望状：“嗯？居然到卢布尼尔王国了。”

    卢布尼尔王国？

    林墨稍愣了下，这个地方他知道，正是在寻找黄金乡的库力克先祖大话王罗兰度的故乡…

    “虽然这个王国没有以前繁盛，不过也不差。”卡普大笑道，“哈哈，这下可以好好喝一顿了吧，林墨，是不是很开心？”

    林墨：“…”

    是哦，很开心，相当的开心…

    不过，林墨的钱在空岛花的差不多了。

    艾尼路是空岛人，身上除了那根黄金棍值点钱外，也是身无分文。

    所以，现在就剩卡普了。

    林墨看向卡普。

    感觉到了林墨的视线，卡普回看了他一眼，忽然又挠头笑了起来：“啊哈哈哈，你别看我，我带的钱都随着翻了的船一同沉到海底去了。”

    好家伙，三个穷光蛋。

    看来，只能从海里打点猎去换钱了。

    “艾尼路。”林墨淡然道，“电几条大鱼。”

    艾尼路愣了愣：“电鱼？”

    “哈哈，我明白了，拿大鱼去换钱是吧。”卡普一下就猜到了林墨的心思，“是个好主意，雷电小子，你的能力还真是方便呢，哈哈哈。”

    艾尼路嘴角微抽，内心无比抗拒，他是谁？他可是雷神！现在居然落魄到要靠电鱼来维持生计了？

    太丢脸了！

    可现在这船上，他的地位最低，这两个大爷他是一个都惹不起…

    深吸了口气，艾尼路脸色难看地朝海里放电。

    很快，无数条被电晕的鱼浮了上来。

    林墨和卡普选了几条最大的，若无其事地上了岸。

    艾尼路负责去停船，把船停在码头，看着林墨和卡普走远的身影，艾尼路不由眯了眯双眼，心里打起了现在就跑路的想法。

    就在同时，林墨忽然回头看了他一眼。

    艾尼路：“！”

    不是吧，这家伙难道会读心术吗？

    艾尼路吓了一跳，不安地咽了下口水，心里估测着能顺利逃走的概率。

    几乎无限接近于零…

    “啊，算了…”艾尼路轻叹了口气，还是跟了过去。

    其实林墨只是随便回头看了眼，并没有多想什么。

    “看来你收的小弟还不错嘛。”卡普龇牙笑道，“我还以为他会趁机逃走。”

    林墨轻笑了下，没有多说什么。

    三人很快就进入了卢布尼尔王国最大的城镇里，把带的鱼都卖给了鱼贩子后，在当地人的指引下，来到当地最大的酒楼。

    林墨和卡普还好。

    艾尼路倒是引起了酒楼众酒客的哄笑。

    “那个高个子很白的家伙，背上插着的是什么东西啊？”

    “好像是鼓，哈哈哈，真是个怪人，背后插着这玩意儿难道不痛的吗？”

    “噗…笑死我了，这世上还真是什么样的人都有。”

    艾尼路：“…”

    见艾尼路身上有雷电闪烁，马上就要去电那些人了。

    卡普忽然抓住了艾尼路的胳膊，强制让其无法元素化，龇牙笑道：“雷电小子，你喜欢喝什么？”

    艾尼路：“…”

    这家伙，做了什么？

    居然能赤手空拳阻止他变成闪电！

    艾尼路嘴角微抽，还没回答，就被卡普硬拽着来到酒楼一层的吧台前。

    林墨先坐到了吧台前的高脚凳上。

    他早就知道卡普一定会阻止艾尼路，所以就没有多管什么，他本来也不想多管什么。

    卡普和心不甘情不愿的艾尼路在林墨旁边坐下。

    酒楼的酒保笑眯眯地迎了过来，微笑问道：“三位想喝点什么？”

    林墨淡然道：“最好的酒。”

    卡普龇牙笑道：“最香的茶。”

    艾尼路沉着脸说：“最新鲜的苹果汁。”

    三人话音刚落，酒楼里再次响起一片哄堂大笑声。

