    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生甚至为此拒绝了刘氏提前为白善宝请的端午假。

    　　年前，刘氏就计划着端午要带白善宝去一趟益州，因为他一位嫁到益州的姑婆要过寿。

    　　但庄先生拒绝了，拒绝了！

    　　白善宝为此还难过了两天，而让他更难受的是，祖母竟然就不再请假了，而是决定到时她一个人去贺寿。

    　　由此可见庄先生此时松口而来的假期有多么的难得。

    　　眼见着俩孩子背着小书箱又冲了进来，庄先生便微微一笑道：“就明天吧，一天的时间。”

    　　两个孩子欢呼一声，手拉着手就要往外跑，庄先生突然道：“你们要是去找白二就顺便告诉他一声，再病下去，我就去他家里上课，到时候让他坐在躺椅上听课。”

    　　满宝和白善宝对视一眼，都耸起脖子乐，却又不敢笑出声，只能憋着笑应了一声，一溜烟的跑了。

    　　白二郎正躲在屋里吃甜瓜，这是他舅舅家送来的，他娘刚给他送来。

    　　听到外面蹬蹬的脚步声，他吓得立即把盘子往被子里一塞，然后就躺下假装头疼，手疼，肚子疼，各种疼。

    　　满宝和白善宝跑进来，见他像个小老头一样哎哎的叫，就道：“别装了，先生和你爹都没来。”

    　　白二不理他们，继续哎哎的叫。

    　　白善宝就慢悠悠的道：“先生说了，明天给我们放假一天，让我们去县城买东西。”

    　　白二郎的声音就一顿，他睁开一只眼睛来看他们，眼珠子转了转，发现屋里的确只有他们三个人后才从床上爬起来，问道：“真的？先生让我们去买什么？”

    　　“买算筹，先生要教我们算筹了。”

    　　“啊？”白二郎哀嚎一声，叫道：“那不是十岁以后才要学吗？为什么我们现在就要学了？”

    　　白善宝正要说话，满宝就拉了一下他，他嘴边的话立即一变，“你要不要跟我们一块儿进县城？”

    　　满宝道：“一个算筹要用好些年呢，所以最好自己去挑选，选自己喜欢的。”

    　　白二郎生无可恋的道：“可是我不想学算筹，我还病着呢。”

    　　白善宝：“先生说了，你要是还生病，那他就把课堂搬到你家来，让你躺着听课。”

    　　满宝乐得不行，笑问，“你说，先生来这上课，你爹会不会也跟着来听课。”

    　　白二郎的眼泪这下是真的要下来了，“我就知道，他们为什么不上学了？要是学堂孩子，先生怎么会盯着我一个人？”

    　　“明明是盯着我们三个人。”白善宝不满的道：“先生盯我们的时间还更长呢，我们都没装病。”

    　　“那是因为先生问你们的问题你们都能回答上，我能吗？”白二悲愤道：“我要是能，我也不装病。”

    　　“谁让你不认真读书的，你竟然跟着人去玩泥巴！”

    　　“不是玩泥巴，是玩打仗，我还是将军呢，”白二郎不服气的道：“要不是你们要玩庄子种粮食的游戏，我会没时间玩吗？我没时间玩儿，我会用读书和写作业的时间去玩儿吗？我不用这些时间玩儿，我会写不出来作业，回答不上先生的功课吗？”

    　　满宝和白善宝还是第一次听人将偷懒和贪玩说得如此理直气壮的，一时都惊呆了。

    　　白二郎把被子掀开，把果盘拿出来，一边狠狠地吃，一边道：“又要学算筹，我以后再也不能玩了。”

    　　满宝和白善宝看着嫌弃得不行，“你怎么把果盘藏在里面……”

    　　白二郎看了看果盘里的甜瓜，再看了看两个勉强算是朋友的伙伴，勉为其难的往前一推，“请你们吃？”

    　　俩人连连摇头。

    　　白二郎就收回去，“不吃算了，这可是甜瓜，一般要六七月才有的，现在能吃着还是因为我舅舅厉害呢。”

    　　满宝就和他们约定，“那我们明天一早在村口汇合，一起去县城。”

    　　白二郎和白善宝都表示没问题，白善宝道：“坐我家的马车去。”

    　　知道满宝要学算筹，老周头忍不住坐直了身子，问道：“学了算筹，以后你是不是就能去当账房先生了？”

    　　钱氏道：“胡说些什么呢，你见外头的账房先生有是女的吗？”

    　　“可满宝学会了可以教大头他们啊，”老周头道：“而且谁说账房先生没女的，我看城里好多铺子里都是老板娘做主算账的，以后我们满宝就嫁到县城里去，也当老板娘，这样才不辜负学了这么多的本事。”

    　　“先生说，我们的农庄将来要算的东西还有很多，所以要我们学算筹，以后需要算术的时候自己算。”

    　　老周头立即对钱氏道：“拿钱，给闺女去买算筹。”

    　　满宝乐得眼睛都眯起来了，道：“爹，我有钱。”

    　　老周头可是知道的，开春以来她就不怎么赚钱了，听几个孩子的意思，似乎是因为常跟他们买糖果的前县太爷家的小姐走了。

    　　所以满宝身上的钱应该不多。

    　　老周头笑眯眯的摸着她的脑袋道：“你的钱存着，明天去了县城买包子吃，这算筹的钱爹给你出。”

    　　满宝当然不会再推辞，狠狠地点头。

    　　老周头叮嘱道：“你可得好好学，学好了回来教你侄子们，以后等他们再长大点儿就去当账房。”

    　　周二郎挤进来道：“满宝，二哥也跟你学行吗？”

    　　周五郎立即举手，“还有我，还有我。”

    　　满宝小手一挥，高兴的道：“没问题，到时候我都教你们。”

    　　方氏看了眼丈夫，忍不住伸手捅了捅他，周四郎抱着儿子挪了挪，躲开她的手，小声道：“我才不学呢，不就是算账吗，我自个就会的，学那些东西头疼。”

    　　“你可真够懒的。”

    　　“这不是懒，是没必要。”

    　　白二郎也在小声的和他娘告状，想要最后争取一下不学算筹，道：“娘，我不是懒，而是觉得没必要，我们家就有账房，我干嘛要学算筹？”

    　　“你爹也会用算筹，你不学，万一账房忽悠你怎么办？”

    　　白二郎道：“账房就是忽悠我爹，我爹也不知道啊，难道我爹算账还能比账房还厉害？”

    　　白太太：……

