
当乐小同学在忙着做年饭菜时，燕鸣家的保姆金婶也踏上回家的车，因老先生和太太最近情冷战，她本来不放心老先生，想留下来帮老先生做吃的，燕老先生不让她留下来，她依言回老家。

金婶也不在家，燕家更冷清。

没有人做饭，贾铃挨到中午进厨房做吃的，燕鸣坐在客厅里，坐了一阵，听到门锁转动声，扭头而望，门被推开，走进一个高挑颀长的青年，穿黑色风衣，手提一只大背包，颜如玉，面如月，看到他犹如在这寒冷的冬天看到桃李盛开，灼灼其华。

侧首而望的老人，看到那清俊清绝的人，老脸上流溢出狂喜：“小龙宝！”

那满是慈爱的一句，轻飘飘的荡进厨房，正在炒菜的贾铃，手一抖，锅铲差点落地，她的四肢也瞬间僵硬，燕行……回来了？！

恐惧来的莫明其妙，又是那般的理所当然。

心中有鬼，贾铃如惊弓之鸟，潜意识对燕行那个人那个名字充满恐惧感，形如古人所说的闻风丧胆。

燕行推开外公家的门，一下子就看到坐在沙发里看报纸的外公，完美无暇的玉面浮温温的暖色：“外公，我回来了。”

他昨天才任务回来，因为现在是修养期，兄弟们将他轰走，让他回家陪陪亲人，免得修养期结束又变成在家日子少在外日子多，与亲人们离多聚少，心里挂念外公，想回来陪外公过年。

“回来就好回来就好。”燕鸣心中满是惊喜，眼神小心翼翼的：“小龙宝，我给金嫂放假了，中午我们外面吃？”

“也好。”燕行点点头：“中午在外面随意吃点，再去买点菜回来，晚上我们自己做饭。”

“小龙宝，你等我啊，我去拿衣服。”小龙宝要留家过年，燕鸣欣喜不已，屁股底下像有弹簧似的，一弹而起，急匆匆的往楼上跑。

看到外公喜出望外的样子，燕行坚硬的心软了软，外公还是疼他的，只是因为被那个老女人蒙骗了，所以才会处处维护那个恶女人。

他随意走到沙发旁坐下，从厨房那边飘来点味道，还有细微的响声，证明那老女人在整吃的。

想到恶女人做的吃食，燕少心底杀机流动，面上波澜不惊，老女人心心念念为她女儿外孙使尽手段，他便断她外孙前路，逼他们到绝境，让她也尝尝家破人亡、白发人送黑发人的滋味。

贾铃在厨房里听到燕鸣祖孙对话，心中先是如释负重，那对祖孙不在家，她看不到燕行的脸，很轻松很多，下一刻又是一阵空茫，燕鸣还有燕行陪，她却是孤零零的没人问。

外孙儿和外孙女一直没打电话给她，女儿也没打电话给她，从元旦那天起，女儿与外孙们好像忘记了她这个人似的，燕鸣视她如空气，她被孤立得形如孤家寡人。

心中失落，贾铃也不想再弄太多的菜，草草的将锅里的菜起出锅，关掉火，缩在厨房里躲避燕行。

燕鸣冲上楼，以最快的速度收拾一个斜肩背包，穿上外套，又飞跑下来，当看到外孙还在客厅，那颗忐忑的心才安稳。

到楼下，顺手拿起依在楼梯旁的手杖，迫不及待的跑向门口，像小孩子一样雀跃：“小龙宝，我们找吃的去。”

“嗯。”看到外公兴奋的跑下楼来，燕行将背包提起来，快走去入户门，他腿长，走路快，很快就到门那儿，先一步拉开门。

燕鸣兴奋的冲到家门，等小龙宝过来搀扶自己，也没说不要，享受孙子的敬老之情，下楼，坐孙子的猎豹车出大院。

除夕，街上人山人海，比元旦更拥挤，开车不方便，出大院后将车停靠能车的地方，祖孙两慢步上街。

贾铃等一对祖孙外出，跑窗户看，见人开车走了，忙拿出电话给外孙打电话，打过去仍然是关机，打给外孙女也是关机。

两个外孙的电话不通，贾铃默默的收起手机，小泽与王玉璇的订婚宴吹了，想来最近肯定觉得没脸，不会跟谁联系的，她一个人去吃饭。

燕鸣在时隔十几年第一次在没有贾铃跟着的情况下与孙子逛街，兴奋的像个毛头小伙子，这里一瞅那里钻，到处凑热闹，拖拖拉拉拖到一点多钟才找到家馆子吃饭，吃了顿简单的午饭又跑去游玩。

祖孙两玩到半下午，怕果蔬店歇业过节，赶去果蔬店里买菜，提着大包小包往家挪，挪到家时天已昏沉沉的。

贾铃无处可去，坐在客厅，听到门响站起来，装作惊喜的迎接：“燕大哥，你回来啦。”看到燕行，声音不由自主的僵硬：“燕……行，你你也回来了啊。”

燕行似笑非笑的盯着贾铃，眼神高深莫测。

燕鸣也没理贾铃，拄着拐杖跑向沙发，边跑边喊：“小龙宝，我想吃中秋节那天吃的那种糖醋排骨、清蒸鱼，香菇炒猪肝。”

“外公，我会做糖醋排骨，但是不可能做的像小萝莉做的那么好吃。”外公念念不忘在小萝莉宿舍吃过的菜，燕行顿生无力感，小萝莉做的菜，只有用她配制的原材料才能做出那种味，别人是整不出来的。

“没关系，能吃就行。”燕鸣开心的坐下去，露出一副奸计得逞的狡诈笑容。

“那外公等着，我去送背包回房间再去做饭。”燕行也直接无视贾铃那个恶女人，将提回来的菜先放一边，拧背包上楼。

一对祖孙对自己视若无睹，贾铃心里憋得慌，还得强装笑脸，挪到燕鸣身边不远坐下。

燕行将背包送回楼上房间，锁好门，下楼，拧购回的菜去厨房，翻看冰箱，金婶采购得很多存货，初一初二都不用采买，他也不拖拉，动手淘米煮饭、做菜，一个人忙了二个钟，整出一桌简单的十大碗。

燕鸣带孙子祭了祖先，然后在屋外放花炮，吃年饭，祖孙俩没人叫贾铃，贾铃自己硬着头皮跟去吃团圆饭，哪怕燕鸣燕行只顾聊天说话不搭理她，她像个多余的电灯泡，也没敢拂袖而去。

二十几年来，贾铃第一次吃年夜饭吃得形如嚼蜡，心中比吃了苍蝇还难受，却还得强颜欢笑，不能露出一丁点不高兴的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022139"  chaptername="第三百三三章  过年(1">加入书签</a>
</div>
