    古神是一种境界，更是一种果位。

    古神乃开天辟地之初，最为顶尖大道法则孕育而出的开天之神的实力。

    遍数大荒，纵观古今，古神之数不过是就那么几位罢了。

    而想要突破古神妙境，只有两种办法。一种如张道陵、活佛，开辟出了属于自己的大道，然后将自己的道融入天地大道之中，获得天地大道的认可。

    借自己的大道，积累自己的本源，自然而然便可突破古神之境，可以与那开天辟地之初的几位顶尖大神比肩。

    第二种办法就是先天神祗！

    在先天神祗的身上做手脚。

    圣人可以与古神争锋，但却也差了一筹，面对古神只能自保罢了。况且圣人虽然可以不死不灭，但也绝非没有弊端，圣人合道天地，永远的与天道相合，此生再也无望打破天道桎梏超脱出去。

    此时有先天神胎诞生，众位圣人的眼睛顿时直了。

    “你们说，天地晋级，那创始元灵会不会随之壮大复苏？”虞七忽然在旁边悠悠的问了一句。

    此言一出，场中顿时陷入了死一般的寂静，众人俱都是齐刷刷的抬起头看向远方，目光内充满了悚然之色。

    天地晋级，天道必然会壮大，到那时创始元灵也会在天道中壮大，又岂能不复苏？

    一旦创始元灵复苏，众生命运皆要被创始元灵掌控，所有人的命运轨迹都将被彻底凝固成为定局。

    到那时，岂非所有人都成为了创始元灵的玩偶？

    “噫-吁-”

    朦胧中一道古老苍山的声音在天地间响起，只见一道堪称是混沌朦胧的意志，在天道的最深处逐渐开始复苏过来。

    “创始元灵的印记要苏醒了！”太清圣人面色狂变：“糟了！”

    “压制创始元灵的意志，决不可叫其苏醒。你我乃是天道圣人，一旦创始元灵苏醒，咱们到时候更是抗拒不得创始元灵的意志。”只听孔圣人开口，下一刻手中古老的刻度尺飞出，划破混沌向那天道深处落去。

    “压制创始元灵，决不可叫创始元灵的意志复苏。”太清圣人与上清圣人齐齐出手。

    “无量天尊！”玉清圣人手中旗幡划破混沌，向着天道深处杀伐了过去。

    “阿弥陀佛，贫僧特来相助诸位一臂之力。”伴随着话语声响，只见虚空中一根枝桠不知自何处来，闪烁着道道七宝神光，向天道镇压了下去。

    “圣人的力量来源于天道，想要镇压天道简直异想天开，不如阻止大千世界晋级，到时候那天道无法晋级，创始元灵的印记自然不可能壮大。”只见虞七体内三千六百神祗迸射出一团团璀璨神光，然后法则意志汇聚，犹若是一把璀璨的长刀，径直斩向了天地间冥冥中的某一处节点。

    “咔嚓~”

    一声脆响，似乎冥冥中鸡蛋壳被打破的声音响起，然后犹若是齿轮运转被卡住，接着就听‘咔嚓’一声响，然后只见虚空中一把长刀划破苍穹，整个大千世界的运转为之一顿。

    就像是被急刹的火车一样。

    大千世界的晋级，竟然被虞七的天意如刀给卡住了。

    “借天地玄黄塔一用。”虞七忽然道了句。

    天界内

    伞女怀中忽然一道玄黄之光迸射，接着一道宝光飞出，一尊三十三丈高的宝塔悬浮而起，落在了虞七手中。

    虞七手掌一推，只见那天地玄黄塔一阵扭曲，凭空砸入了那玄妙的节点内。

    然后大千世界喷涌的天地灵气就像是被堵住塞子的水管，所有的灵气戛然而止。

    天道晋级被其硬生生的卡住了。

    “好神通！”西伯侯姬昌道了句，然后下一刻手中宝剑刺出：“不过，你这区区小辈就像阻止我的真灵复苏，简直是痴心妄想。”

    命运一剑，划破虚空，径直向虞七的咽喉刺了过来。

    “你是创始元灵？”看着姬发刺来的剑，虞七不由得目光一变，眼神中满是震撼之色。

    “他不是创始元灵，只不过命运大道乃是天道最为重要的利剑，西伯侯姬发合道命运，便等于将自己的一切都交给了天道。现在创始元灵一缕意志复苏，借助天道，掌控了西伯侯的真灵。”太清圣人勃然变色：“原来所谓的合道成圣，根本就是一个骗局。一个骗了天下无数人的骗局。”

    “之前世界晋级，创始元灵掌握了西伯侯的真灵？”虞七看向西伯侯刺来的利剑，眼神里露出一抹凝重、悚然：“不可思议！简直是不可思议。”

    “可惜，你就算是将西伯侯的真灵掌控了又能如何？你这一缕真灵若是躲在天道内，隐匿起来暗中觊觎，我或许还奈何不得你。但你现在竟然自己主动的跳出来，可就怪不得我了。”只见虞七冷冷一笑，接着手掌伸出，金刚圈急速旋转，西伯侯攻来的命运之剑竟然被金刚圈寸寸分解，化作了一道道能量消散在天地间。

    “不可能！你的实力怎么这么强？就算古神也绝不可能轻易的化解了我的杀伐之力！”西伯侯的眼神里露出一抹懵逼，声音里满是不敢置信、不可思议：“这不可能！这绝不可能！”

    言语落下，转身就逃。

    他已经感受到了虞七体内那浩如烟海，不可思议的力量。

    三千六百先天神祗合力，这是何等恐怖的力量？

    虞七摇了摇头：“还走得掉么？”

    手掌伸出，法天象地，对着西伯侯一抓。

    虚空扭曲，时空隔断，因果倒流，只见西伯侯就像是一条倒流的江河，径直落入了虞七的手中。

    “不可能，你怎么可能这么强？世上根本就不可能有这么强的人。”西伯侯一声咆哮，接着就见一道灵光自西伯侯体内窜出，就要飞入法界天道之内。

    “走得掉么？”虚无中传来一道声响，一柄玉如意不知自何处而来，划破虚空轻轻敲在了那灵光的去处，顿时将灵光打了个趔趄，然后倒退而回。

    那灵光蹿起，又要向西遁逃，只见活佛七宝妙树一刷，又将那灵光挡了回去。

    此时虞七手中印诀变化，看着那逃跑的灵光，摇了摇头：“休想逃走。你若逃走，我等岂能有好果子吃？”

    道门九字真言贴凝聚，天意如刀加持而下，然后掌中世界向那灵光扑了过去。

    “砰！”

    一声巨响，时光扭曲，地水风火摇曳。

    那真灵想要逃走，终究是被虞七给扑住，镇压于地仙界与天仙界的入口处。

    “封印住了？”孔圣人看向两界交界处。

    “五百年。只能困住这厮五百年，五百年后创始元灵将会脱困而出回归天道。”虞七道了句。

    “五百年啊？”众位圣人俱都是面色难看下来。

    “五百年后若是重新加持封印呢？”太清圣人问了句。

    “五百年后，天道壮大，封印内的创始元灵也就同样壮大。”虞七道了句。

    听闻这话，太清圣人眉毛又是簇起，眼神里露出一抹难看之色。

    难办了！

    “难道这创始元灵就不能彻底毁灭？”西伯侯姬发此时回过神来，面色难看的道了句。

    “想要毁灭创始元灵，就要毁灭这方天地，重新洗炼天地本源，再开地水风火。到那时天地万物归墟，我等圣人也要陨落。”太清圣人面色难看。

    “这圣位不能要了，我等干脆舍弃圣位，去夺舍那先天神灵，以古神大道对抗创始元灵。否则今日的西伯侯，就是你我前车之鉴。”元始圣人道了句。

    “不错，说来也是巧合，有天地元胎诞生，和该你我重修古神大道。这天道果位，不要也罢！”说完话只见太清圣人一笑，竟然洒脱的向下界而去：“老夫去寻找古神尸体，暂且先走一步了。”

    太清圣人远去，留下场中众人你看我我看你，目光内充满了犹豫。

    “这天道果位不能要了。创始元灵早晚都有复苏的一天，你我去夺舍先天神灵，五百年后在与创始元灵决战。”上清圣人话语落下，身形远去。

    “可惜了，费尽周折想要以封神榜压制创始元灵的意志，可谁知恰巧引起大千世界晋级。当真是人算不如天算。”原始圣人苦笑，身形消失在了天界：“日后五百年，就交给虞七小兄弟了。虞七小兄弟还需好生看守这方世界，我人道的未来，可就交给你了。”

    转眼间诸位圣人走的一干二净，唯有姬昌与孔圣立于场中。

    “夫子如何抉择？”虞七看着孔圣。

    “我与三位圣人不一样，这浩然大道乃我所创，非天地所有，创始元灵复活顶多封印了我，却也奈何不得我。”孔圣看向姬发：“反倒是侯爷的命运大道……。”

    “我的后天八卦也是自己开创的，没道理会被创始元灵有机可乘啊。当年伏羲大帝转世而去，不知所踪，必然是与创始元灵有关。所以伏羲大帝舍弃了先天大道。”西伯侯此时豁然开朗：“老夫的路走错了。这命运大道根本就是创始元灵布下的陷阱。”

