
　　特别是当云渺安安静静地趴在江墨北怀里，没有一丝一毫地抗拒，就是江墨北让他叫她小婶，也没有一丝反对时。

　　他觉得整个世界都乱套了，心口如同有刀子在绞。

　　江安霖赤红着眼，死死盯着云渺：“你跟他到底是什么关系？你们什么时候认识的？”

　　前几天，他一直在外面找跟她有关联的男人,可从未想过，这个男人，竟然就藏在江家，而且还是从小就跟他不对付的小叔。

　　云渺淡定得好像吃饭喝水一般，“就是你看到的关系。”

　　江墨北有点不满，捏了捏她腰间的软肉，望着江安霖冷嗤了一声，“还能是什么关系？当然是未婚夫妻的关系。”

　　“我们马上就要结婚了。”

　　江安霖瞪大了眼，“什么？”结婚？

　　“你……你们……”

　　“这不可能,你才醒，你们怎么可能会认识？”

　　江安霖根本不相信这是真的。

　　而且这也逻辑也不对。

　　“这不关你的事。”

　　江墨北拉着云渺绕过了他，走下了楼。

　　“怎么不关我的事？她是我的女人，是我的。”

　　江安霖气得胸膛剧烈起伏，特别是当看到二人牵着的手时，眼里的嫉妒快要溢出来了。

　　江墨北转过头，阴鸷的眼神如同一把利箭一般射向了江安霖。

　　转过头，瞬间就换成了委屈巴巴的神色，“宝宝，他竟然说你是他的女人，那我算什么？”

　　云渺直接拉着他下了楼，往厅门口走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我跟他早就没有关系了，只不过是一个前男友而已，你吃什么醋？”

　　江墨北终于满意了，忍不住翘起了嘴角，“那我呢？我是现男友吗？”

　　云渺挑了挑眉：“你刚才不是说了吗？未婚夫妻。”

　　江墨北‘恍然大悟’：“哦对，我们是未婚夫妻，所以你就是我的未婚妻,我是你的未婚夫，等再过些天，我们就结婚。”

　　江安霖看着他们打情骂俏，气得整个人都快要炸了。

　　“云渺！我再问你一遍，你跟他到底是什么关系？你们是什么时候开始的。”

　　江墨北将云渺拉到身后，冷眼看着他：“你聋了吗？宝宝她刚才不是已经说过了吗？我是他的未婚夫。”

　　江安霖心痛如绞，根本不看他，望向他的背后：“云渺，我不信你真的跟他有什么关系，他才刚刚醒，你们之前连认都不认识。”

　　“我知道你是因为之前的事情，还在跟我赌气，是不是？是故意拿他来气我的对不对？”

　　江墨北瞬间沉下了脸。

　　云渺从他身后走出来，一脸平静地看着如同困兽一般的江安霖：“不是。”

　　“你还不值得我随便找个男人来气你。”

　　江安霖完全不能接受这样的事实。

　　他也不相信云渺会跟刚刚苏醒的江墨北在一起。

　　他努力深吸了两口气：“小渺，我娶你，我同意娶你了，只要你回来,回到我的身边来。”

　　“小渺，你知道的,我真正爱的是你，我跟白郁雪她一直都只是逢场作戏而已，这些你都明白的对不对？”

　　江墨北气得要命。

　　“当着我的面，挖老子的墙角？”

　　“呵，你是以为你是我亲侄子，我就不敢灭了你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第929章 乖侄儿，叫婶婶（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 