    “李密，这是怎么回事？”樊子盖将李密唤到跟前，大声的喝问道。

    樊子盖，苏夔，崔进，韦士康一来，李密的心中也有了底气。赶忙将打从他们截住单雄信之后，在到李牧强行要人，然后杀了韩洪，这一切的经过说了一遍。

    李密这小子也是蔫坏，蔫坏的，他把什么都说了，唯独没有说他们扣下单雄信的时候，并没有证据这件事给漏了。

    李密被李牧打成这幅模样，他想要出气啊。但是李密可不傻，相反他很聪明。他知道，如果他说了自个扣下单雄信的时候没有证据，那么樊子盖肯定不敢和李牧起冲突，今天这个事也就过去了。

    所以，李密故意的将这一段给模糊了过去。樊子盖心想，既然李密敢扣押单雄信，那么指定有证据啊。要是没证据，你李密也不敢无缘无故的扣人啊。

    所以，在听完李密讲完事情的经过的时候，樊子盖这是心中一喜。他心想，万万没有想到，这皇杠居然是单雄信劫的。既然是单雄信劫的，那么和李牧必然有关系。

    今个看来，靠着这件事情，一定要将李牧一撸到底。

    这会功夫，樊子盖在看看地上韩洪的尸体。现在看的话，这韩洪死的还真是值。死了一个韩洪，今个樊子盖要就着这个机会，彻底的将李牧搬倒。

    “从民部拨三千金的抚恤给他的家人吧。”樊子盖看着韩洪的尸体说道。

    苏夔盯着韩洪的尸体，沉吟道：“钱来的恰到好处，人走的快人一步。”

    崔进补充道：“纸钱烧的只问斤数，豪宅糊的小了不住。”

    韦士康又补充道：“媳妇改嫁不论岁数，孩子换爹不论人数。”

    这个时候，单雄信等人也拿回了马车，和马车上的一应物资，准备跟着李牧离开军营。

    “上将军，就这样走了吗？”樊子盖带着一众人拦在了李牧面前。

    “哦？不这样走，难不成樊大人还要管饭不成？”李牧冷冷的说道。

    “上将军，这个单雄信乃是大隋的九省绿林总瓢把子，说白了，也就是大隋的土匪响马总头头，不知道你知不知道？”樊子盖问道。

    “你他娘的放屁，老子乃是山西二贤庄的庄主，干的是贩马买马的营生。当然，整个山西我单家的铺子也不少。老子是生意人，不少土匪。”还没等李牧说话，单雄信直接就骂了回去。

    单雄信是大隋九省绿林总瓢把子不假，但是这是暗地里的身份，他还有明面上的身份。和官面上的人打招呼，这就得用明面上的身份。

    “樊大人，我是你爹。”这个时候李牧冷不丁的说道。

    “放肆，李牧，你敢骂老夫？”樊子盖的脸色瞬间变了颜色。

    “我没骂人，我问樊大人，你说单雄信是绿林的总头头，你可有什么证据？”李牧冷冷的问道。

    单雄信虽然是大隋九省绿林总瓢把子，这是绿林人都知道的事情。但是，这个事情可没什么证据。要是真有证据，单雄信的二贤庄那么显眼，他早就被官府给剿了。

    “我没有证据。”樊子盖拂袖说道。

    “樊大人，我是你爹这件事，也没有证据。”

    “总之都是些空穴来风的事情，既然樊大人能胡言乱语，那么我李牧自然也能胡言乱语。”李牧一本正经的说道。

    “你......”

    “你，这个单雄信劫了皇杠，你身为朝廷命官，非但不逮捕他，居然还包庇与他。”

    “今日你为了救他，强闯万年县军营不说，还杀了万年县守将韩洪，你罪大恶极。”樊子盖指着李牧，怒声呵斥到。

    李牧看着樊子盖，然后冷冷的说了两个字：“放屁。”

    “李牧，你一而再，再而三的侮辱本官，到底是什么意思？”樊子盖怒道。

    “呵呵！”

    “我没有什么意思，我只是觉得，放屁还能带点臭味，你这话连点臭味都没有。”李牧冷冷的说道。

    李牧这话，这是在骂樊子盖的话，连放屁都不如。

    接连的被李牧嘲讽，樊子盖也怒了，正所谓泥人还有三分火气，更别说樊子盖现在自以为拿捏住了李牧。

    “李牧，我看就是你让这个单雄信劫了皇杠。今日单雄信被扣押，你是怕事情败露，这才强行来万年县抢人。”樊子盖冷声喝道。

    李牧心道，你猜的好对哦，可惜你没有证据。

    “好臭，好臭。”

    “樊大人，你这句话总算有了臭味。莫非，你口臭不成？”李牧仍旧对樊子盖进行嘲讽。

    “李牧，我且问你，今日你为何强抢单雄信等人？”一旁的刑部尚书崔进也问道。

    “我为何抢人，我还要问你们卫何扣人呢？”

    “扣押单雄信你们是依着大隋的那条律，那条法。”

    “单二哥将妹妹许配给了本将军，那么便是本将军的人，那么不依律法，随便扣人，本将军还要惯着你们不成吗？”李牧言语不善的说道。

    “好你个李牧，你是不见棺材不落泪啊。”樊子盖说完，朝着李密一伸手，说道：“拿来。”

    “樊大人，拿来什么？”李密试探着问道。

    “证据啊，你不是说单雄信劫了皇杠吗，将证据给我。”樊子盖说道。

    “证据，这个我没有啊。”李密说道。

    樊子盖皱了皱眉头：“这个可以有。”

    李密面色为难道：“这个真没有。”

    樊子盖这下彻底的懵逼了，他小声的朝着李密问道：“没有证据，你怎么说是单雄信劫了皇杠，有凭什么扣押了人？”

    “樊大人，是这么回事？”

    “我们在这个地方遇到了单雄信，你想想，单雄信是什么身份。他是大隋九省绿林总瓢把子，这是土匪的头头。韩将军当时就说，这个单雄信即便不是他劫的皇杠，他也定然知道什么消息。于是，韩将军就拦住了他们盘查。”

    “盘查的时候，我们问他到大兴干什么的，单雄信说是嫁妹妹。我们问嫁给谁，单雄信不说，就因为这个，韩将军起了疑心，这才扣押了人。”

    “这个车马队伍当中，确实是没查出什么异常。”李密对樊子盖说道。

    要说李密这小子蔫坏呢，他现在是把所有的脏水全部泼到了韩洪身上，反正韩洪已经死了。韩洪还真是冤枉，人都死了，还得背上一口大黑锅。

