    “徐真君，你这话可是不能乱说的。”

    身为东道主的绝尘师太，此时打破寂静全场，皱眉说道。

    “呵呵，我可没有乱说话哦，我乃是蜀山剑圣，李平安如假包换的小老弟！！！

    你们说，这个太微真人，是不是该叫我一声小师叔？”

    徐言环视一圈在场吃惊众人，最后目光放在了开口说话的绝尘师太脸上，嘴角微微一笑。

    其实，此时的徐言，心里是有打算的。

    他的目的就是多帮李平安宣传一下他的名号，震慑一下，混在这群人之中的宵小之辈，这样一来，顺便还把逼装了，可谓是一举两得。

    “可有道友解惑，这位徐真君说的是真的吗？”

    “呵呵，那天我在盛家大院闲逛，能证实确实如此，这位徐真君乃是广海市诡异调查局的副局长，和剑圣乃是老哥老弟的关系，剑圣当初出面，就是为了帮徐真君撑腰！”

    “道友，听你这意思，岂不是就是说，剑圣已经出关了吗？！”

    “没错，剑圣已经出关，而且当初直接以一飞剑，现身盛家！

    如今盛公子也在这里，想必以盛家的威名，绝对不至于哄骗大家，所以大家可以问问盛公子！”

    最后这修士话音落下，众人纷纷看向了徐言身边，愣愣站着的盛楠。

    “确实如此，我盛家可作担保，剑圣十天前，曾现身我盛家。”

    盛楠面对众人视线，原本还发楞的脸上，此刻却变得临危不乱，看得边上徐言啧啧称奇。

    随着盛楠话音落下，全场修士面面相觑。

    虚海禅师、太微真人。

    这两个全场最高辈分、实力也深不可测的人，脸上皆是严肃，思索。

    虚海禅师握着禅杖的手，握的用力，青筋凸起。

    “师父回到渝川，为何却没有找我？”

    太微真人，心中万般疑惑。

    但是当其看着徐言那张得意洋洋的脸的时候，他嘴角抽了抽，“太微见过小师叔。”

    “掌教！”

    “闭嘴，还不快拜见太师叔！”

    蜀山弟子本来想要反驳，却被太微真人脸上愠怒，一声呵斥。

    其实李平安盛家大院出手那日，他就感觉到了气息，但是心里还不确定，可如今听到人群中的话，他不得不相信，这徐言可能真是自己师父的小老弟。

    毕竟这个徐言是调查局的人，自己师父，在调查局挂职的时候，他也跟着去了。

    所以，若是今天不拜徐言，就说明他太微目无尊长。

    嗯，若是事后查出，这小子瞎扯淡的话，老夫就是死，也要把这混蛋砍死！

    “我等，拜见太师叔！”

    蜀山弟子，脸上和吃了屎一样难看的朝徐言拜道。

    “哎！我的好徒孙们，太师叔我看你们身上背的剑，实在够磕碜的，作为你们的太师叔，实在看不下去了，来来来，这些剑，你们随便挑。”

    徐言见状，却摇摇头，轻叹一声，反手直接把从云白老龙小金库里面收集的宝剑，丢了一堆出来，反正这些玩意，自己也用不上，看不起，放在体内空间还占位置，还不如做个顺水人情，清理掉一部分。

    “嘶——”

    “这些剑，似乎都不是凡品啊……”

    “徐真君，你还缺徒弟吗？我要拜你为师！”

    全场修士，羡慕的看着蜀山众人。

    就连绝尘师太，脸上也有些挂不住了。

    这些宝剑若是配给了峨眉弟子，峨眉的实力，绝对会更上一层楼！

    虚海禅师也被这一堆宝剑吓了一跳，大手笔啊这是！

    真特么的想上去说一句，这些东西，与我佛门有缘，可是他却敢肯定，自己要真说了，太微真人绝对当场拔剑。

    与此同时。

    一群蜀山弟子，也被眼前，和丢垃圾一样堆在一起的宝剑，给震惊的说不出话来。

    “还不快谢过太师叔！”

    太微真人反应过来，连忙呵斥一声。

    此时，他总算打消对徐言身份的疑虑了。

    能一口气拿这么多宝剑出来，眼皮都不眨一下的，绝对是亲太师叔了！

    “弟子谢过太师叔！！！”

    一群蜀山弟子，这次拜的干脆，声音里隐隐约约还有些激动道。

    盛楠旁边的半瞌眼老者，看着这一幕，吞了口口水，里面有几把飞剑，就是他也眼馋，而且这一堆飞剑的价值，绝对难以估量……

    “少爷，我觉得你可以找个机会，和徐副局赶紧把那个把子拜了算了……”

    半瞌眼老者，在盛楠耳边嘀咕了几句。

    盛楠听得嘴角抽搐不停。

    待蜀山弟子挑完剑之后，徐言就把目光，重新放在了绝尘师太身上。

    绝尘师太心里瞬间一个咯噔。

    “师太啊，蜀山历来和峨眉山关系不错是吧，这么算起来，我也是你的长辈了吧，在修炼界，要是答应长辈的事情不做，可就是欺师灭祖的事情了啊！”

    徐言一脸感叹的说道。

    绝尘师太：“……”

    她现在真是肠子都悔青了，自己没事在群里瞎比比什么啊？！

    还有，虽然这小子在蜀山辈分高，但这关她峨眉什么事情？

    可是这小子虽然是一本正经的胡说八道，听着很不对劲，但是也确实没办法反驳的样子啊，难不成今天真的要把倚天剑交出去吗？

    绝尘师太心里打鼓。

    要是可以，她应该已经哭晕在厕所了……

    一衍真君、花世送、米显才几个老头子现在还没有反应过来。

    刚才那堆飞剑，可能一把剑一把剑的拿出来，他们也看不上眼，可是，那可是他么的一堆啊！

    这小王八蛋简直就是个行走的活财神爷！

    想着，几个小老头看徐言的眼神，逐渐热烈起来。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时候。

    虚海法师站了出来，看向徐言说道：“小施主，峨眉倚天剑，乃是峨眉镇山之宝，不如……”

    “闭嘴！！！

    我道门内部的事情，何时关你佛门的事情了？还有，我三弟的二哥的大哥的二弟，乃是佛门世尊的亲传弟子金狗子！怎么说，我也算是你的前辈了，前辈说话，何时有你这个晚辈插嘴的份了？”

    徐言瞪眼看向说话的虚海，脸上佯怒到。

    “这……”

    “徐真君说的可是真话？我好像没听懂，但是好像又很厉害的样子？”

    “这徐真君莫不是喝假酒了吧？佛门世尊，那可是佛祖啊！仙佛之尊的存在，他怎么可能扯上关系……”

    “我也觉得，但是他说的，一点也没有犹豫，好像是真的的样子……”

    旁观的修士们，虽然非常质疑徐言所说的话。

    但是却没人敢出声明目张胆的质疑。

    毕竟这位爷的老哥，乃是剑圣，这是不争的事实，他们已经惹不起了……

    虚海禅师此时额头上，青筋爆起，深吸口气，隐忍说道：“南阿弥陀佛，施主说笑了，世尊早已不显神迹，施主的二弟，如何能成为佛祖亲传？”

    “哎呦，那我给你发个誓吧，我家狗就是佛祖的亲传弟子，不是的话，佛门世尊当场吃屎！！！”

    徐言冷笑一声。

    …

    …

    “哈切！！！”

    大雷音寺，如来世尊当场打了个喷嚏。

    坐下佛陀、菩萨、罗汉，皆是不可思议的瞪大了眼睛。

    “有大能算计本座？！”

    如来心里疑惑，掐指算算，脸上抽搐，“怎么又是和金狗子扯上关系？老子还没收你为弟子呢，怎么就隔三差五的闹事情？”

    …

    …

    “小子，大言不惭，你找死！！！”

    峨眉山，虚海禅师在徐言话音落下之后，瞪大眼睛，如怒目金刚降世，佛威浩荡。

    全场修士，皆是两股颤颤。

    “元神境！”

    “虚海禅师果真抵达元神之境了！！！”

    一众修士脸上，纷纷露出震惊之色。

    “虚海禅师，若要对我小师叔动手，先问问老夫手里的三尺剑答不答应。”

    太微真人说话了，如沐春风的气息，席卷全场，化解了虚海压在众人身上所散发的汹涌气息。

    “嘶——，太微真人竟然也已经抵达陆地神仙之境了！！！”

    众修士脸上又是一惊。

    与此同时，虚海禅师，双目如隼一般，看向太微真人。

    太微真人脸上淡然，背后蜀山弟子，纷纷拔剑，警惕看向虚海。

    气氛剑拔弩张，大战一触即发。

    此时的太微真人，心里叫苦不迭。

    师父哟，您老人家真是什么人都敢认老弟，真是苦了徒儿啊……

    然而，在场的。

    比太微真人心里还难受的，是绝尘师太。

    这里可是自己的山门，要是这两个大佬打起来，丝毫不夸张的说，明天新闻就要报道，峨眉山局部地震……

    “哎呦，别整怎么严肃，别整怎么严肃，不如这样，你叫虚海禅师是吧？我家狗，算起来，真的是你师祖的师祖，我让我家的狗出来，你看看好吧？”

    徐言见气氛严肃，一脸罪过说道，然后直接把二哈提了出来。

    “嗝～～～”

    二哈拖着两只后腿盘在前面，成“八字”坐在地上，狗脸微红，还打了一个酒嗝，全身上下，东摇西晃，昏昏欲睡的样子。

    虚海禅师：“……”

    太微真人：“……”

    绝尘师太：“……”

    盛楠：“……”

    一衍真君：“……”

    全场修士：“……”

    这玩意，是佛门世尊的弟子？

    这……

    “小子，你欺人太甚！！！”

    虚海禅师差点喷出一口老血。

    但是徐言却挑了挑眉，这句话，听着有点耳熟啊……

    “嗯？你这小光头，见到本座金狗子，为何不行跪拜之礼？”

    二哈醉眼朦胧间，看见一个光秃秃的老和尚，不由说道。

    全场众人：“……”

    “贫僧一禅杖捶死你！！！”

    虚海禅师气的鼻子都歪了。

    但是下一秒，他的眼前爆发出亮眼的金光。

    随着金光散去，虚海禅师愣住。

    全场修士愣住。

    只见，一只狗盘坐金莲之上，狗爪合十，背悬金轮，一脸虔诚，佛性浩荡。

    “怎么样，装逼打脸这种事情，本宝宝最喜欢了，蠢狗下次记得给宝宝加鸡腿。”肚兜宝宝在降魔金刚杵内拍了拍手，得意说道。

    “嗝～～，没问题，我让大哥给你加十个！！！”

    二哈一个酒嗝，醉醺醺道。

