    宜法从没有忘记当年一起拜进宗门的天才师兄。

    没有他，她绝不可能成为千道宗的暗门虎王，成为现在的自己。

    林蹊去了仙界，再也不会弄一堆的问题让她忙，宜法终于正视自己的内心，亲自赶往尸宗，要求请见面具尸王。

    今时早不同往日。

    做为超级宗门的太上长老，宜法亲自拜山，请见面具尸王，已不是他能避而不见，就能不见的时候了。

    面具尸王接到掌门传讯，很无奈地请她到遥光岭见风亭一见。

    连个侍者都没有的遥光岭，跟荒山野岭根本没什么两样，宜法一路走来，虽然早有心理准备，可是真正踏入的时候，心情还是非常复杂。

    “不知星君寻在下何事？”

    “……”

    面对拱手后，轻轻弯腰的面具尸王，宜法心下一顿，“听说道友，要冲击化神了？”猎猎风中，他们似乎近在咫尺，可是，又远在天涯，“不知道友……可曾忆过自己的前尘往事？”

    “前尘……往事？”

    面具尸王苦笑不已。

    他曾苦寻自己的前尘往事，甚至亲到千道宗，可是……

    “我等修者要寻的道，从来都只在现在和未来。”

    大家的起点原来是一样的。

    但是他死了。

    他们已经不一样。

    她是千道宗的化神星君，他……以尸入道，成了尸宗的长老。

    千道宗道门之首也，尸宗……山海旁宗也。

    她的前途一片光明，他……

    面具尸王转头迎向打着旋儿吹进来的风，“前尘往事这种东西，于在下来说——是负担，所以，从未想过。”

    “……”

    宜法的面上一白。

    好在呼呼的风声，把他们的法衣吹得猎猎作响，掩盖了她异于平常的心跳。

    “是吗？恭喜道友！”

    她尽量平缓了声调，“道友对自己的未来规划，看着似乎很不错。”

    “自然！”

    在面目全非的身体里，重新觉醒意识，若是没有规划，哪能跑得这般快。

    “星君寻在下，不是就要问我这个问题吧？”

    “……不是！”

    宜法迎着风，轻声道：“寻道友，只为印证一件事情。”

    “星君请说。”

    “道友的身形，很像我曾经的一位故人。”

    宜法在他一口又一口的星君下，意识到什么，转向他时，目光灼灼，“我这里有一瓶碧落仙泉水，可以买道友，摘下面具一次吗？”

    摘面具就送碧落仙泉水？

    这是要白送机缘吗？

    面具尸王沉默了好一会，“这面具……，”他摸了一下自己脸上的铜面具，“自带上那一日，就不曾摘下过。”

    “两瓶。”

    宜法看着他，没一点耽搁的加了一瓶，“一瓶恰好两杯水，道友想好。”

    “……”

    看着飘在她手心上，好像弯着腰的两个青玉瓶，面具尸王的眼睛不由怔了怔。

    “……师兄，你这两个玉瓶怎么雕得这么奇怪啊？”

    女孩的声音清亮，看到他顺着玉料雕出来的青玉瓶，笑不可抑，“凑一起，都快是个圆了。”

    “那你喜欢吗？”

    “喜欢！师兄要送我吗？”

    “送你！”

    “呀！师兄最好了！”

    女孩欢快地蹦在阳光下，男孩看她快乐的样子，也是忍不住的乐。

    “……对不住！”

    面具尸王艰难开口，“在下的面具……”

    “不能拿下来？”

    宜法的笑容有些破碎，她轻轻地把两个玉瓶放在一旁的石桌上，让它们相依在一块，“我已经猜到了。”

    两瓶碧落仙泉水呢。

    如果不是师兄，又如何不能摘个面具？

    “很多年前，一起拜入宗门的师兄，在外游历的时候遭遇山海宗伏杀。”

    她尽量不让自己的声音颤抖，“他一路逃命，一路求救，千道宗隐藏在山海宗的暗门弟子大都参与了救护，可是，最终等到宗门长老赶去救援的时候，不仅他陨落了，所有救护他的暗门弟子，也全都陨命。

    那一年，我还只是筑基初期的小修，什么都不能做，只能偷偷抱着师兄的灵牌哭泣。”

    她要告诉他，宗门从来没有对不起他。

    “那一天，在外做很多年任务的随庆师兄回宗了，他告诉我，哭有什么用？打回去啊！”

    宜法的眼睛忍不住红了。

    现在想来，随庆师兄当时应该是很想死的。

    偌大的金风谷，从来都只有他一个人。

    只是，他不敢自己寻死，因为他的命是那位师姐所救。

    “他带着我，在山海宗好些人没反应过来前，杀了进去。那一年，他是元婴中期，元婴中期修士的拼命，让山海宗的很多元婴长老，下意识的怯了。

    我们报了所有的仇，直到他们联合风门一起反击，才一路外逃。”

    宜法转头看向微有震动的面具尸王，“回宗之后，光养伤，我就养了半年多。不过，从那以后，我知道，不管什么时候，眼泪都是最没用的东西。

    我学会了用剑说话，别人都说，我是千道宗的宝贝蛋，修到元婴中期了，连门都不敢出，但事实上，山海宗从来没在我这里寻到过便宜。”

    “我知道。”

    面具尸王涩声道：“那些年，你是千道宗神龙见首不见尾的暗门虎王。”

    “是！我是暗门虎王。”

    宜法点头，“所有朝我千道宗伸爪子的人，都被我先剁了手。”她看向他的眼睛，“我不敢忘了那年的惨烈，时时提醒自己，我的结丹心魔劫是那位师兄，元婴心魔劫还是那位师兄，就是化神的心魔劫……也不曾改变过。”

    “……”

    面具尸王心下大怮。

    “从这里离开，我可能永远也不会再踏足这里了。”

    仙道艰难。

    她不能让一个心魔劫陪着过一辈子。

    神陨地、托天庙、佐蒙人、圣者、混沌巨魔人……

    一桩桩一件件，宜法觉得，她飞升的心魔劫，不会再是师兄，也不能再是师兄。

    她的未来在仙界，但是去仙界之前，她要给自己的过去一个交待。

    “姚师兄，为我摘个面具，就这么难吗？”

    “……”

    面具尸王的身体一震，他慢慢的抬手，慢慢摘下自己的铜面具。

    “看到了，很失望吧？”

    “……没有！”

    宜法看着他脸上的数道剑痕，笑着流泪，“师兄的样子，比我原来想的要好，好很多很多倍！”

    “……”面具尸王又慢慢地把面具合到脸上，“如今，你的心魔……可以过去了吗？”

    “应该……可以了。”

    合上面具的他，还是尸宗的面具尸王。

    宜法明白了他的意思，“你……”

    “我是如今的我。”

    面具尸王按下心中的万般思绪，“尸宗从下到下，对我不薄。”

    千道宗不应该有异类。

    这于他们所有人都不是好事。

    “我的修行，与我的尸珠，断不开了。”

    他不可能像神水宫的惜时重塑人身。

    面具尸王看向宜法，“你，你的未来，在无尽星空，你走吧，不要再回头。”

    “……”宜法站在原地，慢慢地掏出两枚玉简，“其中的一枚玉简，是我们进阶化神的心得体会。还有一枚……，是介绍仙界各方形势的。当初，林蹊就是用后一种，气得我没用应劫大阵。

    不用应劫大阵，独面天劫的洗礼，让它帮忙锻造肉身，是一种特别痛，又特别酣畅淋漓的痛快。”

    她笑着转向他，“我想，你很需要那份痛，那份痛快！”

    “多谢！很好的提议。”

    面具尸王伸手接过她的玉简，“仙界情况复杂，明刀明枪，于我们七界的修者而言会很吃亏。君子藏器于身，待时而动，于林蹊，于我们大家，我想，可能都更合适。”

    “……”

    宜法微微一怔，慢慢笑了，“我记住了。”

    半途陨落以尸道重走仙途，耽搁了多少年？

    可是，哪怕耽搁那么多年，他也要慢慢追上来了。

    “告辞！”

    拱手道别的时候，她深深地看了他一眼，“不必送！”

    “那我……看着你走。”

    面具尸王摘下自己的面具，“一路保重！”

    “……”

    宜法没再说话，轻轻飞起身体的时候，她面对着他后退，直到退出遥光岭，才转过头，再不回首。

    面具尸王轻轻一叹，神识送她离开山门，这才坐到石桌前，把两个玉瓶重摆位置，让它们变成好像圆一样的整体。

    ……

    神陨地，从美魂王到宋玉，所有人走路都小心翼翼起来。

    证魂草，证道丹……

    能跟道扯上关系的丹药，能是一般的丹药吗？

    美魂王偷偷吃了半天草后，实在咽不下去了，终于找到陆灵蹊，“你应该要丹方。”

    透过其他灵草的特性，或许，他们还能习到另一种修炼之法呢。

    “跟鲁善说，我那隔山打牛罩既然那么好用，他不能啥奖励也没有，请他帮忙，争取丹方，回头，刑堂用药，我们优先提供。”

    “嗯！我就是这样想的。”

    陆灵蹊靠着仙子，坐在大大的蒲团上，“东西在我们手上，正是奇货可居的时候。仙子前辈，你们提条件的时候，一定要多提一些苛刻的，到时候，他们肯定还要还价的。”

    “……知道了。”

    仙子随手摘了一根草，喂到她嘴里，“你的师父师叔他们不是也厉害吗？回头也让他们多想几个。”

    “他们肯定会想的。”

    陆灵蹊无奈的嚼草，“不过，前辈们，你们以后，是不是也要在自己的食谱、菜谱里，再把这些草加上啊？”

    “……”

    “……”

    苦脸的不是一个两个。

    曾经的他们，心心念念的，就是找草，嚼着它，不让自己被饿逼疯。

    可是现在……

    大家都好多年，没吃过草了？

    这世上，好吃的东西，辣么多。

    宋玉最不想吃草了。

    “雪舞前辈，您看着大家，都加上吧！”

    “……好！”

    雪舞和美魂王一样，这一会，也嚼了好些草。

    “虽然咱们吃，可能是没用，但是，万一管点用呢？”她瞄着一群不说话的人，“灵蹊在外面给我们建庙不容易，拖后腿的事，我们不能干吧？”

    “……”

    “……”

    谁都没想到，她会这样说。

    陆灵蹊感觉大家的目光都聚到她这里，只能笑着给他们递过一张纸，“这是我师父送我来的路上，特意为大家想的吃草方子。”

    她的师父，还是非常厉害的，“为了这方子，我还特意回宗一趟，请我家采薇师姐帮忙。”

    “茶？”

    仙子看向这一个字的方子，实在不知道说什么好。

    茶味和草味可不一样。

    与其把草当茶泡着喝，还不如就寻最嫩的草，像灵蹊当妆教大家那样，炒着吃呢。

    “对啊！茶！”

    陆灵蹊已经尝过采薇师姐新制的三种草茶了，“闻闻，都是有茶香的噢！”

    她一连摸出三个玉盒，“这种是花茶，这种是加了真实茶叶的草茶，还有这种……，是混和了花与茶叶的草茶。

    另外，我还给了大师父一些证魂草，他说，他想想，大概能弄几个加草的点心出来。”

    如今的神陨地，到处都是证魂草。

    他们不能往仙界供应多少，但是，还不能往神陨地的前辈们身上供应吗？

    “我师父说，他们如果不愿给丹方，证魂草一年给个十株就行了。”

    证魂草长在神陨地，因为草多了，神陨地才越来越好的。

    陆灵蹊和师父随庆一样觉得，如果大规模的采摘，于神陨地的未来，于诸位前辈的修行，可能都有影响。

    “你们自己怎么吃都行，但是，不能给我太多了。我手太松。”

    她的长辈太多了。

    这个想孝敬，那个想孝敬。

    “以前的就算了，我在这里吃两颗也没事，但是，以后这草……，必须对我限量着来。”

    “……你师父随庆说的？”

    美魂王和雪舞对视一眼，面上都带了抹笑意，“难道他不想要证道丹吗？”

    “师父说，修炼要一步步来，那种一下子登天的事，他不能想，我也不能想，如果想了，那就是入魔了。”

    师父不仅把她教训了一通，连风门也跟着倒霉。

    采薇师姐忙了一场，可怜巴巴的，就泡了一小杯，还被重平师叔和抢了。

