    “小草，快开门！”

    “催啥呢催？”

    卓草骂骂咧咧的打开房门。

    当看到来人后，他顿时愣了下。好奇的打量着面前的一老一少，最后目光则是定格在这高个子少年身上。长得颇为高大威猛，更是生的重瞳。

    重瞳？！

    草！

    这难道是项羽？

    那这中年人……就是项梁？

    “荆楚项氏，梁。”

    “此为吾侄，名籍。”

    项籍？

    哦对，后世常用的项羽其实是人的字。

    卓草用脚指头都能想到，绝对是他那傻老爹！

    傻老爹当初奔走各国，结识诸多反秦义士。认识项梁，那简直是再正常不过。他记得项梁也是个狠人，史书中曾记载过些事迹。早期因罪受牵连，被栎阳县令抓捕入狱，他就托关系找人帮忙说情，然后交点钱就被释放。

    这，自然就是秦法的纰漏。所谓法治终究是人治，不论任何时期没人能保证自上而下清廉如水。特别是现在通讯交通不便，某些县吏乡亭更是捞的满嘴流油。再后来项梁又杀了人，为了躲避仇人，便和项羽逃避至吴中县。

    ……

    至于项梁的自称，卓草并没往心里去。

    楚地都喜欢以荆楚自称。

    卓草也曾问过苏荷，他记得后世有说法是秦始皇为了避讳先王子楚的名讳，便将楚国改为荆国。结果苏荷当场就给否认了，还说这避讳纯粹是子虚乌有的事。

    楚，其实就是荆条的意思。楚国先祖出生之时难产，只得选择剖腹产。当地巫师便以楚条将其母包裹起来，而后下葬。诗经有云：维女荆楚，居国南方。

    史记中也多次提到荆国荆王，难不成汉朝的太史公还得避秦朝的忌讳？

    扯淡！

    “草，见过项公。”卓草笑呵呵的抬手作揖，“想来是吾翁的至交朋友，外面不太方便，先来府上喝杯水酒慢慢聊。”

    “善！”

    项梁颔首点头，目露赞许之意。果然是虎父无犬子，卓草年纪轻轻便能如此聪颖。从这三言两语，便隐约能猜到他们的身份，实在是难得。来的路上他可都听说了卓草的事迹，心生忐忑。

    父子立场不同，最后反目成仇的不在少数。他担心卓草在泾阳长大，而后把自己当做秦人，为秦国卖命。如此，那他也只得痛下杀手宰了卓草。哪怕会因此和卓正闹掰，他也在所不惜。

    不杀卓草，他寝食难安！

    卓草如今被捧上神坛，各地皆受其影响。包括会稽郡在内，也都因为红薯的缘故有很多人变卦。祥瑞自天而降，亩产五十石。如此天赐粮种，足以令他们再也不必担心饿肚子。本来他们是支持项梁起事的，现在……

    穿过府邸大门，来至庭院。

    秦始皇正捧着书册，看的是津津有味。这书册甚至还有插图，是扶苏抽空以他自己为原型绘制的香帅。还真别说，有那么几分意味在里头。

    “哈哈哈，卓公！”

    隔着数十步，项梁便笑呵呵的抬手作揖。

    嗯？

    秦始皇不解起身，这家伙是谁？

    还好，关键时刻扶苏发挥了作用。

    在身后拼了命的张嘴对口型。

    项！

    项！

    项！

    ……

    秦始皇眉头舒展开来，笑着起身回礼。

    “哈哈，项公竟来泾阳了？”

    秦国就有这好处，有姓有氏的基本就那一圈子人。就说项氏，最为出名的莫过于荆楚项氏。他们是楚国名将项燕的后人，主要流窜在会稽郡一带。秦始皇何等人杰，自然是一猜便已知晓。

    不用想，肯定是六国反贼！

    “卓公多年不见，倒是胖了些。”

    “唉，皆是压力所致。”

    “压力？”

    秦始皇起身招呼项梁坐下，同时命人送上美酒饭食，“项公难不成是自会稽而来？”

    “正是。”

    “嘶……三千余里路！项公辛苦了！”

    秦始皇心里已经彻底明了。

    不用想，这就是项燕的后人。

    “这位是？”

    “为吾管事，氏蒙，其本为齐人。”

    “老夫记得卓公管事乃是吕氏？”

    “唉，因为山贼流匪而死。”

    秦始皇故作叹息。

    当时他就命人彻查过卓正的底细，因为雪崩而死的可不止是卓正一人。连带着还有个管事，为吕氏后人，根据验传来看是出自砀郡单父县吕氏之后。没摸清底细，他敢随意应声吗？

    “项籍，见过仲父。”

    “哈哈哈，籍儿竟长这么高了？可曾冠字？”

    “籍儿还未及冠，无字。”

    秦始皇捋着胡须，笑呵呵道：“待成年及冠，不弱冠字为羽？正所谓力足以举百钧，而不足以举一羽；明足以察秋毫之末，而不见舆薪。”

    “多谢仲父赐字！”

    卧槽！？

    卓草看着眼前这幕，眼珠子都快瞪出。

    夭寿啦！

    西楚霸王的字，竟是傻老爹给冠的？！

    “这位是汝兄长，汝想来也认识。”

    “见过大兄。”

    项籍作揖行礼。

    卓草现在还没回过神来，只觉得脑袋昏沉沉的。

    “瓜怂！还不回礼？没有半分规矩！”

    “咳咳，有礼有礼。”

    卓草尬笑着回礼。

    “想来这位先生也是卓公的人？”

    项梁说着特意指了指扶苏。

    “项公怎会知晓？”

    “哈哈，他这口音很明显是我荆楚人士！方才授课，更是提及我庄王一鸣惊人的故事。老夫在吴中多年，每当吴中有徭役或祭祀葬礼的时，都会由老夫主办。老夫借此以兵法部署组织宾客青年，借此了解他们的才能，并且暗中栽培提拔。如今已聚集八百多人，愿为反秦大事出力！苏先生兴办私学，想来也是如此！”

    “……”

    扶苏差点就哭了。

    你个反贼可快闭嘴吧！

    秦始皇笑呵呵的点头赞许，“的确如此，想不到这都让项公看出。”

    “哈哈，好说好说！”

    “此地不适宜说话，不若去书房？”

    卓草是头疼不已。

    尼玛！

    在院子里头说这些，被人听到咋办？

    卧底不好当啊！

    如履薄冰，在钢丝绳上玩命！

    稍有差池，卓氏三族都得为之陪葬！

    “卓生谨小慎微，不错！”

    项梁点头赞许，随后便起身。

    “来，项公请！”

    “卓公请！”

    望着他们一见如故的模样，卓草只觉得后背发凉。他现在算是明白咧，难怪秦始皇不杀他这傻老爹。不是因为看重他有什么才能，纯粹是因为他这傻老爹是货真价实的造反头子！

    认识张良也就罢了，连荆楚项氏也认识？

    草！

    您老还认识些什么人？

    卓草是万万没想到，他这傻老爹竟有此能耐！

    当初天天嚷嚷着没钱，想来也是为了拉拢他们。

    这得亏是秦始皇没追究，不然他就真凉了！

    ……

    来至书房，莲萍也送上饭食。黄酒是必不可少的，蒸过的腊肠切成晶莹剔透的薄片，散发着诱人的香味还能看到油脂冒出，看着就有食欲。还有红烧酱肘子，看的项羽不住咽唾沫。油炸花生米是必不可少的佐酒小菜，还有便是炸的酥脆的韭菜盒子。

    望着琳琅满目的菜肴，项梁忍不住长叹。

    “昔日我项氏世代为将，为荆楚大族勋贵。自那赵政灭楚后，吾等便东藏西躲如那过街硕鼠，这些年好不容易方在江东扎稳脚跟。来的路上盘缠用尽，若非得人资助，只怕还无法来至泾阳，这沿路所食无非是餱米稻粢。不怕卓公笑话，吾叔侄二人已有数日未见荤腥。”

    “既是如此，那勿要再客气。来来来，快尝尝。这瓜怂别的本事没有，做起饭食来的确有些本事。府上的庖厨厨艺精湛，还以铁锅炖菜，味道鲜美可口。就因为这，某回至泾阳后还胖了不少。”

    “哈哈哈！”

    项梁爽朗大笑，举杯一饮而尽。

    “唔！这草酒果然美味，比老夫在楚地所饮更烈！”

    卓草记得绍兴黄酒就很出名，算起来绍兴便是昔日楚地范畴。楚酒便与黄酒极其类似，只是现在度数还不是很高。像楚地最喜欢的就是切生姜放至酒内，再以小火温热，以此来祛除湿气。

    看到卓草用水晶杯，项梁顿时面露不解道：“卓生为何以此物饮酒？老夫记得这水晶杯子为齐地特有，只是大部分用来祭祀陪葬所用。卓生如此做……”

    “……”

    卓草顿时就草了。

    这玩意儿是冥器？

    用来陪葬祭祀用的？！

    草，苏荷怎么没和他说过？

    亏他天天捧着杯子到处显摆！

    “这酒樽皆以铜所造，喝的多了容易中毒。”

    “中毒？”

    “我随口胡言的，不必介怀。”

    卓草懒得过多解释，重金属中毒你就爽了。他现在巴不得这俩人赶紧喝酒喝死，省的他费力气。特别是这项羽，更是早死早安稳。

    不站在任何立场上去评价，项羽的确是极其有魅力的霸王。他要没点本事，也没法成为西楚霸王。更别说被太史公列入本纪，享受和刘邦相等的待遇。项羽的确有本事，天生神力力能扛鼎。他适合担任统帅征战，却不适合治国为帝。

    现在二人立场不同，项羽是反秦逆贼，而卓草是秦国五大夫。不必去考虑什么对错，杀了便杀了。就比如说项梁叔侄知晓他的身份后，还会和他这么客气？

    正所谓先下手为强，后下手遭殃！

    在身份暴露前，必然是要解决这叔侄二人！

    现在项羽还未成年，和李鹿年纪相若。可再过不久后，他就会成为楚地的一方人物。破咸阳，入关中。火烧咸阳绝秦国宗室，坑杀二十万秦国降卒。

    难不成，泾阳卓氏也被项羽给搞死了？

    卓草挠着头，只觉得很有可能！

    按照他上次分析来看，老爹卧底的身份很可能会因为张良刺杀而落败。张良九死一生，逃至下邳，必定会派人告知其余反秦义士。等项羽攻入咸阳后，很可能会被泾阳卓氏悉数坑杀！

    草！

    不行，必须得抢先下手！

    ……

    秦始皇举起酒樽以袖掩面，一饮而尽。

    项羽捧着猪肘子狼吞虎咽，重瞳则是透着股暴戾。项梁望着他，不住摇头，忍不住敲了敲桌子，“籍儿，勿要无礼！”

    “哈哈，无妨，喜欢吃便好。”

    “唉！”项梁无奈摇头，叹息道：“其父为吾大兄渠，大兄早些年也随吾大父战死。这些年来皆是由吾带着他东奔西走。小小年纪，却不学无术。传其书数与剑法，他皆不肯学。籍儿，你是如何说的？”

    “书足以记名姓而已。剑一人敌，不足学，要学就学万人敌！”

    “那为何不传其兵法？”

    秦始皇忍不住开口询问。

    项梁则是面露难色，“兵法他也不肯学！”

    “……”

    秦始皇心中不由轻哼，那还能有啥出息？

    回家养猪去吧！

    就这样的莽夫，根本做不成大事。即便是能勉强为统帅，也只是有勇无谋。如此自大狂妄，不过中人之姿，早晚都会因此而吃亏！

    “籍儿，汝先出去。”

    “唯。”

    项羽吃饱喝足也没打算逗留，便走出书房。他对这些本就提不起什么兴趣，这次来泾阳纯粹是为了凑热闹。他主要是听说了卓草的事迹，又见项梁对其是赞不绝口，心里顿时起了几分争意。

    “彼可取而代也！”

    结果换来项梁一顿猛抽。

    卓草现在是敌是友都不清楚，你代什么？

    若是自己人，那还得好好拉拢。项梁来的路上便提到过，卓草如果真的是卓正安排的卧底，那对他们未来反秦大业都有好处。卓氏精通炼铁冶铜，举旗反秦没有兵器可不成。不到万不得已，绝不能与卓氏轻易撕破脸皮。

    项羽闲来无事，便提剑在庭院内演练。

    望着摆放着的诸多竹子，一剑直接劈了过去。

    他的剑术虽然不精，却是力大无穷。

    一剑劈出，数颗竹子顿时被劈成两半！

    “我……草！！！”

    李鹿哼哧哼哧的扛着竹子走来，满脸愤怒。他辛辛苦苦把竹子扛进来，为的便是制作筒车。结果倒好，走的时候摆的好好的，现在全都被劈成了两半？

    为了制作筒车，他这几日都没睡过好觉。为此还到处打探消息，看看哪里有竹子能砍的。因为偷摸砍竹子，他还被卓草给关地窖里头，依稀还能看到有阴鬼出没，差点把他吓得尿裤子。他相信，经过他改进的筒车36.0版本，一定能成功！

    然后呢？

    竹子全被砍了？！

    “你是何人？”

    “我是你工人爷爷！”

    李鹿可不多哔哔，抄起粪瓢就直接冲向项羽。他现在时间有限，为了做好筒车献给李斯，他是日以继夜的都在辛苦研制。眼瞅着就要成功，却被项羽给毁了。他的性格本就冲动，嫌少会和人心平气和的讲道理。

    遇到事了不哔哔，先动手再说！

    打的赢要打，打不过还是打！

    项羽可不惯着李鹿，甚至都没搞清楚状况。提剑挥去，当即便把那粪瓢给劈成两断。

    “好家伙，有两下子！”

    李鹿面露诧异。

    “只是仗着宝剑之利，算什么本事？”

    “不用剑，你照样不是我对手！”

    说着项羽便将宝剑收了起来，顺手解下。难得碰到个有些本事的同龄人，项羽也想与李鹿好好切磋较量番。只看他猛地向前跨出数步，步伐沉稳有力，一拳直冲李鹿脑门袭来。

    “诶，那是什么？！”

    李鹿却在这时好似看到什么奇物，猛地指向项羽背后。项羽本能的转过身去，却是连根毛都没看到根。还没等他回过神来，后背便结识的挨了一脚飞踹。

    “傻狗！糊弄三岁小孩的，你也信？”

    “汝……汝竟敢耍诈？！”

    项羽目露凶光，恨得是牙痒痒。

    “自古以来兵不厌诈，汝这莽夫懂什么？”

    “乃公今日便要好好教训你！”

    项羽气的是破口大骂，再次跨步追上。

    “天降正义！”

    还没等他动手，后背再次遭人偷袭。

    不是别人，正是胡亥。

    他和李鹿乃是至交，从小穿一条裤子长大的。遇到打架绝对不怂，甭管来的人是谁也不管谁对谁错，反正先动手再说！

    “无耻！”

    项羽顿时怒火冲天。

    本来是好好的单挑，竟然变成二对一？

    而且，竟然还偷袭他？

    呸！两个无耻的小贼！

    “阿鹿，别和他废话！干就完事了！”

    二人一左一右，显然是没打算放过项羽。今天不揍他个七零八落，他就不知道桃花为什么这么红。好端端的竟然敢在卓府逞能，不知道这里是他们泾阳双帅的地盘？

    ……

    ……

    书房内。

    项梁捧起酒樽，再次一饮而尽，此刻已是有了几分醉意。他是把大吐苦水，说着这些年来有多么的不容易。言外之意其实卓草大概听得出来，无非就是希望能得到卓氏资助支持。

    好家伙！

    我现在巴不得你们快点死，还支持你们？

    做梦去吧！

    “项公放心，这钱粮好说。吾儿别的本事没有，搞钱的本事是一流的。”

    “……”

    卓草老脸一黑，望着他这傻老爹。

    你到底是帮哪边的？还想不想混了？！

    不对……难不成这也是皇帝的意思？

    “季父救我！”

    就在卓草苦思冥想的时候，便听到外面传来的惨叫声。项梁更是拍案而起，当即拔剑起身。

    难不成……项羽遇到危险了？！

