    武烈阳直接推开房门，走进赵副总的办公室。

    “武助理，难道你连最基本的职场礼仪都不懂吗？”赵副总眉头紧皱，冷声问道。

    武烈阳坐在赵副总对面，吊儿郎当说道，“知道，但对你没必要有礼仪。”

    “你什么意思？”赵副总忍不住怒道。

    “我觉得你年纪不小了，该回家养老了。”

    “你以为你是谁呀？”赵副总不屑说道，“我是跟着老董事长一起打天下的元老，你才是一个新进的执行总裁助理，论级别，你充其量只能算是一个中层，论资历，你更是差我十万八千里，你有什么资格管我？”

    武烈阳靠在椅背上，认真问道，“这么说，赵副总是不打算接受我的建议了？”

    “你配吗？”赵副总冷笑说道。

    “赵副总是柳青松的人，想必应该听过我的大名吧？”

    赵副总冷声问道，“那又如何？”

    “其实吧，我想搞废你很简单，直接给柳福海打个电话就行了，但柳倾城性格死板，非要说什么只要只要你没犯错误，她就不会开除你，以我对柳倾城的了解，如果柳福海真要开除你的话，她一定会帮你据理力争，甚至强行不让我这么做。”

    “你知道就好。”

    “正因为我知道柳倾城的性格，所以，我才会单独来找你。”武烈阳用双臂撑着办公桌，凑到赵副总面前，认真说道，“友情提示一句，你最好接受我的建议。”

    “我若不接受呢？”赵副总沉声问道。

    “我是江湖人，江湖不同于职场，讲究的就是一个快意恩仇，所以，我不会像柳小妞那么死板，非要等你先捅她一刀，她才会展开反击，我的习惯是先斩断别人的刀子，以免被人宰了。”

    赵副总忍不住厉声喝道，“姓武的，你想干什么？”

    “最后再问一遍，你到底辞不辞职？”武烈阳也冷声问道。

    “想我主动辞职，你做梦去吧。”

    “很抱歉，一直都是你在做梦。”武烈阳摇了摇头，一脸怜悯说道，“我本来可以给你一个全身而退的机会，但你却不知道珍惜，那可就怪不得我了。”

    赵副总拍着桌子，厉声喝道，“姓武的，你还敢暴力伤人不成？”

    “我是文明人，怎么会干那么没品位的事情呢？”武烈阳耸了耸肩，说道。

    赵副总冷笑说道，“谅你也不敢。”

    “呵呵。”

    武烈阳闪电般挥出右手，用力捏开了赵副总的嘴巴，将一颗丹药塞进了他的嘴里。

    丹药入口即化，化作一股凉意冲进了赵副总的胃里。

    武烈阳刚刚松开赵副总的嘴巴，他就忍不住怒声喝道，“姓武的，你给我吃什么了？”

    “酥筋散。”

    赵副总忍不住怒道，“那是什么鬼东西？”

    “你很快就知道了，呵呵。”

    “来人，快来人。”赵副总忍不住发生咆哮起来。

    “别叫了，有我在，就算你叫破喉咙，你的声音也传不出这扇房门，你还是省点力气吧，因为你很快就会全身乏力，不能动也不能说话，症状与中分极为相似。”

    “你……”赵副总忍不住抬起右手，想要指着武烈阳的鼻子，但却惊恐发现，他的右臂居然像一座小山一样的沉重。

    “你……”

    “别你你我我了，有话就赶紧说吧，再过一会，你就会连话都说不出来了。”武烈阳靠在椅背上，淡然说道。

    赵副总忍不住厉声问道，“姓武的，你眼里还有没有王法？”

    “你敢拍着胸脯说在安依依和柳宏海的事情上，你没有在中间搞鬼吗？”武烈阳冷声问道。

    “他们男欢女爱，关我什么事情？”

    “柳倾城中蛊是安依依所为，安依依之所以会违背良心作这种事情，是因为她怀了柳宏海的孩子，被柳宏海用孩子来要挟她。”

    “这和我有什么关系？”

    武烈阳紧盯着赵副总，厉声问道，“冰蚕蛊是你交给安依依的，可对？”

    “姓武的，你休要血口喷人。”

    “血口喷人，呵呵。”武烈阳用力抓着赵副总的右手，将他的手指一根根拿开，冷笑说道，“外面秋老虎肆虐，你却能长冻疮，你可千万别告诉我你体质特殊，呵呵。”

    “这不是冻疮。”

    “你在嘲笑我的医术吗？”武烈阳猛地掐着赵副总的脖子，冷冷说道，“如果按我的性格，今天早上我们握手的时候，你就已经被我从会议室扔下去了，我之所以一直没有点破，是不想让柳小妞失望。”

    既然已经被识破了，赵副总干脆也就撕破了脸皮，沉声说道，“杀人偿命，姓武的，我就不信你真敢杀了我？”

    “如果每杀一个人都要偿命的话，我早已死了上百次了，你也不用危言耸听，我的确不会杀你，但我不杀你却不是因为不敢，而是在为柳倾城考虑。”

    赵副总忍不住问道，“你和柳倾城是什么关系？”

    “我们是什么关系，就不劳你费心了，但我敢用人格担保，敢害她的人肯定都没有好下场，你就等着瘫痪在床上慢慢等死吧。”

    赵副总努力动了动手机，却发现他根本动弹不得，这让他变得惊慌起来，可他还是忍不住犟嘴说道，“我就不信现代医学治不好我。”

    “你大可试试。”武烈阳拍着赵副总的脸颊，冷笑说道，“赵副总，你就慢慢享受吧，呵呵。”

    “姓武的，既然你都知道是我干的，为什么还要假惺惺让我主动离职？”

    “胆敢伤害柳倾城的人，我一个都不会放过，你也一样，我之所以劝你离职，本是打算让你在家里睡觉的时候舒舒服服中个风什么，这样会更合理一些，但既然你不肯配合，那我就只好让你在工作岗位上中风了，你放心吧，以柳小妞的性格，不管你有没有民事行为能力，你该得的赔偿，她一分都不会少你的。”

    “你……”

    “赵副总，你慢慢享受这种生不如死的恐慌吧。”

    “你……”

    “出来混的，总是要还的，呵呵。”说着，武烈阳就轻轻拉上了办公室大门，头也不回的走向柳倾城的办公室。

