    “我当然是先去收拾庞奇云这个猪狗不如的畜生！”秦子凌回道，眼眸中的杀机越发冰冷浓烈。

    隔着距离，神魂虽然无法听见恨天老魔和庞奇云的对话，但从他们神态举止，还有嘴唇的变动上，秦子凌多少还是能推测出一些东西来。

    “你现在出手是不是太早了？”剑白楼微皱眉头。

    “恨天老魔和血池老魔现在已经跟青松老儿陷入了生死之战，又哪能再分心观察大阵中的情况。”秦子凌回道。

    说着，秦子凌又取出一张冥使面具戴在脸上，接着身上有缕缕幽冥死气冒出，缭绕周身。

    “老师别忘了，我还有这一招！”

    剑白楼看着秦子凌摇身一变，成了冥使，纵然他跟他面对他，都难辨真假，不由得万分感慨地道：“生死之道，神魂之道，哪一门不是玄奥无比，让人穷其一生也难窥探，你年纪轻轻却已经达到如此造诣，委实让为师深感佩服啊！”

    “嘿嘿！”秦子凌得意一笑，然后心念一动，裹卷着他们的黑云悄然降落在一座山峰上。。

    站在山峰之巅，俯瞰下方一条条手臂粗的血链交错横贯虚空，还有血链下面翻腾的血海，剑白楼手握金麟剑，一股无比强大锐利的气势在他身上不断攀升。

    “破！”剑白楼冷喝一声。

    刺啦！

    数十丈长的锋锐金光剑气从金麟剑冲出，对着下方划落。

    “当！当！当！”金光剑气所过之处，血链纷纷断开。

    一道金色剑光亮起，剑白楼连人带剑杀入血狱大阵。

    “该轮到我了！”目送剑白楼杀入血狱大阵，秦子凌嘴角勾起一抹冷笑，周身卷起缕缕幽冥死气，如同幽灵一般飘入阴魂乌云翻滚的炼魂大阵之中。

    “当！当！当！”炼魂大阵的某个角落，萧箐手握青龙枪，人枪合一，枪如游龙，在空中游走不定，变化无穷。

    每一枪挥刺出去，便泛起点点寒光，不仅笼罩住了庞奇云，也笼罩住了配合庞奇云围攻她的两位炼骨后期和两位炼骨中期的大武师，让他们每一个人都感到在独立面对萧箐和她挥刺而来的青龙枪。

    枪出如龙，不仅游走不定，更是凶猛异常, 甚至隐隐有龙吟声在天地间响起, 一道青龙虚影在空中游走不定, 张牙舞爪。

    秦子凌传授给萧箐的游龙身法，简直就是为她的枪法所量身定制。

    再加上萧箐除了颅骨，全身骨头尽数炼全, 身子可以随意变化，每一枪刺杀出去, 都蕴藏着无穷变化, 让所有围攻她的人都被孤立, 只能独自面对和抵挡。

    “啊！”一声惨叫，一位炼骨中期大武师在招式用老之际, 竟然被萧箐捕捉住那一丝破绽，一枪刺中他握刀的手。

    这位炼骨中期大武师手掌瞬间出现一个枪眼，鲜血喷涌而出。

    “哐当！”

    大刀跌落在地。

    “萧箐, 你实力确实很强大, 但没用的。我这里有大武师十人, 数十位武师, 你伤得了一人，却又能支撑得了多久？还是归降与本都尉, 本都尉立你为正妻，决不食言。

    你想想看，我父亲乃是都督大人, 将来一旦我也成为宗师，必继承我父亲之位, 你必是都督夫人，何等的权势和荣耀, 又何苦做现在这般垂死挣扎呢？”庞奇云见萧箐在这等情况下竟然还能伤他一位炼骨中期大武师，看她的目光透射出一抹疯狂之色来。

    这一刻, 他是真对她动了心！

    “找死！”正在这个时候，一道充满了杀机的冰冷声音骤然在众人耳边响起。

    接着庞奇云便看到黑暗中，有一柄散发着漆黑刀芒的大刀陡然出现在他眼前，在他的瞳孔中不断放大。

    刀锋所过之处，便如风卷残云一般，阴魂乌云被狂卷一空，荡然无存。

    刀锋未至, 庞奇云便已经感觉到一股透体而来的冰冷刀意，仿若要将他整个人劈成两半。

    一股从未有过的危机感如山洪一般在庞奇云的心底爆发。

    纵然刚才面对恨天老魔，庞奇云都没有这般浓烈的危机感。

    “快挡住他！”庞奇云厉声吼道，手中横刀劈向裂天刀劈来的方向, 身子却是往后疾退。

    “杀！”两位在外围伺机攻击萧箐的炼骨初期大武师，见状目中闪过一抹惊惧之色，但还是怒吼一声，纵身上前，握刀劈向裂天刀，试图阻挡秦子凌这必杀的一刀。

    “死！”秦子凌嘴唇里蹦出一个冷冰冰的字。

    在秦子凌嘴里蹦出这个字时，两位炼骨初期大武师顿时感到无穷的黑暗降临下来，黑暗中无数的流星带着火光在他们头顶坠落下来，仿若世界末日一般。

    恐惧无助，渺小，绝望，死亡等意念瞬间充斥着他们大脑，使得他们的身子，手中的刀都在空中突然停滞。

    这停滞非常的短暂，只是瞬间这两位大武师便惊醒过来, 刚才那只是幻想。

    但已经迟了，等他们惊醒过来时, 只看到一抹乌光寒芒在瞳孔中一闪, 然后他们看到自己飞上了天空，下方是两具无头尸体，鲜血从断脖处冲天而起。

    静！死一般的寂静！

    一股无法用言语形容的恐惧就像一只巨大的魔手拽住了所有人的心脏。

    一刀！

    仅仅一刀，两位初期炼骨的大武师连反抗一下的机会都没有就头颅落地。

    这是何等恐怖的修为！

    纵然是他们的都督大人，武道宗师庞智渊也绝对做不到。

    裂天刀就像切菜一样切掉两位炼骨初期大武师的头颅，去势根本没有丝毫受影响，而是以更快的速度斩杀向庞奇韦。

    “当！”一声巨响。

    裂天刀终于劈砍在庞奇韦横挡的横刀上。

    庞奇韦当场两腿深深陷入大地，虎口开裂，鲜血不断流淌而出。

    “你不是冥使，你究竟是谁？”庞奇韦怒吼道。

    “当！当！当！当！当！”回答庞奇韦的是接连不断的劈砍。

    在乌黑的刀芒之后，是一张青面獠牙的面具。

    每一刀下去，庞奇韦便要往后退数米，脸上涌上一股血色，又被深深压下去，甚至嘴角都缓缓有鲜血流出。

    好几次，庞奇韦想变招。

    但对方刀势之猛，力道之重，根本容不得他有半点变动，只能机械式地握刀横挡。

    庞奇韦带来的人终于回过神来，想要冲杀上来助庞奇韦一臂之力。

    “你们还是留下来吧。”一道冰冷的声音响起，漫天枪芒，笼罩住了十多个武师和大武师，让他们不得走脱。

    同时又有一道神魂虚影从她身上冲出，神魂虚影手中拿着一面幡旗。

    幡旗一摇，滚滚黑雾冲了出来，化为一尊三丈高，手握三戟叉的恶魔。

    正是暗天。

    这冥血炼魂幡此趟一直都被收藏在萧箐的储物戒中，万一事态有变化，秦子凌来不及救援，萧箐便可以取出来，有附体在她身上的神魂掌控施展。

    暗天一出来，便两眼发绿光，张口一吸，如同长鲸吸水一般，将四周滚滚散散的阴魂吸取一空。

    暗天整个身子都因此变得凝炼高大了一丝。

    只是可惜，现在这片天地被秦子凌的幽雾瘴所笼罩，外面的阴魂暂时进不来，暗天将四周的阴魂吸取一空之后，手中三戟叉已经一挥，顿时间一道道阴煞黑气，如同黑色的长鞭，铺天盖地地朝余下的那些武师抽打过去。

    “哐当！”堂堂准宗师级的人物，在裂天刀的猛劈之下，竟然连刀都抓不稳，掉落与地。

    这时，庞奇云双臂的血管、肌肉不知道崩断了多少条，鲜血淋淋，看起来无比的恐怖凄惨。

    横刀落地之际，乌黑冰冷的刀芒已经“嘶啦”一声切开庞奇云的劲力罡罩，冰冷冷地贴在他的腰部。

    鲜血顺着刀锋缓缓流下来。

    “你，你究竟是谁？为什么要杀我？”庞奇云脸色苍白地问道，眼中写满了恐惧。

    回答庞奇云的是一道耀眼的刀芒和喷射而出的鲜血。

    庞奇云整个人被拦腰切断。

    不过庞奇云并没有死。

    他的双目死死盯着秦子凌，充满了恐惧和不甘。

    秦子凌缓缓掀开了面具，一张带着刀疤的脸出现在他的面前。

    “是你！”庞奇云双目猛地睁大，满脸的震惊和不敢置信。

    “我叫秦子凌，这不是我的真面目！萧箐是我的妻子，你算什么东西？也配当面威胁羞辱她！若不是担心暴露太多，在郡守府我就一刀斩杀了你！”秦子凌冷声道。

    “秦子凌！清河郡一战中击杀文传森的秦子凌！你竟然这般厉害，我明白了，我明白了，所有人都被你骗了，蒲景……”庞奇云盯着秦子凌，眼中尽是惊恐，如同看到了绝世恶魔一般。

    到这一刻，他才明白，清河郡一战，如星辰般璀璨升起，转眼又如流星坠落的秦子凌才是今天这一切的幕后推手。

    跟他比起来，他这位西云州武道界年轻一代第一人，也不过只是个跳梁小蚤而已，可笑他竟然还敢当着他的面威胁他的女人，简直就是自寻死路啊！

    庞奇云后面的话还没说出口，空中刀芒再次一划。

    庞奇云顿时头颅落地，一对眼珠子瞪得滚圆滚圆。

    PS：请尽量支持正版订阅，最好是起点中文网和QQ阅读，谢谢。

