    陈星河抬头看去，心下颤栗。

    周围山河陷入昏暗，只有天空那一道璀璨，令他有种在劫难逃之感。

    天道不允许他存在，是真的不允许，几乎看不到生机！

    这一刻，陈星河将静心咒施展到极致，天空忽然静止，地面忽然定住，只见一支战戟出现。

    奇异神雷凝聚成战戟外形，欲再现古仙人撼世神威！

    陈星河微微皱眉，瞬间消耗大量心神思考对策。

    “奶奶的拼了！这支雷霆战戟超乎想象的强大，还得去地下躲避！必须计算好速度，不能早也不能晚。”

    此刻，陈星河心中浮现出千百把算盘，“噼里啪啦”进行计算，最终得到一个结果，以每息四十里的速度回到刚才遇到黑色气流的地方，有一丝机会引祸。

    不成功只能消耗掉漫天神佛庇佑图和那张金光护身符了，归藏剑时刻准备应对突发状况。

    忽然，思维速度恢复正常，陈星河一步一个脚印，一步跨越四十里，再次杀回地下裂缝。

    对于虚空恶魔和那道黑气来说，这是挑衅！这是找死！

    当即黑色魔手凝聚，魔道气劲排山倒海。

    陈星河早有准备，全身上下绽放辉光，展现虚丹气息加持身速，七百一十九颗虚丹在这一刻好似集体渡劫，魔手轻轻一荡竟然被卸开。

    天劫威力极速飙升，雷霆战戟骤然加速。

    陈星河也加速了，回到之前遇到黑色气流的地方，哈哈大笑道：“来啊！过来与我大战！”

    令他没有想到的是，丫的黑色气流不过来，看样子识破了他的计策，你渡你的劫，想让老子帮你抵挡劫数，做梦。

    这就尴尬了，魔头不是应该冲动鲁莽吗？你不冲动鲁莽，刚才为啥吼得那般气愤？

    陈星河瞬间麻爪，大喝一声拍出金光护身符。

    战戟刺入金光爆炸开来，震得周围洞窟地穴坍塌，形成一处宽达四十五里的大坑。

    这等威力不可想象，随后更加强横暴虐的雷霆战戟从天而降。

    太可怕了，这一幕让陈星河毕生难忘。

    干啥这般针对他？

    过了，他只有一个人，不是七百多人一起渡劫。

    有些魔头刚刚破土而出，立刻遭到雷霆战戟抹杀。

    这片区域彻底沦为毁灭地点，一切事物都要接受天道力量考验，不允许一只苍蝇逃走。

    金光护身符正在破碎，紫绶仙衣立刻跟上，撑起半寸厚紫色光幢。

    二十七道剑影将主人护在剑阵之中，谁知天劫突然之间快速转移。

    是陈星河正在全速移动，他要竭尽全力祸害虚空恶魔。

    那道黑色气流不是不出来吗？无所谓，还有其他虚空恶魔镇压在地下。

    天劫在虚空恶魔扎堆地方爆开了，要知道金光护身符可以防御元婴期修士猛攻，这道符既然已经破碎消散，说明天劫之威跨过了天道限制，更加不要脸了。

    别人渡劫，承受一次元婴层次攻击就过关了，陈星河恐怕要承受七百多次，与对战元婴修士又有何分别？

    筑基战元婴？那是扯。

    金光护身符一碎，陈星河就知道完蛋了，不想办法投机取巧，连骨头渣子都别想留下半两。

    还得寄希望于虚空恶魔分散劫力。

    他立即遁往地下深处，那里魔气最为浓郁，希望找到合适替死鬼。

    “轰隆隆……”雷电汇聚成人形，剑形，兽形，顺着各处通道渗入地下深处。

    地面进一步凹陷，这等动静自然惊动了倾天宗高人，不过诸位高人只是远远看了一眼便驻足而立，不敢上前打扰这位新弟子渡劫。

    他们若是出手相助，这位新弟子承受的劫数更重更强，现在就已经强到这种程度，再强一些会演变到何等规模？恐怕没人知道答案。

    电光在大量魔物之间猛蹿。

    那道黑色气流又出现了，刻意保持距离，想看看这小子什么时候死，

    紫绶仙衣抵挡了十三息，陈星河将此宝收起的同时，躲入炼丹炉暂避锋芒。

    到底是极品灵器，博山炉坚持了二十六息，是紫绶仙衣的一倍时间。

    周围再次坍塌，六只虚空恶魔炸得四分五裂，此地多年以来演化的魔物遭遇灭顶之灾。

    剑影破碎，右手快速膨胀，全力抵挡雷电。

    不要以为右手修雷法就防得住劫雷，事实恰好相反。

    这等雷霆大大克制右手，陈星河一而再，再而三呲牙咧嘴，只觉得手臂既痛又麻。

    漫天神佛庇佑图也开始破裂，此前那些阵旗自然早已不存。

    无奈之下，他的眉心闪现晶莹，五层光华将他保护进去。

    这五道光华甫一出现便鲸吞劫力，尽显神奇。

    此刻干扰强得离谱，陈星河倒是不担心九劫黄泉诀暴露。

    可惜这些还是不够！远远不够。

    几面镜子，几块盾牌出现，这是李魁星交给陈星河的宝贝，结果连十息都不到就泯灭了。

    “轰隆隆……”一尊身高九尺金色神人出现，地下刷出了更多雷霆，有一种落入雷霆海洋的感觉，只能随波逐流，乘风破浪这个词根本就不存在。

    陈星河赤着上身，燃起漫天神佛庇佑图，如同飞蛾扑火一般冲向那道远远观察他的黑色气流。

    “哈哈哈，你怕了？老子只是筑基期，你居然害怕一个筑基修士。”陈星河放声狂笑，此刻他已经豁出性命，就算死也要拉个垫背的。

    片刻之间，陈星河就被雷暴吞没。

    黑色气流倒是果断，立刻拉开距离，却还是受到影响，不得不出力延缓金色神人爆发。

    蓦地，一支金色战戟出现，陈星河心中没底，紫绶仙衣忽然迎了上去。

    “回来！”

    已经晚了，紫绶仙衣被洞穿的同时熊熊燃烧，现出大片焦黑。

    得到这片刻间隙，以陈星河的速度稍稍侧转身形避开必杀一击。

    他急忙伸手抓回半件残衣，心中不由得松了口气，器灵损伤尚在接受范围内，付出一些代价或许可以修复。

    “不好！”

    身后恶风不善，那道黑色气流居然动用一件魔宝打他。

    “七宝妙树，爆！”

    危机关头，陈星河再也顾不得那么多，果断爆了七宝妙树，他自然刷不动魔宝，不过可以短暂偏转。

    蓦地，魔宝撞上了雷霆汇聚的金色神人，这下子有好戏看了。

