    港口，一片杂乱建筑群中。

    巴博萨带着手下昂首阔步，对周围越来越多且不怀好意的视线视而不见。

    杰克跟在他身后，他被五花大绑，就连嘴也被一块破布堵住。

    吉布斯跟在杰克后面，笑嘻嘻的推着满脸不情愿的杰克往前走。

    对于杰克吃瘪，吉布斯保持喜闻乐见态度。这位神经质船长，一直都是他戏弄别人，现在被人捆猪一样绑住，怎么看都充满喜感。

    苏重跟在人群中，他身后两个谁送抬着黑铁宝箱跟着。

    他要确保此行顺利获得茅坤图，但他不放心宝箱，就让人帮他抬着，一直带在身边。

    跟着一个光头水手指路，几人顺利见到邵峰。

    “巴博萨，好久不见。听说你死了，是不是真的。”邵峰笑吟吟调侃。

    巴博萨翻了个白眼，我死不死的关你屁事。

    “邵峰先生，晚安。”巴博萨就像是一位绅士一样弯腰行礼。

    “我此次前来，是想借茅坤图一用。”巴博萨直接说明目的。

    “不可能！”邵峰断然拒绝。

    茅坤图上记录了很多诡秘之地，包括不老泉的位置，只是多年来一直无人解读。但它仍旧是少有的宝物。

    “那如果把他作为交换呢。”巴博萨让开一个身位，露出身后杰克。

    “杰克·斯派洛……”邵峰露出不怀好意的笑容。

    杰克眨巴眨巴眼睛讪讪一笑。

    巴博萨对着苏重得意一笑，杰克在大海上四处乱窜，得罪了不少人，包括邵峰。

    用他来作为交换筹码，有很大几率能成功。

    只要邵峰拿出茅坤图，他们就可以直接下手抢夺。

    “这个礼物我收下了，巴博萨。我很满意。”邵峰道：“这次你在新加坡的所有消费，都算我的，你可以尽情享受。毕竟，你没了船，已经很久没有开张了。哈哈！”

    “哈哈哈……”

    周围海盗一片嘲讽笑声。身为海盗王，自己的旗舰没了，足够作为他们的笑料。

    “呸！呸呸呸……”杰克吐出嘴里的破布，一脸幸灾乐祸的看着巴博萨：“我告诉过你这招行不通！怎么样，被人小瞧了吧！”

    “好吧，我现在知道了。”巴博萨翻了个白眼：“难道非要逼着我们动手吗？”

    “邵峰，东印度公司在蚕食我们的活动范围，我们必须团结起来。”巴博萨试图劝阻。

    “我兵强马壮，我不怕……”邵峰一脸自傲。

    苏重躲在人群里，看着巴博萨和邵峰扯皮，看着杰克在一旁煽风点火。

    不是说直接抢的吗？怎么开始打嘴炮了？

    苏重有些腻歪，你说你们就是一群海盗。要么摆开架势直接打，要么开出价码交易。干净利落多好。

    贝克特的海军就在海上肆虐，戴维琼斯正对他们穷追不舍，这里可不是久留之地，苏重觉得他得提醒一下几人。

    苏重在心里琢磨好语气以及用词，他想尽量让自己的表达足够清晰委婉。

    一股无形波纹从苏重身上扩散，随波逐浪！他突然消失在原地，猛然出现在邵峰身后，长刀架在邵峰脖子上。

    “交出茅坤图，或者死！”冰冷声音席卷全场。

    邵峰只觉背后传来一道森然视线，冰冷刀刃刺激的脖颈僵硬，他感觉自己就像是待宰羔羊。心头没来由恐惧，一时竟然不敢说话。

    苏重皱起眉头，难道自己说的太委婉，这些人没听明白？不应该啊！

    他深吸一口气，努力思考措辞，准备再次进行说明。

    邵峰顿时感觉头皮发炸！耳畔传来深沉吸气声，好似灵魂都要被吸走！

    “停停停停停停！成交！茅坤图给你。”邵峰忙不迭道。

    刚才对方是突然出现在自己身后的吧？那是什么？巫术？邵峰怕自己的灵魂真被抽出来！

    这就成交了？我还没开口呢。

    不等苏重催促，邵峰就连忙命令手下取来茅坤图交给巴博萨。

    “先生，您看，茅坤图已经是你们的了。”邵峰一脸讨好的笑容。

    图都给你了，是不是该走了？他巴不得这群瘟神赶紧离开。

    黑珍珠沉没，杰克巴博萨被戴维琼斯追捕。海上消息灵通的人都知道。

    他本来还想戏弄一番狼狈的两人。没想到里面还藏了个狠角色。

    这人是谁，神秘巫师？

    茅坤图是以竹片为主体，经工匠巧手制作而成奇特地图，上面写满字符，以及让人难以解读的航海图。

    巴博萨打开验看，确定真伪后对着苏重点头。

    收回长刀，苏重越过邵峰走向门口。

    茅坤图到手，他没必要留在这里。

    邵峰咬牙切齿盯着苏重背影，却丝毫不敢动作。谁知道对方还有没有什么神秘能力。

    大门拉开，两排红衣海军站在门外。

    他们手中举着火铳，门刚刚打开，就好不犹豫扣动扳机。

    砰砰砰……

    一连串子弹破空而来。

    苏重脸色淡漠，在这一瞬间，他做出判断。他可以利用搏杀术躲开子弹，也能用长刀劈开攻击他的子弹，同样也能用随波逐浪远离门口。

    但这样一来，身后杰克等人必死无疑。

    他还需要杰克巴博萨给他开船，苏重瞬间有了选择。

    死灵之躯！

    无形波纹扩散，随行而来船员，身躯一僵，熟悉而讨厌的感觉袭来。

    噗噗噗……

    子弹毫不留情打入众人体内。除了苏重凭借搏杀术躲开，其他人全部中弹。

    杰克比较倒霉，嘴里的大金牙被直接被打掉。

    邵峰站在房间深处，他看到成排海军，看到升腾硝烟，看到杰克巴博萨中弹。

    心头忍不住快意，刚才还威胁自己，现在就死了，世事无常，但真好！

    可下一刻，他就看到杰克从嘴里扣除一颗子弹和一枚金牙，然后抽出佩剑，顶着再次打来子弹，骂骂咧咧冲向门口海军。

    失去房屋遮掩，月光撒向大地，冲出房门的杰克等人，瞬间变成了腐朽枯骨。

    邵峰一个哆嗦，差点瘫软在地，刚才自己就在和这群不死怪物叫嚣？

    再看了一眼淡然跟在众怪物身后的苏重。邵峰心里无比庆幸，幸好刚才自己认了怂。

    只是这十多个不死怪物，就够让他头疼。再加上神秘巫师，说不定今天就要翻船！

    那是什么？

    邵峰的注意到被人抬着的铁箱。

    想到杰克等人被戴维琼斯追捕。一瞬间，他联想到了海上的隐秘传说。

    这该不会是戴维琼斯的心脏吧？！

    