    “计划？”

    直到站到了会场中央，星野的脑海中还在回想着勘九郎刚刚说的话。

    他对于计划一无所知，但从对方的话语中星野本能的有了一种不好的预感。

    他觉得今天将要有大事发生了。

    星野下意识的转过头来望了一眼看台正中央贵宾席的位置上，距离太远看不真切。但他还是能够看到两道披着御神袍的身影正端坐在主位上，俯瞰着下方的比赛场。

    看着他。

    “他在看着我...”

    星野眼眸微微凝了凝，然后被不知火玄间的声音拉回了神。

    “都准备好了么？”

    不知火玄间看了看宇智波佐纪又星野，不知道为什么他下意识地感觉两个人有一点像，再加上年龄差距不大，这种感觉就更强烈了。

    不是那种完全相似，就是眉宇间朦胧的感觉，尤其是如今又都站在他的眼前，让人第一印象就有一种很像的感觉。

    “嗯。”

    宇智波佐纪点了点头。

    她刚刚也看了一眼贵宾席的方向，知道自己的爸爸正在那里看着自己，内心更多了一些鼓励和勇气。

    而在转过头的时候发现对方也在看着那个方向。

    “他也在看爸爸么...”

    少女下意识的想法是这样，然后旋即就想要捂住自己的脸。

    “不对。”

    她意识到了自己的错误，对方是砂隐的忍者，看的当然是风影了。

    毕竟四代目风影也在观赛，或许他也想要在风影的面前展示自己。

    “我准备好了。”

    星野听到了不知火玄间的声音然后回过神来，点了点头。

    随即目光落到了面前这个少女的身上，虽然两个人见过好几面了，但这是第一次正面相对。

    黑色的长发随风飘舞，背后背着一把长剑。

    “计划...”

    星野微微握了握拳头。

    而不知火玄间不知道两个人的心理在想着什么，看到他们都准备好了，然后抬起了手。

    “既然如此。”

    “第三场比赛...开始！”

    刷——

    考官的手落了下来，身影随即消失在了原地。

    比赛开始！

    欢呼声再一次高涨。

    而场中的两人，星野和宇智波佐纪不约而同的第一时间拉开了距离。

    谨慎之下都没有主动进攻。

    佐纪知道星野的实力很厉害。

    当初从药师兜那里购买的资料卡上明确写明了星野是一个所有能力都精通的忍者。

    体，忍，幻等等，更加具体的招数没有写明，但光全部精通就已经很厉害了。

    意味着这个人几乎没有短板。

    而且在预选赛时解决音忍女孩琴的时候也是干净利落，几乎没有受到音遁的干扰，只是用体术和一把苦无就把对方解决掉了。

    虽然星野看起来人畜无害，甚至还很温柔，但是佐纪也不敢掉以轻心。

    而星野则是心情有些复杂。

    本来他有一个必须要赢的理由，因为他发过誓，他要堂堂正正的站在‘他’的面前。

    而不是一个私生子的身份，所以击败他的女儿就是星野要走出去的第一步。

    但…真的在面对了自己妹妹的时候，星野又突然觉得自己坚定的决心有些动摇。

    其实输赢…

    似乎没有那么重要。

    不过话虽如此，但如果能赢星野一样不会放过这个机会。

    星野也不敢小看佐纪的实力。

    他观察了佐纪很久，几乎从他来到木叶的时候就开始在观察着宇智波佐纪。

    这是星野的优势，相比较佐纪来说，他对于她更加的了解。

    星野很清楚佐纪的实力，毕竟是‘他’的女儿，一个堂堂火影可以教给自己女儿的手段足够多了。

    而且在天赋方面，星野不觉得自己的天赋会比佐纪高到哪去。

    而且对方的宇智波血统比他的更加纯正。

    前所未有的认真，漆黑的眼眸凝重。

    锵——

    宇智波佐纪从背后抽出了长剑，挽了一个剑花，长剑在阳光下反射刺眼的光芒。

    而星野也从忍具袋中摸出了一把苦无在手指中微微转了一圈，然后紧紧的握在了手中。

    下一秒。

    嘭——

    星野和宇智波佐纪两个人同时向下发力，向着对方冲了过来。

    “三日月之舞！”

    佐纪依然选择了三日月之舞作为起手的手段。

    刷刷刷——

    三道身影从三个方向向着星野刺了过来。

    而少年也不慌张，他见过了佐纪的这种手段。

    铛——

    左手苦无格挡住了一道身影的长剑。

    手腕顿时感觉微微一麻。

    “这力量…”

    好在他早就有了心理准备。

    然后身形微微一压，躲过了另一个方向横扫一剑。

    一脚踹在了另一道影分身的胸口，气团爆开，烟尘飞散。

    嘭——

    直接便把这一道影分身给踹飞了出去。

    随即手中的苦无在手指中刷的一转，然后直接刺向了最后一道佐纪身影的脖颈。

    然而最后一道身影正是佐纪的本体，看到两道影分身被迅速击溃也毫不惊慌。

    手中的长剑依然斩了过来。

    铛！

    金铁碰撞，迸发火星。

    锵…

    剧烈的摩擦之声刺耳，少女的手腕一压，星野手中的苦无顿时被直接斩断。

    佐纪手中的武器太锋利了，切金断玉，削铁如泥。之前就有过斩断宁次苦无的事情。

    而星野也再一次吃了一个亏。

    不过星野知道佐纪手中的武器是一把特殊的武器，所以被斩断了苦无也毫不惊慌。

    激战电光火石之间。

    两人的距离极近，速度又快，星野直接把手中仅剩的苦无柄向着佐纪扔了过来。

    然后左手指缝内不知何时夹着的三把手里剑，直接在这几乎不到一米的距离内猛然甩了出去。

    嗖嗖嗖——

    三把高速旋转的手里剑在这么近的距离成了一个‘品’字型，分别瞄准了佐纪的额头，双肩的位置。

    快！

    两个人的战斗节奏太快了，星野的动作更是行云流水一般。

    这种流畅的战斗让现场的观众甚至反应不过来。

    …

    电光火石的瞬间。

    三枚手里剑速度极快。

    “写轮眼！”

    佐纪瞬间打开了自己的写轮眼。

    在暗红色的世界内，三道手里剑的速度迟滞了许多，但依然极快。

    “好快！”

    黑发少女的眼眸微微一凝。

    写轮眼的动态视力也是伴随着写轮眼等级的提升在升级。

    比如宇智波辰的万花筒写轮眼就可以把肉眼都捕捉不到的速度放的很慢。

    四代雷影艾的雷遁护体号称忍界最快的速度，宇智波辰依然可以看得到。

    只是那种速度在他的眼中也已经变得模糊不清了，看到了残影，需要用预判去封锁艾的行动。

    而佐纪的写轮眼连看清小李的速度都吃力。

    