
救命弹是一种现代化战争的特殊弹种，只有几个军事强国研究了出来，并没有大规模的运用在现代化战争中。

救命弹的弹内装有镇静剂和急救药物，当战士受伤或生命垂危，而医务人员不能靠近时以及赶不及救治的时候，就发射这种子弹进行急救，以维持其生命。

由于高技术兵器和高爆性能杀伤武器的大量使用，人员的伤亡将十分严重，战场救护也将十分困难。

目前世界各国，特别是美国、华夏及欧洲的一些军事大国，正在加紧研制适用于现代战场的医疗器材和抢救药品，并已开发出了一些可以救命的弹药。

子弹都是用来杀伤人员的，但是，军事强国的医疗机构却研制出了用于战场救护的‘救命子弹’。

这是因为，在枪林弹雨的战场上，由于交战双方火力过猛，救护人员难以靠近，伤员会因流血过多而死亡。

针对这种情况，‘救命子弹’就出现了！

‘救命子弹’的弹头与普通子弹大小一样，只是内部不是金属铅，而是特制的药品。

这种子弹的弹体用一种可溶性高营养物质压缩而成，能被人体迅速吸收。其内部装有一定剂量的急救药品，如快速止血药、高效抗感染药、兴奋中枢药、解毒药和营养药等。

“救命子弹”一般情况下用一种特制的枪发射，有效射程为1至1。5公里，由于采用激光定位瞄准和激光夜视技术，所以击中目标的部位的准确率在98％以上。

作战时，‘救命子弹’由随队医生指挥使用，通常配置在冲击部队后方1。5公里较隐蔽处。

在战场上，当伤员一时无法被抢救下来时，随队医生通过计算机确定命中的最佳部位，立即配备药品的种类和剂量，然后指挥操作手发射。

白色的‘救命子弹’虽然飞行速度较慢，但像长了眼睛一样对准伤员飞去，并准确击中伤员的伤口，紧紧地贴在皮肤上，只要几秒钟工夫，伤口的流血就会被止住！

伤员苏醒后，就可以拿出急救包来自己包扎，这样就为后方救治赢得了宝贵的时间，创造了有利的条件！

救命弹在几年前就被研发了出来，虽然一直没有加入过大战局，但经过这几年的不断开发，已经开发到了可以用手枪发进行发射！

尽管用手枪来发射很危险，但此时这种情况下，救援直升机还没赶到的时候，已经顾不了那么多了！

还有就是，救命弹虽然叫救命弹，但子弹打出的威力跟54手枪的威力差不多！如果不到万不得已的地步，没有人愿意给自己的战友打救命弹！

特别是王宸这种情况，这一颗子弹下去，死亡的几率远远超过活下来的几率！不过如果不打的话，王宸的心跳会在几十秒内停止！

当然，救命弹也不是什么人都能救的，比如黑寡妇，心脏被击穿，救命弹也无能为力！

“打！”曼陀罗已经把王宸身上的X-001防弹衣扒下，看到李臣飞在犹豫，对着李臣飞喝了一声。

这种情况下，李臣飞不得不犹豫，这一子弹下去，如果王宸能活下来，当然是万事大吉！如果王宸死了呢？李臣飞怕是会自责一辈子。

曼陀罗一把将李臣飞手中的手枪夺过，然后朝着外面跑去。

她要拉开射程，射程越远，子弹的威力就越小，子弹的威力越小，对王宸越有利！

当走到五十米的时候，曼陀罗停了下来，这是手枪的最低射程了！她瞄准了王宸的有胸口，食指摸在扳机上，扣动了扳机。

“砰！……”枪声响起，一颗白色的子弹头从枪口中打出。

子弹打入王宸的右胸口，鲜血溅起，但紧接着伤口便被止血，止血的不光是王宸的右胸口，就连左胸口的伤口也止住了血。

李臣飞快步跑到王宸身前，蹲了下去，听着王宸的心跳。

“怎么样了？”李建军对着李臣飞问道。

李臣飞的脸色很不好看，因为王宸的心跳比之前更慢了，就在他准备实话实说的时候，王宸的心跳再次恢复了过来，李臣飞脸色一喜，说道：“心跳恢复了，原地等待救援直升机吧。”

话语落下，夜狐等人齐齐松了一口气，曼陀罗手中的手枪跌落在地，心中的石头落地。

“虽然心跳恢复了，但危险期还没过，让救援直升机加快速度！”莱恩对着无线麦喝道。

五六分钟后，救援直升机停在了上空，不过胡同口这个地方不能降落，所以直升机扔下了一个绳索担架，曼陀罗和李臣飞把王宸抬上担架，担架被直升机上的人拉了上去。

救援直升机朝着伊朗境内最近的军区医院飞去，几名医生对着王宸检查了一下，在直升机上给王宸动了取弹手术，进行了简单包扎。

直升机抵达军区医院之后，军区医院立即对王宸实施了全方位的急救。

战事结果通知了联合国，联合国又通知了各国，最终决定于一个星期后，在最终决战地，伊朗进行战后宣讲！

就此，中东战区的战事落幕，地狱冥火计划……成功达成！

王宸不知道自己睡了多长时间，他感觉自己待在一个尽是黑暗的世界里，想要睁开双眼，但用尽了全部的力气，也睁不开。

在他睁开双眼的时候，已经是两天之后了。

他躺在伊朗军区医院的病床上，手上打着点滴，曼陀罗、李臣飞、莱恩等人都站在这里！因为昨天医生说过，如果不出意外，王宸会在今天醒来。

“龙牙，命挺大的，医生都说了，子弹距离心脏，就差那么几毫米！”夜狐望着王宸说道。

王宸没有回话，瞥了一眼曼陀罗，曼陀罗握着王宸的手笑了笑，问道：“饿了吗？”

“有点儿……”说不饿是假的，毕竟已经两天没吃饭了。

曼陀罗望了一眼紫罗兰，紫罗兰会意，将一旁的保温桶拿过，然后递给曼陀罗，曼陀罗给王宸倒了一碗红枣莲子粥，说道：“先吃点儿清淡的吧，医生说你失血过多，红枣和莲子补血。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064013"  chaptername="第650章  红枣莲子">加入书签</a>
</div>
