    那莹莹白骨，宛如玉骨一般，洁白的很，纯粹的很，但是在这白骨上面却明显的开始出现了一道道的龟裂痕迹。

    显然，这是因为这周围的罡风和寒意所造成的。

    “吼”

    猛然之间，背后的那一道道如蛇似龙的冰风凝聚体在一声咆哮之中，竟然朝着秦风这边冲了过来。

    “该死的……给我动！”

    秦风的嘴里猛的怒吼一声。

    意志力、真气，凡是能够动用的力量，在这一刻，猛然的叠加在了一起。

    “轰”

    终于的，在这个时候，秦风的身体也出现在了那近乎废墟般的山峰面前。

    这个时候，已经轮不到他去选择了。

    在破邪之眼飞快的闪烁之中，他终于找打了一个洞穴。

    想也没想的，秦风便钻了进去。

    “轰隆隆”

    就在秦风钻进去的瞬间。

    他的背后，一股强大的能量也骤然的出现，击中了他的身体背后。

    一瞬之间，这力量上骤然爆发出了一种无边的寒意和撕裂的力量，如同是一只鬼手一般，带着这两种强大的力量，瞬间在这秦风的背后，生生的掀起一大块血肉。

    “草！！”

    这可是生生的撕裂了一大块血肉，强烈的痛苦，直接让秦风再次怒吼起来。

    那种可怖痛苦，让他甚至是忍不住的晕倒过去，两眼也在冒着金星，不过，这个时候，秦风依旧不敢大意，双目眯起之中，迅速朝着那洞口之外看了过去。

    在那里，一道道寒冰之气和罡风之力，正在这洞口徘徊，充盈着洞口之外的整个空间。

    但是，很幸运的是，在这个时候，这些能量只是在洞孔之外宣泄，在靠近这洞口的时候，却仿佛被一股无形的力量给抵抗住了一般，根本进入不到洞口之中。

    “呼……”

    秦风的心神微微的一松，顿时身体的剧痛也开始传递出来，直接冲击到了神经之中。

    那强烈的痛苦，让秦风再也忍不住的晕了过去。

    “喵……”

    肉包的一对猫眼一动，看着晕过去的秦风，随即尾巴微微的一挑，快速的钻进了秦风的储物之戒中。

    而后，伴随着一阵噼里啪啦的响动声出现。

    很快的，在这洞中已经出现了一堆下品灵石。

    这货竟然用两只猫爪抓起了一枚枚的灵石，迅速的大口吃了起来。

    “咯吱……咯吱……咯吱……”

    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”

    一阵阵的响声随之也在这个洞中响起，倒是吃的很有节奏感，不过，肉包一边吃一边则是再次钻进了秦风的储物之戒中，抓起几枚丹药，也不管三七二十一，直接塞进了秦风的嘴里。

    这般野蛮的动作，若是秦风清醒的话，一定会恨不得咬死这货的。

    如此粗鲁的姿态，哪怕是他不被浑身的伤势折磨死，也极有可能被这丹药给生生噎死的。

    幸好，秦风福大命大，丹药入口即化，迅速的融入到了身体之中。

    秦风的丹药都不是凡品，得到了丹药的滋补之后，他原本受到的伤害，顿时开始飞快恢复起来。

