    站在巴黎两千多米的天空中，看着这座巨大的城市匍匐在自己脚下，夏平安别有一番滋味。

    如果不考虑城内不时响起的枪声，站在这个角度看，夜晚的巴黎，灯火点点，没有了熙熙攘攘的车流，没有了灯红酒绿的夜生活，生活在这座城市里的大多数人都像归巢的鸟儿一样返回自己的住所，塞纳河蜿蜒流淌，格外静谧，那远处铁塔顶部的一串红气球，也格外显眼。

    红气球是夏平安和方灵琸的约定，如果秩序委员会想要请“外援”或者有事需要请自己“帮忙”的话，就会在那铁塔上挂上红气球。

    当然，为了不吓到那些喜欢在晚上拿着天文望远镜没事就喜欢朝着天上看的人——比如说像埃米莉这样的好奇心过于旺盛的少女，站在天空之中的夏平安用幻术隐身，没有显露出自己的身形。

    自己能飞，这是一个大秘密！

    至少在地球上是这样！

    据夏平安所知，地球上的召唤师，无论融合了多少颗界珠的，因为没有神泉，所以，没有任何召唤师拥有飞行的能力，自己就是此刻地球上唯一可以飞行的召唤师。

    “轰……”

    就在夏平安打量着巴黎城的时候，天空之中传来飞机发动机的轰鸣声，一架巨大的客机，就在夏平安的头顶几百米高的地方越过，朝着巴黎机场飞去，那客机的飞行员，自然也没有发现此刻在天空之中站着的人。

    “要是自己穿着一条红内裤，还来个内裤外穿，这么飞出去，会不会把人吓到……”夏平安哈哈一笑，看了看十一区的方向，身形一闪，就消失了。

    只是片刻之后，夏平安的身形，就出现在了十一区的上空。

    夏平安只是在天空之中一扫，就看到十一区人民广场附近的一栋方方正正的写字楼的楼顶上面，也挂着一串红色的气球——应该就是这里了。

    ……

    当夏平安的身形出现在秩序委员会在十一区的据点外面的大街上，缓缓朝着这里走过来的时候，立刻就引起了据点外面的几个持枪的安保人员的注意。

    夏平安只是微微释放出一丝自己的气息，让自己的神力波动了一下，让对方已经知道他已经来了。

    在那几个安保人员靠近之前，方灵琸的身形，突然就像一个影子一样，从那栋写字楼的一个窗口之中飞出，直接落在了夏平安的面前。

    今天的方灵琸，穿着黑色的皮裤，外加黑色的体恤和风衣，格外拉风。

    看到夏平安，方灵琸眼中精芒闪动，心中则长长的吐出一口气，要是这个男人今天再不出现，闫部长恐怕都会怀疑她和这个男人之前的约定到底靠谱不靠谱了。

    “罗安，你来了！”

    “嗯，这些天在闭关，刚刚看到你们挂出的气球！”夏平安笑着。

    闭关当然不是闭关，而是他要来这里之前，想要把本尊找地方安顿好才能放心而已。

    “我们进去聊吧！”

    “好！”夏平安打量着一下眼前的这栋建筑，“这里就是秩序委员会在巴黎的据点？”

    “算是吧，我们的据点也不止这一个！”方灵琸挥了挥手，让那几个靠过来的保安离开，她则直接带着夏平安朝着那栋楼走去，刚刚走了几步，夏平安就感觉到那栋楼内似乎有人在窗口窥视自己，他一一抬头，就看到那栋楼的一道窗口后面，正站着一个熟悉的身影——方灵珊！

    方灵珊怎么来巴黎了？

    方灵珊在聚精会神的看着自己。

    他和方灵珊的目光在空中交错了一下，夏平安微微一笑，方灵珊眉头微微皱着，脸上有一丝疑惑，然后，屠破虏的身形也出现在方灵珊的背后，低头打量着正朝着大楼走过来的夏平安，旁边还有一个家伙，居然是李云舟。

    太巧了!

    夏平安心中一震，表面上却不动声色，只是那种故人重逢的别样情绪却在他心中激荡着。

    ……

    房间里，方灵珊转过身，放下窗帘，看了屠破虏一眼，“我现在可以确定了……以前从来没有见过这个人？”

    “奇怪了，这个家伙怎么认识你的？”屠破虏摸着自己的光头，“这个家伙看起来不像很强的样子啊，真有那么厉害……”

    “珊珊，你说，是不是那个家伙从哪里看到过你的照片，然后就看对眼了，不可自拔的暗恋你！”李云舟在旁边自作聪明的说道，一脸猥琐，“嘿嘿嘿，有些变态的家伙就是这样，只看着一张照片都能做出许多可怕的事情来，你要注意啊，你穿的那些丝袜，随身的衣物什么的，最近可别弄丢了……”

    “滚……”

    “呆会儿应该就可以和他正式认识一下……”

    ……

    来到大厦里面，夏平安就看到一个戴着眼镜，满脸严肃，头发微微有些花白的中年男人朝着他走了过来。

    这个中年男人身上的气息，很强，至少六元境。

    “这位是大炎过秩序委员会过来的闫部长，也是秩序委员会现在在巴黎的最高负责人！”方灵琸给夏平安和闫部长互相介绍道，“闫部长，这位就是罗安！”

    “罗安先生你好，你可以叫我闫青！”闫部长伸出手，和夏平安的手有力的握在了一起，“上次十一区的事情非常感谢罗先生出手相助！”

    感觉这闫部长手上汹涌过来的神力，夏平安微微一笑，轻轻一动，就把闫部长的神力逼退，席卷回去，然后一触即收，“闫部长客气了！”

    闫部长刚刚终于确定了一件事，这个罗安，应该是七阳境的召唤师，体内的神力潮汐，比自己还强上几分，不可能是假冒的，而且通过缜密细致的观察，他发现这个罗安并非是别人变装假扮。

    有了这样的认识，闫部长对夏平安就又客气了两分，双方寒暄几句之后，三人来到了一个小型的会议室内，关起门来，坐在会议桌的两边，开始正式接触。

    “实不相瞒，自从上次罗安先生在十一区大显身手之后，我们就关注到了罗安先生，这关注没有恶意，只是纯粹的情报梳理，也是我们秩序委员会的日常工作之一，让我们觉得奇怪的是，我们发现罗安先生以前似乎并不是召唤师，也没有展现出过人的能力，罗安先生为何能在短短几年时间内进阶召唤师，我个人非常好奇，这个问题罗安先生能方便透露一下么？”闫部长说话的时候，表情非常认真，那一丝不苟的认真样子，会给人以一种莫名的压力。

    夏平安也是一脸认真，叹了一口气，“人的际遇很难说，我来法国之前，只想做一个画家，也没想到自己有一天会成为召唤师，但人的际遇就是这样，我成为召唤师的经过说起来匪夷所思，但真实情况的确就是这样，那一年，我到阿尔卑斯山写真，在爬山的时候，一不小心失足滑落山崖，我以为自己完了，没想到当我醒来的时候，却发现自己在一个山洞里，山洞里有一个脾气古怪的老爷爷，那个老爷爷教了我很多东西，我的命运随之也就改变了，悄然就成为了一名召唤师……”

    闫部长在认真倾听着，脸上纹丝不动，没有多少其他的表情，似乎还很专注，但方灵琸听了却脸色古怪，差点忍不住要对夏平安翻白眼，你的脸皮是有多厚啊，这出《少年跌落悬崖奇遇记》你居然就真的往自己身上搬，当别人是傻子么？

    “罗安先生的经历着实让人羡慕……”认真倾听的闫部长突然笑了起来，眼角堆起一堆细密的鱼尾纹，然后闫部长突然伸出手，把一件东西放在桌上，递到了夏平安面前，“这件东西应该是罗先生的，现在算是物归原主吧！”

    夏平安一看，闫部长递过来的东西就是他之前住在小旅店的时候给旅店老板的那条银质的吊坠，吊坠里还有奥利维亚的照片，嗯，他用这个东西换了他重回地球的第一顿饭。

    闫部长能把这条项链给他递过来，说明他之前在小旅馆的那些经历，都被人家查了个清清楚楚。

    不得不说，这秩序委员会的效率还真是挺高的。

    夏平安看着吊坠，微微一笑，摇了摇头，然后一脸感慨的说道，“老头子说得很对，红尘炼心最难的就是一个炼字，什么是炼，就是把心放在炉子里烧，去芜存菁，要经历痛苦，磨难，爱恨情仇之后仍然能克制住自己的兽性和贪欲，洗去自己心中的杂念，明心见性，这才叫炼，哪怕看着自己曾经喜欢的女子投入别人的怀抱，也能坚守自己心灵，知道自己的力量该用在什么地方，不用召唤师的能力却夺取不属于自己的东西，恪守本分，敢于面对最普通平凡卑微的那个自己，这才是真正的炼心，很高兴，我做到了！”

    夏平安的语气和表情，就像一个历经沧桑的智者和哲人，更透着一丝超然的洒脱，“我固然失去了一些东西，但也更明白自己是谁，找到了真正的自己，明白了自己的力量和能力，到底要用在什么地方，如果不过了这一关，我现在只是一个被超凡的力量征服的凡夫俗子而已，这不是驾驭力量，而是被力量驾驭，谢谢闫部长还能帮我把这条项链从小旅馆里找来，但这个吊坠对现在的我来说已经没有任何意义，他只是代表我的过去……”

    看着夏平安的样子，说得一套一套的，方灵琸都突然被整得有点不自信了，难道这个家伙之前的少年奇遇记还是真的不成？还真有高人指点……

