    西吠的声音掷地有声，竟仿佛没有丝毫商量余地一般，与其说是商量，还不如说是通知。

    此时整个洛城外国语学校都是一片寂静，大概所有家长都在面临同样的场景，同样的话语。

    传统现实的思维与新时代最终碰撞在了一起，就像两辆列车要同时驶出站台，所有人都必须在这个时代下选择，是保持原轨迹，还是踏上新的旅途。

    原本的轨迹代表着平凡人的生活，意味着大家做出选择后，他们的孩子将继续上学、找工作、朝九晚五。

    而新的旅途，则可能意味着不一样的人生，不一样的世界，甚至是无限可能的前途。

    这样的选择题，人生里有太多了。

    天罗地网在面对丧失孩子的家长时，背负着无限的耐心，毕竟确实是他们的失误让那些鲜活的生命都消失了。在此之前，就连天罗地网都没有让那些道元班学生进入遗迹的打算，失误就是失误，无从回避。

    可修行路就是这样，难道天罗地网里的西吠等人就是从石头缝里蹦出来的吗？难道维和部队、边防军人、武警官兵、消防战士、缉毒警察他们是从石头缝里蹦出来的吗？

    难道他们牺牲的时候，他们的家人不会心痛吗？

    若你只是想安稳的修行却不愿意承担一丝危险，占着比他们工资价值更高的修行资源，只问你三个字，凭什么。

    说实话，这些家长气势汹汹的带着一副要理论和提条件的样子过来，西吠他们是第一个不乐意的，也不看看你们家孩子在遗迹里的表现吗？

    然而关于道元班学生去留的政策，从聂廷那里一级一级下达，本身就没有半点回缓的余地。

    天罗地网从来没打算跟这些学生家长商量什么，退出就是封印脉轮，永生不得再入天罗地网。

    有家长想要理论，结果想了半天也没付诸行动，道元班学生现在在社会上的地位就已经够高了，更别提天罗地网了。

    有人忽然问道：“那如果继续留下呢？”

    西吠平静道：“F级继续修行不做任何改变，没有任何福利待遇，而所有道元班学生E级以上一律授少尉军衔，领工资与津贴，享受一切现役军人待遇，当然，也要承担同样的风险，甚至更高。道元班将继续教授功法、分配资源，到合适的时机分配到各个岗位上去。”

    吕树陷入沉思，这是要把剩下的道元班学生直接纳入到体制里去，连工资都开始发了，可想而知后面等待他们的恐怕是更加严苛的训练。

    有家长追问道：“那孩子们要进入部队吗？他们的学业咋办，总不能高中都没毕业就去当盲流吧？”

    “这个不用担心，其他保密，”西吠平静解释道。

    吕树恍然，看来即便会有训练，但学还是要继续上的，至于怎么个上法那就另说了，不知道天罗地网是如何计划的。

    要说也是，之前天罗地网就一直强调文化课来着，说明天罗地网的高层对于修行者的文化素养还是很看中的。

    至于吕树如何抉择，他觉得不需要抉择，必然是跟着天罗地网继续走下去了。

    现在国内就是天罗地网一个拥有修行者的“培训机构”，如梁澈那样逃走或者漏网的觉醒者、修行者暂且不说，那是少数，现在所有修行者都在这里了，吕树要是真单打独斗去，怕是要与大时代脱节的。

    而且最最关键的是，退出了就意味着自己和国内的遗迹没有关系了啊！人家七大天罗连国外那么多高手都挡下来了，阿三十多个C级高手都跪了，你一个小小的D级能翻腾起什么浪花来？

    肯定要听组织话跟党走啊！

    不过吕树有点疑惑，天罗地网会把他们安排成什么岗位，总感觉应该会和西吠他们一样继续散布在各个城市吧，毕竟灵气复苏的进程还在持续，未来应该还会有人持续觉醒的。

    然后吕树在想一个问题，也不知道大家工资是多少啊，自己高中就能领工资了，感觉美滋滋啊，又多一份收入……话说自己是建国以来首位带衔卖臭豆腐的在役军官吗？！

    有家长犹豫道：“我们能不能多点时间考虑一下，毕竟……”

    结果话没说完……

    “我留下！”吕树举手：“需要办什么手续吗？”

    旁边家长都一愣一愣的，大家都还在犹豫呢你咋就决定留下了？！

    这种感觉就像是班级里的吊车尾考试时，自己还是白卷呢，旁边都有人写满答案上去交卷子出去玩了一样，内心只有一个想法：MMP，你这卷子不用再检查一下吗？！

    “来自刘建国……”

    “来自……”

    此时家长们很纠结，几乎每个家长都是，既担心孩子安全问题，又担心孩子本身有这个潜力，却最终被自己扼杀了。

    刘里的父亲刘建国站起来：“我也决定让我家孩子留下。”

    旁边的学生家长面面相觑，有些家庭条件并不是那么好的家长在考虑另一个方面，按照惯性思维来看：在役军官转业后是分配工作的啊，铁饭碗啊……

    有些家长一辈子就追求稳定，许多大学生毕业以后家长最大的心愿就是他们能考上个公务员来着，没有行政编制，有个事业编制也很好啊……

    现在，机会就在眼前。

    西吠平静道：“除了吕树能自己做主以外，其他家长还是请先回去跟孩子本人商量一下最好，这个决定不用急于做出，大家有一周的时间考虑，退出或者留下，决定权在各位手中。一周后，道元班将统一办理手续，然后授衔。”

    原本全国道元班学生十万人出头，这次去掉退出的估计能剩下几万个人，若是再要求提高到E级以上，估计能再减去几万，毕竟享受到遗迹灵气的也只有豫州，其他地区有很多道元班学生都还是F级呢。以后其他地方说不定也有遗迹出现，但天罗地网会不会再拉大家去边缘修炼就难说了。

    这一下子就多了几万的尉级军官，想想还是有点恐怖的。

    可再仔细一想，相比起230万现役军人、180万警察来说，甭管里面正编、辅警之类的身份结构是怎么样的，粗略对比之下其实天罗地网的人数好像也并不多，直接授军官衔也有修行者的特殊身份缘故。

    不过，这种事情可就不是吕树考虑的范畴了。

