    李瑾的小脑袋瓜就是精明，这一句话落下，所有人都是兴奋了起来。

    只是他们很多人一想到自己刚才面对李思璇的态度是那么的恶劣，顿时就害怕的对着李思璇是连连磕头！

    “李小姐，对不起啊，我有眼无珠……”

    “刚才多有冒犯，李小姐，我可没有骂您……”

    李思璇不等这些人的道歉求饶的话全部吐露而出，就直接转头对着叶皓辰说道：“皓辰，我们是不会离开的，你嫌我们碍事也好，我已经给父亲打了电话，另外，陆锦华那边……”

    叶皓辰不等李思璇的话说完，这就拿出来了振动的手机，淡淡的开口说道：“我知道了，他电话已经打过来了。”

    李思璇一怔，这才将嘴巴闭上，旁边的秦语嫣双眼也是亮了几分：“陆锦华也会过来的吗？”

    李思璇下意识地点了点头：“嗯，上次皓辰请秦老给陆家帮忙，陆家的生意已经顺利进入京都了，陆老之前是盛情邀约皓辰，只是他还没有时间过去，这次算是给了他们一个还人情的机会，我想，陆锦华肯定是会带着人过来的！”

    旁边所有人听到这话，已经是惊呆了！

    都是见鬼一般的看向了叶皓辰。

    陆家，他们不知道陆家的大集团叫什么，但却知道陆家在江北有一个盛世地产，那可是很有名的，在江北都是数一数二的！

    陆家更是资产很厚，甚至之前还有人说，陆家有机会竞逐江北首富的名额呢！

    而叶皓辰竟然连陆家的关系都有吗？

    王宁的脸上满是笑容，抬手朝着叶皓辰的肩头拍了过去，不过见到叶皓辰已经是要接通电话了，这就赶忙是将自己这只手给收了回来，转身就朝着后面颤巍巍的张迪走了过去。

    只是王宁一过去，就见张迪赶忙是动作紧张了起来。

    王宁不由是一张脸涨红了起来，赶忙躲闪视线：“那个，不好意思，我不知道你……”

    张迪却是满面苦笑地摇了摇头：“没关系，孩子哭得太厉害了，实在是没办法，所以，我才……王宁，今天谢谢你。”

    张迪将孩子抱了出来，看样子已经熟睡过去了，周围的一切不美好，在这张安睡的小脸上全部都变得美好了起来。

    王宁深吸了一口气，对着张迪点了点头：“嗯，不用谢，要谢也是要谢谢皓辰的，我是真没想到，他现在这么厉害，在江北可以说是人脉通天了，跟我们完全不是一个层次！”

    张迪的一张脸微微有些泛红：“我一开始也以为他只是小白脸呢，但仔细一想可不对，小白脸可没有本事带着三个大美女过来呢！”

    王宁被张迪耿直的话给逗笑了，这才对着张迪点了点头，柔声劝慰：“放心吧，今天不会有事了，江龙不会乱来的，他想要乱来的话，江家那边也是不会同意的！”

    张迪重重地点了点头：“嗯，我不害怕了。”

    而这时候，叶皓辰这边手机里也传来了陆锦华的声音。

    “叶哥，这么大的事儿，你怎么不招呼一声，刚才打你手机你也不接，我跟爷爷说了这事儿，他老人家已经招呼人过去了，我跟你说啊，江龙这浑蛋就是一个疯子，他最护犊子了，他身边那些稀奇古怪的高手还是很多的，所以，你一定要小心，拖住时间，我们这就过去！”

    陆锦华的声音自然是相当急切的了，也看得出来，他是叶皓辰是真的关心。

    而叶皓辰听到这话，心里面也是一暖，旋即是苦笑着摇了摇头说道：“不好意思，大半夜的还折腾老人家一块跟着过来！”

    “哎，叶哥，这话就别说了，总之小心，千万小心，李总那边也跟我爸联系了，现在也在往那边赶，还有秦氏集团的郭中平，也是带人过去了，你放心，我们都不会让你出事的，不过……这事儿要不要跟秦老招呼一声呢？”

    陆锦华将事情解释了一下之后，这就小心翼翼地问了一句。

    叶皓辰闻言不由是眉头微微皱起，赶忙摇头说道：“不用劳烦秦老了，其实……我可以解决！”

    叶皓辰最后一句话说出来的时候，眼神都变得森寒了几分。

    叶皓辰是真的不想麻烦那么多人的！

    到了这般地步，手上又有江龙的儿子江军当人质一样，对于叶皓辰来说，想要解决江龙并非是什么大事！

    到时候想要从这里离开的话，更加不是什么有难度的事情了。

    毫不夸张的说，根本就没有人可以将叶皓辰拦下来！

    陆锦华闻言却是摇了摇头：“叶哥，我知道你的神通手段不凡，给人都宰了，跑路都没有问题的，咱们这不都是为了让后面的事情更加容易处理一些嘛，得让江家知道，他们招惹的人，不是他们能够轻易拿捏的，要是想要做点什么的话，一定是要付出代价的！”

    叶皓辰闻言一怔，旋即是苦笑着摇了摇头：“哦，我明白了，谢谢你们了，我刚才也是看到思琪被人打了，头脑一热就想要今天将事情给解决了，我其实一开始过来这边，就没想着要做什么的！”

    “这些就不用说了，叶哥，你做什么我们都会支持你的，丫的，江龙今天就是死了，我看看江家谁敢动您一根手指头！”

    陆锦华这时候都已经是有一些猖狂了起来，骂骂咧咧的，满嘴国粹！

    叶皓辰笑了笑：“好，先这样，我这边人还挺多的，李总以及郭总那边，就麻烦你帮我招待一下，这件事情过去之后，我叶皓辰必然会登门道谢！”

    “叶哥，客气了，先这样，我得让司机开快点！”

    嘟嘟嘟……

    手机挂断了。

    叶皓辰将手机收了起来，同时也察觉到了周围的一群老同学都已经是不敢喘一口大气了。

    跪在地上的人也都蜷缩到了一个角落里面，只是偷偷的看着叶皓辰。

    刚才电话里面的声音不大，但房间死寂一片，显然所有人都听清楚了陆锦华的话！

    三家联手，一起过来护持叶皓辰，或者说是帮叶皓辰压制江家！

    这是他们做梦都没有想到的。

    原来，全场最靓的仔根本就不是王宁！

    这最靓的仔仍旧是当年那个在高中球场上叱咤风云的校草，叶皓辰！

