    孟章听到这个消息的时候，第一反应是向双丰谷求助。

    但是随即，就觉得这样做用处不大。

    青竹山在那件事情过去后两年多，才对太乙门动手，算是给足了双丰谷面子，不愿和双丰谷爆发大规模冲突的心思很明显。

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    就算这次孟章请动双丰谷出面，阻止了青竹山的行动。但是下次呢？

    双丰谷不可能为了太乙门，一直阻挡青竹山。

    久守必失，太乙门一个不小心的时候，就会被青竹山偷袭。

    主动权掌握在人家手里，人家想什么时候动手，那是人家说了算。

    孟章有点后悔，自己当初还是小看了青竹山这样的势力，行事留下了太多的手尾。

    青竹山的报复心之强，更是出乎孟章的意料之外。而孟章对于双丰谷的威慑力度，又是太过高估了。

    青竹山真的将太乙门灭门，难道双丰谷还会为了区区一个太乙门，就此和青竹山开战不成？就算双丰谷想要这么做，飞鸿宗也不会任由其为所欲为。

    还是层次太低，孟章对于修真界这些大势力的行事风格和手段，有了误判。更没有搞清楚飞鸿宗统治下，各方修真势力之间的真正关系。

    这次如果不是绝影上门报信，太乙门搞不好就有灭门之灾。

    绝影对孟章分析了一番，孟章才发觉自己以前的疏漏之处。

    当然，对于招收杨家修士入门这件事情上，孟章始终觉得自己没有做错。别的不说，单是杨雪怡这样的良才美质，就值得冒上天大的风险。

    他唯一的错误，就是低估了青竹山，没有采取更为稳妥的手段，去救出杨家族人。

    现在青竹山要灭亡太乙门，太乙门绝对不会坐以待毙。

    事实上，孟章的运气不错。由于蜃楼秘境出现变故，将在一个多月之后开启，比以前提前了许多，青竹山暂时还顾不上太乙门的事情。

    对于青竹山来说，蜃楼秘境百年开启一次，里面有着太多的机缘和好处。区区一个太乙门，重要性根本就无法相提并论。

    青竹山原本准备用来偷袭太乙门的精锐队伍，要先用在蜃楼秘境之中。

    实际上，每隔大概百年左右，就开启一次的蜃楼秘境。每次开启的时候，对于无尽沙海的诸多修真势力来说，都是一次难得的大机缘。

    有了这么一段时间的缓冲，孟章才有了更多的时间应变。

    孟章思考了很久，又和绝影商量了一番才有了决定。

    孟章决定先发制人，打乱青竹山的布置。

    孟章已经有了一个简单的计划。不过实现这个计划，需要足够强大的战斗力。其中，至少需要两名筑基期级别的修士。

    从黑市方面雇佣筑基期修士的路子被堵死了，而绝影的师傅落叶，因为受魔气所困，也不能轻易的移动。

    至于双丰谷方面，姑且不说能否请动双丰谷的筑基期修士，单是孟章这次的行动就要高度保密，不能轻易的外泄消息。

    孟章将厚土神将叫到了面前。

    “厚土，你曾经爆发过筑基期级别的战斗力。现在如果给你足够的石钟乳，你能做到什么程度？”

    厚土神将沉默了一下，才回答道：“压制普通筑基初期的修士，应该没有问题。只是战斗的时间，最好不要持续太长。”

    得到厚土的答复，孟章非常满意。

    现在，还缺少一名筑基期级别的战斗力。

    在制定这个计划的时候，孟章心里就有了打算。

    将绝影留在太乙门之中，孟章就急冲冲的赶到了鸣沙坊市，赶去见了石伟明。

    石伟明看见孟章，满脸喜意：“孟掌门，你改变主意，准备前往蜃楼秘境了吗？”

    这两年里面，石伟明多次造访太乙门，想要劝说孟章改变主意，前往蜃楼秘境采集灵药。但是每次，孟章都是婉言拒绝。

    随着蜃楼秘境开启的时间慢慢接近，石伟明都非常着急了。现在孟章出现在他面前，他还以为孟章改变主意了。

    孟章缓缓摇了摇头，说道：“石大哥，小弟还是那句话，不会进入蜃楼秘境。小弟此次前来，是有急事请石大哥帮忙。”

    石伟明很是失望，无精打采的问道：“孟掌门有什么事情，请尽管直说。只要我能做到的，绝对不会有半点含糊。”

    “小弟想要从石大哥这里借一个人手，帮忙缠住青竹山的一位筑基期长老。”孟章没有兜圈子，直接说出了来意。

    “不行，不行，绝对不行。我早就说过，我们只想安安心心的做生意，绝对不会卷入你们当地门派之间的恩怨纠纷之中。”听了孟章的要求，石伟明不停的摇头。

    “而且，我们这帮人实力微弱，哪里能够同青竹山的筑基期长老抗衡。”

    孟章笑了笑，“直说了吧，小弟这次，是要请顾堂海前辈帮这个忙。”

    “以你们之间的亲密关系，这个要求不难办到吧。”

    “你怎么知道顾堂海同我们的关系的？”石伟明的脸色立即阴沉了下来。

    孟章笑而不语，显得很是神秘。

    上次，石伟明介绍顾堂海的侄子顾大山，作为太乙门和赵家争斗的见证人的时候。孟章就趁顾大山没有防备，用他心通读取了他的心思，获知了一个秘密。

    原来，顾大山他们一家，和石伟明这帮人，有着密不可分的关系，都属于同一个秘密势力。

    至于这个势力的情报，顾大山在心中藏得很深，孟章没能够读取出来。

    现在，孟章同样在运转他心通，读取石伟明的心思。虽然没能够读取出太过深层的想法，但是一些表面心思，却瞒不过孟章的眼睛。

    眼见孟章那副高深莫测的样子，石伟明沉默了一会儿，才说道；“不知道孟掌门是从什么地方知道这件事情的，还请为我们保密。”

    “如果孟掌门要以这件事情来要挟我们的话，那孟掌门可就打错了主意。”

    “想必，孟掌门也不愿意多出一个仇家吧。”

    “小弟绝无要挟之意，石大哥想多了。”孟章正色说道。

    “小弟只求公平交易。”

