    眼看方天浩身后的安琪，吓的身子都隐约在颤抖。

    陈仁发心头再度有些火热了，这样紧张害怕的妞弄到手，那绝对刺激。

    想想，都让陈仁发有些心急如焚了。

    顿时对着方天浩冷笑道：“你动了我的人，你说怎么办？”

    方天浩似乎根本不在乎那把‘玩具枪’，直接拉开了凳子，坐在了陈仁发前方。

    “那你说怎么办？”

    “很简单，跪下叫声爹，再陪五十万，你就能安稳的从这里走出去，否则……”

    说着，陈仁发已经拿起了桌上的‘玩具枪’，自然充满了威胁的味道。

    安琪在方天浩身后，已经偷偷拿出了手机，正要报警。

    但是背对着她的方天浩，却离奇的察觉了，一只手向后伸去，捏住了安琪的手和手机，笑道：“安琪，听我的话，安安稳稳站在我身后。”

    安琪还是听话，将手机又放了回去，但是担惊受怕是溢于言表。

    陈仁发看方天浩没表态，顿时就失去了耐心：“我数三声，你不答应解决，我特么先废了你一条腿。”

    接着，陈仁发拿起了‘玩具枪’，指向了方天浩。

    方天浩依旧气定神闲，微笑道：“陈老板多大了，还玩玩具枪？”

    说着，方天浩直接伸手，去抓陈仁发手中的‘玩具枪’。

    陈仁发脸色当即就变了，迅速就缩手，不想让方天浩捏住他的枪。

    结果方天浩原本慢腾腾的手，竟然瞬间加速，那把玩具枪就出现在了方天浩的手中。

    方天浩直接调转枪口，朝着陈仁发扣动了扳机。

    啪！

    一股火苗从枪口冒了出来。

    而此刻，方天浩叼起了一根烟，就用这把枪型打火机点燃了烟。

    对面的陈仁发脸色变得越发难看了。

    他怎么也想不到，一个前锦集团的职员，竟然能看出他的枪是打火机。

    早年他陈仁发跟着龙王打天下，自然不可能玩玩具枪，但是现在已经不是当年的江湖打打杀杀。

    不过怀念江湖的陈仁发，还是喜欢拿把玩具枪装装逼，因为他曾经的凶名，几乎没有人认为他手里拿的是假枪。

    方天浩慢条斯理的开口：“陈仁发早年跟着龙王打天下，如今既然上岸了，就应该消停点，不然的话，指不定那天就把自己再作进去。”

    说着，方天浩将自己的手机，打开了一份文件，递给了陈仁发。

    陈仁发有些吃不准方天浩的来历，但是可以肯定，眼前这个小子绝对不是等闲之辈。

    低头看了一眼方天浩手机，脸色当即大变：“你从哪里弄来的！”

    “这些都是以前你干过的那些肮脏事情，有图有真相，这些东西要是交给有关当局，你这上岸的大哥，有没有下半辈子，都不一定了。”

    “砰！”

    陈仁发一巴掌拍在坐姿上，气势汹汹：“你威胁我，你小子还嫩了点，你既然知道我是龙王的人，就应该知道龙王的手段，在江北甭管是谁，都要掂量点！”

    方天浩嗤笑道：“青龙街，潇湘苑五号楼四单元一号，你没少去吧？那好像是龙王的一个小蜜的住处。”

    此话一出，陈仁发顿时大骂：“胡说八道，那是嫂子住的地方，我去干什么！”

    方天浩手指在自己的手机上扒拉了一下，露出了一张很有动作艺术的照片。

    陈仁发瞬间坐下，没了之前的凶悍气势。

    咬牙切齿的看着方天浩：“你想怎样，说！”

    方天浩收起了手机，手指在桌子上一下一下的敲击着，冷淡道：“你说呢，我是来要账的！”

    ……

    前锦集团法务部。

    杨树正在办公室里打电话：“放心吧，慕少，你又不是不知道，千合公司那些都是些地痞流氓，他们不想给钱，别说一个方天浩，就是去十个都是没用。”

    “那就好，反正你看着点，这个方天浩就是个痞子，迟早赶出去！”

    “放心，慕少，这个方天浩进了我这里，保证让他不出三天自己收拾铺盖卷滚蛋。”

    “老杨，我就等你好消息了！”

    杨树嘿嘿笑道：“慕少你就等好了，对了，慕少，这个方天浩到底是个什么来历？”

    虽然杨树是慕少一方的人，但是方天浩毕竟是总裁的老公，这就让杨树总有些担心。

    “什么来历？呵，还不是我那不长脸的姐姐，在外面勾搭的野男人，一个送外卖的。”

    杨树惊愕：“真的是送外卖的？”

    “那可不，真不明白，家里那老头子怎么就同意了，太偏心了！”

    杨树顿时气定神闲道：“慕少放心，一切有我安排，等会儿他吃瘪回来，我就给他上一课！”

    挂断了电话，杨树对于自己的未来，还是十分看好的。

    毕竟，眼看公司经营状况，现在的慕霏霏这个总裁，肯定是挨不过股东大会。

    所以慕少安便是最可能接任总裁的人选，自己帮慕少安办事，又成了慕少安的心腹。

    以后，自然前程似锦。

    至于公司虽然经营的不好，他一点都不担心，慕家在江北市是大家族，肯定不会让代表性的前锦集团倒闭。

    只要不倒闭，他在这里就能过的很滋润。

    正在盘算着美好人生，笑意盎然的杨树，忽然跟前的座机响了起来。

    拿起来一听。

    “喂，杨经理，财务部这边，刚刚收到了千合公司的五千万欠款，杨经理果然有经验，这可是解了公司燃眉之急，我马上告诉总裁，为杨经理请功！”

    杨树惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你没弄错吧？”

    “没有啊，五千万一分没少。”

    哐当！

    话筒掉在了桌子上。

    杨树慌忙挂到座机上，面色一阵阴晴不定：“真是邪性了，千合公司这一下子改吃素了？”

    正在这时候，手机响了。

    杨树一看，正是慕少安打来的。

    杨树一个哆嗦，连忙接通了电话：“慕少……”

    “老杨，千合公司五千万欠款到账了，怎么回事？”

    “慕少，您知道了啊。”

    “废话，全公司都有我的眼线！”慕少安的声音，在电话里传出，都如同打雷一样。

    事实上，此刻慕少安真躺在医院里，这一激动瞬间牵动伤势，疼的呲牙咧嘴，面目狰狞。

    对着电话发泄完，慕少安咬牙切齿：“方天浩，我不整死你，我就不是慕少安！”

