    送走这两人之后，吕尘便是深吸了一口气，随即便是进入了剑域.

    一看到域灵，吕尘就感觉域灵好像有点不对劲。

    看着感觉有点落寞？

    “怎么了？剑冢是不是和剑域有什么关系，我看你之前的表现就有点不对劲。”吕尘很困惑的问道。

    域灵倒也没有隐瞒的意思，“没错，剑冢和剑域有关系，而且关系还很大，但具体是什么关系我暂且想不起来，我只知道这两个字对于我来说是一个很重要的东西！”

    “很重要的东西，但想不起来了？”吕尘直接就翻起了白眼。

    域灵继续说道：“没错，在我印象中剑冢就是剑的墓场，其中可能有着成千上万的剑，这些剑葬在这里必然是极为不俗的存在，而剑域被称之为剑域，自然是剑的天下，如果从生死来区分，剑域是生，而剑冢便是死，两者就是最大的区别，说的更通俗一点，他和你可能是完全对立的存在！”

    这番话瞬间就让吕尘眉头一皱，隐约感受到了一种不太妙的感觉。

    “我的对立面？”

    域灵很认真的点头，“我感觉是这样的，剑域里面的剑都是一群完好的剑，虽然现在受损了，但以前，这里面的每一把剑可都是完好的存在，而剑冢是剑的坟场，那里面的剑多半没有一个完好的剑吧？所以你和他不就是完全的对立吗？”

    吕尘仍是有点不爽，好端端出现一个如此强大的对手，换做是任何人可能都有点小小的不舒服吧！

    但吕尘还是想憋着，就这么看着域灵，等着域灵接下来的解释。

    “虽说你们是对立的存在，但不代表你们就是生死相向的对手，也不一定是死敌，这还需要看一下才知道，只是我忘了和剑冢之间的联系，但对方应该不会忘记，我觉得他看你一眼，估计就会认出你，当然你也会认出他吧！”

    域灵说的很没有逻辑，吕尘听得也是有点糊里糊涂。

    “行了，我明白你的意思了，反正大概的意思就是他冲着我来的吧！这一次天才战之所以出现在这里，就是因为我的存在吧？”

    吕尘总结了一番。

    域灵没有辩解，等同于是赞同了这个说法。

    吕尘默默的摇了摇头，心中的压力莫名其妙的又是加强了一点，毕竟这可能是一个剑皇级别的对手。

    这要是两人一见面就要生死相搏，那吕尘可能就要吐血了！

    如此悲催的事情顿时就让吕尘连连摇头，紧接着便是退出了剑域。

    提前知道这个坏消息，这也算是一个好消息吧？

    吕尘只能用用这种方式来安慰自己。

    随后的两天，吕尘便是静养了起来，为接下来的积分战做准备。

    直到宫庆来敲他的门。

    吕尘便是知晓要开始了！

    至于其他人，早在昨天就已经被老吴给带走了，他们有他们的比赛。

    而现在便是轮到吕尘了。

    “走吧，开始了，不打算拼命的话，看看也好，这里面的人可都不是庸才，另外据说这个挑战对你们都有点好处。”

    宫庆随口便是劝了一句。

    吕尘点头，这也就是他愿意去的原因，为的就是好好看看他的对手。

    战场之所以叫做战场，自然是因为这个地方的目地就是用来战斗的。

    吕尘生活的区域，乃至是那条大街，外加那个巨大的云台，这些地方全都加起来可能也就只占了战场四分之一的地界而已。

    剩下的四分之三可都是用来比试的地方，同时还有灵阵的加持，如此巨大的地盘也能保证任何强者都能在此肆意出手。

    不过他们这帮人顶多也就是剑圣级别的实力，撑死也就是触及剑皇。

    所以他们这帮人根本就不可能冲破这个地方，可以在这里随意动手，不需要顾忌任何的一切。

    这就是战场。

    一个可以肆意横行的地方。

    吕尘跟着宫庆一路往内，从苍云界来到了那条大街。

    随后便是继续往里面走，直到他们两人来到了一个巨大的门口。

    宫庆在这里便是停了下来。

    “这里就是生活区的尽头了，再往前，这里面便是真正的战场了，我也就只能送到这里了，接下来就需要你自己走了。”宫庆很严肃的说道。

    吕尘稍微观察了一下四周，看到了很多和他一样的人，皆是被老人送到了这里。

    他一样就看到了熟人，青云界的那个谭静和老太婆。

    只不过他们两个身边还站了两个年轻人，其中一个便是吕尘曾经见过的墨无痕。

    只不过和之前相比，此刻的墨无痕变得更加深邃，让人看一眼就感觉陷入了某种旋涡一般，差一点就要被陷下去了一样！

    如此诡异的情况顿时就让吕尘眉头一皱，很是不爽的摇了摇头。

    “这个人的灵识很强，虽然没你厉害，但远比一般人要厉害很多！”域灵立马提醒了一句。

    吕尘连连点头，心中很忌惮的上下审视了一番墨无痕。

    墨无痕自然感受到了吕尘的目光，两人立刻对视了一眼，嘴角同时流露出了一丝冷笑。

    “怎么？认识？他是墨无痕！现在的实力可能不如你，但他的天赋非常的厉害，你要小心一点！”宫庆连忙提醒了一句。

    吕尘哦了一声，便是笑着说道：“之前接触过一次，现在感觉这个人好像变得更厉害了，不过对我而言依然没什么区别，他不可能是我的对手。”

    自信而又淡定的话语直接就让宫庆哈哈一笑，“臭小子！希望真如你所说的那样，谭静，墨无痕，外机黄昭，这三人都是青云界的极为少有的天才，三人里面以谭静的实力最强，其次是墨无痕，不过他的天赋是最强的，至于最后的黄昭，他的心思应该是最重的，当心别被他给暗算了！”

    暗算？

    吕尘最喜欢这种方式了，如果对方有这样的想法，那就有点好玩了，他都是挺期待对方来暗算他！

    “行了，我知道了，该知道的我都已经知道了，现在你可以走了，婆婆妈妈搞得那么煽情干嘛！”

    吕尘直接伸手驱赶宫庆。

    宫庆的脸一下子就黑了，“小王八蛋！”

    

