
    
    这些人，身上的行头破旧，大部分都是壮女和孩子，有一个孩子，身上干皱，衣不遮体，露出背上和腹部的肋骨，几乎只剩下一副小骨架。

    在一棵树下，一个妇人身边带着一个五六岁的小女孩，坐在一块青石上，这娘俩看到唐学志一身官服后脸上顿先紧张之色。

    在那妇人不远，还有二百多刚刚一起被带到这里的难民，她们和这对母女好像也都认识。

    不过那些人却都投来害怕的眼神，陈元帅一直说官军见人就杀，凡事造反的人全部都会被诛灭九族。

    要不是城里啥吃的都没有了，他们也不会冒着被杀头的危险，跑到这里来。

    妇人则赶紧站起身子，略低着头，那小女孩更是一头钻进妇人的怀中，不敢正视。

    “这位大姐，你们是从翁源出来的？”唐学志温和的问道。

    “回老爷话，民妇......”

    那妇人看到他们过来后，本就有些紧张，没想到唐学志竟然直接过来问话，顿时吓得要赶紧跪下了。

    “大姐不必多礼，站着回话就是。”唐学志一把将她拖住，虽然穿越大明也有些年头了，但对于明朝的跪礼却依旧没有适应。

    那妇人吓的不敢抬头，本想着跪下回话，却没想到竟然不让跪，还以为自己冒犯了这位大人。

    “这位大人，饶命啊，民妇不知是那里冒犯了大人，还请饶命呀。”那妇人顿先尴尬，一时不知所措，连连求饶着。

    “大人，求求您不要杀我娘！”那妇人身后的小女孩，竟然也开口说话了。

    那妇人赶紧一把扶住小孩的肩膀，生怕她说错什么，冲怒了这位官老爷，脸上紧张之色丝毫没有减轻。

    “小妹妹，不用害怕，我答应不杀你~娘，等会，我还要给你们吃粥呢。”唐学志冲那小女孩笑了笑。

    那小女孩天真无邪看着他，想起那美味的粥，不由咽了一口口水，有些期盼的问道：“是真的吗？”

    “当然是真的，只要你~娘如实回到我几个问题，就会有人给你们粥吃了。”

    唐学志说完后，便对那妇人笑道：“大姐不必紧张，本官只是想问问，你们可是从翁源出来的？”

    那妇人没想到，这官老爷竟然和她想象不一样，先前的紧张之色也慢慢的减少了许多，赶紧回礼，道：“回老爷话，民妇和妞妞确实是从翁源逃出来的，现在城里已经没粮了，许多人都饿着呢。”

    “噢，那你们逃出来，陈万的兵马就不阻拦你们吗？”唐学志有些疑问，虽然他已经知道陈万缺粮，却不知道他到底缺粮到了什么程度。

    “阻拦，好几天前有人往韶州跑了，陈元帅派人杀了好些人，只是到了我们跑的时候，已经不杀人了，那些兵也没粮吃了。”那妇人定了定神，回道。

    “那你们是从什么时候跑出来的，在城里你们可曾见过挂着蓝旗的兵。”唐学志觉得这些人能从城里跑出来并没有什么可疑之处，可疑的是陈万竟然不在阻止这些逃走。

    “我们是三天前从翁源出来的，走了三天才逃到这里，路上也死了好些人。”那妇人回到。

    唐学志点点头，随后又对其他人问道：“你们都是从翁源跑出来的吗？”

    “是的，老爷，城里已经断粮好些天了，就连老鼠都被抓来吃掉了，饿死好些人，再不走，可得全部饿死在那了。”

    “老爷，求求您给口吃的吧，我们这些孩子，都有几天没吃过东西了。”

    “青天大老爷，我们给您磕头了，救救这些孩子吧，救救我们吧。”

    那些难民感到唐学志和其他官老爷有些不一样，并没有什么危险，似乎还挺和善，一时间，几百人竟然全部跪在地上磕头。

    “好，老乡们，你们都起来，我这就安排人给你们施粥。”

    “您真是青天大老爷啊，好官呀！”

    “是呀，我活了大半辈子了，没见过这么好的官爷啊！”

    “好人呀，咱要祝官爷长命百岁吧。”

    大约半小时后，就有乡勇推着粥捅过来，给这些饥民施粥。

    .....

    “什么，你要去翁源施粥，唐大人，你这不胡闹吗？咱新丰还有多少粮食，你知道吗，这可不是赈济粮，这是咱福建和广东两军的军粮，要是出了什么差错，你能担起责任吗？”

    听唐学志说，要将粥棚搭到翁源城下去，王承恩等人顿时一脸懵逼，蔡继善更是第一个站出来反对。

    就连一向支持唐学志的宋明海此刻也没有说话，从他惊骇的眼神中不难看出他的立场应该和蔡继善相同。

    “学志啊，这可不是开玩笑的，谁都知道陈万缺粮，要是真将粥棚放到翁源城下去，如果被不怀好意之人利用，怕是会惹来麻烦啊。”

    王承恩摇了摇头，虽然他对唐学志非常信任，但这可是关乎了着剿匪大业。

    真要这么干，万一有人在朝中煽动，给扣上一顶资敌的帽子，到时候恐怕他这个监军都难辞其咎。

    “监军大人，诸位兄弟，我可不是开玩笑，当然我说的搭棚施粥，可是把大军开过去，投降者才能过来吃粥。”

    唐学志看着他们一个个紧张的表情，不由淡淡的笑道。只怕他们误会自己的意思了。

    “大人是说，要攻打翁源？”杜千秋有些吃惊的说道。

    他不愧为带兵之人，很快就明白了唐学志的意思。

    但是攻打翁源可不是闹着玩的，前些日子只是是仗着城防优势击溃了陈万，现在可是去攻城啊。

    兵法云，十而围之，五则攻之，倍则分之。

    新丰城现在仅三千正规军，哪怕是算上那几千新归附的降兵，也才七千人马，去攻打几万守军的翁源，这不是拿鸡蛋碰石头吗？

    “学志，你要打翁源，这怕是不行吧。”王承恩一开始意会错了，但明白过来后，发现唐学志要去打翁源，这可是比前往翁源开粥棚施粥更加危险啊。

    “监军大人，您可不能让他胡作非为啊，陈万现在将围困韶州的兵马和始兴的兵马全部撤回了翁源。

    他肯定是想死守那里，咱们几千人去攻城，这不是要白白葬送新丰城的兵马吗？”蔡继善有些窝火，没想到唐学志竟然想这么干，简直胡来嘛！