    面对老妪的发问，王林微笑道：“在下曾牛。”

    老妪神情一动，看了王林一眼，缓缓说道：“以化神之修为便可杀了雪域国李元封，杀了巨魔族老祖，曾牛，今日老婆子的确留不下你。”

    老妪内心轻叹，她虽说是婴变后期的修为，杀这王林不难，可遁天在，如此来，她没有半点机会杀了王林。

    看了一眼身边的哪个老者，老妪内心再叹。

    她身旁的那个身穿紫红长袍的老者，此刻面色阴沉，他的修为是婴变初期，他自认为若是杀那李元封，当可不在话下，但面对巨魔族老祖，却是很难取胜，可眼前这个青年，却是连杀了李元封与巨魔族老祖之人，此刻，虽说王林的修为并未真正婴变，可在他眼中，却是已经把王林看成了同等级的修道者。

    遁天哈哈一笑，他极为满意王林的表现，炼魂宗之人，就该如此！

    “废话不多说了，按照规矩，仙玉给我一半。”遁天说道。

    老妪沉吟少许，安康内了看遁天，目光一闪，说道：“一半可以，不过老鬼，眼下仙遗族第二次攻击在即，若是我豸魔道不敌，你要出手帮助一次！”

    遁天看了老妪一眼，说道：“那要看看你的这一半仙玉，有多少。”

    老妪苦笑，从怀里拿出一个储物袋，看都不看一眼，直接扔出，说道：“会让你满意的。”

    遁天接过，神识立刻面色变的古怪起来，望着老妪，说道：“你们豸魔道上辈子莫非真的都是耗子，上次被我师尊拿走了那么多，怎么现在还有这些？莫非你们有什么方法可以获得仙玉不成？”

    老妪神色如常，平淡的说道：“这你就不要问了，记住你我的约定。”说完，她身子一动，向远出飞去。

    那紫红长袍的老者，也是深深的看了王林一眼，犹豫了一下，冲着王林一抱拳，转身离开。

    如此这般，遁天带着王林，横走整个比卢国，搜刮了大量的仙玉，王林这一路上酸是见识了遁天的霸道，手持十亿尊魂幡，便是直接索取要灵石，你若不给，好，我便把魂魄放出，凭借他只剩下两年的寿元，和这些门派好好周旋一番。

    许是炼魂宗的恶名流转渊远，其余两个门派，纷纷气极，但炼魂宗历来传统便是如此，最终都是扔出仙玉。

    “瞧见了么，这便是数万年来我炼魂宗的行事作风，你以后拿着十亿尊魂幡也要如此，莫要坠了我炼魂宗的威名。”遁天一拍储物袋，冲着王林笑道。

    此时的他，虽说身上死意仍然浓郁，但王林看去，却是可以清晰的感受到，对方内心好似有一股解脱感。

    “当年我炼魂宗，有一位先祖要冲击问鼎，所需仙玉数量比你现在要多无数倍，最终横扫整个朱雀星，甚至还去了一趟朱雀国，一十亿尊魂幡为依仗，即便是问鼎老怪，也轻易不愿出手，硬是被他弄来了大量的仙玉。”遁天继续说道。

    王林苦笑，他可以想象得到，朱雀国的问鼎老怪，那时候应该极为头痛，给出仙玉，多少有二月些花钱送人的想法存在。

    毕竟炼魂宗历来手持十亿尊魂幡者，几乎都是一代恶霸。

    “我知道为何这炼魂宗从开始是一个五级修真国，最终沦落到现在成为一个宗派”王林内心暗道。

    “不过那位先祖最终问鼎失败，还是失败了。其实我不认同他的作法，不到万不得已，还是不要去招惹问鼎老怪，比如说怎么现在，凭借我这杆十亿尊魂幡，五级修真国咱们任意横走，看中哪个门派，咱们便抢哪个，即便是遇到了仙遗族的高手，也没关系。”

    王林再次苦笑。

    遁天的霸道，不止是在比卢国。甚至可以说，在比卢国，遁天还有所收敛，毕竟大家都是一国的修士，犯不上太过翻脸。

    可一出比卢国，这遁天的霸道，王林算是彻底认识。

    三个月的时间，遁天带着王林走了四个五级修真国，所过之处，好似蝗虫一般，甚至一些修真家族都会收到波及，不得不送上不多的几块仙玉。

    至于那些宗派，遁天根本就不说废话，直接上去就是散开十亿尊魂幡，铺天盖地的魂魄中，还有十多个相当于婴变期的主魂，如此进攻之下，根本不是任何一个五级宗派可以抵挡。

    大量的仙玉，被遁天积累，放入储物袋内。

    最终在第四个五级修真国，遁天的一路抢玉，终于惹恼了此国的婴变修士，四个婴变修士出手，想要围攻遁天。

    这一次，王林真正认识到了十亿尊魂幡的强大。

    一战之下，王林甚至都没有出手的机会，四个婴变修士，顿时败落，若非遁天没有杀心，这四人，定有一人成为魂幡主魂。

    遁天生命中最后的岁月，其嚣张的程度，有时候王林看到，都不得不拿出草帽戴在头上，凭着其上的金芒，掩盖相貌。

    免得日后遁天成为魂幡主魂后，那些被抢仙玉的宗派之人，寻他麻烦。

    四个五级修真国，共十三个宗派，上百个修真家族，若是加上卢国，一共十六个宗派。

    这三个月，遁天从这些宗派内抢夺了大量的仙玉，这一日，遁天停止了继续。

    “这些仙玉，应该够你婴变，或许还能剩下一些。日后你提升修为所需仙玉，便要自己去抢了，记住，在修真界，尤其是婴变修士，仙玉得到的方法只有抢，否则即便是有再多的弟子去仙界，也不会搜集到足够使用的数量。”遁天很认真的对王林说道。

    王林点了点头，对于抢仙玉，他没有什么顾忌，不过遁天的方法他不认同，如果是他，绝不会给人留下一半，要么不抢，抢的话，就要全部。

    或许过程会很困难，但最终仙玉的数量，一定是现在的二倍不止。

    仙玉数量足够，遁天带着王林向炼魂宗赶去，在那里，他要为王林护法，让王林一举达到婴变期。

    “朱雀星太小了，我年轻时曾出去过一次，去了一趟天运星，那里比朱雀星大十倍，宗派极多，仙玉自然也就多了，若非实力不够，去抢一把一定很过瘾。据说在修真联盟内，就有很多六级以上修真国，常年组织修真者去其他修真星抢夺仙玉。”遁天叹息道。

    “天运星……”王林目光一闪。

    “那天运星上的天运子，修为深不可测，据说在修真联盟上，此人也有一席之位。远非小小的朱雀子可比。”遁天说道。

    王林沉吟少许，正要再多问一些，就在这时，忽然遁天神色一变，遥望远处，王林神识一动，侧目看去。

    只见在远处一片云海之中，一股黑雾好似吞噬天地一般，呼啸而来，这黑雾范围极大，一眼看不到边际，连绵不绝。

    一股浩淼的符文之力，缓缓的散动而来。

    “仙遗族！”遁天目光一闪。

    这段日子，王林与遁天交谈时得知，仙遗族在数年前重现朱雀星，组织了庞大的队伍，直接向朱雀大陆展开看进攻。

    那一次战争，无数的修士陨落，在仙遗族，也有相当于问鼎期的术咒师存在，这些人与朱雀子以及其他两个问鼎老怪展开了厮杀。

    这一站，持续了三年，三年后，仙遗族没有继续，而是退开，蚕食三级修真国，形成了与朱雀国的对峙之战。

    在这场战斗之中，朱雀国两个人物，脱颖而出，这二人分别是柳眉和乾风。

    柳眉，以其绝世容姿，使得朱雀星上的新一代男修，立刻为之侧目，尤其是此女修为通天，

    已经达到了婴变中期，如此一来，使得此人更受瞩目。

    她几乎一出现，便立刻把当年红蝶的名气完完完全全的压下，成为了天之骄女。

    红蝶，似乎已经无人再去关注此女。

    更令人津津乐道的，则是此女的身份，她是这一代朱雀子的亲传弟子，未来的朱雀子人选之一。

    此女一出，立刻擒住仙遗族数个七叶术咒师，甚至连相当于婴变后期的八叶术咒师，也被此女擒拿了一个。

    如此一来，其声势如虹。

    更让人对此女为之关注的，还有一点，传闻柳眉此女心地善良，凭借一颗纯洁之心，这才修炼至如此境界，此女一生，没杀过一人，即便是仙遗族，也都是只擒不杀。

    集合了众多亮点，此女自然受人瞩目，她每出现在一处，附近的所有修士便会立刻恭敬，惟命是从。

    甚至于一些原本就要失败的战斗，因为此女的出现，使得朱雀星的修士精神大振，在此女的帮助下，反败为胜。

    此女，被堪称这一代中，双娇之一。

    另外一个天骄，便是乾风，此人英俊潇洒，器宇轩昂，修为同样是婴变中期，在其身上看不到半点狂傲之色，有的只是温文尔雅，心存道义，行事正直无比。

    此人是在仙遗族进攻的第二年，蓦然间出现。