    “我们可以谈谈！”形式比人强，巴泽特并非完全只会用拳头说话，她带出来的逆光剑只有三枚，如今既然已经确定对方会复活，虽然不知道复活次数是否有限制，巴泽特也不准备再继续下去。

    沐梓一摊手，“行啊，想谈的话，先给点诚意吧？毕竟你可是杀了我一次呢！”

    “你想要什么？”巴泽特并没有放松警惕，对于沐梓这种明显没有在魔术师协会有过记录的家伙而言，保持必要的警惕心是很重要的。

    “我要什么啊？”沐梓想了想，做出一副色眯眯的样子上下打量了一下巴泽特，“嘿嘿嘿，那就要看你有......哎呦！”话没说完，沐梓的腰间就被看不下去的伊莉雅狠狠地揪了一下，“欧尼酱，H！”

    感受着身后远坂凛和露维娅那仿佛看渣滓一般的眼神，沐梓干咳一声，“行了行了，我也没什么特别的要求，帮我们一起回收职介卡吧，这个任务终究是宝石翁交给凛她们两个的，你负责协助应该没问题吧？”

    虽然不觉得宝石翁泽尔里奇是真的想要收两个女孩子为徒，毕竟泽尔里奇那种嫌麻烦的性子，更多的可能是嫌两人天天过来烦了，所以打发她们过来处理地脉问题而已。

    “没问题！”巴泽特松了口气，她还真的怕沐梓提出什么特殊要求来，虽然她肯定不会照做，奈何沐梓比她强太多，“这边的事情我会暂时瞒下来，等结束之后再看情况上报！”她也明白沐梓提出这个要求的想法，无非是不希望事情泄露出去罢了。

    沐梓点点头，伸出手，“那么，合作愉快？”

    “合作愉快！”巴泽特浅浅的握了一下随后抽身离去，她得回去平复一下心情，作为时钟塔已经算得上是一流魔术师的她今天差点被沐梓打的信心崩溃，近身战被对面全方位压制，逆光剑对这个少年完全无效，为什么以前从未听过这个少年的消息，而且...对方还这么年轻......

    沐梓伸了个懒腰，“好了好了，我们也回去吧？”他将目光看向远坂凛和露维娅，“明天还要上课呢，你们也不想才到学校没几天就迟到吧？阳菜酱可不是一般的凶的哦！”

    “你是怎么做到的？”远坂凛上下打量着沐梓，不只是刚才被逆光剑洞穿的胸口，就连衣服都已经恢复了原状，这根本不是起死回生能够解释的了，你起死回生还能把衣服一起回溯了？

    “没什么，”沐梓很淡定，他敢用就不怕抑制力找他麻烦，只要系统的屏蔽还在，不管抑制力怎么弄，都是没办法锁定他的，最多也就是确定一下他所在的小世界罢了，“我用的根本不是复活，而是...时间回溯！”

    没错，基兰的复活技能其实更多的应该是叫做回溯才对，将身体状态回溯到受到伤害之前的一段时间，哪怕是死了，只要施加在身上的这个效果还在，就不会真的被杀掉。沐梓也是在出拳之后感受到死亡的气息才在自己身上来了一发，果然成功了，不然还得用灵魂物质化恢复，多捞哦！

    不过这也给沐梓提了个醒，这个世界的魔术师骚操作还是很多的，要是没注意就要翻水水，果然还是要继续修炼一段时间，变成肉山大魔王的时候再出山比较合适啊！

    “决定了，回去就找龙王老哥谈心去！”沐梓当即作出了这么一个决定。

    回到家中，因为天色已经太晚，露维娅和远坂凛决定在沐梓家里借宿，而美游则是被伊莉雅亲切的拉进了自己的房间之中，两个小家伙现在大有发展成闺蜜的趋势。

    “唔，今天就去找一下龙王吧！”沐梓想了想，最终确定了今晚的学习对象：铸星龙王奥瑞利安·索尔！

    无尽的虚空之中，沐梓的精神体突兀的出现，这里是铸星龙王所在的位置，虚空之中，一条完全看不到边际的巨龙就这么静静的漂浮着，身上散发着宁静的气息。

    其实一般来说，沐梓是比较排斥来见铸星龙王的，对方的位格相比较于沐梓而言实在是太高了，在这种情况下沐梓很难直视对方的身体，不然稍不注意就会被对方身体上所携带的法则夺取心神，需要很长一段时间才能恢复。

    “怎么了？”铸星龙王的声音如同洪钟大吕一般在沐梓脑海中回荡，“这次来找我，是有什么事情嘛？”铸星龙王对于沐梓的感觉还是比较好的，毕竟在宇宙中漂浮久了，难得遇到一个能跟自己对话的生灵，为此奥瑞利安还特地收起了自身绝大部分的威压，避免给沐梓带来太多的危害。

    沐梓挠挠头，将自己的一些疑惑给奥瑞利安说了，“龙王，你有什么办法提升身体的强度吗？”沐梓现在的身体强度其实也算不上正常人级别，他在自己的身上铭刻有强化符文，但是面对逆光剑那种级别的攻击时，效果就很差了，沐梓觉得还是提升身体强度比较靠谱。

    “身体强度？”奥瑞利安搞不懂了，他能看到很多事情，但是唯独身体强度这一块的话...他只能说自己这是天生的，不需要提升都能吊锤各路神仙，不过他还是找到了办法，“如果你愿意的话，我有一个办法......”

    “什么办法？”沐梓立刻来了精神，如果有提升身体强度的方法的话，他怎么都是愿意去做的呀！开始还想着实在不行就给自己也来个灵魂物质化了呢！

    铸星龙王蓝色的瞳孔突然散发出光芒，沐梓只感觉有一股吸力袭来，接着脑海中的系统就开始疯狂报警：“警报，警报，察觉到高纬度意识入侵，是否阻止？”

    “放开权限，吾将你拉过来！”正当沐梓准备同意的时候，铸星龙王却突然开口了，“强化需要你本体前来，否则无法进行！”

    “不阻止！”沐梓最终还是选择相信龙王，毕竟都认识这么久了，怎么说自己也是他的学生，想来应该不会害自己才对。

    现实之中，沐梓所在的冬木市突然出现了只有在宇宙之中才能看到的浩瀚星空，一只巨大的爪子虚影从天而降，落在了冬木市的上方，好在这个时候已经是深夜，并没有什么人注意到，只是...负责人类文明之理维护的迦勒底，此时警报却是炸开了锅！

    “什么情况，这么恐怖的魔力量？！”医生罗马尼·阿其曼瞪大了眼睛看着那疯狂飙升的魔力警报，这根本不科学，如此恐怖的魔力量足够将整个人类文明炸上天！

    好在来得快去的也快，没一会儿警报就恢复了平静，罗马尼·阿其曼长舒了一口气，刚才差点以为要世界末日了呢！

