    距离江元最近的霍迪·琼斯更是在一瞬间，感到一股莫名沉重的压力与恐惧感压迫在他的身心上，意识也开始渐渐变得模糊起来。

    忽然。

    他牙齿猛然一咬，早已放在口腔里的凶药直接被他咬破，而他的双眸也瞬间变得红通通的，宛若夜晚森林里的一头头孤狼与野兽，正在用那善意、和蔼的目光看着旅行者们。

    只不过让他难以置信的是，尽管他身上的力量比刚刚强了数倍，肌肉更是青筋绷紧，好似老树缠根一般，也没能使得那把硕大的红色三叉戟前进分毫。

    江元扭过头来看着他的双眸，轻松地挑了挑眉，淡笑道：

    “霍迪·琼斯先生，怎么嗑才嗑一颗啊，这可不像你的风格，按照你的情况，不应该直接一抓一大把，把凶药当饭吃才对嘛？”

    “毕竟就吃这点，好像跟没吃一个样吧，还是这么的...弱。”

    “你这人类，怎么会知道凶药！？”霍迪·琼斯顶住身心的压力，咬紧牙关一字一句的回道。

    听到这话，江元思忖两秒，嗤笑道：“兴许，你们内部出了卧底吧，不过，闹剧也该到此结束，反正小测试也完成了。”

    “什么意.....”

    还没等霍迪·琼斯说完，一股更为强盛，连鱼人岛内外的生物都感受得到的恐怖气势瞬间迸发而出，而作为最主要的承受者，霍迪琼斯的口鼻瞬间涌出大滩大滩的鲜血，随后便彻底失去力量，倒地不起。

    江元望了眼周遭倒下的鱼人，随后看向呆滞在原地的尼普顿淡笑一声：“尼普顿先生，戏看够了，也该去把那个大家伙解决一下了，毕竟今天的宴会，可还没结束呢。”

    登上鲸鱼后，江元便在鲸鱼霍艾的带领下，与尼普顿直直地向着靠近鱼人岛外围的一个建筑飞去。

    江元看了眼还有不少距离，以极为缓慢的速度下坠的方舟诺亚，直接悠哉地伸了个懒腰。

    从刚才测试来看，江元也已经大致掌握了专精级别的霸王色霸气的用法。

    尽管刚刚用出了极限水平，但他可以感觉到，这最多不到专精级别两成不到的水准。

    不过就这不到两成的水准，也能把霍迪·琼斯还有那些鱼人一起撂倒，完成大型清小怪的名场面，难怪那霸王色霸气的备注会说，这专精水平的会是海贼世界的顶尖水准，果然是名不虚传。

    只是，这东西好用是好用，不仅是清小怪的顶尖能力，而且还能来上一手精准制导，但这上限，也比较局限于身体的综合情况。

    要是在多用点的话，先不说对手有没有翻白眼没了，他估计自己那小身板，也会因为承受不住那股霸气爆发出的力量，就此爆体飞升，步入无数“前辈”的后尘。

    不过，等他以后综合实力稍微强亿点后，大概也能做到凯多老师那般，放个霸王色霸气直接改变周围的天气，真正做到逼格拉满，震惊全场。

    而对于这一天，他相信应该不会太远的。

    毕竟他们老江家的人，能力强，猛！

    ......

    此时，在鱼人岛内。

    无数民众也慌慌忙忙地试图逃离，些许来此做生意的人类更是满脸不安与恐惧，似乎是要看到了自己人生的结尾。

    毕竟在他们看来，他们这也不是搞什么奴隶贩卖的贩子，就单纯做掉小型的贸易赚点小钱，结果还能碰到这种要交代小命的事情，指定是有那个衰神跑到这鱼人岛上，连同他们一块算进去了。

    而原本还在龙宫城中喝酒小酒，开着宴会的白胡子一伙。

    此时已是全员清醒，站在龙宫城的顶端，看着那艘位于鱼人岛上端的巨大方舟，不由得连连惊叹。

    站在白胡子身边的马尔科迟疑两秒，对着纽盖特问：“老爹，鱼人岛是我们海贼团的领地，这种情况，我们真的不用去帮忙吗？”

    “嚯嚯嚯，不用担心，刚刚那几个人鱼卫兵不是说了吗？江元老弟早就和尼普顿老弟出发，打算去解决掉这艘大家伙了。”白胡子大笑着回道，眼中丝毫没有半点担心的意味。

    毕竟对于那位江元老弟的实力，他还是很放心的。

    在他看来，能一个人与卡普、战国打成平手并毫不费力，世界上估计也没有几个人能够做到。

    毕竟卡普那家伙的实力，可不像他们这些老家伙一样在衰弱，那家伙，可自始至终处于一个难以言喻的巅峰期。

    一旁的艾斯更是叉着腰附和着笑道：“马尔科，不用担心，江元大哥可是很强的，我可是亲眼看见，连爷爷与海军元帅都没能把他击退半分啊。”

    尽管白胡子海贼团一行人依旧淡定无比，还悠闲地开始谈心说笑，但周围的龙宫城侍卫以及大臣们，眼中皆是流露出一抹浓重的恐惧与不安......

    与此同时。

    位于一只超大泡泡里的江元已然离开鱼人岛的范围，渐渐向着那深邃的深海中驶去。

    当其靠近那艘巨大的方舟诺亚时，赫然发现诺亚周遭包围起来的泡泡比他所想像的还要大得多。

    这东西要是砸在鱼人岛上，兴许那效果就跟小行星撞地球似的，二话不说直接走向恐龙大爷们的末路。

    在他畅想着那莫名其妙的事情时。

    大鲸鱼霍普也直接穿过方舟诺亚的巨大泡泡，进入方舟的范围中，并且此时所处的位置，正是在诺亚的正前方。

    尼普顿迟疑地看着还有一点距离便要撞上鲸鱼霍普的诺亚，迟疑道：“江元阁下，难道您要直面方舟诺亚吗？这种程度应该很难一击解决吧？”

    “蛤？你不会觉得，我要摧毁方舟诺亚吧？”江元扭头诧异地回道。

    听到这话，尼普顿瞬间瞪大眼睛，说：“什，什么意思？”

    江元右手拍了拍霍普，让其进一步靠近这巨大的方舟诺亚，随后轻声笑道：“这大家伙，可是个名副其实的老古董了，而且对于你们鱼人岛来说还有极为深重的纪念意义，直接毁掉，那不是很可惜吗？”

    没等尼普顿说话，霍普便已经靠近诺亚的船舷。

    江元向前走了几步，站在霍普的大脑袋上分，淡然地对着诺亚伸出右掌，宛若一位抚摸着儿子的慈父一般。

    刹那间。

    一股恐怖的力量瞬间从他的右手上迸发而出，眨眼间便已将方舟诺亚前方的区域裹挟在内。

    而方舟诺亚更是在一瞬间停了下来，像是正在播放着电影被人突然按下了暂停键一般。

    此举一出。

    方舟诺亚的整个船身也骤时响起一抹巨大的响声，周围的海水更是因为那隐隐流露出的余波，开始疯狂地翻滚跳跃，就好像有一只海之精灵在注视着江元的一举一动。

    江元扭头对着尼普顿笑了笑，说：“你看，这不就解决了嘛，这还不如解决霍迪·琼斯那帮杂鱼用的心思多呢。”

    “而且我早就说过了，没什么好担心的，这都是小问题。”

