一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    杨烈庭脸色难看无比的看着面前这一幕。

    自己家族最为厉害的修士，眼下也已经到了对方一边，这般一来还如何与对方斗？

    “这一战我认输，西边的集市以后归你了。”

    杨烈庭想到这里，微微吸了一口气来，而后朝着一旁靠了靠，对着面前的吴意连说了一句。

    吴意连闻言，微微有些奇怪的抬起头来，将对方看着。

    “我在之前的时候，说的话语，你是不是没有听进去？”

    吴意连一边说着，一边挥了挥手，在他身旁的修士此刻直接分散开来，隐约间将林家的众人，还有杨家也直接包围了进去。

    两家人见此，顿时脸色一变，到没有想到，这吴意连居然有这般大的胆子。

    “你真这般的贪心，居然想要将我们两家都一网打尽？”

    一旁的两个家主，此刻见着面前的这一幕，脸色难看到了极点。

    吴意连闻言，倒是不以为意，脸上满是得意之色。

    “杨烈庭，你家族之中有着大长老这般的人物，居然都没有想过要统一巨木城，当真是极为的糊涂了，眼下我有大长老相助，如何不能够一统巨木城！”

    众人们在此刻，都是知道对方说的大长老，乃是杨家原本的大供奉。

    此刻见着这一幕，心中也是怪异到了极点、

    杨烈庭也没有去询问什么，这修士在此刻既然也已经叛变了，那么自然能够知道，对方不能够在回头了。

    即便是回头，他也不会在敢使用了。

    “走！”

    杨烈庭见着面前这个情况，心中极为的焦急，看了看四周，却是见着吴意连也已经不知道什么时候，将自己这边的人差不多都是包围了。

    心中焦急，连忙对着一旁的青树低声说道。

    青树见此，心中一凛，知道眼下的这个情况，确实对于他们极为的不利，连忙是带着杨烈庭朝着外面冲去。

    一旁的其余供奉，见此情况，一个个拿出法器眼睛发红，怒吼一声朝着外头跑去。

    就眼下的这个情况，若是他们在不跑，决计要死在这里不可。

    心中焦急无比的情况下，这些人当即也搏命起来。

    林家的家主此刻反应也极为的快速，连忙是招呼一下一旁的供奉，就要朝着外头冲去。

    对方眼下有着一个筑基中期的修士，他们这些人压根就不是对手。

    更何况，就他们手中的修士先前之时，一个个都是消耗的差不多了，此刻哪里斗的过对方那一些人。

    如此一来，这些人此刻自然是迅速无比的开始逃跑起来。

    两伙人一冲起来，倒是让两个家主跑了出去，留下来的，自然都是属于那一些实力比较弱的人。

    一时间杀喊声震天，鲜血将地面都是染上了一层红色。

    “大长老，看来还是需要你出手。”

    吴意连看着两个家主已经被各自的供奉带走，却不是十分的着急，站起身来，极为的恭敬的对着台上的供奉拱手说道。

    台上的火炼真人闻言，看了看吴意连轻轻一点头。

    “不过就是两个小儿罢了，看老夫去将对方杀了！”

    火炼真人说起这话，当真霸道了极点。

    说完之后，架起一道红色的遁光，率先对着林家家主冲去。

    不过一盏茶的时间，他便是将对方拦截了下来，而后在一阵惊怒交加的怒吼声之中，斩杀了对方所有修士。

    火炼真人漂浮到半空中，微微辨认了一番，又是朝着杨烈庭追去。

    此刻，杨烈庭由三个供奉带着他朝着远处跑去。

    只是三人还没有跑出多远，就见到身后一道滚滚火焰朝着他们袭来。

    四人见此情况，顿时心中一惊，知道这是火炼真人追上来了。

    看这个情况，对方也不需要多久时间，就能够追击到他们了。

    杨烈庭阴沉着脸色，心中焦急无比，原本他是准备直接逃走的，但是此刻见着面前的这个情况，他们若是一直跑，完全跑不掉了。

    “走，回巨木城！”

    杨烈庭此刻也顾不得什么了，对着一旁的三人，直径说了一句。

    三人闻言，顿时是心中一惊，“回去？回去可就没命了！”

    杨烈庭阴沉着脸色，“不回去的话，我们一样是死，回去之后说不定还有一线生机！”

    一线生机？

    三人闻言，都是微微一愣，也不知道对方值的是什么。

    不过见着面前这个情况，倒可以知道，若是在这样任由对方追击下去，确实要不了多久，就会被对方追上，然后斩杀在此处。

    心中想到这里，三人也不敢怠慢连忙朝着巨木城跑去。

    身后的火炼真人见此情况，顿时是大笑不已，带着滚滚的火云朝着对方追去，那声势大到了极点。

    他也不知道，前面的人在想一些什么，到了这个时候，居然还往着巨木城跑，巨木城那边可没有什么能够保得住对方性命的。

    真的跑到了巨木城，也只是送死而已。

    不过对方要跑，他也懒的去多问什么。

    四个人距离巨木城也没有多远的距离了，在片刻之后，四个落下了巨木城，而后消失了踪迹。

    火炼真人却是知道，对方压根就跑不了，都已经到了巨木城了，即便阴沉在普通人里面，到时候自己关门完全能够将对方给揪出来。

    更何况，他知道对方估计是跑那杨家去了，直径朝着那边赶去。

    而此刻，恒彦林看着面前忽然间出现的几个人来，顿时有些惊愕的将这些人看着。

    不知道这些人，此刻跑到自己的小庭院来做什么。

    不过见着另外的三个修士，浑身的灵力激荡不已，倒是看的出来，这些人似乎是经历了一场极为的艰难的斗法。

    恒彦林眉头微微一跳，“不知道诸位前来此处，有何事情？”

    这几天下来，恒彦林也已经将之后的事情想的差不多了，想了想之后，就已经准备离开了。

    倒是没有想到，在自己准备离开的时候，见到了面前的这些人来。

    虽然有些措手不及，不过恒彦林也没有一点慌张的意思。

    一旁的杨玉茹此刻也已经跑了过来，脸上闪过焦急无比的神色，看样子，对方似乎也知道了发生什么事情一般。