    “你这个情况不太对劲啊。”

    两天之后，墨霜山明鬼峰中，老江皱着眉头，叼着根烟，看着眼前正在大吃大喝的憨憨，他说：

    “这每次挥拳都会把体内的灵气消耗一空，合着这还是个一次性技能？一拳超人吗？”

    “嘿嘿，我不知道啊。”

    埋头于一堆盘子里的憨憨抬起头，嘴角还沾着烤肉屑，他抓了抓脑袋，对老江说：

    “控制不了。”

    “应该是他体内的那个‘生物原子炉’还在成长的缘故。”

    从MAGA世界赶回来的王六福，很专业的推了推自己用来伪装的眼镜，带着一股民科之王的气质，对坐在身边的老江说：

    “我刚才给憨憨检查过了，过去两天里，他心脏里的那个小肉瘤一直在长大，并且在和原本的心脏结合生长。

    按照我的估计，或许再过一段时间，那个生物原子炉会完全替代憨憨的心脏。

    到那个时候，他应该就能自主控制每一拳的能量爆发了。”

    “嗯。”

    江夏点了点头，他看向王六福，又问到：

    “那你觉得该怎么给憨憨提升战斗力呢？

    他长出一个原子炉来，就不能再修炼了，他体内的灵气虽然还在运转，但只要用核爆拳，就会被转化为辐射能。

    普通的修炼方式已经不适合他了。”

    “你问错人了，江师弟。”

    王六福摊开双手说：

    “我只是个墨家工程师，对体修那一套又不了解，你该去问罗格才对，他那边专业对口。不过以我想来，既然憨憨现在的力量之源换成了原子能。

    那不如就让他在废土多接受几次核辐射...

    或许用核弹再炸一炸？”

    “你真把他当憨斯拉？还用核弹炸...”

    老江摇头说到：

    “就算是在废土，核弹也不能随便用好嘛，再说了，憨憨现在这个境界不一定顶得住连续轰炸，还是等他的原子炉心脏再成长一些吧。

    不过这家伙现在是超强战力了。

    我昨天找大师姐回来试过了，他全力爆发一次，能把大师姐打入重伤。

    虽然打完就萎了。

    但这种爆发力，遇到个寻常的修神境修士，一拳打爆不成问题，再从三宝长老那里弄点补灵气的丹药，憨憨就能成无情的毁灭机器。

    这次去西海，我要带着他一起去。”

    “嗯，你们去吧。”

    王六福一脸遗憾的看向窗外，说：

    “也不知掌门为何突然下令，要把外门明鬼峰整个送入红月世界里去，但想来应该也是为宗门后路着想。

    接下来这段时间，我可有的忙了。

    要切割山体，又不损害到墨霜山本体，对本修而言，还真是个挑战。”

    “你什么时候突破啊？”

    老江吐了口烟圈，看着王六福，皱着眉头说：

    “是不是我的错觉，你这肚子好像小了一些，还有，你身上是不是喷香水了？这么骚气？这是要去找道侣？”

    “不是，只是工作需要。”

    老王急忙摆手解释到：

    “我在MAGA世界那边弄了个实验室，专门研究电磁高能科技，还招募了些科学家过去，作为领导，肯定要顾及一下形象嘛。

    至于突破，呃，暂时不急。

    我这人闲散惯了，这种事就顺其自然吧。”

    “是吗？”

    江老板狐疑的看了一眼老王，总觉得这家伙在隐瞒些什么事情，难道真如茉莉传闲话说的那样？她师父在M世界有了相好的？

    不过，这是人家老王的私事。

    他不愿意说，老江也不好多问。

    他看了一眼窗外天色，便把憨憨留在这里，让老王看着点，自己便往后山赶去，那边还有件重要的事等着他去旁观呢。

    老江家的傻妖怪要渡劫了。

    嗯，大师姐沉鱼似乎好像也快要渡劫了。

    不过大师姐现在沉迷于邪修游戏，昨天回来测试了一下憨憨的战斗力之后，又跑去了西海继续搞事情。

    听她说，她和山秋明正准备在星罗海附近占一座仙岛，还要把那岛上的修士都赶出去。

    好像闹得挺大，已经有龙宫的妖怪介入了。

    “嗖”

    老江的身影在后山挪移阵中浮现而出，今早刚从雁荡池游玩归来的如月便迎了上来，身后还跟着老江的逆徒董小柔。

    那丫头现在学乖了，老老实实的穿着墨家道衣，还给老江行礼。

    “师父好。”

    小柔低声细语的问了声好，让江老板满意的点了点头，做出一副师傅姿态，又问了几句修行什么的，一副其乐融融的样子。

    他往前看了一眼。

    后山人迹罕至的大山谷里，化出妖兽本相的刘慧，这会正躺在山谷中晒太阳，就和小狗狗一样，巨大的尾巴还摇来摇去。

    两只耳朵也竖起来，如雷达一样转动着。

    半眯着眼睛，一副舒服得意的模样。

    在它身前，楚乔刚刚结束了对傻妖怪的灵魂洗涤，他徒弟莫七烨在给师父打下手，顺便观摩一下这命格秘术的操纵。

    莫七烨她们这一族并非异数命格，但却罕见的生有先天神通。

    这是人家家族机密，老江没有打探过，不过听向来和莫七烨交好的董小柔说，应该是有两道神通在身，都和侦听有关。

    “刘慧这神魂异化的程度还不算严重，现在又没有了红月亮干扰，不会形成噩梦具象。但以后踏足元神修行时，这一方面还是要注意。”

    看到老江到来，正在给徒儿耐心讲述神通秘法的楚乔，便停下话头，如医生一样，对江夏说：

    “实际上不只是她，但凡用过灰烬宝药的修士，在元神修行时，其心魔生出，可能都要比寻常修士更快一些。

    不过元神一旦生出，镇压法体，这么点神魂异化倒也不是什么大问题了。”

    “那她可以开始渡劫了吗？”

    江夏看了一眼正从地上爬起来，眯着眼睛看他的刘慧，这家伙最近一段时间都维持着兽型，盖因为妖兽渡劫，就得以妖躯本体。

    大该是维持妖兽本相时间长了，让傻妖怪也生出一股野性来，还朝着老江呲牙咧嘴，瓮声瓮气的说：

    “老板你让那妖精智能来取我的血，你是不知道她拿了多大的针筒过来，哼！我就知道，你肯定是被她诱惑了。”

    “别胡说。”

    老江呵斥了一句，又看向楚乔，后者点了点头，说：

    “心神并无阴戾，神魂也异常壮大，并无伤势破损，自是可以开始渡劫了。待妖雷劫结束，她便能以强横妖躯为基，以神魂浴天雷，生出元神来。”

    “那就撤！”

    江老板大手一挥，山谷周围人等立刻后撤数百丈外，给傻妖怪留出足够的渡劫空间。

    如月手里摸出一颗浑圆的灵丹，她在手里抛了抛，对刘慧喊到：

    “你准备好了吗？”

    “等等哦。”

    傻妖怪把身前摆放的巨大阵图用爪子拨开，这玩意和老江渡劫时用过的鲤龙化生图阵一样，都是两仪微尘山的道长们制作的宝器。

    不同的阵图有不同的效果。

    有的能在渡劫时引动天雷气，给修士们增加神通异能，还有的能接引雷霆沐浴法体，更好的淬炼身躯。

    刘慧现在用的这个，叫“飞廉风伯图”。

    是非常高级的图阵，除了能借天雷淬炼强化妖躯之外，还能激发其中的豹纹飞廉图，让刘慧那先天御风神通也得到增强洗练。

    “好了，来吧。”

    黑狼蹲在图阵上，摇晃着尾巴，对如月喊了一句，白泽小姐便挥起手，把手中由三宝长老亲自炼制的御雷丹往她那边抛了过去。

    被刘慧一口叼住，搅碎之后咽下去。

    下一瞬，这狼妖体内已畜满的灵气便暴动起来，如大海潮水来回翻滚，在山谷之内激荡起层层叠叠的灵气潮汐。

    又有天地之力引动，在后山天空之上，道道劫云汇聚而来。

    墨霜山各处的护山大阵也被激活，免得被傻妖怪的妖雷劫牵连到，还有好些外门弟子也跑过来，待在另一处山头上，观摩学习这妖怪渡劫的场面。

    茉莉带着他们在安全距离上往山谷打量，在外门大师姐身旁，大脑斧希瑞蹲在那里，头顶上顶着几只颜色各异的兔子。

    其他外门弟子是跑来看热闹，但它们是真正来向前辈“学习”的。

    “这劫云颜色不对劲啊。”

    在老江身边，穿着墨家道衣的董小柔顶着头顶汇聚来的劫云，她大叫到：

    “不是黑色的，怎么是五颜六色的？这么奇怪。”

    “这是妖雷劫，自然和我人族雷劫不同。”

    见多识广些的楚乔，双手负在身后，迎着眼前滚滚吹来的狂风，对董小柔和自家弟子解释到：

    “本修游历北境时，就曾见到过妖怪渡劫。这妖怪们修行，尤其是纯正妖修，走的是逆天而为，吞万物而化己身的路子。

    乃是违天道之事，因而这妖雷劫，不但比人族修士的雷劫猛烈数倍，还有更多变化，防不胜防，但也因此更能淬炼妖躯纯净。

    这妖怪修行一境一道坎，其上下之间实力差距极大，少有出现越级打杀之事。

    看刘慧若能度过此劫，她那战力怕是顷刻间要翻上三五倍，这倒是比咱们人族各境之间更清明的多。”

    “唰”

    随着楚乔这“现场解说”话音刚落，刘慧渡劫的第一重雷劫便轰然降下。

    那雷电从颜色怪异的劫云中生出，待打落下来却不再是闪电模样。

    就像是灵气在空中化形，以雷电化出千万风刃，横扫过山谷周遭，在刘慧嘹亮的狼嚎声中，整个后上山谷，都被雷劫风刃齐刷刷的削掉一层。

    待震动烟尘散去，众人往山谷中一看，顿时瞪圆眼睛，悚然惊心。

    那山谷里的黑狼，被这风刃天劫扫过去，浑身上下切的支离破碎，一身黑色皮囊千疮百孔，血光四溅如屠宰之地一般。

    这还只是第一道雷劫打下，就已让刘慧瘸着腿再也站不起来，那嘹亮狼嚎声，也变的有气无力，化作小狗一般的呜咽，而第二道雷劫还在孕育。

    实在是让人担忧，她能不能顶得过去。

    “这也是你们以后要经历的。”

    茉莉捂着眼睛，不忍去看刘慧惨状，她扭过头对身边几只爱宠说道：

    “这事我可帮不了你们，你们只能靠自己...唉，以后别陪着我四处乱逛了，还是用心修行吧，你们若是渡劫失败了，我可心疼死了。”

    PS：

    上一章章节名发错了，是555，今天陪媳妇去医院检查，忙疯了，大家见谅。

