
　　第375章一传十，十传百

　　那人抬头看了墨锦城一眼，只见他左手握着手机，眉目轻垂，右手抬起，带着一点点慵懒轻轻支着头，英俊的眉眼透着令人不敢直视的泠冽气场。

　　金属色的袖扣在阳光下，散发着魅人的光。

　　那王经理顿时也是一头的汗，他抹了一把汗，说：“那个，我们可以再让一个点。”

　　这边锦盛集团的人有点懵，刚才那一条都谈好了，怎么突然要改，还又给他们一个点，什么情况？

　　而墨锦城这边还是没有表态，那王经理又开口，“要不，再让一个点？”

　　锦盛集团这边：“……”

　　集体懵逼。

　　然而墨锦城依然没有反应。

　　王经理终于忍不住了，战战兢兢的叫了一声，“三爷，这合同，您看……”

　　墨锦城抬头看了他一眼，“你又要让给我们两个点用意何在？”

　　王经理：“……”

　　“就按照之前的吧，我们锦盛集团也不是不给别的公司活路的，第八条改一下……”

　　他开口说完，文案那边快速照他说的改完。

　　打印出来，让双方都看过，力嘉国际那边感恩戴德，对墨锦城千恩万谢。

　　合同签完，双方的人都收拾东西离开。

　　孟泽微笑的送他们出了会议室。

　　再进来的时侯，墨锦城突然抬头问他，“女人突然不理你了，是因为什么？”

　　孟泽被问住了，他还没有谈女朋友呢。

　　“要不然，三爷给我放个假，让我去谈个女朋友？”孟泽小心翼翼的问。

　　墨锦城给了他一个冷眼，孟泽摸了摸鼻子，而这时去而复返的王经理小习翼翼的说：“我回来取个东西，有东西忘拿了。”

　　孟泽赶紧看了一眼桌上，有一个蓝色文件夹，递给他，“是这个吧？”

　　王经理接了过来，对孟泽道了谢之后，抿了抿唇说：“那个，如果一个女孩子突然不理你了，要么是你有什么事情做错了，让她失望了，要么是她不喜欢你了，她想劈腿。”

　　墨锦城想了想说：“如果是让她失望了，要怎么做？”

　　突然被三爷这样询问，王经理简直兴奋，他终于有一点比三爷强了，立刻开口道：“如果让她失望了，那就使劲打电话给她，买礼物送她，越贵重越好，如果她要是劈腿了的话，那也是能挽回的，也可以买礼物，女孩子们都喜欢礼物哈。”23sK.com

　　墨锦城回忆了一下，之前他要送萌萌房子，她都没有要，那还有什么礼物？又贵重又能让她喜欢的？

　　他皱着眉头。

　　王经理看到三爷皱眉头了，有点慌，“三爷还有什么不明白的吗？”

　　墨锦城又问：“那你觉得送什么好？”

　　“鲜花，首饰都可以。”说到这里，他又兴奋的加了一条，“包，包也可以，包治百病嘛。”

　　墨锦城想了一会儿，他也没有谈过女朋友，或许可以试试。

　　王经理走后，墨锦城握着手机想了一会儿，又问孟泽，“女孩子一般都喜欢什么样的包和首饰？”

　　孟泽：“……贵的吧？”

　　不太确定的样子。

　　墨锦城手指轻扣着桌子，不知道在想些什么。

　　孟泽：“要不，我现在就去买包？”

　　“不用，我自己去选。”墨锦城站起身，“先工作。”

　　孟泽几乎石化，三爷居然要亲自去帮一个女孩儿选礼物，这也太可怕了吧。

　　他简直压不住自己的兴奋，出来就悄悄的把这事儿告诉了墨锦城的秘书karen．

　　karen也是惊讶不已，虽然孟泽一直叮嘱她，这件事情不要告诉别人，要保密，可是karen还是忍不住自己的兴奋之情，去秘书办把这件事情又告诉了另一个秘书，她也叮嘱另一个秘书不要告诉别人，然后另一位小秘书又告诉了自己的另一位好朋友，好同事，也叮嘱她不要告诉别人。

　　这件事情就这样一传十，十传百的传开了，每个人都压抑不住自己的兴奋和喜悦，有点普天同庆的意思。

　　然而，大家都不会在公司讨论这件事情，但是所有人都心知肚明，对未来的老板娘好奇不已。

　　搞得这一天，墨锦城觉得所有人都怪怪的，可是他却完全不知道发生了什么事情，因为大家从来都不讨论，只是用眼神交流这场天大的八卦。

　　晚上下班，墨锦城亲自去LV，gucci，香奈儿，还有宝格丽，H家，和L家的，各大品牌店里选购，然而，他实在是不清楚女孩子一般都喜欢什么样的包包和首饰，于是所有新款的，经典款的他全部都买了一件。

　　第二天是周末，他亲手打包了所有的东西装到车上，亲自开车去找叶萌。

　　然而，依然在叶家他依然没有见到叶萌，只有叶柏轩在家。

　　叶柏轩居然是出乎意料的热情，难得的和颜悦色的跟他说了许多，真的像一个疼女儿的父亲那样，让墨锦城好好照顾自己的女儿，还谦虚的说叶萌从小被他惯坏了，什么也不懂，什么也不会，让他多担待。

　　叮嘱完这些，又说：“如果你欺负了我女儿，我可饶不了你。”

　　跟叶柏轩大约说了一个小时的话，墨锦城略带失望的离开叶家。

　　坐在车上，他皱着眉头看着叶家的大门，总觉得哪里不对劲，她似乎真的是在逃避他。

　　看来送礼物不是根本，他得找原因，她为什么突然开始逃避他。

　　于是他直接开车去了悦居公寓。

　　看到他回来，明姨很开心，笑着道：“阿城，你回来啦？小叶怎么没有跟你一起过来啊？”

　　明姨一边给他拿拖鞋，一边说：“小叶那女孩儿是真的不错，比起白芷还有郑小姐要好太多，你眼光不错，选的这女孩儿不仅长的漂亮，还会帮着我做事呢，那天你走了以后，她帮我收拾厨房，跟我聊得挺来的。”

　　墨锦城换好拖鞋，弯了弯唇，“她确实很好。”

　　明姨看着他的样子，笑了起来，“看看你这表情，就知道你有多喜欢她了，哦，对了，你有没有告诉过她你以前的事情？那天她跟我在厨房，我跟她聊的有些多，我跟她说了你当初跟你四叔和二叔的事情，她似乎还不知道，我瞧着她脸色不太好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第375章 一传十，十传百免费阅读。https://xs.23sk.com 