    战神阿瑞斯当场将统帅三军的令牌交给秦逸尘，这才一声低吼。

    声音在整个战神圣殿内响起。

    “此次对战黑龙族，见圣殿令，如见战神，不得违逆！”

    这突然丢在自己肩上的重任，倒是让秦逸尘有些触不及防。

    这？

    满打满算，自己进入圣殿的时间，也不过是半个月。

    其中还有大半是在圣殿内装伤养病。

    如果按照常理推断，他绝对没有掌握这些权利的可能。

    但现在，在秦逸尘精心策划的几次表现中，他已经得到了战神阿瑞斯的信任。

    能够得到战神阿瑞斯的信任是情理当中。

    想要控制圣殿，秦逸尘的资历还不够，但有了战神阿瑞斯亲自交付的圣殿令，谁敢不从？

    原本秦逸尘还想要旁敲侧击，将这东西拿到手，可现在看来，完全没必要了。

    随着自己一次次将计划和阴谋摆在战神阿瑞斯面前。

    战神阿瑞斯已经开始做出改变。

    知道如何帮助自己获得权力，这一点上足以看出战神阿瑞斯的进步。

    “学得还挺快，可惜，你就算天赋悟性再高，也不可能赶上我的经验累积。”

    秦逸尘将圣殿令收下，又汇报到。

    “我还有一人举荐，我的同乡艾吉奥，他神出鬼没，正好配合我的一些计划，还请战神大人给他一些身份。”

    战神阿瑞斯点头。

    “这个我稍后会安排。”

    秦逸尘想要全力，战神阿瑞斯肯定不会犹豫，但这艾吉奥，他还需要时间检验一番。

    至少要在实力上有些了解。

    安顿好了一切，秦逸尘这才回到住处，只是这次，他已经不再是几天前那个，在人屋檐下，不得不低头的伤号了。

    随手一挥。

    “来人，将黑龙族所有情报送来，我倒要好好看看，这黑龙族有什么打算。”

    其实在秦逸尘回住处的路上，艾吉奥就偷偷将情报全部交给他。

    不得不说，这艾吉奥的本事太适合探查情报了。

    自己在获得战神阿瑞斯信任的时间里，他已经建立了地下势力，专门打探情报。

    这次艾吉奥打探来的消息，可比圣殿的还要具体几分。

    如果再给他些许时间，说不定怎能恢复兄弟会的繁荣。

    这些杂念一瞬而逝。

    秦逸尘打量着圣殿打探来的情报，眉头微皱。

    “吉尔伽美什应该是想证明他比我强，还真是，幼稚。”

    “黑龙族精锐一共有三十万？

    人数倒是不少，不过这些都不是决定战场胜负的关键。”

    “黑龙族手下一共十员猛将，如果再加上吉尔伽美什，对付圣殿十二骑应该不难，然后是黑龙王能压过战神阿瑞斯。”

    “控制大军压境，却不见亚瑟王，看来，吉尔伽美什还想顺路报恩？”

    大概揣摩透了吉尔伽美什的想法，秦逸尘又将黑龙王等人的情报仔细看过，然后站起身，一阵无奈涌上心头。

    这次的事没那么轻松了。

    吉尔伽美什大概率是想杀了战神阿瑞斯，解开自己身上的诅咒。

    此战之后，以吉尔伽美什那孤傲的性子，肯定会设法和自己一较高下。

    这事会很麻烦。

    吉尔伽美什已经掌握了部分大道法则，而自己只是刚刚参悟到一点皮毛。

    “玄白狂刃我还摸不透，不能冒险。”

    “如此一来，就不能给吉尔伽美什单独对战的机会，这一战，我必须胜，而且，得弄到破解诅咒的办法。”

    “只要诅咒破除，我大可放心离去。”

    心中有了决断，秦逸尘向艾吉奥吩咐道。

    “今日圣殿十二骑回来之后，立刻让他们来我这里，商讨如何对付黑龙族。”

    安顿完了圣殿的事，秦逸尘便拿着圣殿令，在战神圣殿内一阵转悠。

    对他而言，破解诅咒才是破局的关键。

    否则半年后诅咒发作这事，会将他牢牢拴在战神圣殿附近，终不得自由。

    一路闲庭信步，将偌大的战神圣殿看了一番。

    最后，秦逸尘来到一处平平无奇的院落外。

    低头看了一眼更早时候阿瑞斯交付的令牌，上面一片血红。

    “变红的地方不能进入，这些都是战神阿瑞斯能够信得过的人。”

    “也就是说，这里是战神阿瑞斯的底牌。”

    “罢了，今日已经得到了不少消息，还是不要贸然进入，以免引起怀疑。”

    看了一眼宁静祥和的院落，秦逸尘转身离去。

    可刚转身，秦逸尘脸色陡然一变！方才他分明已经转过身，可眼前出现的，还是那一处宁静的小院。

    自己，没有转过身！“这？”

    秦逸尘双眼微虚，转头向身后，可身后还是小院。

    院墙连接在一起，将他包围其中。

    无论怎么走，都是小院房门。

    “看来还有些手段是我不知道的。”

    “不过这样也好，圣殿的安全暂时不需要我担心了。”

    看似自言自语的说完这两句话，秦逸尘将圣殿令挂在腰间。

    一步迈出。

    “既然是阁下邀约，我恭敬不如从命。”

    眼下看来，此人对自己没有恶意，否则早就出手了。

    但此人见到圣殿令也不露面，显然对自己并不是完全信任。

    “或许是考验我能力，亦或者，是想让我知难而退？”

    带着猜测，秦逸尘随便找了一扇门，推门而入。

    只见在一片寂静当中，清风拂面而来。

    看了一眼四周，秦逸尘缓步而入。

    可眼前的场景，还是先前那般，四道门，四个看起来完全一样的选择。

    “类似于幻术么？”

    秦逸尘这次没有再尝试了，只是站在原地，感受这四周的变换。

    伸出手，秦逸尘有规律的挥动手，打出一道道微弱的灵气。

    “灵气从我的感知当中消失，应该不是迷惑的感知。”

    “那就剩下类似于幻境的道法，我还站在门外。”

    秦逸尘缓缓吐出一口气。

    就在秦逸尘准备动身的时候，忽的，一道声音传来。

    “回去吧小子，就算有战神阿瑞斯看重，你也不配在我门前游荡。”

    “如果再有下次，我可就不客气了。”

    “别以为战神阿瑞斯给你的东西，能够保你的性命。”

    秦逸尘全然没有理会，只是闭上眼，深吸了一口气。

    “等下我就会知道，你到底是什么东西了。”

    

