    秦少游和薛青山都感觉这个叫住他们的声音有些耳熟。

    可是他们在州城的熟人并不多。

    薛青山还好，有那么几个老朋友、老战友。

    但秦少游是初次来州城，在这里根本没有熟人，所以会是谁，不仅同时认识他们两人，还叫的这么亲热？

    秦少游和薛青山带着疑问，朝声音传来的方向望去。

    只见在不远处的街道上，站着几个身着文士袍的人。在他们身边，还跟着提灯笼的家仆伺候护卫。

    秦少游和薛青山都是很有眼力的，一看这几个人，便知道他们都是官吏。

    其中一个三十来岁，身形消瘦的文士，在看到秦少游和薛青山扭过头，顿时大喜过望。

    他先是向身边的朋友交代了几句，然后快步走向两人，边走边笑：“还真是你们啊，我看身形很像，就试探着叫了一声，果真没有认错人。”

    秦少游觉得这个人有些眼熟，应该是原主认识的人，但仓促之间，却是想不起对方的名字和身份。

    倒是薛青山在看到了此人的模样后，先是愕然，紧接着大喜：“老安？安秀才？”

    那文士笑的更加开心了：“哈哈，可不就是我嘛。”

    秦少游在这个时候，回忆起了此人的身份姓名。

    这个绰号叫‘安秀才’的人，是他的五姐夫安沐通。

    当年五姐嫁给安沐通的时候，他还是一个穷书生，在雒城求学。

    不过秦道仁与五姐看中了他的人品，并不介意他的家境。

    在五姐嫁过去后，秦道仁没有少给安沐通资助，后来安沐通考中秀才，秦道仁又走关系帮他在城里的学堂中，谋了个老师的差事，让他可以一边教书养家，一边继续科考。

    五年前，安沐通考中了举人，通过乡试同年的帮忙，在州城里面谋了份差事，便带着五姐搬到了州城来住。

    可是两年前，家里面托人给五姐送信，那人回来后却说安沐通一家已经搬走，至于搬去了何处，他没能打听到。

    由此，便断了与五姐一家的联系，可是让秦道仁和秦李氏伤心了许久。

    没想到在今天，居然又见到了安沐通，而且还是在州城这里。

    所以两年前送信的人，说安沐通举家搬走，又是怎么回事？

    是送信人弄错了，他们根本就没有搬走？

    还是他们去而复返，在之后又回到了州城？

    秦少游的心中充满了疑问。

    他和薛青山一同上前，与安沐通见礼寒暄了几句后，便把这些问题讲了出来。

    安沐通一脸惊讶：“两年前？那时候我应该是刚刚考中进士，在京城里面等待授官，便把你五姐接到了京城。不对呀，你五姐在走的时候，有托人送信给你们的。怎么，你们没有收到吗？”

    “没有。”秦少游摇了摇头。

    “多半是送信的人，在路上遇到了意外，所以才没能把信送到。”薛青山推测说。

    这种情况并不少见，尤其是在当今这个纷乱的世道里，所以秦少游和安沐通齐齐点头，都认可了这个猜测。

    薛青山则上下打量安沐通，开玩笑的说：“如此说来，老安你是进士了？哎哟喂，那以后可不能叫你安秀才，得尊称一声进士老爷才行。”

    当年安沐通还在益州的时候，薛青山与他关系很好，还经常会帮衬他一把，两人之间，也是开惯了玩笑。

    安沐通瞪了他一眼，没好气地说：“滚蛋，我有叫过你总旗老爷吗？”

    薛青山哈哈大笑。

    秦少游则说：“五姐夫，你还不知道呢？三姐夫现在已经不是总旗了，升百户了。”

    安沐通一听这话，立刻朝着薛青山拱手：“哎哟，原来你现在已经是百户老爷了呀，见过百户老爷。”

    来呀，互相伤害呀。

    薛青山脸上的笑容瞬间僵住了，神情十分尴尬。

    秦少游见状，赶紧帮忙解围，问道：“五姐夫，你怎么现在又回来了？”

    安沐通放过了薛青山，回答道：“我被选为绵远县的知县了，上个月刚刚收到的任命，就一路马不停蹄的赶了回来。”

    “绵远县？”

    秦少游和薛青山对视了一眼。

    这么巧的吗？

    安沐通看到两人的反应，有些纳闷：“怎么了？有什么问题吗？”

    秦少游和薛青山也没有瞒他，把之前在绵远县发生的案子，简明扼要的向安沐通做了讲述。

    完了后，薛青山正色叮嘱：“老安，你到了绵远县后，一定要多加小心，毕竟那里不久之前才有黑莲教闹事，虽说事后抓了一批杀了一批，但肯定还有黑莲教余孽存在，得防着他们闹出新的事端。”

    安沐通听完后，啧啧称奇：“你们说的这个案子，我在来之前，有所了解。只是没有想到，这案子居然是你们破的。如此说来，我能当上绵远县的知县，与你们二人也是有些关系……子曾经曰过：缘，妙不可言。还真是如此啊！”

    秦少游一脸错愕：“子还说过这话？”

    安沐通咳嗽了一声道：“这不是重点，重点是少游你居然当上了镇妖司的总旗官，你五姐知道这个消息后，一定会非常高兴。还有青山你，居然当上了雒城镇妖司的百户官，以后可得多多关照我绵远县。”

    薛青山一口应下：“这是自然。”紧接着又困惑的问：“不过，老安你怎么会被选为绵远县的知县呢？”

    他这么问，是有原因的。

    大夏朝虽然没有‘南人官北，被人官南’的要求，却也有‘不得官其乡五百里以内’的规矩，甚至大部分情况下，都是异省为官。

    安沐通笑道：“为什么不能？你们忘了？我虽然是在雒城求学，却不是雒城人。”

    秦少游和薛青山这才记起，安沐通确实不是雒城人，他的家乡在巴城白石县，离着雒城与绵远县，都已超过了五百里的距离。

    安沐通紧接着又说：“其实这次绵远县的知县，最初定的是其他人，可是后来有人建议，说绵远县刚刚经历了一场大劫，应该选派个了解当地情况的人过去，方可稳定局面，这才选了我……”

    秦少游和薛青山齐齐点头，如此就说得过去了。

    安沐通又说：“我原本是打算，先在州城这里盘桓几日，与昔日的朋友，以及今后官场上的同僚打点一下关系，然后就启程去绵远县上任。途中经过雒城的时候，便带你五姐回家一趟，让她见见久别的父母与姐弟。没想到却是在今晚，在这里遇到了你们两个。”

    说到这里，他顿了顿，有些狐疑的问：“所以，你们两个来锦城做什么？又为何会出现在这里？”

