    “我没事儿。”

    江小北冲着水曼寒微微一笑，但紧接着一口鲜血就是喷了出来。

    “江小北。”

    水曼寒见状直接惊呼出来。

    但江小北却已经听不清水曼寒的呼唤了，这一瞬他只感觉头晕目眩，整个世界都跟着旋转了起来。

    接着他就是一头栽倒在地，彻底失去了意识。

    “江小北。”

    看着栽倒在地的江小北，水曼寒的一双眼睛彻底红了，看着向自己冲过来的城市执法者，她的一双眸子呈现血红色。

    同时，在她的脊背上猛地展开一对翅膀，白色的羽翼展开，宽度可达五六米，她轻轻一震，街道上就是刮起飓风。

    她的另一只翅膀根部有着鲜血滴滴答答的淌下，她的脸色也因此而变得惨白，但这一刻她好像是感觉不到痛苦。

    看着那一群冲过来的城市执法者，血红色的眸子充满杀意。

    “啊！”

    水曼寒嘶吼一声，双翅一震，直接腾空而起。

    对着那朝自己冲来的一群城市执法者怒吼一声，就是扑了下去。

    哒哒哒！

    一震密集的枪声响起，无数的子弹就是冲着水曼寒飞了过来。

    水曼寒眸子冷冽，双翅一扫，直接将无数的子弹扫落在地，甚至有的子弹直接被打飞出去，打在几个执法者的身上，那几个执法者立即就是应声而倒。

    同时，水曼寒双翅猛地一震，对着其中一名执法者就是扑了过去。

    硕大的白色翅膀一扫，一名执法者直接就被水曼寒给扫了出去。

    水曼寒冲进执法者人群中，白色的羽翼一扫，跟着就是几个人被扫飞出去。

    而就在这同一时刻，某栋建筑的窗户上，弹出来一根长长的枪口，枪口缓缓瞄准水曼寒，那狙击手嘴角翘起一丝的冷笑，直接扣下扳机。

    伴随着一声轻响响起，一枚子弹从枪口极速飞出，冲着水曼寒的方向冲了过去。

    与此同时，那些城市执法者对着水曼寒又是扣下扳机，打出一梭子子弹。

    水曼寒双翅一震，高高冲起，而就在这时，那枚极速飞行的子弹冲了过来。

    嗤！

    伴随着一声轻响，子弹洞穿了水曼寒的身体，从双翼之间射入，从前胸洞穿出去，水曼寒发出一声惨呼，整个人也跟着向地面坠落下去。

    砰！

    伴随着一声巨响，水曼寒重重的砸在地上。她想挣扎着爬起来，但很快，她就感觉晕头转向，巨大的眩晕感袭来，直到最后，整个世界彻底黑暗了下来，水曼寒彻底倒在地上，没有任何意识和反抗的能力。

    那一群城市执法者拿着枪将水曼寒和江小北围在中间，眸光冷冽。

    其中那个城市执法者首领走了过来，看了一眼江小北和水曼寒，随即又看向围观的众人，大声道：“这两人是恐怖分子，他们的目的就是制造骚乱。如今已经被我们击毙，现在没什么事儿了，大家都不要围观了，散了吧。”

    说完，那名首领下令让几名城市执法者托着水曼寒和江小北离开了这里。

    而就在此时，正一路向暮雪城赶去的须曼柔一家，走在宽阔的大道上，道路上车子寥寥无几，空中也偶尔有飞行器飞过。

    他们也不知道走出了多长时间，渐渐已经能看到巍峨的暮雪城了。而就在这时，几架飞行器快速的飞来，降落在几人的面前。

    飞行器的舱门打开，几个西装大汉走了下来，其中一人看着须曼柔一家人，冷笑着开口，道：“你们很能跑吗，我们要是再晚来几个时辰，还真的被你们跑到暮雪城去了。”

    “你……你们是什么人？”

    须老汉的脸上露出一丝的惊慌。

    “我们是什么人，你们不清楚吗？”

    那人冷笑着开口。

    “告诉我，那小子去哪儿了？告诉他的下落，你们可以安然无恙的去到暮雪城，否则……”

    说着，那人的眸子里露出一丝的寒意，身上也有着淡淡的杀意席卷开来。

    “我们不知道，从丛林里逃出来后，我们就分开了，我们也不知道他到底去了哪里？”须老汉看着那人一脸认真的道，接着他的脸上露出一丝的哀求，道：“先生，我们真的不知道，我们就是土生土长的农民，甚至连外面的世界都没见过，求求你，放我们一家五口一条生路吧。”

    “不知道？”

    那人冷笑一声。

    砰！

    伴随着一声枪声响起，一枚子弹洞穿了须老汉的额头，一股猩红的鲜血飙出来，须老汉瞪大双眼仰面跌倒。

    死不瞑目。

    “爸。”

    须曼柔见状，发出一声凄厉的惨叫，她赶紧冲了过去，紧紧的抱住须老汉的尸体，一双眸子彻底红了。

    “爸。”

    须浩南和须浩天两兄弟也是惊呼一声，脸上露出悲痛之色。

    “告诉我，他去了哪里，否则……”

    那人冷冷的开口，手中的枪口再度对准了须曼柔等三人的母亲。

    “我们不知道，我们真的不知道，求求你放过我们吧。”

    须曼柔的母亲跪在那人的面前，哭着道。

    砰！

    又是一声冰冷的枪声响起，须曼柔的母亲栽倒在地，额头上一个血洞，触目惊心。

    “妈。”

    须曼柔、须浩南、须浩天三兄弟撕心裂肺的悲呼道。

    “他在哪里？”

    这次那人的枪口对准了须浩天。

    须浩天双目通红，眸子里快要喷出火来，他怒吼一声：“还我父母命来。”

    说着他就是朝那人扑了过去。

    砰！

    冰冷的枪声再度响起，宛若是死神的镰刀一般，冷酷的收割着人的生命。

    须浩天重重的摔倒在地。

    眉心同样一个血洞，触目惊心。

    “啊！”

    须曼柔凄厉的惨叫，声音甚至有些嘶哑。

    “他在哪里？”

    那人淡淡的开口，枪口对准须曼柔。

    须浩南的脸上露出绝望之色，他瘫倒在地，看着那人一脸哀求的道：“不要杀我妹妹，我说，我说……”

    那人脸上露出一丝的笑意，收起枪，冷笑着看着须浩南道：“说吧。”

    须曼柔双眼通红，就在这时她嘶吼一声，在她身上突然释放出一道恐怖的力量，在她的脊背上生出一对紫色的羽翼，紫色的双翼猛地一震，一股子飓风席卷开来。

    几名西装大汉看到这一幕，一个个都是愣住了，一脸不可思议的道：“紫……紫天使。”

    “她……她怎么会？”

