    张天灵瘫倒在地，手臂上的蛊毒又开始扩散，他的嘴唇也开始发紫，衬得他脸色越发苍白的可怕。

    “色道士，坚持住！”我大惊失色，赶紧说道。

    他似乎已经没有力气回我的话，只是艰难地点了点头，硬是扯出一抹笑容。

    不过这笑容，怎么看都比哭还要难看。

    此时此刻，我宁愿看到他平时略显猥琐的笑容，也不愿看到他现在这样痛苦的笑容。

    “小金，赶紧回来。”我用意念和金蚕蛊取得联系，催促道。

    金蚕蛊正在追食那些虫蛊，还没吃饱不太愿意回来，还抱怨我打扰它进食。

    这贪吃的家伙，把我气得够呛。

    我只能命令它赶紧回来，并把张天灵身中蛊毒的情况告诉它。

    最终金蚕蛊不太情愿地叫了几声，才答应我这就赶回来。

    我松了口气，把瘫倒在地的张天灵小心翼翼地扶起，让他再坚持一会，金蚕蛊马上回来。

    话音刚落，我就看到远处一道金光飞速朝我和张天灵赶来。

    眨眼间，金光就落到我们面前，金蚕蛊肥嘟嘟的身子出现在我俩眼前。

    “小金，快，快看看色道士手臂上的蛊毒。”我赶紧指着张天灵发紫的手臂说道。

    金蚕蛊立即飞起，落到了张天灵发紫的手臂上。

    只见它在张天灵的手臂上蠕动了几下，也不知道做了什么，张天灵手臂上发紫的地方开始渐渐缩小。

    原本表情痛苦的张天灵脸色也开始恢复血色，嘴唇也不再发紫。

    “嗯，舒服！”张天灵突然换做一脸享受的表情，嘴里不由的说了一句。

    很快，它手臂上的蛊毒就被金蚕蛊完全治好了，恢复了正常的肤色。

    “谢谢啦，小金。”张天灵感谢金蚕蛊，想要伸手去摸金蚕蛊。

    没想到金蚕蛊躲开了，然后飞到他面前，吱吱地对它瞎叫了几声，搞得张天灵有些懵。

    随后，金蚕蛊又转过头来对我叫了几声，而后便化作一道金光飞走了，也不给我回话的机会。

    这肥虫，实在贪吃。我忍不住摇头。

    “它刚刚冲我瞎叫什么？”金蚕蛊飞走后，张天灵好奇问我。

    我笑笑，说金蚕蛊让它小心一点，不要再中蛊毒，打扰它进食。

    “额......”张天灵有些无言，接着问道。“那它这是又跑去就找那些虫蛊进食了？”

    “没错。”我无奈点头。

    张天灵从地上站起身，我想要扶他，他示意我不用。

    “你感觉怎么样？”我不放心的问道。

    他活动了几下，并没有感到不适。“不愧是万蛊之王金蚕蛊，我已经完全没事。”

    “那就好。”我彻底放心了，也在心里感叹金蚕蛊的厉害。

    我俩简单休整了一会，开始继续往山谷深处出发，离子时的时间越来越近，在龙吟声出现之前，我俩必须找到那些被引来这里的无辜女性。

    子时龙吟时，也正是每夜祭祀开始的征兆。

    没有嫌麻烦，我再次放出数张小纸片人，让它们继续为我和张天灵在前面探路。

    不过这次小纸片人刚飞出去没多远，就全都燃起火焰，瞬间都烧没了。

    与此同时，我和张天灵同时感觉到两股强大的气息从前方传来，有人正在朝我们这里走来。

    “这个气息是......”张天灵脸色一变，有些难以置信。

    我也十分意外，因为两道气息中的一道气息有些熟悉，是我们认识的人。“廖剑！”

    没错，那股气息正是当初突然离开久安的茅山叛徒廖剑，难道他当初离开，就是为了来这？

    “呵呵，张天灵，还有小风水师，我们又见面了。”黑夜中，两个身形出现在我们面前，其中一人正是不久前才和我们交过手的廖剑。

    他此刻一脸戏谑，直勾勾地盯着我和张天灵。

    在他身旁的是一名年轻的男人，男人一头短发，戴着黑色口罩，颧骨很高。

    “就在这两个毛小子在和我们作对？”见到我和张天灵，那名戴口罩的年轻男人似乎很意外。

    明明年纪看上去和我们差不多，却被他称作毛头小子，让人心里很是不爽。

    廖剑冷冷一笑，提醒身旁的年轻男人。“方涵，我劝你不要小瞧了他两，免得一会你大意吃了苦头。”

    方涵冷哼一声，没有回话，而是打量起我和张天灵。

    从廖剑出现的那一刻，张天灵的目光就没从他身上移开过，表情也变得异常冰冷。

    不过相较于前一次见到廖剑时候的表现，他现在算平淡了不少。

    “他俩谁是蛊师？”方涵打量过我和张天灵后，突然开口问身旁的廖剑。

    廖剑皱眉，摇了摇头。“据我所知他俩都不是蛊师，怎么了？”

    “我感觉到附近有不属于我的强大虫蛊存在，难道除了他俩还有蛊师没现身？”方涵面露疑惑，随后又道。“应该就是如此，难怪我之前派出去的虫蛊都有去无回，原来是遇到有些本事的同行了。”

    看来方涵就是那名神秘蛊师，以他的年纪竟然就有那么厉害的虫蛊，果然黑蝎里的人都不是泛泛之辈。

    而且他还感应到了金蚕蛊的存在，还错误地认为除了我和张天灵还有另外的蛊师跟来，恐怕他要是知道他感应到的虫蛊是我的，甚至还是金蚕蛊，不知道他会是什么反应。

    “廖剑，你又在害人，这次必定不会再让你逃走？”张天灵冷冷的开口对廖剑说道。

    “哼！”廖剑冷哼提升，眼中出现浓浓的杀意。“上次我接到命令来这，才饶了你们一命。本打算等这里的任务结束了，我再去找你们，想不到你们自己找来送死，那我这次就让你们死得彻底。”

    张天灵表示自己也正有此意，身上的气息展现出我前所未见的犀利。

    “色道士......”此刻的张天灵变得极其认真严肃，我知道这是他见到廖剑之后的一个执念。

    “那名蛊师在哪，让他出来，我要亲自会会他。”方涵还在认为有其他人在场。

    我缓缓地开口回道：“来的就我俩，你感应到的那只虫蛊是我的。”

    “你？”方涵皱眉，眼中满是怀疑。“你是蛊师？”

    “不是，我只是个风水相师。”我回他。

    方涵立即面露寒意，眼神阴沉。“你在耍我！？臭小子，我看你是在找死！”

    说着，他抬手对着我一挥，一大群虫蛊便从他衣袖中飞出，朝我和张天灵袭来。

