    大春别无选择，只能往前冲。

    如果是友，看在大汉的份上扶兄弟一把。如果是敌，那就引怪坑他一组了。

    然后越来越近，看见了，居然修了壁垒高墙！墙上还有高耸的弩机！

    他们就没打算开门，甚至也不打算问话——问不了啊，墙上的守军居然都是贴满符纸的木头人！

    大春惊愕了：“矿山都没活人的吗？”

    妖龙说道：“活人在冥界可不比地面，哪怕一觉睡醒就会阴寒入肺元气受损。长期挖矿的粗活就是用傀儡人。”

    那吕布军的女眷都是长期在冥界……好吧，她们的马车都不是寻常木头的法器，也基本不下车。

    大春听见了弩机嘎吱的声音！

    妖龙紧张了：“当心！这傀儡不简单！”

    卧槽！蛇象无形阵，再次启动！！

    随着大春周边的空间再度波动，城墙上的箭雨——不对，是矛雨呼啸而来！

    大春全神贯注，紧盯轨迹，如果是蛐蛐眼当然没问题，但这是本尊不容一丝失误，自己的阵法对木头人起作用吗？

    妖龙立刻吼道：“左跳！”

    大春不及多想急忙闪避，只听砰啪之声，十多根长矛钉在了先前所在区域一片的地方！

    阵法没起作用？还是作用不大？

    妖龙继续喊道：“别停，跑——”

    大春这才发现这些长矛杆上也同样贴满了符纸，不对，分明就是类似成都隍城外那种法器旗幡，并且火光闪闪——

    卧槽！！！

    大春连滚带爬，只听“噼里轰啪”火光爆炸一片！即便自己身穿冥装，也依然感受到透体而过的热浪。

    大春慌了，这是高科技！

    白虎却乐了：“别急，看穿山兽的！”

    很显然，大春的阵法对穿山兽还是起作用的，它那巨大的铁甲肉球直接滚向了壁垒——

    轰！！一声剧震，烟尘碎石四起，这壁垒直接就被砸出一个大洞，并轰然垮塌一片！

    大春惊懵了，这究竟是穿山甲太猛，还是这墙太豆腐渣？

    妖龙冷笑：“当然是墙不行，只是用石头一层层的垒上来的，还不如夯土墙！”

    也是，何况这些石头垒的也不讲究，不说没有长城墙那种糯米灌浆，石块间也没有犬牙交错的契合结构，就是堆积木呢！

    妖龙又说道：“这些木头人应该会优先攻击这个最醒目的，你就躲一下……”

    说完释放出一股黑雾将大春笼罩。

    大春这个想哭啊：“早点放雾啊……”

    妖龙冷笑：“一旦早点放出妖气，这穿山兽不就吓跑了吗？”

    我呸哟……

    然后果不其然，壁垒内又是烟尘四起，火光炸裂，一片垮塌之声不绝。

    大春还真就没事了，但是禁不住心惊胆跳：“感觉这穿山兽一己之力就能攻破它这矿山啊，这么厉害的吗？”

    白虎也很纳闷：“看这营寨修的时间应该不短了，看他们这傀儡人的精准，符纸箭还有破阵威力，显然也不是泛泛之辈，但他们居然不知道这百里之地有这么强一个穿山妖兽存在？”

    妖龙说道：“记得当时和大禹玉简一起埋下去的还有两把用来当诱饵的大禹铲子吧？”

    文盲！大春立刻指正：“那叫上古玄器禹神耜耒”！（注：sì lěi）

    妖龙沉声道：“那就是了，这两把玄器应该都被这妖兽挖出来吃掉了，所以它突飞猛进，可能还特别加强了它的挖掘能力。”

    白虎也难得的观点一致：“妖兽能吃一把上古玄器就已经是大造化了，何况两把？若是我们再来迟一些，估计这法阵的八片玉简也找不到了，那时可以想象这穿山兽会强到什么地步了。”

    大春也是庆幸啊，现在看来这埋宝似乎草率了些。但是没办法啊，果果当时明显就对进入冥界第二三层没信心，所以就是临时处理埋一下，以便万一遇险还能传送出来，当时这种处理才是最靠谱的。

    大春又想起一事：“他们射我的这个箭能破阵？”

    妖龙说道：“是，法器级的武器受阵法影响小。所以你一旦遇到吕布那种可能有法器弓，能辕门射戟水平的将星，这蛇象无形阵也不是那么安稳的。”

    大春惊住了：“这吕布岂不无敌？”

    白虎笑道：“所以，大概，只能用美人计了吧？”

    什么美人计，那是我老婆！！岳父都拜了！！

    这一刻，大春突然就感觉这蛇象无形阵也不香了。说到底，自己还是得练，不能飘。

    等待之间，营垒中的动静渐行渐远。

    大春来劲了：“莫非是两败俱伤同归于尽？”

    妖龙说道：“这个矿山是必定是连通人间界的，可能是这里的术士傀儡纷纷逃回人间，这妖兽就一路追了上去。”

    行吧，正愁着不知道怎么去找人间界的入口呢。

    于是大春稍稍休息了片刻，直至这边已经完全听不到动静了才起身从营垒缺口进入营地内。

    那是一地的油火，满地的木头碎片狼藉。

    大春觉得自己是得罪大势力，很有可能就是得罪黄巾了，一出去的话没准就被追杀吧？

    就在这时，白虎来劲了：“有小鬼！”

    鬼！！？大春吓的怂了一下：“哪里？”

    白虎说道：“启动右手白虎印！”

    白虎印？卧槽，终于轮到这东西发挥作用么？自从吕绮玲给了武将符开始融合，再到甄姬神降在蛐蛐上传输煞气一波正式形成，一直没机会用啊！甚至根本就忘了！（注：第285章《甄姬的命格也适合白虎》）

    大春查看白虎之印的技能属性：

    【杀绝阵】：被动状态，可通过战争杀伐快速提升白虎的实力。主动状态，能召唤数名白虎伏兵。

    【气吞山河】：你修炼聚气的速度效果获得大幅度提升。

    【白虎坐堂】：可通过吞噬桃花凶煞化解你的桃花煞，并提升白虎实力。

    ……

    气吞山河，原来我能有今天白虎一直在默默的做贡献，我居然差点忘了。而且不知什么时候还多了一个白虎坐堂的技能，我居然不知道！说起来，收掉孙尚香时触发“杀破狼”的命格煞气时也有这个白虎坐堂，但是光顾着美女了，没注意……

    原来白虎才是最贤的内助啊……大春内疚了一秒，然后启动白虎印，大概就和启动朱雀神装一样吧。

    右手手臂开始发烫，大春视力也开始出现诡异的状态，看见了，破碎木头人残骸上有一团气雾！

    原来白虎能看见鬼，这就是小鬼？不吓人嘛！

