
　　连续翻了5页，默读了5首诗词，竟然领悟了5个先天境辅助技能，叶华惊呆了。

　　同时，他开心得口水都快流下来了。

　　破防、定身控制、吸血、隐身、加速，简直是5个完美的配合技能啊！

　　接着，叶华又翻了翻秘籍。

　　不知道一连又翻了多少空白页，叶华才终于在秘籍的最后一页看到了字。

　　“提升心法和功法就是要多加练习，且在平时修炼过程中，积累练习时的点点滴滴，并不时冥想如何能更好的发挥它们……”

　　难道这就是忘忧所提到的提升心法和功法的修炼心得，原来就是要勤加练习……难道是靠熟练度？

　　叶华一边看着，一边不时地想起关于那些技能的点点滴滴。

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——初级鬼灵令升级了！」

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——初级鬼灵令升级了！」

　　……

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——起舞弄清影升级了！」

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——起舞弄清影升级了！」

　　……

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——初级催魂术升级了！」

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——初级催魂术升级了！」

　　……

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能——形影相吊升级了！」

　　……

　　「你对技能有所感悟，你的后天境技能集体升级了！」

　　……

　　「你的先天境技能受后天境技能影响，有所提升！」

　　「你的所有技能已提升到当前境界最高等级，请努力提高自身境界！」

　　……

　　面板上一连串的提示，让叶华惊呆了，也让他开心极了。

　　就这？

　　技能升级这么简单，哪里难了……

　　接着，他看了看各个技能。

　　「初级鬼灵令：4级，可召唤4个骷髅为你战斗！瞬发，需要400法力！」

　　「起舞弄清影：4级，可跳跃8米高，8米远！瞬发，需要100法力！」

　　「初级催魂术：4级，对单体目标造成1000点光伤害，有10%的几率让对方失明3秒！瞬发，冷却时间1秒，需要200点法力」

　　「形影相吊：光环技能！3级可以增加100%防御！」

　　「心随意动：2级，需要默念9秒“我要回桃花宫！”，持续且不可被打断！需要200点法力」

　　（技能升级以后的介绍就不写了。）

　　叶华全部看了一遍，除了后天境的4个技能都升级了，连先天境的回桃花宫技能也升级了。而且，这些技能都是每5个等级升1级。

　　接着，叶华便把整本秘籍放进了须弥子包裹里，又在包裹里看了一圈，想起嫦娥上次给的7个大碗里装的先天境中级三阶，也就是15级才能看到的烹饪附属食物和变异食物，他便一一查看了一番。

　　「鸳鸯雪花卷：先天境食品。属于苏菜中的淮.阳菜系，色美观，味香脆，是一道著名的传统小吃。营养价值高，富含优质蛋白质与必需的脂肪酸，能补肾养血、滋阴润燥。使用等级15级。功效：提高根骨100点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「西湖莼菜汤：先天境食品。属于浙菜中的杭.州菜系，味道鲜美，别具特色，是杭.州地区的传统名菜。莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香，汤醇味美，能“莼鲈之思”。使用等级15级。功效：提高精力100点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「雪花鸡淖：先天境食品。属于川菜中的特色传统名菜，其状如云朵，似积雪堆叠，入口柔软滑嫩，是“食鸡不见鸡”的妙品。色白似雪，细嫩软滑，咸鲜适口，老幼皆适宜。使用等级15级。功效：提高力量100点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「黄山三美：先天境食品。属于徽菜中的接待任务菜肴，石耳、石鸡、竹荪均是黄山山珍。石耳香糯，石鸡鲜美，竹荪味爽，三者合一，能补气养阴，润肺止咳，清热利湿。使用等级15级。功效：提高智力100点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「状元及第粥：先天境食品。属于粤菜中的传统小吃之一，鲜味爽滑，香浓可口，味道醇厚。祛毒防衰，可调节和改善贫血病人造血系统，能补肾壮阳，健肾补腰，固精益气。使用等级15级。功效：提高敏捷100点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异一品豆腐：先天境食品。进入先天境初级三阶后，制作一品豆腐时产生的变异品。使用等级15级。功效：提高气血上限2000点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　「变异一品熊掌：先天境食品。进入先天境初级三阶后，制作一品熊掌时产生的变异品。使用等级15级。功效：提高法力上限2000点，持续30分钟。（注：同类食品效果不可叠加，高级食品效果覆盖低级药效果。）」

　　看到备注上写着不能与同时食品叠加效果，叶华倒是无所谓，等境界提升，再按照嫦娥给的食谱制作高级的食品就行了。

　　但是，这些先天境的食品明显可以和先天境的药品同时服用，也就表示，他吃一份变异一品熊掌和一份初级气血丹，可以让气血上限提高3000点，虽然只有30分钟，但也够用了。

　　而且，这些持续30分钟的药品和食品都没有限制，那就说明可以持续不断的吃，只要它们数量庞大，一天24小时都吃着，也不过才各消耗48份而已。

　　一天各48份，看着很多，但是，和自己的生命相比较，这些都不是问题。

　　甚至，等境界提升，以后做出的药品和食品可能会提高更多的气血上限……看来以后既要好好修炼，也要多多炼药和烹饪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0043、我的技能会自动升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 