    把这个世界里惰性极高的光元素转化成能够被自己同化和控制的活性元素能量并不是一件容易的事情，虽然效率低下，可是勤能补拙，每当耗尽光战气后，林默却一直没有停止过汲取周围所有的光元素能量。

    连续不停的释放了一个星期的光愈术，虽然不是什么灵丹妙药，可是效果却能聚沙成塔，在光愈术潮水般的洗涤下，眼见着严教授的身体一天更比一天有起色。

    随着严教授的次清醒后，除了医院的医生们还在纳闷病人的恢复效率太不科学外，所有人提着的心都放下了不少，只要能够恢复那就是好事，管他什么科学不科学。

    这个时候就算是科学家也会变得不科学起来。

    四个弟子不约而同的松了一口气，病房内的气氛也轻松了许多，林默跟三位师兄和老师的两个儿子有了更深入的了解。

    大师兄顾仁在国内大学当老师，专门教授空气动力学，这个专业知识应用面很广，不仅仅面对航空器，连地面交通工具甚至体育用品都会涉及到气动力设计，而且他还兼修流体动力学。

    林默的二师兄施勇峰则在沈飞设计部四组，从事战斗机研，三师兄王进天份不低，顶了严教授的岗位，留在成飞的611所，恰好跟二师兄打擂台，同业竞争。

    航空器每一个部件都会有专门的研小组进行设计开，这样的小组往往不会只有一个。

    有竞争才会进步。一架主力战斗机的诞生，往往会有更多同样优秀的方案被淘汰，这就是科研，甚至概率不会比赌场里的老虎机高多少。

    军方并不会选择太多同类型的战斗兵器，避免给自己的后勤带来太大的压力，现代战争对后勤的要求过了地球文明历史上任何一个朝代和技术阶段。

    空军往往只会选择一架或两架作为主力战斗机重点下单，也有利于后勤保障和成本控制。

    严教授的大儿子在国内从事商业贸易。每个星期都会来看一次严教授，二儿子则一直在英国从事金融行业，也是听说父亲病危住院。急急忙忙订了机票赶回国内。

    “我已经联系好了国内的高区疗养区，并且聘请了心脑血管专家、高级营养师组成医护团队，费用我已经全包了。这是给老师在疗养区添置点或额外买些什么开销的支票，你们帮我拿主意。”

    林默将手里刚刚签好的支票塞进了目瞪口呆的严真定手中。

    对方听到林默居然聘请专家医疗团队几乎都已经快傻了，这是什么待遇？国家领导人也不过如此。

    “不，不，这可不行！我父亲也有国家高等医疗保障，还有技术专家的特殊医疗待遇，所有医疗费用几乎不需要承担多少，我和真胜能够承担得起。”

    林默的诚意甚至让严真定感到吃惊，他对严教授甚至比自己这个作儿子的更尽心尽力。

    严教授紧紧拉着林默的手说道：“小林，别这么破费了。我老头子有国家照应着呢。”

    精神已经比一周前好了许多，甚至能够勉强坐起来，吃一些半流质半固体食物。

    严教授觉林默每次不动声色地握住着严教授的手，就传递过来一股奇异的热流，即使是傻子在经历几次后也会察觉到不同寻常的地方。

    从林默手上传递过来的暖流不是错觉。而是似乎是什么不同寻常的现像。

    每一次潮水般的暖流席卷过自己身体后，都会感觉到自己的精神更加旺盛了一分，遍体舒泰。

    严教授猜到自己的这个关门弟子并非表面上看到的那么简单，谁见过穿单兵战术铠甲的飞行员，不过这对一老一小的师徒二人各自心照不宣，林默既然不说破。当老师的自然也不会给自己徒弟添麻烦。

    “没事，老师，你的徒弟现在不差钱。”

    林默笑了笑，拍了拍严教授的手，和这几天一样，又是一波光愈术的能量波动释放了过去，严教授无言的笑纳。

    他可是真的不差钱，包疗养院和医疗团队对于工薪阶层来说是想都不敢想，可是对于刚刚从“深渊涅盘”捞了一票回来的林默来说，根本费不了多少钱。

    通过国防星联系到一支商业代理团队专门运作此事，虽然花了一点小钱钱，可是有钱能使鬼推磨，几天的功夫就把尾办得漂漂亮亮。

    若不是飞狼旋翼机属于限购军品，林默甚至有可能会再刷卡买上一架给老师当作采购运输工具。

    “呵呵，小师弟，可是真的不差钱，我说，你多写了两个零？”

    严真定看着手上支票金额项里的七个o，苦笑了起来。

    说是不差钱，给个十万也差不多了，这一千万

    看到父亲投过来疑惑的目光，严真定连忙解释道：“1ooo万？”他连忙把支票递给了父亲面前。

    “我说，小林，你哪儿来那么多钱？”

    连严教授都无法冷静了，随随便便掏出一千万的人不是没有，可是怎么也不应该是他的关门弟子才对，这才多年轻啊，哪儿来的这么多身家，别是把自己的战斗机给卖掉了。

    一张甚至还没有两克重的支票，却让父子两个感到千钧般的重量，这不是钱的重量，而是心的重量。

    “其实，老师您也能猜得到，我在‘深渊涅盘’里头投了些钱，全押我自己，放心，花不完，接下来都由我来安排，钱都付了，而且不好退了，支票上的钱不用给我省，使劲花，什么好，就用什么，只有健康才是最重要的。”

    林默主动爆料揭露了真相，断了老师拒绝的念头，千金散尽还复来，几乎是他这几天经济最佳写照，当然还得算上那头会偷偷刷他银行卡的巨龙。

    比起老师将他带入高端飞行科技知识领域的这份恩情，这些钱哪怕乘上一百倍都不亏。

    严教授和严真定咂舌不已，也终于明白林默的财大气粗来源于何处，赌，永远是来前最快的渠道。

    历届“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛从来都不会拒绝赌客们投注，哪怕参战飞行员也不会排斥，算是高级职业的飞行员并不会拿自己的性命开玩笑，因此作弊的可能性微乎其微。

    以往参战的中国飞行员本身荷包都不丰厚，而且觉悟都非常高，根本不可能会去赌，像林默这样杀翻一圈还能大赚一票，算是开了国内的先河。

    “这让你太破费了。”

    严教授摇了摇头，路遥知马力，日久见人心，他收的四个弟子没有一个让自己失望，一个个成就都乎了他的期望。

    特别是这个自己格外喜欢的关门弟子，手笔根本无法让自己拒绝的余地，就跟战斗机飞行员在执行任务时的战斗风格一样，一旦动就不会给对手任何机会。

    虽然林默没说赢了多少，但可以肯定，那是一笔天文数字。

    “放心，老师，就算没有这笔钱，我也是一辈子衣食无忧，对我来说，再多的钱也只不过是个数字罢了。”

    林默温和地笑着，身上一点儿也找不出“深渊涅盘”杀斗场上视人命如草芥的一丝影子。

    这些赌金他花得心安理得，哪怕每一分钱都沾染着对手的鲜血和不断哭嚎的亡灵。

    只有在面对亲朋好友和师长的时候，林默才会表现出如此火热的一面。

    严教授没有再拒绝，这不是钱的问题，而是一份尊师重道的心意。

    不过那张支票虽然收着，但也只是收着罢了-

    酒泉卫星射中心，又称东风航天城。

    “报告！有急件！”

    陈少宇中将听到门外的声音，从办公桌前抬起了头，说道：“进来！”

    他同时稍稍整理了一下手上正在阅读的文件，虽然有平板电子阅读器实现无纸化办公，可他还是习惯阅读纸质文件，不过进来的人却让他楞了一下。

    “咦？老邓，怎么是你啊，你还需要喊什么报告，这不是在逗我嘛，有什么急件让小赵送过来就行了，还需要你这位专门跑一趟吗。”

    陈中将愕然现推门进来的竟然是航天中心主任邓祥，他还以为是自己的助理小赵呢。

    “陈中将，有两份急件，一份是从国外转来的，一份是国内的。”

    邓主任推开门后，并没接上陈中将的话，而是直奔主题，三步并作两步，走到办公桌前，将两个文件夹推到了陈中将面前。

    “这是？”

    陈中将看到对方的脸色十分认真严肃，也许是生了什么大事，当即没了继续调侃的心思，立刻定下心来，将手上的两份文件夹打开仔细看了起来。

    这一看不要紧，越看他的心就越往下沉。

    国外的文件竟然是美国nasa(美国国家航空航天局)来的，而另一份却是从中国科学院国家天文台过来的，还附着其他一份从乌鲁木齐天文观测站的观测资料。

    “这是真的吗？”

    陈少宇中将抬起头来，望向邓主任。

    “没有证据显示这是在开玩笑，有nasa还有国家天文台，再加上观测记录，应该是真的。”邓主任表情凝重地点了点头。

