    很显然这成功了，因为这美妙的蓝蟹香味，让人不仅有些魂不守舍。

    “叔叔，你是不是在骗我，你一定在这个料理之中添加了我不知道的东西，我可知道在几十年前你曾经和中东的香料商人一起做生意，留下了不少的优质香料。”

    听到自己侄女的质疑，叔叔顿时摇头！

    “天哪我亲爱的侄女，你怎么会有这样的想法？要知道那些香料的价格，随随便便拿出去几样，都可以雇佣像我这样的老头子十个人了！

    我才不会把这些以后要用来养老的香料，随随便便的浪费在普通的料理上。”

    叔叔的这番话，让塞瑞娜的脸上写满了怀疑！

    因为这太不可思议了，这种看起来很普通的蓝色螃蟹，真的有这么大的魔力味道相当让人无法抵抗！

    看到自己侄女脸上的不信任，叔叔叹了口气。

    “这可是你新租住的房子啊，我过来的时候可什么都没有携带，你是可以轻易的看出来，所以你为什么要争取那些没必要的想法。”

    赛瑞娜摇了摇头，也不知道自己为什么会生出这样质疑的想法，或许就是因为这种螃蟹烹煮过后的味道，太特殊了吧。

    “我亲爱的侄女，我可并没有欺骗你，你或许对于这些食物的香气有些怀疑，至少我也是这样的，因为我从小就是在海边长大的，关于这种普通蓝蟹的味道，我是一知道的一清二楚。”

    叔叔解释道：“以前我们抓到鱼之后，很少会留个自己吃，而是会全部卖掉，而只有这种蓝色螃蟹，由于肉少味道差的原因，即使是卖掉也不会值钱，所以那是我童年吃过的最好的美食之一，但这种带着奶香味和蜂蜜香味的，螃蟹我还真是第一次知道！”

    听到叔叔的解释，塞瑞娜内心中虽然还是有些没法相信，可也只能带着疑惑来到了餐桌前面坐下。

    顿时，一股夹杂着鲜奶和奶油的独特香气，仿佛又加上了一种淡淡的花香一般，在空气中缓缓飘荡着。

    这个味道，令人一刹那间仿佛来到了一个不处于现实世界中的魔幻国度，对于吃货来讲，这个世界就是天堂！

    赛瑞娜不由自主的伸手把两条蟹腿拔了下来，看着那晶莹剔透，漂亮而且经过十分不专业的烹煮后，仍然非常鲜嫩的肉质，让赛瑞娜不由得震惊了起来！

    由于是马术教练的原因，在马场的时候，别看赛瑞娜很年轻，可他却非常的被所有想要学会骑马的人尊敬！

    因此无论是喜欢上了赛瑞娜的美色，又或者是想要让赛瑞娜拿出更多时间来教导自己骑马的人，可都是从不吝啬金钱，经常会邀请赛瑞娜吃饭。

    因此赛瑞娜也算得上是个忠实吃货，而且还是段位很高的那种，毕竟对于那些经常去马场消费的人来说，他们从来不会喝不明白事物所代表价值的人聊天。

    因此塞瑞娜即使答应这些人吃饭，去的也都是高档餐厅，每顿饭都是价格不菲。

    所以，这使得赛瑞娜对美食这方面，也有十分高的鉴赏能力。

    然而，这才只是刚刚尝到了蟹腿而已，只看这些肉就已经没有任何问题了，几乎可以堪比那些超级大酒店的螃蟹，肉质如此饱满，如此有弹性，怎能让人不爱呢？

    所以塞瑞娜下意识的学自己的叔叔，咬住了露出蟹腿的一段肉，轻轻的撕了下来，吞进口中之后，表情变得无比精彩了。

    先是有些试探的样子，然后稍稍沉醉了一秒，便是被彻底的享受所取代了。

    这种螃蟹的肉，实在是吃起来太爽了，Q弹有嚼劲，而且嚼得越慢细细品味，口齿舌尖所能够感受到的味道也就越强。

    那种仿佛是要从口中溢出来的甜蜜，还有无法形容的鲜味儿，让赛瑞娜有一种仿佛自己今日变成了世间最顶级的美食家的感觉！

    甚至对于这种非常难以处理，烹制起来也非常麻烦的螃蟹，竟然产生了热爱无比的念头。

    “原来螃蟹才是世界上最好吃的美食！”

    如此美味的螃蟹让赛瑞娜不禁生出这样的想法，嘴角也勾起一个弧度，一改之前那有些生气的样子，活生生像是一个偷到了鱼吃的小猫咪。

    并且，由于美食的原因影响，所有的坏心情也被驱逐出去了。

    甚至取而代之的，是对于陆远的感激，毕竟这个家伙原本是不打算卖掉这些螃蟹的，要不是自己要求，让这家伙松了口，又怎么能吃到这样的美食呢？

    自己还辜负了他的一番好意，认为这家伙是骗了自己，这可真是让人难为情的事情。

    “叔叔，你烹制的这道螃蟹，可真的是太好吃了，让我有些停不下来的感觉。”

    话说到这里塞瑞娜的手又一次伸向了盘子，可这时候一个叉子去先一步停在了赛瑞娜的手前面。

    赛瑞娜有些惊讶，下意识的抬头看去，就见到叔叔一脸复杂的望着自己。

    “叔叔？你这是怎么啦，干嘛用这种表情看着我？”

    塞瑞娜的叔叔尴尬的笑了笑，竟然有些讨好的感觉：“我亲爱的侄女，你瞧这只螃蟹这么大，你一个人是吃不掉的，而且我听说你最近在减肥，这么晚了吃的太多，好像不是什么好事。”

    塞瑞娜愣了一秒：“叔叔，我并没有减肥呀？”

    “你身为马术教练，难道不减肥的吗？那可能会失掉这份工作的，我可都是为了你着想。”

    塞瑞娜的叔叔不由分说，伸手便朝桌上的盘子抓了过去。

    赛瑞娜一脸无语的看着叔叔将盘子端走，或许是出于愧疚之心，将两个螃蟹的前面的爪子，放在了另一个盘子里搁置在了自己面前。

    “叔叔，你难道就不会觉得不好意思吗？这可是我花了二百元自己买来的，你总不能独享了吧！”

    塞瑞娜的叔叔早已经把螃蟹开了喝，正用一个勺子将里面的蟹黄挖出来，这家伙连汤汁都不放过，如果不是螃蟹的壳太硬了，估计这家伙能把整个螃蟹吞到肚子里。

    《逍遥澳洲农场主》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

