    

    君凌查看了四周的情况，确实没什么人，只能叹了口气，说道：“先把她带回去吧。”

    苏落歌伤的不是特别重，没有什么明显的伤痕，血迹也是在这里消失不见的。墨城一把她背起来，又回到了之前的岔路口。

    沈素沁犹豫了下，拽了拽君凌的手：“我们去这边吧。”

    君凌也想去，但一想到分开就会出事，他就只能否决掉沈素沁的想法：“先把她送回去，送回去之后我们再来找好不好？”

    沈素沁虽是难过，但也只能以大局为重，乖乖的随着所有人往外走。

    平安把苏落歌送了出去，君凌带着沈素沁打算再次出发找林清欢和白疏泽，他们也有了方向，直接往另一边有血迹的地方走。

    但他们刚走到门口，君凌就直接拉回了沈素沁，把手机在她面前晃了晃：“是线人的消息，他说他已经把清欢和白疏泽带出去了。”

    “真的？”沈素沁显然不信，就凭一个线人的消息，他就能完全相信，去放弃找林清欢。

    “阿沁！”君凌皱着眉头：“你得相信我，我知道你是因为清欢，但是你不能丧失理智。”

    沈素沁深吸了口气，还是决定跟着君凌走。

    君凌说的没错，她确实有些不理智。

    “走吧。”

    虽然说林清欢和白疏泽两个人还没有找到，但至少有消息了。

    ……

    等到白疏泽醒过来，才发现自己正身处在一个房间的地上，里面的设施很简单，都是藏蓝色的摆设。

    不像病房啊。白疏泽揉揉自己发昏的头，只能依稀记起来，自己好像被人打了一棍子，然后就什么都想不起来了。

    林清欢就躺在床上，两个胳膊上的伤已经被处理的非常好，还没有什么醒过来的迹象。

    门悄悄被打开，从门口探出来一个人的上半身，带着帽子和口罩，让白疏泽看不清他的脸。

    他朝着白疏泽挥挥手，示意他跟着自己出来。

    白疏泽深深看了一眼还躺在床上的林清欢，犹豫了一下还是选择了相信他，在他的带领下来到另一个房间。

    确定自己能说话之后，白疏泽连忙开口问：“你是谁？”

    “我是谁不重要。”他背对着白疏泽，接着开口道：“那个女人，很重要，你得保护好她。”

    “我保护她？”白疏泽有些自嘲的摇摇头：“都是她在保护我们，我们好像就是拖油瓶一样。就连她受这么重的伤，都是为了我们。”

    “你没有必要自责。”他出声接着说道：“这是你没办法改变的事情，她受伤并不是因为你。”

    白疏泽疑惑的看着他，片刻后一个想法了然于胸。这个人，应该就是君凌的那个所谓的线人。

    “那你……。”白疏泽犹豫了，不知道该不该问出来这个问题，而他又会不会回答。

    几番挣扎下，他还是没有问出来，万一有人偷听，那就真的不好收场了。

    “行了，你走吧。”那人摆了摆手：“过一会儿我会把你们送出去的。”

    白疏泽点头，听话的转身出门，却直接碰到了来寻找他的林清欢。

    “去哪儿啊？”林清欢拦住他，看他不急不躁，就知道里面的人不是坏人。

    白疏泽惊叫一声后退一步，正好惹得房间里面的人也跑了出来。

    在看到林清欢的时候，他礼貌性的点了点头，然后又重新返回房间。

    林清欢摇了摇头，再一次看向白疏泽：“你先回房间去。”

    白疏泽点点头，估摸着林清欢应该是想要问他什么情况。

    林清欢目送着白疏泽进入房间，才用肩膀撞开了房门。

    那人还是背对着门口，连看都没有看她一眼。

    她也没有在意，直截了当的开口：“你就是君凌那个神秘的线人？”

    那人点点头表示赞同，她说的没错，他确实是君凌那个深信不疑的线人。

    “我很好奇。为什么君凌那么不想让我们知道你的身份。你到底有什么奇特之处？”

    接连几次，君凌都把他藏得好好的，任谁都不说。

    那人沉默了良久终于开口说了话：“因为我是在组织的卧底，他不能说，说了反而会对联盟不利，而且可能会出现什么其他的意外。”

    剩下的话他没说，但林清欢了解，一旦被联盟的叛徒知道，那第一个没命的就是他，在组织做事，还真的得处处提防，不知道什么人就会把他出卖，然后前功尽弃。

    林清欢转到那人前面，那人却直接转了身，还是保持着背对着他们的姿势。

    “不至于这么躲着我吧。”林清欢无奈的笑了笑：“我是不参与联盟的事情了，但是我好歹也还算半个联盟的人啊。”

    “你……为什么不参与了？”

    那人试探性的问出：“出了什么事？”

    “没什么。只是不想了，有点累。”林清欢轻松的回答，丝毫没有受伤的虚弱感。

    那人悄悄叹了口气，走过去把房门打开，做了‘请’的手势。

    林清欢了然于心，微笑着点头，然后走出房门。

    这么明显的赶人，她林清欢不可能不知道的。

    不到五分钟，那人派的车就到了。

    林清欢和白疏泽两个人眼睛被蒙着，判断不出具体的方位。

    两个人被扔在医院附近，君凌和沈素沁正在医院门口，打算进去看苏落歌醒了没有。

    在看到林清欢的一刹那飞奔过去，一把抱住林清欢。

    林清欢的胳膊被猛地撞了一下，伤口又明显感觉出血了。

    但她没吭声，她也知道沈素沁是担心她。

    “你真的吓死我了！”

    “我这不是好好的吗？”林清欢笑着看着她，顺手示意了自己的胳膊有点疼：“你看，我可能还要包扎一下。”

    看着白色的纱布上渐渐渗出的血迹，沈素沁急忙反应过来。

    “快走快走！”沈素沁连忙在前面带路，在去拉她的手时又猛然想起来不能动，缩了回去，只是快步的在前面跑。

    白疏泽则跟着君凌再去做一次全面检查，以防有什么其他看不见的伤处。        

