    任狂收拾心情，将这些纷乱的情绪驱逐。

    当前最重要的，是前往米国加州，参加所谓的洗礼。

    然后去91区，见识更多的上古文明残篇。

    同时，也是一个深入觉醒者组织的最佳机会。

    如果母亲真的与此有关，自己定能从中找到蛛丝马迹。

    别墅中，秦妈帮任灵灵盖好被子。

    温柔的眼神，像是看着自己的孩子。

    “真是苦命的孩子，生活在噩梦一般的世界中，不得解脱。”

    “希望狂少真的能炼制出解药，救你脱离苦海。”

    “这世上，也唯有他，才能救你了。”

    “也唯有他，才敢救你。”

    ……

    窗外，突然掠过一阵微风。

    秦妈脸色一变，连忙关上窗，带上门。

    一瞬间，她脸色变了。

    眼眸之中，竟然露出一股惊人的杀意。

    嗖！

    她一步跨出，竟然直接从二楼阳台飞舞落下。

    院子中，杀气如风。

    树叶纷纷掉落。

    秦妈手心，寒光一闪。

    嘶嘶嘶！

    一道道冷芒，宛如烟花爆发，射向四周。

    凌厉剑气，将树木无声撕裂。

    断枝残叶，纷纷飘扬。

    视线骤然开阔。

    一道黑影，竟然凌空站在数十米高的大树顶端。

    他随风飘荡，像是没有半点重量。

    咋一看，像是一个纸人或者是风筝。

    可黑夜中，他的一双眼，灿若星辰，闪闪发光。

    似乎距离根本就不存在。

    居高临下，无法形容的威压，要令下方一切生物臣服。

    “多年不见，你的实力，果然强了不少。”

    “一直呆在哪个丫头身边，受益匪浅嘛！”

    冷冰冰的声音，像是从机械中发出，不带任何人类情感。

    秦妈警惕的道：“你曾经说过，不再管任灵灵的事，难道要出尔反尔？”

    “谁说我要管这个丫头了？”

    黑衣人冷笑道：“她，对我而言，顶多算个玩具。”

    秦妈厉声道：“你，太过分了。”

    “当年，你蛊惑任风，让他将自己的妹妹推下高楼，这种行为，简直令人不齿。”

    黑衣人不屑的道：“我不过是帮任风打开了他脑海之中的黑暗之魂罢了。”

    “他本性为恶，能做出这种事来，不足为奇。”

    秦妈咬牙道：“可是，任灵灵如此可爱的小姑娘，又有什么罪过？”

    “难道，她也本性为恶？”

    黑衣人道：“那倒不是，不过，你真以为任灵灵在受苦？”

    “她的意识，正在经历神秘的梦境，此刻说不定乐不思蜀，正在暗暗感谢我呢。”

    秦妈咬牙道：“这种话你也说得出来？”

    “你是井底之蛙，根本不懂。”

    秦妈皱眉道：“你到底想怎么样？”

    “我绝对不会允许你再伤害灵灵。”

    黑衣人淡淡道：“我只是来看看老朋友而已，你不必这么紧张。”

    秦妈眼中露出一道厉芒：“莫非，你想对任狂下手？”

    黑衣人冷哼道：“你这么紧张干什么？任狂又不是你的孩子。”

    “本座只是随便过来看看而已。”

    秦妈神经紧绷，无比紧张。

    黑衣人太恐怖了。

    他的出现，预示着新一轮风暴。

    20年了！

    地心通道将再次打开。

    神秘恐怖的献祭仪式，也将再次开启。

    而眼前这个神秘的人，便是搅动全球风云的凤凰！

    他，并没有真正消失，而是一直隐藏在暗中。

    谁也想不到，任风的堕落，居然和他有关。

    看到秦妈紧张的样子，他似乎很开心。

    “对我展露敌意，是最愚蠢的决定。”

    “我要杀你，或者杀她，世上没人能阻止得了。”

    嗖！

    一道黑光飞射而下。

    秦妈随手接住，脸色大变。

    “不，我不会再助纣为虐，帮你收集天才婴孩，这是作孽啊！”

    黑衣人咯咯笑了。

    “秦蝶，别忘记你真正的身份。”

    “为了换来更多同类，你不得不接受。”

    “一旦曝光，你觉得，他们能接受你这个异族的身份吗？”

    秦妈死死捏紧了拳头。

    她情绪波动强烈。

    “我喜欢这里，他们和我们没什么不同，都向往和平和安宁。”

    “我们，完全可以和平共处，为什么要有战争？”

    黑衣人大怒：“秦蝶，你被人族彻底洗脑了，忘记了自己的使命。”

    “别忘了，他们是侵略者，正在无耻的吞噬我们的世界。”

    “你在同情他们的时候，可曾想过，自己的同胞正在遭遇生存危机？”

    秦妈脸若死灰。

    她深吸一口气，道：“好，我会帮你。”

    黑衣人冷声道：“错，你并不是帮我，而是帮自己。”

    “超脱，入圣堂，不死不灭。”

    “这短暂的人生经历，不过是南柯一梦罢了。”

    秦妈浑身颤抖，死死咬紧牙关。

    她，并不愿意伤害任何人。

    但凤凰，却是逼得她一次次突破自己的底线。

    那种愧疚和痛苦，无时不刻折磨着她。

    可她，却无法反抗！

    “如果我们成功，所有人都不必煎熬。”

    黑衣人的身形逐渐模糊：“秦碟，好好想想，这，是我们最后一次任务。”

    秦妈看着手中的资料，脸色不断变化。

    上面，是一个个婴儿的资料。

    从姓名，到年龄长相，极其详细。

    这些孩子，遍布全球。

    唯一相同的是，他们年纪都很小，最大的不超过三岁。

    而且，每一个孩子，基因测试都是S级。

    凤凰，这一次不再打算忽悠各大家族自愿献出婴孩，而是打算硬抢。

    秦妈，转身走进了别墅，呆呆坐在沙发，仿若失魂。

    涅槃计划的真相，很残酷。

    108个绝世天才，最终被选中的，却只有九个。

    其余人，皆成为炮灰。

    这太残忍了！

    战争，不应该涉及到孩子啊！

    秦妈痛苦的低下头。

    而现在，自己，还要去抢名单上的婴孩。

    这将导致多少家庭家破人亡？

    这将带给多少人痛苦折磨？

    秦妈，陷入了无尽的心理挣扎之中。

    却没看到，病房中的任灵灵，正在惊恐万状的扭动着身躯，似乎想从噩梦中苏醒。

    中海新的一天，和往常一样。

    但对武道协会来说，每一天，几乎都是一个新的开始。

    蓝金的覆灭，并没有给武道协会带来太多负面影响。

    反之，让更多人坚定了加入其中的决心。

    谁不想自己的靠山杀伐果决，强大无敌？

    而蓝家方面，暂时还没做出反应。

    不过，所有在外高手都被他们召集回家。

    一时间，省城也是风声鹤鸣。

    谁也不知道邪医弟子什么时候会光顾。

    自己会不会成为下一个被打击报复的对象。

    有鉴于此，家族联盟的抗议信几乎将系统给搞瘫痪。

    无数家族弟子联名上书，要求严惩邪医弟子，以正法纲。

    家族联盟，为此已经连续召开了数次会议。

    不过，会议进行得并不是很顺利。

    因为，木家一反常态，竟然站队任狂。

    昔日，任狂被驱逐出家族，他们连P都没有放一个。

    谁知道，在现如今，大家齐齐讨伐任狂的时候，他们却站了出来，坚定的支持任狂。

    木家乃京城一流家族，势力庞大，高手如云。

    而且，也有一群家族依附。

    他们的意见，非常重要。

    正因如此，针对任狂的讨伐令，迟迟不能发下。

    不仅如此，盟主和一群长老的态度也很暧昧。

    似乎，他们在忌惮着什么。

    尤其是楚家楚能长老，更是奉劝大家冷静。

    现如今，内忧外患，绝峰之外，暗黑生物空前活跃，各大军团已经相形见绌。

    此刻，后方空虚，得罪邪医弟子这样的疯子，实属不智。

    这，其实也是所有人的担忧。

    实在是邪医弟子行事太过可怕，动辄灭人满门。

    而且毒术天下无双。

    据说已经达到下毒无形的地步。

    谁也不想自己或者家族成为他的目标。

    一群人吵来吵去，根本就拿不出一个确实可行的方案。

    相比他们的拖沓，另一个遭受了重创的组织，并没有保持沉默。

    一个惊人的消息传出。

    森罗殿转轮王，自尽于魔都最高的摩天大楼上。

    万人目睹了他的自杀过程。

    更令人难以置信的，是他临死前的忏悔。

    他，在向任狂忏悔。

    一时间，地下世界哗然。

    就算狂先生是头号魔王，可森罗殿纵横龙国多年，高手如云，完全没有必要怕他，

    这种公开处刑道歉，对森罗殿的名声，简直是毁灭性的打击。

    也变相的印证了邪医弟子的凶威。

    任狂得到这个消息的时候，目无表情。

    倒是白飞，开心得不得了。

    “老大，你也太猛了，连森罗殿都怕你怪罪，而自裁道歉。”

    “这等声威，除了你，还有谁？”

    任狂不置可否：“我的签证之类的，都办好了么？”

    白飞笑道：“当然，这点小事都办不好，我还叫什么危机小组副组长。”

    “不过，你这次过去，是以私人的身份，千万要低调。”

    任狂道：“低调是我的本色。”

    白飞顿时翻了个白眼。

    任狂这叫低调的话，这世上就没有高调的人了。

    这才在中海多久，整个中海都天翻地覆。

    过去，十年都不曾有过这么大的变局。

    任狂对于91区之行，也是充满期待。

    这些天，他已经做好所有准备。

    武道协会的丹药，秘笈等，都已经上架。

    短时间内，已经足够应付大众需求。

    而武道协会针对的大部分都是普通人。

    他们甚至只有C级甚至更低天赋。

    这个阶段的人，有风紫涵炼制的丹药，便可应付。

    除了武道协会，任狂也投资了田家武馆。

    十亿美刀的投入，让田家的格局一下子打开。

    虽然家族联盟对此极为不满。

    但邪医弟子的名头，还是吓住了不少想使坏心思的家族。

    田家武馆，在各地蓬勃发展，前景喜人。

    安排好这一切后。

    任狂低调的踏上了前往米国的飞机。

    他看起来像是个外出旅游的学生，给人一种很和善的感觉。

    对面坐着一个外国美女，一副趾高气扬的模样。

    一身名牌，看起来颇为高档。

    满身珠宝，更彰显出不俗的财力。

    看向任狂的眼神，带着一丝不屑。

    实在是任狂的风格，有些偏于平淡。

    浑身上下也没有什么显眼的饰品。

    任狂对这样庸俗的女人，自然也没有什么兴趣。

    他的目光，落在另一侧的小孩身上，倒是眼神一亮。

    这小孩三岁左右，长得唇红齿白，非常讨喜。

    尤其是一双圆溜溜的大眼睛，像是会说话，正一眨不眨的看着任狂。

    任狂下意识冲他露出笑容，小家伙顿时挥舞双手，咯咯笑个不停。

    抱着他的少妇也冲任狂点点头。

    “我们家瞳瞳有点顽皮，他不是有心打搅先生你的。”

    任狂道：“小朋友很可爱，但身体似乎有些不适。”

    少妇闻言，脸上顿时露出一丝惆怅。

    “瞳瞳以前好好的，可最近几天，只要一睡下，就哭喊不停。”

    “而且，身上还莫名出现一道道黑色印痕。”

    “这次，我们是专程去加州，想找教皇大人帮我们驱邪。”

    这美少妇似乎觉得周围都是外国人，只有任狂一个龙国人，感觉很亲切，居然毫无戒心的告诉任狂实情。

