    清新的风，携着苔藓气息，拂过窗沿，撩起红木书桌上的纸角。

    二楼书房。

    拥有着匠心卷气的青年，挥毫泼墨，笔走龙蛇，勾勒出一幅生机勃勃的画卷：

    巍巍青山脚下，因地制宜的建筑布局，错落有致，如众星捧月，簇拥着那座古典楼阁；暴瀑垂流，行雁南飞，渲染苍穹的落日彩霞，宛若仙境氤氲。

    “砰砰……”

    房门被敲响，却没打断恣意流淌的笔尖。

    一股香风，飘到桌前。

    温星月那双如同黑宝石般的明亮眼眸，静静看着聚精会神绘画的徐毅，眼底异彩连连。

    认真工作的男人最帅。

    浑身透着儒雅书卷气的男人，更帅更迷人。

    温星月觉得，眼前这个男人，就像是从古典诗画中走出来书生，柔顺的面部线条，端正的面部轮廊，镶嵌似星辰的眼眸，好像还在微微发光。

    她的心，隐隐有些悸动。

    她的眼神，也变得有些慌乱。

    令她暗暗庆幸的是，自己的异样情绪并未被徐毅发现。

    随即，她的目光落在那幅画上。

    这……

    这是他画的？

    这布局，这画技……

    温星月越看越心惊，甚至她的脚步，都慢慢移动到桌内一侧，就站在徐毅身旁，凝神注视这幅画，眼神发亮。

    她会画画，曾经跟着母亲学了几年，可她的画功，却只是普普通通。

    但是，这却不影响她对画的鉴赏。

    以前，她觉得身为帝都美术学院教授的母亲，画功非常厉害，尤其是母亲擅长的山水画，每一幅新作都会受到无数人的追捧。

    然而。

    她现在才明白：没对比就没伤害。

    母亲曾经创作的那些山水画，哪怕是巅峰之作，也无法和眼前这幅画相提并论。

    这幅画里的翠绿青山，好像拥有了生命，这幅画里的奇特建筑，仿佛是真实的存在，那栩栩如生的行雁，那好似在飞流直下的瀑布，甚至那晚霞落日，都让她隐隐感觉到暖意。

    彩墨笔尖，忽然停顿。

    徐毅收笔凝视，看着自己勾勒的山水世界，满意点头。

    这时，他才感觉到自己的双腿已经麻木，深深的倦意袭上心头，抬腿间身躯一晃，就在他准备用手按住桌面的时刻，忽然感觉一双手搀扶住他的手臂，帮他稳住身体。

    “咦？”

    徐毅转头看到一旁的温星月，顿时露出几许惊讶。

    他之前专注绘画，竟然没发现温星月是什么时候来的。

    “你没事吧？”温星月关心道。

    “谢谢，我没事，就是站的时间比较长，腿麻了。”徐毅温笑道。

    “你这画，画的真好。”温星月由衷赞叹，随即又问道：“我能看得出来，这是书斋的位置，可这周围的建筑是……”

    “最近书斋会员数量增加很快，我怕以后黄金会员多了，书斋那几间客房住不下，所以准备在附近建造些房子。”徐毅后退两步，在椅子上坐下。

    “要建这么多？”温星月惊讶道。

    “十套八套也是建，几十套也是建，多准备点有备无患。”徐毅笑道。

    “太奢侈了，建造好要花很多钱吧？”

    “没事，到时候对外出售。”

    “出售？”

    “当然，出售可以提高入住这里的门槛，我没指望着靠这些房子发财，但我独自住在这里，有时也挺无趣，偶尔有会员过来住一住，也能陪我喝喝茶，聊聊天，挺好的。”徐毅拍了拍发麻的双腿说道。

    温星月恍然。

    她看着画里规划的几十套别墅，心里却很清楚，哪怕将来青藤书斋的会员数量多了，这些别墅全部卖出去，平层平常在这里居住的人恐怕也不多。

    就比如迟暮强。

    他虽然会来这里住一住，但他的事业毕竟不在这里，一旦发布新歌，就要宣传，商演，参加各种活动，真的忙碌起来，恐怕几个月都闲不下来。

    有钱人多，但闲人真不多。

    “等这里建好后，我能不能在这里买套房子？”温星月问道。

    “你会员等级太低，没资格。”徐毅笑道。

    温星月有些哭笑不得。

    她之前的确想会员升级，但徐毅突然离开这里，以至于到现在为止，她还只是普通的青铜会员。

    “我升级。”

    “白银会员？”

    “黄金会员。”温星月咬牙说道。

    徐毅面色有些古怪，打量着温星月，笑着调侃道：“没想到，你还是个小富婆。将来谁要是娶了你，还真是能少奋斗几十年。”

    “……”

    温星月俏脸一红，随即又想爆粗口。

    她辛辛苦苦好几年，除掉各种花销，也就只剩下一千多万，而升级成黄金会员，就要一千万，这家伙简直就是在抢钱。

    “我给你转账。”

    “行啊！正好我最近挺穷的。”徐毅伸出手，要来对方的那张青铜会员卡，销毁后重新给她制作了一张证明黄金会员身份的会员卡。

    “歌曲，我能随便买了吧？”

    “每年最多十首。”徐毅平静说道。

    温星月闻言，倒是觉得合情合理，毕竟她觉得徐毅再有才华，也不可能短时间内无限制的写出大量经典好歌。

    “虽然有点心疼，但我也是你这里的黄金会员了，以后住在这里，没什么问题吧？”温星月问道。

    “当然，客房你自己选。”徐毅收到钱，心情很美丽。

    “冒昧问一句，你这些别墅准备怎么卖的？”温星月问道。

    “白银会员，只有购买联排别墅的资格，每套一千万；黄金会员，有购买独栋别墅的资格，每套一个亿。但房子有限，先买先得。”徐毅随口说道。

    温星月有点无奈。

    她真的想吐槽：谁给这家伙的勇气，在这穷乡僻壤之地，卖出如此高价？

    但想到自己，她只能无力苦笑。

    这勇气，好像是自己这样的人给的！

    赚钱！

    必须抓紧时间赚钱。

    自己付完会员费，已经穷的叮当响了。

    等爷爷过来后，自己就立即跟他离开。

    接下来的日子，以赚钱为目的，尽早赚到买别墅的钱。

    温星月在心底暗暗为自己打气，她想购买一套独栋别墅，最好是那套距离书斋最近的独栋别墅。

    “对了，有件事，我想跟你说一声。”温星月说道。

    “什么事？”

    “我之前来到这里，拍了张这间书房的照片给我爷爷，主要是挂在墙壁上的那幅诗画，结果我爷爷非要过来。”温星月略带尴尬，解释道：“我给我爷爷发照片之前，并不知道你这里的规矩。”

    “不知者不怪，但以后不要再对外宣传我这里了。”徐毅没计较，但还是叮嘱一句。

    他觉得！

    自己应该立块牌子，注明：禁止对外宣传青藤书斋存在。

    *

    *

    *

    *

    稍后还有。

