    

    临近晚上九点，时间说早不早，说晚也不是很晚。

    塔钦镇这边跟大城市里截然不同，在这里算是非常高档的酒店，跟大城市里一比就是天差地别。

    与其说这是酒店，倒不如说更像是充满当地风格的民宿。

    江朔下去的时候，老板正跟三五好友坐在大厅里吆五喝六的嗑瓜子喝酒打牌，十分热闹。

    他们都是藏民，气候也快入冬了，晚上又凉快，身上都裹着藏袍，皮肤黝黑粗糙，笑起来很憨厚。

    范荣意走过去看清他们，脑海里就浮现出四个字——康巴汉子。

    “啥事？”老板握着手里的牌，抬头看他们。

    刚才都是剧组的后勤工作人员来办理的入住，江朔和范荣意都站得远，只看见老板站在前台，但没跟他接触过。

    现在突然听到老板这口东北大碴子味，不由地有些愣了。

    “老板，你不是藏民吗？”范荣意问。

    “是啊，”老板打了一张牌出去，笑着说：“但俺婆娘是东北的。”

    怪不得这东北大碴子味里带了有点儿藏味，融合起来听上去又有种很奇特的新疆烤羊肉串儿味。

    范荣意一脸了然地笑了起来，冲老板竖了竖大拇指，然后也操着一口东北大碴子味问：“那啥，咱们这儿晚上还有啥吃的没？”

    “你们自己去厨房看看，”老板打牌呢，随手指了一个方向。

    这也太随意了。

    江朔顺着老板指的方向看了一眼，那是大厅通往后院的门，就简单挂了半截帘布。

    那上面绣的藏族纹饰还挺精美的，只是落了灰尘，看上去有些陈旧。

    范荣意谢过老板，走过去掀开帘子，发现后院里连盏灯都没有。

    这也就算了，关键是还有一口井，看着让人莫名有些发憷。

    “朔哥，你觉不觉得这有点像恐怖片里的场景，好像贞子随时都要从井里爬出来似的。”

    他有点害怕，回头看江朔。

    只见江朔双手插兜扫了他一眼，迈开长腿径直往厨房里去了。

    算老板还有点人性，厨房里留了一盏小灯，虽说光线是暗了点，但好歹找点吃的不会被当成小偷打出去。

    饭菜是没有了，只找到温在锅里的糌粑，还有小半壶酥油茶。

    “糌粑配酥油茶，想想人家进藏旅游还要特意去饭店吃呢，我们这也算伙食不错了哈~”

    江朔没有说话，拿着碗从他手里要了一半糌粑，又翻了个干净杯子出来，倒了一半酥油茶，然后端起就走。

    “……”范荣意看了看手上仅剩的糌粑，心说他朔哥还是挺人道主义的，至少还给他留了一半呢。

    这已经是晚上九点最后的餐点了，比他们晚下来的什么也没捞着，又只能回房间烧水吃泡面。

    有些人更惨，到了九点就限电，水还没烧开，又实在饿得慌，干脆把泡面捏碎了撒上盐干吃。

    听到隔壁摄影大哥干吃泡面被噎得直咳嗽，此时此刻人与人的区别就体现出来了。

    崔越舒舒服服洗完澡出来，靠窗户的小桌子上就摆着吃的，一口糌粑一口酥油茶，享受得不行。

