    “这合欢门倒是选了个好地方！”

    在这里兜兜转转了大半天，沈钰这才将里里外外转了个遍，几乎将所有的地方都熟记于心。这样在最后动手的时候，才能一网打尽。

    不得不说，合欢门选的地方不仅隐秘，环境优美，而且有一道地下河流通向外面，可以随时借此逃走。

    不过沈钰河中留下了一道剑气，想要跳入河中逃走的人，势必会被剑气所伤。

    合欢门上下抓了那么多人，害了的更是不知道多少，还想要逃走？想得美！

    而后沈钰最后的目的地，就是合欢门门主闭关的地方。他策略很简单，先将高层全部干掉。剩下的一盘散沙，也翻不起浪花来。

    一路顺利的来到合欢门门主江童闭关的地方，踏入其内，越过重重机关之后，这才到了最里面的密室。

    不过合欢门门主江童的身影沈钰没有见到，反而是看到了一座白玉所制的玉床，上面躺着一个如花似玉的少女。

    一眼看过去，就有一种惊心动魄的美，让人似乎挪不开眼睛一样。这少女美得让人心颤，美的让人不敢亵渎。

    “禽兽啊！”看到这少女，沈钰脑海中一下就想到了合欢门那采阴补阳的功法，脸上顿时泛起了几分冷意。

    这群王八蛋，是真能下得去手！不管怎么说，沈钰想着先将这少女救走，省的带回交战的时候波及到对方。

    结果手刚碰到对方，就感觉一股冰冷的气息传来。这感觉，怎么不像是活人呢！

    手搭在对方的手腕上，感受着对方的脉搏，沈钰不由皱起了眉头。

    对方的脉搏若隐若现，好像随时都会断掉。呼吸更是极为不稳，心跳微弱。身体就如同步入暮年的老树，好似随时都可能枯萎。

    圣心诀的功法随后迅速运转，在圣心诀的力量之下，别说对方还有呼吸，哪怕是断掉了。只要不是时间太长，凭借其力量也能把人给拉回来。

    老实说，当看到这姑娘的第一眼，沈钰就有些心动了。英雄救美啊，那是不是得以身相许！

    “不对！不对啊！”大量功力涌入其体内，随后沈钰表情一变，快速将功力抽了出来。

    这女子的情况不对，表面看起来如枯木一般，实则内里生命力旺盛，绝不是表面上看起来那样虚弱。

    而且那样子，看起来好像是自我封闭的。换句话说，这虚弱不堪的外表应该是自己装的。人家压根没事，也不需要他来救。

    “转身功？”

    在女子的旁边，沈钰看到了一幅随意扔着的卷轴，卷轴上记载了一门功法。

    不过只是看两眼，沈钰就明白了这功法的奥妙之处，也难怪就这么堂而皇之的扔在这里，也不怕让人学了去。

    怎么说呢，这已是一本损人利他的功法，对自己却全无益处，反而多少会有些害处。

    当吸纳别人的功力进入体内之后，可挫其锐气，磨灭其精气神，而后再将这些庞大的功力渡入他人体内，便是只剩下最精纯的内息。

    总而言之，这是一部取别人的精华，再将这些精华功力渡入另一人体内的功法，得益的只有别人。

    而且此功还有一个缺陷，就是练此功者，实际上就只是起了个中转站的功能。

    关键是吸纳别人的功力入体，高手的真气内蕴含的精气神难免反噬。即便经过转身功的炼化，也多多少少都会有残存。

    这部分糟粕只会留在练功者自己体内，导致炼功者自己的功力驳杂不纯甚至倒退，所以这样的功法怎么可能会去练。

    也不知道发明这功法的人，当年究竟是受了什么样的刺激。

    “柳儿，我回了！”突然，外面传来了一道声音。沈钰刚刚躲了起来，紧接着就有一道身形挺拔，面目俊郎的中年人冲了进来。

    当靠近少女的时候，男子的动作变得很轻盈，仿佛生怕影响到对方。不过那眼神中的火热，估计连寒冰都能融化了。

    轻轻握住少女的手，男子蹲在旁边，脸上说不出的温柔。

    “柳儿，我已经将十几位高手的功力以转身功渡入了你的体内，为什么你还没有好转，反而情况越来越糟糕。你醒一醒，看我一眼！”

    望着床上的人，男子温柔的眼神变成了痛苦，随后又变成了坚决！

    “如今我吩咐人又从外面精心挑选了上千人，很快他们中就能出现几个天才。到时候，我就会将他们的功力和生命精华全部吸干净！”

    “我知道你的情况拖不起了，柳儿，你放心，等我将这些人的精华以转身功渡入你的体内，就会让你活下去！”

    “无论花费多大的代价，哪怕牺牲整个合欢门，哪怕将所有人的功力全部渡入你的体内，我也会让你醒过来的，你相信我！”

    “合欢门门主江童，啧啧，这深情的模样，可跟情报中完全不符啊！”看着这一幕，沈钰也是啧啧称奇。

    传闻中合欢门门主江童，面目俊朗，武功高强，琴棋书画样样精通。那可是万花丛中过，片叶不沾身的主。

    人家玩的可比痴心公子要高级的多了，那是多少无知女侠们甘愿飞蛾扑火，扑入他的怀抱。

    所有人都以为自己才是对方真正所喜欢的，以为自己能改变得了对方，结果都变成了对方强大的养料。

    爱情啊，还真是能让人的智商变成负数。这些女侠们也不想想，这么这一万花丛中趟过的，是那么容易沦陷的么。

    不过现在看来，这位合欢门门主不仅是沦陷了，而是已经到了无法自拔的地步了。不得不说，床上躺着的女子是真厉害啊！

    眼前这一幕可是名场面，当海王遇到了绿茶，这画面，啧啧，难以想象！

    这女子根本就没事，所有的一切都是装出来的。那江童费尽心思吸纳无数高手的力量，就是在为别人做嫁衣而已。

    说到底，还是这女子的手腕高啊。结果就是江童这样的海王，让人人拿捏的死死的，对方完胜。

    什么叫把人卖了还替人数钱，眼前这个就是。

    江童若是指望人家动真感情，那还是省省吧。想必等榨干江童身上最后一点利用价值，他就会被无情的抛弃，而这女子就会寻找下一个目标。

    连江童这样水平的海王都沦陷了，这女子手腕之高可想而知。估计诺大的江湖上，没有几个人能抵抗的了。

    想来，即便自己不来，合欢门要不了多久也会从江湖上除名的。

    果然，这世间最可怕的还是人心！

    别说这女子功力强横，即便她是真的手无缚鸡之力，只要肯动心思也能将人玩弄于鼓掌之间，轻松的毁灭一个昌盛的门派！

    厉害啊，惹不起！

