    第140章末世娇软大小姐35

    收拾了一番准备返回基地。

    车子内。

    梨棠怀里重新抱上了兔子玩偶，至于唐刀早在擦干净的时候就被男人收回了空间。

    小手拨了拨掌心的种子，似乎在思索什么，本就圆润的眸子这样看起来显得更圆了。

    然后就见小姑娘扯了扯自己的衣摆，眼巴巴看过来。

    “江江，这些种子能种活吗？”

    江忱低眸打量片刻。

    “应该能，回基地了可以给他们试试。”

    梨棠点了点小脑袋，这才放下心来，继续盯着那些个种子。

    让原先以为她只是因为好看拿种子的男人有些好奇。

    “糖糖想要这些?”

    小姑娘昂了声，声音软软糯糯的。

    “它是甜的。”

    甜的等于甜点。

    想着一脸认真点了点头。

    江忱扯了扯嘴角，有些好笑。

    至于小姑娘为什么知道他到是没想这么多，毕竟家庭背景这么强大，在末世前吃过也说不定。

    只是想着回基地后该锻炼一下自己的厨艺了。

    之前在军中也没有讲究这么多，只学会一点烧烤和野外菜品，家常菜也勉强还能吃。

    偏偏小姑娘这么喜欢甜点，这方面他又一窍不通。

    想着略微垂下眸，认真思索起来。

    研究所距离基地路程有些远，加上路上还要休息，等到地方已经过去小半个月了。

    把研究器材都送上去后就见小姑娘茫然站在原地，身边已经是围了不少人，大多都是女性，正一脸稀奇打量着。

    在一众穿着战斗服身材高挑的女人中，穿着小洋裙的梨棠就像是羊入虎口。

    也不怪大家这么好奇。

    末世两个多月，这还是她们第一次见到这么干净的小姑娘，偏偏又长得格外精致，怀里还抱着一只有她人那么大的兔子玩偶，乖乖软软的。

    让众人都是忍不住露出姨母笑。

    “小可爱，你是异能者吗？”

    “乖乖，你跟着谁过来的啊？怎么就留你一个人在这里，你的家长呢？”

    “要吃巧克力吗小可爱，姐姐昨天换过来的，喜欢姐姐都给你。”

    梨棠皱了皱鼻尖，一脸认真摇头。

    “不用啦我还有好多。”

    啊，好甜。

    众人忍不住捂住胸口，三两下把手里的巧克力塞给她。

    “乖乖，不用跟姐姐们客气，我们还能用工点去换。”

    看着手里的巧克力，梨棠茫然眨了眨眸子，最后点头。

    “好叭，那我跟你们换，不过江江现在不在这里，可能要等会噢。”

    “江江?是你家长吗？要不要我们陪你等啊。”

    “是不是去接受检查了啊，他是异能者吗？”

    见小姑娘无措张了张嘴，江忱叹了口气，走过去搭着她的肩，将人圈在怀里。

    “这是梨家大小姐，我该带她去见基地长了。”

    看见他过来，原先热情聊着的人们顿时止住了话，老老实实打招呼。

    “江老大好。”

    闻着熟悉的气味，梨棠总算松了口气，仰起白嫩的下巴看他。

    “江江，我可以把小饼干分给她们吗？”

    嘶，江江?

    一群异能者傻眼了，看向梨棠的眼里多了几分佩服。

    没想到小可爱是江老大带回来的人，呜不能偷偷去找小可爱玩了。

    (本章完)

