    杨威还想着收拾下炼药的设备，被李志鹏拦住，摆下手，

    “你走吧，这些不用你管了，我来收拾就行。”

    杨威点点头，推门离开了。

    等杨威一走，李志鹏迫不及待的给恩师林建安打了通讯，

    “老师，您现在忙吗？能有空过来看下一个奇迹吗？老师我见证了一个，震惊整个药剂师界的大事。”

    林建安早已不在给学生讲课，只是每年，选择几个天赋好的学生，指导他们一段时间，

    他作为星辉学院药剂学系的主任，掌管整个系的管理，一般情况下也不忙，学校的事情自有完善的规章制度，他还是以指导学生为主，

    听到李志鹏发的通讯，马上回复不忙，过会儿就到，

    听他说的那么邪乎，林建安来了兴趣，李志鹏是发现了什么好事吗？整个人一副心花怒放的模样，就差手舞足蹈了。

    经过大半年，他们几个老家伙，把孟缡创造的煮饭式炼药，整理完善编好教材，已于今年在全球各个中级班推广，如今各处都传来好消息。

    李志鹏又有新发现，他发现了什么？也是新的炼药方式，不可能吧，炼药的方法又不是大白菜，随处可遇。

    林建安推开炼药室的门，看到李志鹏正在摆弄桌上的炼药设备，还不停指指点点，好像在学着做什么的样子。

    “咚咚咚”林建安敲下门，李志鹏转过身发现老师来了，马上兴奋说道：

    “老师，你来了，快看下，这是什么？”

    说着把手中的玉瓶递了过去。

    林建安奇怪自己学生搞什么鬼，关上身后门，才接过那个玉瓶，无奈的看向李志鹏，

    “你让我看什么，就一个瓶子？”

    “老师，你看下瓶子的药，刚刚炼制出来，还温乎的呢。”

    林建安，疑惑看着手里的玉瓶，打开盖子，发现里面有几颗药丸，这是什么，医院新出的产品，不对！！这是灵药炼制成药剂的味道。

    心头一动，想到李志鹏说刚炼制出来的，马上倒处一粒，拿出随身携带小刀，刮下一点药沫，送入嘴里，仔细品尝，

    李志鹏热切看着老师感受药性，

    林建安睁开眼睛，目光热切的看着手上的药丸，满脸惊喜，

    “志鹏，这是你炼制出来的？”

    李志鹏摇头，“老师，我有什么本事，您也知道，我天天忙着教学生，那有时间研究什么，这是我的一个学生刚才炼制的，

    煮饭式炼药公开后，他就放话非要炼制一种固体药剂，殚精竭虑的研究了两个多月，学校不允许他再浪费公用的灵药，

    让我制止他，禁止他利用同学份额的继续糟践，我今天找他谈话，

    那孩子便声泪俱下的求我，再给他一次机会，让他炼制一次，再不成功，他就死心了，看他态度非常执着，我就答应了，便带他来这里炼药。“

    李志鹏接下来把杨威炼药的经过，细致的讲了一遍，

    林建安沉思半响，猛然说道：“走，我们去调出监控看下，我还要仔细看他怎么做的，光听你说有些我也不理解。”

    “对对对，瞧我兴奋的，忘记每个房间都会有视频记录。”

    每个炼药室都有监控，就为了一旦出现事故，及时发现赶来处理，还能查看出事的原因，一般只有使用房间的个人才有权利调取，自己炼药的监控视频。

    两人匆匆离开这里，跑去监控室查找炼药视频。

    负责监控的是学校的安保处，两人找到负责人后，说明想调取一段炼药视频，发给学生们看，

    负责人核对后发现房间使用者确定是李志鹏，直接让他拷贝走了视频，

    李志鹏又提出，自己炼药的视频，不希望再被其他人看到，希望安保处能给删除了，

    安保处负责人也无所谓，人家自己炼药的视频，可能有什么机密，肯定不想公开，删除也符合规矩，直接吩咐工作人员照办，

    “李老师，已经操作好了，你使用炼药室那段时间的视频已全部截取，你自己核对下。“

    李志鹏看一眼，点头道：“没错，可以删除了。”

    工作人员再次确认时间点，长度，按下删除键，完美删除了杨威炼药的视频内容。

    李志鹏和林建安才踏实的离开，不然如此机密视频泄露了，后果很严重。

    安保处负责人还喃喃自语，“炼制什么宝贵药剂？连系主任都跟来要视频，管他呢！人家的要求全部符合规定，我工作没错误就好。”

    李志鹏和林建安回到办公室，马上把视频放到光脑上，仔细观看杨威炼药每个步骤。

    “志鹏，他为什么要，两份灵草一起提纯？”

    “可能因为这样水分多一些，能蒸发慢一点，”

    ”咦，他那是在做什么？。。。。。“

    “老师，我觉得应该。。。。”

    两人一边看视频，一边讨论，直到把视频看完三遍，记住杨威每一个炼药步骤，

    林建安马上起身，“走，我们也去试试。”

    李志鹏手中玉瓶装的药丸，光药性就提高几倍，受到严重内伤之人，一份普通的回春药剂，原本需要服用三次，而这一粒药丸，直接能让人伤势恢复如初，可以想象，要是药丸面世，能造成怎样的轰动。

    这样的效果，如何不让两人疯狂，一旦梦月星掌握炼制药丸技术，就不是简单的小事，是震惊整个帝国的大事，

    所以他们又急匆匆回到那间炼药室，迫不及待的尝试炼制起来，

    看别人炼制很容易，真自己动起手很难，没有掌握一定技巧根本不能成功。

    李志鹏和林建安，各自炼制十次都没有成功，他们不信自己还不如一个学生，

    可惜每次炼制到最后都会成为焦炭，根本来不及形成药丸。

    李志鹏灰心的说道：“老师我们放弃吧，杨威那孩子，努力了几个月才成功一次，我们炼药再厉害，也不是看几遍就能学会的，

    肯定有表面看不出来的技巧，我们回去再琢磨琢磨，明天仔细看杨威再炼制一次。“

    林建安点点头，“好吧，我们老了，没有了进取之心，同样是两个年轻人，都创新了炼药方式，长江水前浪推后浪，这辈年轻人不可小觑啊。”

    李志鹏问道：“老师，明天要不要通知别人，一起来看杨威炼药。”

    “几个老伙计都通知下，药剂师这行业，就不能敝帚自珍，有了新的技术方式，我们要传播出去，造福更多的人。“

    李志鹏不同意老师的做法，有句俗话说的好，教会徒弟饿死师父，再说杨威独创的技术，怎么能就厚脸皮上去就学习，那属于个人专利。

    “老师，这样不好吧？药丸不像孟缡的煮饭式炼药简单方便，孟缡那孩子也不在乎，我们才推广出去，

    固体药丸，是杨威辛苦研究几个月，费劲心血的成果，我们也让他公开，不合适吧？”

