    北方长城外，无数的凶兽聚集在一起，发出低沉而又嘶哑的声音，四肢刨着地面，留下一道道抓痕。

    这些凶兽双阳通红，散发着残忍的凶煞之气，可是即便如此，他们依旧努力克制这暴动的冲动。

    “吼！”

    一声苍劲有力的狼啸之声传来，那无数凶兽彻底疯狂起来，不再压抑心中暴虐的杀意，在一望无际的草原之上，冲锋起来。

    令一边，人族大军严阵以待，凶兽的冲锋固然可怕，可是9何种阵势，他们早就已经习惯了。

    “架盾！”

    看着凶兽冲锋而至，人族将军一声令下，一排排身穿重甲的将士便齐步向前，一面面厚重的盾牌落在地面上，转眼之间就铸就一面铁壁。

    一只只长枪架在盾牌之上，散发和幽暗冰冷的光芒，也散发着炙热的杀气。

    凶兽临近，帝国将领一声撕心裂肺的吼声，响彻整个战场。

    “刺！”

    一一排排长枪递出，冲击而来的凶兽显得脆弱于比，长枪洞穿凶兽的躯体，向后延伸，将凶兽串在长枪之上。

    只一瞬间而已，鲜血飘洒在整个战场，浓郁的血腥味向整个战场弥漫而去。

    鲜血会让弱者惧怕，会让强者疯狂，这片战场之上，没有弱者，哪怕是已经丧失理智的凶兽，也不是弱者，挥舞着爪牙，他们便是这片战场的王者。

    一只只凶兽舍生忘死，前赴后继的冲击帝国将士用盾牌和血肉筑起的长城。

    一只两只，那长城悚然不动；千只万只，那长城依旧屹立于此；十万只百万只，那长城终于摇摇欲坠。

    可是对于帝国将士来说，这也不过时意料之中的事情。

    “拔刀！”

    帝国将士没有丝毫犹豫，抽出眼间的北寒刀，看着无边无际的凶兽潮流，没有畏惧，只有向死而生的意至。

    盾牌之后的帝国将士，终于不堪重负，一个个倒下，那面长城终于倒塌，无数的凶兽越过那面长城，向着人族将士露出了锋利的爪牙。

    “我等屹立于此！”

    “杀！”

    帝国将士也化身一股高铁洪流，冲向滚滚兽朝。

    两股洪流就这么朴实无华的撞击在一起，而后融合在一起，接着，就是惨烈无敌的白刃战。

    “人族的手段，越来越高明了，凶兽潮流的作用，大不如以前了！”青狼王感慨不已。

    凶兽潮流突破了人族盾牌长城，可是凶兽冲锋的姿态已经停滞，等待他们的，将是人族无情的屠杀。

    “人族号称万物之灵长，以智慧出众，在惨烈的厮杀之中，掌握了对付凶兽潮流的方法，不足为怪。”

    另一位妖族大元帅凰九幽淡淡的说道：“况且，我妖族也没有指望那些凶兽可以击溃人族，为妖族带来胜利。”

    “这倒也是！”

    看着被屠杀的凶兽，青狼王眼中闪过不舍之色，可是他也明白，消耗人族的力量，这就是凶兽存在的意义，当他们的任务完成之后，他们也便没有存在的意义了。

    用鲜血铸就荣耀，用死亡铸就胜利，是这出战场唯一的主题。

    当年嬴玄的辽东黑甲，为何敢号称天下无双？就是因为辽东黑甲在这惨烈的战争中无所畏惧。

    南九州之战，嬴玄以寡敌众，大败鲛人、羽人，可是落在帝国武侯耳中，也不过一笑而过，这是为何？因为北方的战场，远比南九州更加残酷，这里每时每刻，都进行着和桂林郡之战一样惨烈的战争。

    这里流下的鲜血，可以浇灌大地，这里倒下的尸体，足以填满大海！

    天空之上，一尊尊强者矗立，散发着恐怖的杀气，有巨擎强者安傲视群雄，有无敌至尊不计数，有武道巅峰强者如蝼蚁，神话强者、圣人强者，甚至练站立在虚空中的资格都没有。

    “战！”

    一尊尊强者出手，大战在一起，举手投足之间，让天地风云变色，霎时之间，便有强者陨落当场。

    强者交战的下方，两族将士也厮杀在一起，有人死在敌人的刀剑之下，有人死在强者交手的余波之中。

    可是整片战场，无一人退后，更无一人溃逃。

    在离战场数十里外的一座山峰之上，两道人影傲然挺立，远远的观望这片战场。

    这两人不是别人，正是妖皇和嬴政。

    “你觉得谁会赢下这场战争呢？”妖皇淡淡的问道。

    “这是赌博吗？”嬴政问道。

    “算是吧！”妖皇淡然说道。

    “那该是我人族一霸天下！”嬴政爽朗的说道：“唯独这一点，朕深信不疑！”

    “人族霸占九州多年，占尽天下肥沃之地。风水轮流转，此世该是我妖族居九州，镇压一切的时代了。”妖皇坚定不移的说道。

    “那便拭目以待吧！”

    这是两族族战，不至最后一刻，谁也不知道谁胜谁负，可是对于嬴政和妖皇来说，除了胜利，便别无选择。

    “秦岭天人之争开启，你怎么跑到北方来了，怕我对人族出手吗？”

    妖皇玩味的问道，妖族、人族乃是当世两大霸族，不分上下，可是人族居九州，吸引了太多的目光。

    魔族于九州出世，天人也于九州谋划，龙人、鲛人、羽人，也乘火打劫，伺机作乱九州，皆剑指人族，人族的遭遇可要此妖族坏上很多。

    “巨擎之上，为万古巨头，与天地同尊，与日月同寿，于此世无敌。”

    嬴政淡淡的说道：“天下万古者，唯你我二人，你若出手，人族北方，危矣！”

    “哈哈哈哈！”

    妖皇说道：“我有皇者之心，不屑对人族将士出手，本皇即便要出手，也是对你出手，亦或者对天道出手！”

    “朕也是这么想的！”

    嬴政说道：“有天下霸主之姿者，唯你我二人，王的骄傲，不允许你我对方没有死去的时候，对两族将士出手。”

    “那你还来北方，防备于本皇？”

    对于嬴政的话，妖皇并不怀疑，可是嬴政此行，也让鲛皇不解。

    “秦岭之中，有魔族、天人，强者无数，若没有你，人族怕是无人能镇压他们。”

    嬴政淡淡一笑，说道：“朕不现身，你怎么天人、魔族，那个敢轻举妄动？”

    妖皇一愣，随即明白过来。

    “一尊有人王之姿的万古巨头，确实可以让所有人寝食难安啊！”

    妖皇淡淡的说道：“无事不登三宝殿，说说吧，你来见本皇，究竟意欲何为啊？”

    “朕，邀妖皇入秦岭地，试看今日之域中，竟是谁家之天下！”

