 就在众人的声音之中，万恒身后，陈飞随即走了进来。

    原本话语不断的众人，看到陈飞的身影，面色顿时为之一愣，嘴里的声音戛然而止，目光异样的投了过来。“

    这小子是谁？”

    “怎么回事，老万，你带他来干什么？”

    “老徐呢，怎么没看到人影？”…

    ……

    一片疑惑的声音之中，那名身穿中山装的老者，看向万恒，语气很重，“万恒，这位是——”万

    恒脸上神色一阵变幻，不知道如何回答。

    而就在此时，陈飞嘴角露出一抹笑容，扫了一眼在场的众人，开口笑道：“你们口口声声的说要抓我为仇海报仇，结果我来到了你们面前，你们却不认识，不觉得十分可笑吗？”

    “呃！”

    众人听到陈飞的话，不由得一愣，感到有些愕然。随

    即，大家回过神来，看向陈飞，表情阴沉了下来。“

    小子，在这胡说八道，你知道我们是什么人吗？”

    “你说，我们在议论你？难道，你就是陈飞？”“

    万恒，到底是怎么回事？”…

    ……

    一片呼声之中，陈飞道：“没错，我就是陈飞，你们要找的仇人。”此

    话一出，让现场众人不由得为之一震，脸上写满了惊讶之色。随即，他们看向陈飞的目光，就变得阴冷了起来。“

    小子，你是陈飞？你过来找死吗？”

    “就是你，击伤了仇海仇公子的？那还不滚过来道歉。”

    ………厉

    喝声中，身穿中山装的老者咳嗽了一声，随即沉声看向万恒，出声道：“万恒，你说，他到底是什么人，这又是怎么回事？”

    “宋老，我，我只是——”万恒一时间不知道如何回答，脸上写满了犹豫之色。

    而就在此时，在他们身后，徐掌门和柯岩、康虎等二号厅中的一行人，来到了一号厅门口。众

    人看到他们，不由得目光被吸引了过去，出声道：“老徐，你回来了！”徐

    掌门走进来，对众人拜了拜。中

    山装老者宋老沉声道，“万恒不愿意开口，徐掌门你来说说，到底发生了什么事？”说

    到这，徐掌门不由得满脸怨恨，瞪了陈飞一眼，然后拉着柯岩、康虎他们，开始讲述起了刚才发生在二号厅之中的事情。

    在他口中，陈飞顿时成了一个嚣张无比的狂妄之徒。他带人怒怼康东，暴揍康虎，将柯岩击倒在地，还废了他徐掌门的一条胳膊。最终带着万恒来到了一号厅，并狂言要将一号厅的人都击败。

    听完这些，一号厅的人顿时炸开锅了，这些香江天九阁一脉的顶级武者，一个个呼喝了起来。“

    大胆狂徒，竟敢如此嚣张。”“

    这是没将我们天九阁一脉放在眼里，没将我们香江武道界放在眼里。”

    “小子，滚过来，下跪道歉。”

    ………厉

    喝声中，中山装老者宋老面色一沉，看向万恒，出声道：“万恒，是这样吗？你背叛了我们。”

    万恒面色一紧，点头哈腰，想要解释什么，“宋老，我，我只是——”

    结果，不等万恒解释完，陈飞哈哈一笑，直接抓住万恒的衣领，将万恒给拉直了，出声道：“不用给他们道歉，一群注定了要失败的蝼蚁而已，不用如此。”“

    你——”这下，所有人的目光全都瞪向了陈飞，表情狠厉，拳头紧紧的握了起来。此

    刻的万恒，则是要哭出来了。

    毕竟，陈飞这一下，几乎坐实了他叛徒的名号。让众人以为，他和陈飞是一伙的。而这以后，恐怕他万恒，在没有在香江武道界立足的余地了。一

    时间，万恒满脸悲苦，几乎要哭出来了。

    陈飞明白万恒的想法，看了他一眼，道：“不用哭丧着脸，跟着我，我可以保证，你火焰门在香江发扬光大。至于眼前的这群蝼蚁，我随手灭了就是。”这

    种狂妄的话语，一下让在场的人怒火中烧，几乎忍不住，哗啦啦一下站了起来。“

    姓陈的小子，你太狂妄了。”“

    杀了他，给仇公子报仇。”

    “嚣张得不知死活的东西。”

    ………一

    号厅的高手一片厉喝声，徐掌门、柯岩和康虎等跟过来的人，见状则是一副幸灾乐祸的表情，脸上写着报复的快意。

    他们已经迫不及待的等着要看陈飞被一号厅的高手围攻教训的场景了。此

    时，还是中山装的宋老看向陈飞，冷哼一声，郑重出声道：“年轻人，有些气魄是好的。但若是过了的话，那就是无知了。”“

    你伤了仇公子，这次，仇老嘱咐我，让我来解决这次的事情。”宋老沉声道，言语之中，可以听出他和天九阁的关系匪浅。“

    本来，我只是准备抓住凶徒，带上天九阁，教训一番就罢了的。”宋老道，“但现在，你的话，太过了。”“

    必须得给你点教训，否则，年轻人不知道什么是天高地厚。”宋老瞪着陈飞，随即一挥手，冷声道，“抓住他！”

    瞬间，宋老身后，四名打手模样的男子冲了过来，气势汹汹的朝陈飞扑来。陈

    飞见状，没有一点畏惧闪躲之色，反而是笑着摇了摇头，道：“徐掌门和万掌门两名玄级中期武者都败在了我手中，你觉得，这四名玄级初期的打手，是我的对手吗？”“

    你——”四名打手大怒，发狠就要对陈飞动手。但

    不等他们的攻势打出来，陈飞就首先发动了动作，身形一晃，以他们根本反应不过来的速度，直接冲进了四人之中。随

    即，一阵“噼里啪啦”的声响，四人根本连人影都没看清楚，就感到自己身上重重的挨了几下。

    然后，四人全都倒在地上，口吐鲜血，再也没有了动弹之力。而陈飞，身形一闪，再次回到了原地，身上一点动手的痕迹都没有。

    如此情形，不由得让一号厅的高手为之一惊，脸上露出愕然之色。

    不过，他们的反应也很快。

    宋老面色一沉，刚刚一拍手。数名刚才呼喊道厉害的武者，此刻哗啦啦一下站了起来，朝陈飞包围攻击过来。 