    器灵说完之后，盯看着沐游，等待他的回答。

    这样的转变，让沐游一时真的有些难以反应过来。因为器灵的强大让沐游无机可乘，正想着退而求其次怎么离开此地，这器灵就说要送自己离开，还借自己宝物送自己灵脉，这样的好事，对于原本担心被器灵斩杀的沐游来说，绝对是从地狱到天堂的变化。

    沐游深吸了一口气，神色瞬间平静下来，沉声问道：“既然你知道我能够炼化死寂灵气克制你的另一面，那为什么你不直接将我留下来，将我限制在此地？”

    器灵闻言，指了指远处那些呆头呆脑四处乱逛的死士们，说道：“你可知道这些人的来历？这些人无论是在亿万年之前还是在亿万年之后，都是这天地之间数得上的绝世天才，这么多的天才都无法炼化死寂灵气，而唯独你能够炼化，你可知道这是何其大的造化，何其稀有？能够炼化死寂灵气之人，就我从主人的口中所知道，天地之间从古至今，屈指可数。我能够遇上你，是我的幸运，也是整个小天界的幸运，我不想错过。若禁你在此，太有风险了，不如以好处与你达成协议。你既然来到小天界，可见是对小天界当中的宝物有所觊觎。你帮我战胜我的另一面，我为你准备所需宝物，各取所需，何乐不为。”

    “你和你的另一面战斗多久发生一次？”

    沐游此刻很是平静，眼神内敛不知道在思考什么。

    “小天界当中一年，对于外界来说的话，大概一个月。”器灵稍稍想了一下，说道：“我的另一面每次被我镇压后，起码需要一年的时间才能恢复过来，但近段时间来恢复的时间越来越短了。”

    “小天界也有改变时间流速的法门？”沐游倒是有些好奇，起初根本没有去思考这个问题，细细一看，倒是发现一些门道，这里时间流速的改变比起那轮回秘境还要隐秘，范围很大。时间流速大致是外界一个月，小天界一年，从覆盖范围如此广大来开，估计是不比轮回秘境差。

    “既然是合作，那么，我如何取信于你，你又如何取信于我？”沐游问出自己最关心的话，他打心底还是有些不相信这送上门的好处，虽然器灵所说的没有任何漏洞。

    “发天道誓言！”

    器灵说出简单明了的办法。

    沐游前后思索了一下，最终点头，与器灵共发天道誓言。

    “吾以天道为誓！”

    “吾以天道为誓！”

    两人击掌，头顶冥冥结下一个烙印。这个烙印乃是天道誓言之印，若是违背，遭天道唾弃，五雷轰顶，无人能逃。

    “此乃小天界秘钥，是传送之宝，待我召唤你之时，你可催动此物传送至此。”

    器灵招来镶嵌入大门的秘钥，交给沐游。

    “你若是不急出去的话，可以在此修炼晋升王侯之后再出去不迟，便是要一直在此地修炼，最好不过。”

    器灵恢复了笑容，对着沐游笑道：“御花园和驭兽园后面，有一个化身池，你可以到那里去晋升王侯，那里有有被死寂灵气染污的法则之灵，你在那里晋升王侯的话，最是恰当。这便就当是第一次合作我送予你的见面，等到你晋升之后欲要离开的话，你可挑选十条七阶灵脉带走。之前给你研究的那些宝物，你也带走吧，不过，这不是送你的，而是借你，在我俩誓言完成之后，你必须得归还，他日我小天界重现天地还要靠他们去撑起一方威慑。”

    一个个的好处扑面而来，沐游却是相当冷静：“那些宝物，若是用坏了，我也赔不起，这先得说清楚。”

    器灵闻言，心底似乎是起了一丝的警惕，却也是点了点头。

    “那劳烦前辈领我去那化身池。”

    沐游也展开了一丝的笑容，那百多件的宝物，大半是绝品仙器，这绝度是一笔让人惊讶的财富，沐游既然得手了，想要让出几乎是很难了。至于怎么用坏，沐游可是有着万千手段，旨在发挥最大用途。

    穿过御花园和驭兽园，沐游和器灵来到了一处虚空一般的地方，有一方池塘悬浮于空中，远远便感应到纯净无比的法则之灵，都是从各种法则之中凝练出来最精华的部分，十分的纯净，只是多了一丝的黑气缠绕，那黑气正是死寂灵气。死寂灵气十分强大，无论什么都能够污染。

    “进去吧，你不惧死寂灵气，可肆意炼化法则之灵，这里的法则之灵可是足够让上万神通境九阶巅峰之人步入王侯之境。我看得出来你气海特殊，心思也大，你要炼化多少便炼化多少吧。”

    器灵表现出了足够的大方，让原本还见到这化身池心生了贪念的沐游都有些不好意思起来了。

    沐游迈入化身池，将宇宙空间整个展开，将自己整个人包裹在里面，这是沐游闭关的最强状态，算是完全放开了，没有半点担心那器灵会有所作为。沐游算是明白了，这器灵完全是不将他当成威胁，沐游也是知道器灵想要杀他的话，实在是很容易，故而也不去防备什么。

    化身池外的器灵，见沐游进入了闭关状态，眼中显现出了惊讶之色。沐游的晋升前后消耗了足足半个多月，在第二天的时候便是打破了王侯境界的瓶颈，而剩下的这么多天，都是在吸收那些法则之灵，已经足足是吸收了十几天。

    晋升王侯，原本是依靠自己的法则的掌控，将他们凝练然后炼入肉身之中，一般初晋升王侯之人，都只是炼入体表，再厉害一点的炼入四肢，等待血肉全部炼好后才去炼化经脉、穴位、骨髓，再进一步才是炼入血液，最后炼入骨髓之中。全身法则共振，才有可能将法则最终炼入灵魂之中，生出神念，晋升皇者。

    而沐游此次晋升，绝对是加强版的晋升，无需要凝练法则，这里有无尽的法则之灵，足够万人同时晋升王侯，浩浩荡荡，可以说是无穷无尽。

    但，这前后半个月多月，却被沐游吸收了三分之二还要多，一个人！

    化身池外的器灵是越看越心惊， 他虽然记忆很多都丢失了，但跟随着曾经小天界征战万界见识是多么的广大，依旧是不曾见过听过一人像沐游这般，一个人炼化了足够六千人吸收的法则之灵，而且，似乎还未饱和，大有将这里的法则之灵一次性吸干的可能。

    沐游这次的晋升炼化，非但是将法则炼入了体表，四肢，经脉，血液，甚至是全身的毛孔之中。沐游的身躯呈现成天晶之体，整个身躯都是由一块块的天晶组成，每一颗的天晶之中都有着法则之灵，若是万千佛国堆砌而成的身躯！

    身躯一震，虎豹雷音！

    举手抬足，法则相随！

    吞吐之间，天地骤变！

    “在晋升王侯就直接跨过法则炼血，法则炼骨，法则炼髓，直接是到达了万中无一的法则炼息！这已经不是境界能够限制得了的力量了，他到底是在神通境九阶之前打下了什么样的基础啊，特别是他的气海！”

    器灵见到沐游终于停止，看着只剩下不到十分之一的灵气，彻底惊呆。

    “风，火，雷！”

    沐游全身激荡，口中发出闷响，气息恐怖至极。

    他在晋升王侯完成之际，悟通风之法则、火之法则、雷之法则，大圆满！参透了《千字碑》当中的“风”“火”“雷”三字！

    三个气息古老的大字飞出沐游的头顶，打开了三处门户，无尽的能量泼洒而下，沐游如沐浴在神光之下，肉身更强一步，体内的能量精纯到几乎凝结！

    “洪荒古字！”

    器灵见到这三个古字，神色大振，眼中精光大爆。

    沐游高兴的收起三个古字，也将身上的金光内敛，迈出化身池。这短短半个多月的时间，恍若隔世，他全身的变化实在是太大了。特别是天晶之体，已然是迈入了新的一个境界，与金刚不坏结合，有了永恒不动的意味。

    “我送你出小天界。”

    器灵收起眼中的精光，对着沐游说道，语气之中听不出什么任何的情绪。同时手中出现了十条如同玉龙一般的灵脉，交给沐游。说实话，器灵打心底是不想将灵脉再送予沐游，方才的大方实在是让他吃了大亏，整整一化身池的法则之灵啊，就这么只剩下十分不到了，这得多久的岁月才能再生出来。

    几乎是不等沐游答应，器灵便手印结开，晋升王侯的沐游依旧是没有任何的抵挡机会就被传送了出去。

    “主人，待到迎接您回来之刻，真不知道这小天界还会剩下什么！”

    待到沐游离开，器灵略有些失神的喃喃自语，后又苦笑连连，总觉得自己做了一个非常冒险的决定。

    星光闪烁，时空倒退。

    沐游停滞下来，发现是回到了赤疆战域当中，处于龙三区。

    赤疆战域上，两国军士依旧还在交战，但现今阶段，再不出现王侯的对峙，甚至是连九阶神通境巅峰之人也是绝少，这不得不说是受到了沐游极大的影响，使得两国一时之间对于战争没有那么热衷和投入。

    “先回祈祷秘境再说，不知道两位前辈现在身在何处。”

