    陆睿又不是白痴，他才不会相信程启明回家之后不会告诉父亲自己被陆睿和马向东两个人关押在顺安县**局的事情。程志华此时恐怕对于陆睿和马向东早就已经起了防范之心，从他对老书记贺聚宝的态度上就能够看得出，最近几次贺聚宝去市里开会按照往常的时候，程志华就算不跟贺聚宝见一面，也会打电话问候一声，不过最近的这段时间，他明显疏远了贺聚宝。

    陆睿心里清楚，应该是因为老书记在蒋万里一案当中保持沉默的原因。

    程志华这个人极为记仇，这是陆睿研究了他的生平之后总结出的一个经验。这人对于曾经得罪过自己的人一向都是睚眦必报，更何况陆睿更是无意中破坏了他捞钱的渠道。

    只不过，因为最近在处理提升的事情，加上蒋万里的案子刚刚结束，风声有些紧，所以他才没有动陆睿，否则的话，按照他跟蒋万里说过的话，陆睿早晚是要被他收拾的。

    陆睿深知，程志华这样一个在阳明经营多年的人物，怎么可能容忍自己这个毁坏他精心炮制多年的贪污网络，又把自己一手提拔的蒋万里拉下马，作为程志华来说，此时应该是恨不得把陆睿扒皮抽筋才对。

    也就是说，不管陆睿怎么做，都没办法弥补跟程志华之间的仇恨。

    而问题，也就出现在这里，既然两个人有这么大的问题，那么只要是深谙内幕的人，就能够知道陆睿和程志华之间的仇恨，尤其是陆睿这种看上去热血的年轻官员他们踌躇满志，一心想要还社会和老百姓一个朗朗乾坤，而程志华这种表面上满口仁义道德，实际上却是贪污腐败到了极点的官员，正好是他们的磨刀石。

    这样的陆睿，是不会容忍贪官存在的，他一定会主动挑起跟程志华的斗争的。而作为长期跟在程志华身边的孙庆丰，他对于程志华的实力是最为了解的，程志华肯定能够把陆睿这件事压下去。但是，在别、庆丰看来只要陆睿把这件事捅出去，程志华提拔的事情就算是黄了。

    只是他没想到，陆睿居然会按兵不动。

    “陆书记，您说，这别书记会不…“刘华民的话没有说完，但是马向东和陆睿却都懂了他的意思。

    陆睿的眉头皱着一口一口的喝着酒，这件事他也有很多的疑惑，但是最重要的是，他不明白对方葫芦里究竟卖的什么药，难道说，别，庆丰是在试探刘华民？他已经知道举报信的事情了？可是，孙庆丰是怎么知道的呢？陆睿相信背后的那个举报人不是笨蛋，肯定知道孙庆丰和程志华的关系但是偏偏孙庆丰这个程志华的死党却在询问这件事，这就有些让人费解了。

    “敲山震虎？又或者是明知故问？“陆睿的眉头紧锁，心里却在不断的思索着可是不管他怎么想，都猜不透这里面的玄机。

    一旁的马向东倒是笑了起来，开口道：“你们想的太多，这件事我看不如交给上级部门好了，一切照敏矩走不就得了。”

    到华民一愣却没有说话。

    陆睿反而一愣，眼中闪过一道寒光，嘴角泛起一丝笑容看着马向东笑了起来，把马向东倒是弄了个莫名其妙。

    “陆书记你这是？”刘华民奇怪的问道。

    摆摆手，陆皋微微一笑，对马向东和刘华民说道：“向东同志说的对，既然人家要我们知道这件事，估计也是在等着我们的消息，可不能寒了举报人的心。这样，你们两个明天一早跟着我去市委，我去见程书记。你们两位各自去找自己的主管领导，把举报信交给他们。

    马向东一呆，还没等他反应过来，刘华民却是笑了起来，点头道：“正是这个道理。”

    陆睿手中的酒杯晃了晃，淡然道：“既然摸不清这里面的道，那咱们就顺着他走一走，看看这人卖的是什么药。”

    就在刚才，陆睿忽然想明白了一个道理，所谓过刚易折的道理并不是要自己随波逐流，而是让自己懂得处事的圆滑手段，就比如这一次的事情，按照从前的脾气，陆睿肯定直接把事情闹起来，让程志华这个市委书记下不来台，就如同对待毕云涛一样。但是现在，陆睿却换了一个方式，堂堂正正的把事情交给程志华。

    马向东和刘华民去把举报信交给各自的主管市委领导，本身就让这件事不能再被隐瞒即便是诬告也好，这种事情既然落在了跟程志华不同派系的人手中，那就肯定会有事情发生。而陆睿去找程志华汇报这件事，则是表明我们几个干部并不是与你程书记为敌的意思，只不过是一切公事公办罢了。

    这几天陆睿是非常忙碌的，随着贺家镇的经济状况不断好转，加上新农村社区建设的发展，贺家镇逐渐成为顺安县，乃至阳明市都颇有名气的富裕镇，甚至于有省委领导都在某些场合公开表扬过贺家镇模式，认为他们走出了一条崭新的致富之路。而随着这些流言的传出，陆睿再一次成为了焦点人物，毕竟贺家镇能够有今天的成绩是他一手打造的，而关注陆睿的人也越来越多。

    最近的这段时间里，外地区县组织前来贺家镇参观学习的人员渐渐多了起来，前来参观学习的各个兄弟区县的同志之所以积极到贺家镇来，除了真心想学习一下贺家镇的致富思路之外，其中的另外一个重要目的，就是为了能够跟陆睿结交一下。毕竟任何人都能够看得出，陆睿在阳明市属于一个即将冉冉升起的政治新星，他今年不过二十三岁，就已经完成了从一个普通大学生到副处级领导干部的转变，坊间流传，这人甚至还有京城背景。不管这种传言是真的还是假的，最起码他身后肯定有着什么众人所不知道的背景存在。

    这一次贺家镇正在着手发展的竹加工产业模式渐渐被众人所知道之后，陆睿的名气更加的响亮，任谁都能看得出，这家伙早晚都会升官的，想在政府里面混，朋友是非常重要的，能够在陆睿没有升起来之前就跟他搞好关系，这对于每一个想在官场上混的人都是非常重要的

    与陆睿开心的心情想必，孙庆丰此时的心情却不是很好，陆睿堂而皇之的把举报信的事情摆到台面上了，程志华虽然有些奇怪于陆睿的态度，但是还是对于陆睿这种公事公办的行为表示了高兴，毕竟身为领导干部，被人举报诬陷的事情是很正常的，虽然有些奇怪为什么陆睿没有借题发挥，但是程志华还是很高兴的。

    纪委和政法委的领导分别收到了刘华民和马向东的报告，果不其然，分别属于林天华和赵自强派系的两人，很快把事情在常委会上提了出来，不过大家谁都没有在意这件事，毕竟这种捕风捉影的举报信确实很多，更何况还是在程志华即将提拔的时候被拿出来，肯定是有人存心想要捣乱。

    期间林天华跟陆睿通过一次电话，在电话里林天华很好奇的问陆睿，为什么不把这一次的事情闹大，或者说为什么不查下去？

    陆睿呵呵一笑：“你觉得，光凭那举报信上面的东西真的能动程志华么？”

    林天华自然也看了那封举报信，想了想回答道：“不可能，那上面的东西最多也就是让程书记受个警告而已，等等，你的意思是说，有人要把你当枪使？”

    嘿嘿一声冷笑，陆睿淡淡的说道：“何止是当枪使啊，那人估计巴不得程志华把我这个不自量力以下犯上的家伙收拾掉呢。”

    沉默了下来，林天华在仕途里混了这么久自然明白陆睿的话是什么意思。看来顺安县有人想让陆睿跟程志华死磕一番，毕竟两个人的距离相差太远，厅级干部和副处级干部之间的差距，可不是一级两级的意思所能够表述清楚的，林天华甚至可以想象，一旦陆睿跟程志华扛上，那后果会是什么。

    “看来，对方是想要搞你啊！“林天华叹了一口气，对陆睿说道。

    陆睿点点头：“应该是我在顺安弄出来这么多事情，触犯了很多人的利益，所以他们才想到这个办法。”

    “你准备怎么办？”林天华问道。

    脸上的表情跟语气一样平静，陆睿淡然道：“静观其变，刀子我已经递给程志华了，就看他下不下手了。”

    孙庆丰可能怎么也没想到，事情居然被陆睿给想歪了，他的本意是让陆睿阻止程志华升迁，却没想到陆睿误会成有人要对付自己。结果事情变得渐渐跟自己设想的不太一样了。

    这天，他再一次接到了莫月的电话，电话里，莫月焦急的说道：“老头子已经开始怀疑我了，你要尽快想办法。”

    孙庆丰点点头，还没来得及说话，就听到办公室的电话响起，他看了一眼电话号码，心中一震，连忙说道：

    “你自己多加小心，老家伙给我打电话了。

    “投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。），