    听到有人在叫自己的名字，正在和沈暮寒聊天的秦瑟应声转过头一看，眉心微拧。

    来的那三个人，凑在一起，让她头疼。

    果然，很快，秦瑟就被这后来的三个男人包围起来了。

    程荀自以为英俊帅气地笑道:“秦瑟，好久不见啊！”

    秦瑟无聊地瞥了他一眼，“嗯。”

    楚留白看着她的眼神里充满了温柔与歉疚，语调也十分自责，“秦瑟，你怎么也在海城？你……还好吗？”

    秦瑟对楚留白也一样淡淡的，不冷不热，“嗯，还不错。”

    厉宸宇这个二世祖最不要脸，凑的也最近，“秦瑟，你看，昨天我们才见过，今天我们又偶遇了！这不是缘分是什么？”

    “呵！”秦瑟捏了捏眉心，长吁了一口气。

    要不是她的计划还没有完成，现在一定会立马抬屁股走人！烦！

    ……

    瞧着秦瑟小表妹被三个男人围起来抢着搭讪的样子，沈暮寒唇角勾起一抹恶趣味，拿出手机拍了张照片，给厉赫鸣的随身秘书齐杰发送了过去。

    因为，他并没有赫鸣的微信。

    厉赫鸣的微信上只有秦瑟一个人。

    彼时，厉氏集团海城分部……

    跨国视频会议刚刚结束，厉赫鸣端着一杯咖啡浅饮，提神。

    这时，一旁正在用笔记本电脑总结工作的齐杰，手机突然叮得响了一声。

    他拿出来手机一看，表情顿时复杂起来，“少爷……”

    厉赫鸣淡睨了他一眼，“说。”

    齐杰道:“……沈公子好像来海城了。”

    “我知道。”厉赫鸣倨傲而慵懒地靠在办公椅背上，淡抿了口咖啡。

    早上萧腾给他打过电话，说了。

    齐杰又道:“他现在好像……和秦瑟小姐在一起呢！”

    厉赫鸣端着咖啡的大手忽然一顿……

    “不止沈公子，还有……”

    “拿来！”厉赫鸣深邃的眸子一眯，强势伸出了粗粝的大手索要其手机。

    事关秦瑟，他根本没有耐性听齐杰支支吾吾地说完。

    齐杰赶紧放下了手头的工作，起身走过来，恭敬地递上了自己的手机……

    接过齐杰的手机一看，照片上，秦瑟正被三个男人围绕在内，应接不暇。

    男人眉头一沉，放下咖啡杯，拿起自己的手机给沈暮寒打了过去，冷冷两个字，“在哪？”

    沈暮寒笑道:“这么快就打过来了？赫鸣，你家小娇妻简直就是个魅力球，所有男人都对她很感兴趣！”

    厉赫鸣阴沉着脸，口吻愈发森寒，“你干点人事？”

    沈暮寒道:“得！我马上把地址发给你！来晚了，表妹可能就要被别人吃了！”

    挂了电话，厉赫鸣面色肃然，起身便阔步向外走去……

    齐杰赶紧跟上。

    ……

    这边，放下手机，沈暮寒笑了笑，觉得有义务先帮好兄弟暂时护一下妻，于是一个‘和蔼可亲’的眼神扫向了坐在斜对面的楚少璟，示意他管好自己的人。

    楚少璟顿时明白了，点了点头。

    虽然他和沈公子、萧爷明面上称得上一句朋友，却并不是真的可以平起平坐那种，他和他们中间的差距，是天生的出身，无法跨越。

    玩笑时，可以互相调侃几句，正经起来，他还是得毕恭毕敬。

    楚少璟严声道:“咳！留白，程荀，你们两个围着一个女孩子做什么，不觉得失礼吗？还不过来，坐下吃饭！”

    楚留白和程荀难得才能见到秦瑟一回，想说的话都还没有说完，可他们的长兄/老板发话了，犹豫了一下，他们还是老老实实离开了秦瑟身边，坐到了楚少璟的身边去。

    于是，就还有一个厉宸宇缠着秦瑟没完没了，沈暮寒亲自开了口，含笑的口吻里带着几分长者的姿态，道:

    “小宇，你小子是看不见我吗？”

    厉宸宇转头，看到了沈暮寒，俊朗的眸子里闪过惊讶，“表哥！怎么是你！你什么时候来的海城？”

    他刚才的确是没有看到沈暮寒，净顾着注意秦瑟了。

    沈暮寒道:“刚来的。快一年没见了，小宇又变帅了呢！”

    厉宸宇纨绔一笑，“再帅哪能跟表哥你比啊！表哥，你可是京城第一美人沈公子，我还差得远呢！”

    沈暮寒笑得邪魅了几分，“什么第一美人，你怎么说的我跟个祸水似的！”

    隔壁，萧腾推了推金丝边眼镜，“你以为你不是吗？”

    一旁，秦瑟挑了挑眉梢，轻嗤，“你以为你不是吗？”

    两位异口同声，互相看了对方一眼，英雄所见略同。

    沈暮寒恬不知耻地莞尔一笑，“啧啧啧，没想到啊，原来我在你们心里这么优秀呢！”

    ……

    被边缘化的秦家三口这边……

    桌子太大，坐得又远，他们听不太清秦瑟和那些男人在聊什么，只能看着她被众星捧月似的围着。

    秦絮絮刚刚看到程荀哥哥来了，心里又是一阵激动，可程荀哥哥却一眼都没有看她，也和其他人一样注意力全在秦瑟一个人身上！

    她嫉妒地磨了磨牙，不平衡地嘟囔道:“妈，你看秦瑟，怎么那些帅哥男人都围着她……”

    潘丽当然看到了，看着秦瑟那个小贱人被那么多贵公子围绕着，她也是越看越不顺眼，低声咒骂了一句，“她就是个天生的小狐媚子！真会勾男人！一下子就勾来这么多男人！呸！”

    而后，潘丽便挽住了还一头雾水的丈夫秦勇的胳膊，挑拨道:“阿勇，你看瑟瑟那孩子，她怎么会认识那么多男人啊！今天还有钱订这么大的包房请我们吃饭，那孩子，该不会是在海城做了什么见不得人的援助交际吧？”

    什么？援助交际！他也在纳闷那个大女儿怎么那么有男人缘，如此经潘丽一提醒，也觉得很有那种可能！

    秦勇脸色瞬间就难看了，觉得十分丢人现眼，厉声道:“秦瑟，你给我滚过来！”

    秦勇这一声吼，让一桌子阔少纷纷向他们这边看过来……

    沈暮寒见不得有人吼自家表妹，不悦地眯了眯眸。

    秦瑟倒是乖乖地站起来，走了过去，“怎么了爸爸？叫我过来有事吗？”

    秦勇没有好脸色，审问道:“那些男的都是些什么人？你一个女孩子，怎么跟那么多大男人混在一起？你还要不要脸！”

