    “什么，夏星惜要回来住？爸！！”

    夏玥儿整个人都要崩溃了，她不愿意，更不喜欢，那个女人凭什么回来住！！

    “好了，别闹脾气，现在这个节骨眼上，懂点事。”

    夏晨观低声安慰着女儿，夏玥儿尽管不开心，但还是只能点头，暗地里却握紧了拳头，心里想着绝对不会让夏星惜好过。

    思索的时候，夏晨观继续道：“现在这个节骨眼上，先让他们回来，营造出一家老小和睦的气氛先度过这次的丑闻，玥儿，不用急，你可是全球第三，夏星惜算什么？”

    闻言夏玥儿稍稍顺了气，她很清楚的知道，就算夏星惜回来也比不上自己，一个被离婚的女人，荒废了三年学业，什么都不是的东西，那什么跟自己比，脸吗？

    哈，现在这种高科技社会，脸是最没用的东西。

    “我知道了爸。”

    夏玥儿轻笑一声，回到自己的房间，然而很快的，夏星惜和夏晨有便回到了夏家。

    作为老牌富豪，夏家的老宅很大，而且还保留着上个世纪的风格，比起满是金属的房子，这个纯木质的三层小楼充斥着古风的美丽。

    然而即便外面是木制的，里面也早已经替换成了星际文明的风格，金属风，简约，智能就是它的特色。

    “大哥，你总算肯回来了！”

    夏晨观笑着迎接，搞得好像是夏晨有自己不愿意回来似的，男人果然皱眉露出一脸厌恶，夏星惜看到亲爹这个表情自然知道老爹的心情，当场道：“二叔，不知道我和爸住在哪里呢？”

    夏晨观笑道：“二楼北面的房间，我都收拾好了！”

    “不要吧。”夏星惜笑眯眯：“我和爸还是想住原来的房间，南边东头的第一间和第二间。”

    这话让夏晨观倏地变了脸色，一直不出声的夏玥儿也看过来，紧紧盯着夏星惜道：“星星，那里已经改成书房和玩具房了，住不了人呢。”

    那两个房间都是自己的，凭什么要给夏星惜？

    “没事啊。”夏星惜笑眯眯就像是故意要激怒夏玥儿一般，淡淡道：“反正有AI在，收拾一下分分钟的事儿。”

    “你！”夏玥儿登时恼怒，好在夏晨观把人拦下来，淡淡道：“行，那就换，管家，带着大哥和星星上楼。”

    眼看着一行人离去，夏玥儿几乎崩溃：“爸，那是我的房间，我的！”

    “玥儿，没事，他们住不了多久，以后还会是你的。”

    夏晨观沉声回头吩咐保镖：“把刚才的一切发到网上，我要让那些网友知道，第一，我们兄弟和睦，第二，傲慢的讨要房间的是这父女俩，咄咄逼人的不是我夏晨观，而是夏晨有，知道了吗？”

    抹黑自己？呵，还不知道会是谁抹黑谁呢，混账东西，回来就真拿自己当这里的主人了，蹬鼻子上脸的做给谁看呢？

    夏晨观阴沉了脸色，眸子带出一片阴沉：“玥儿，你还有几天开学？”

    “爸，后天。”

    “嗯。”男人应了一声。

    很好，后天，就是让所有人知道，什么是差距的时候！

    他的女儿全球第三，大哥，你的女儿呢？又算什么？！

