    第三百六十二节-采薇采薇，薇亦作止

    “一直到611所添置了大型计算机后，模拟演算的工作量都jiao给了计算机来做，不过胶泥模型这项传统依然没有放弃，现在许多工业行业的生产企业也依旧保留了这种设计方法，不过通常都由专业的人员来制作，特别是做得jing度特别高的，甚至可以直接扫描进计算机系统进行三维建模。

    一回忆起往昔，严教授的话就犹如长江之水，涛涛不绝，歪楼跑题地沉浸在往日的回忆中间，给自己的关men弟子爆了许多猛料。

    “这样，老师，你的手艺好厉害，能教教我吗？”林默凑到胶泥“燕隼”旁，仔细打量着，若是外面喷上白漆，宛若就是当初偷袭他的那个家伙。

    “想学啊？行!很快的，半天，包会!”

    老教授乐呵呵的答应着徒弟，就像卖nong着自己手里一根别人没有的bangbang糖的小朋友，真是越活越小。

    人一退休，怕得不是闹，怕得是寂寞，这个关men弟子让老教授满意极了，相信退休后的生活并不会太寂寞。

    林默在严教授家里逗留了三天，而陈海青的司机小宋也难得享受了一段假期。

    司机小宋接到公司的电话，在这几天里，全程担当林默的司机，一切费用报销。

    一直到林默结束深圳的行程，坐着奔驰商务车到深圳宝安机场搭乘前往杭州萧山机场的飞机后，这才算顺利完成了任务。

    虽然陈海青这家伙的突然跑路，可是国防星公司的后续安排倒是方便了林默，从市区到宝安机场也有一个小时的路，也省下了叫出租车的时间。

    航程1ooo多公里，在9ooo多米的高度飞行了52分钟后，窗外已经可以看到飞机开始降低了高度，下方出现了灰白se的水泥跑道，随之而来的轻微失重感加上身体微微前倾，林默乘坐着这架客机终于在萧山机场的跑道上着6。

    下了飞机，林默拎着自己的行李箱往出站口走去，为了不引人注目，那身“龙将”战术铠甲被装进了两只大行李箱，这么重要的东西他可不敢办理托运，还是随时携带的好，这也使他的个人物品一下子多了不少。

    战术铠甲内有部分尖锐的战斗部分则是卸下采用托运，否则根本无法通过安检，主体部分则不需要让林默担心，那根本不可能被安检系统检测出来。

    “喂!喂!林默!林默!这里!”

    出口安检显然不像登机安检那么严格，林默刚刚拖着旅游拉杆箱走出了出站区，准备走向出租车候车区，就听见身后有人在喊他的名字。

    什么人？听起来似乎是一个nv孩子的声音。

    林默停下脚步，往回头张望，左瞧又看，现一个少nv正冲着他挥着手，兴高彩烈地拖着行李箱，蹬着小碎步，一颠儿一颠儿的直奔过来。

    林默定睛辨认了一下，哟!还是熟人，齐菲大小姐，真是巧啊!

    “呵呵，好巧啊!”林默停住了脚步，看着冲到自己面前微喘着气的齐菲，这姑娘真是一点儿都没改变，做什么都是风风火火的。

    “哈，是啊，好巧!”齐菲大咧咧地给了林默肩膀一记粉拳，巧笑倩兮地接着说道：“你这是从哪儿回来的。”

    他们站的位置是出站口，自然不是候机大厅。

    “我刚从深圳出差回来。”林默微笑着说道。

    “深圳？我正好相反，我刚从北京回来，刚刚完成一笔大买卖。”齐菲的这口气，这票“大买卖”听起更像是打劫了哪位大土豪。

    “看来你hun得不错嘛。”林默的目光向齐菲身后移去，他看到一个穿着淡灰se西装的年轻人拎着一个电脑包，拖着一个拉杆旅行箱往他们这儿走来，从脚下的路线，应该并不是擦肩而过，林默抬了抬下巴，说道：“怎么，还有男朋友了？”

    飞行员的战斗经验应用到生活中，林默很容易就能判断出对方的下一步行进轨迹。

    “男朋友？”齐菲往身后扭头看了看，接着又是一记粉拳，笑骂道：“你胡说什么呀，那是我的手下，真的的，你这家伙就是没好话，来，我给你们介绍一下。”

    腹黑，倒打一耙，一向是齐nv王的天赋本能。

    恰好那名身穿淡灰西装，约mo二十四五岁的年轻男子走到齐菲的身后，温文尔雅地冲着林默微笑着点了点头，“您好，我是齐总的助理，我姓杨，杨振文，您可以叫我小杨就行了。”

    “哟，男人间的共同语言就是多，林默，这是我的助理小杨，刚跟我从北京回来，ting勤快的一个小伙子。”齐菲为林默作补充介绍，只用“ting勤快”三个字简要概括。

    杨振文脸上一直带着淡淡的微笑，一副出众的从容不迫气质，想必也是一个极受nv孩子们欢迎的帅哥。

    “你好，我叫林默，嗯，是齐菲的大学同学!很高兴认识你。”林默伸出手与对方握了一下，然后转过头对齐菲说道：“怎么变齐总了？我记得你以前不是单干嘛，这么快就升级了。”

    “那是当然，本小姐的天赋和人品自然无与伦比。”齐菲就像一只洋洋得意，翘着尾巴的bo斯猫，边白嫩的手指捻着自己的梢边说道：“半年前我接了排名世界五百强的一家公司几票大单，狠狠地赚了一笔，攒了些钱，然后招兵买马开了个设计公司，这不，这趟去北京把一个月前的那件活儿进行现场验收，顺便把银子结了，明后天还要把杭州的一项活儿给收尾，忙死老娘我了。”

    一声“老娘”的自称，让身旁的助理杨振文脸上浮现出几分哭笑不得的表情，一向jing明强干，工作时一丝不苟，非常严肃认真的美nv总经理，竟然还有这么不着调的一面。

    恍然间齐菲总经理那巨大的反差，在杨振文眼里仿佛换了一个人似的。

    林默看着齐菲的那小得意劲儿，忍不住调侃道：“你倒是生意兴隆，一定赚死了，有才有财，一定是有大把的少爷公子哥儿猛追。”

    还真看不出来这位大学同学的能耐，半年的功夫就hun得如此风生水起，连个“总”都hun上了，对大多数还在谋求一口安稳饭吃的大学应届毕业生们而言这已经是一件非常不容易的事情。

    一个单干的设计人员，在杭州一般的月薪在六七千元，好点的可以拿到有一两万，但毕竟靠老客户吃饭，个人jing力时间有限，所以赚的全是辛苦钱，忙得时候忙死，闲得时候只能在电脑上扫雷翻纸牌。

    能在众多虎视眈眈的4a公司中间抢到世界五百强公司级别的大单，凭借得不是拥有决定xing的内部人脉关系，就是拥有非常惊yan绝伦的天赋，不过在林默看来，齐菲显然很可能是后者。

    从事设计行业的人毕竟还是要靠天赋吃饭，在技术领域，天赋几乎等于同于立足的根本。

    更何况齐菲还是一个柔弱的nv子，所付出的艰辛也比起同龄的男生那是要多出许多倍。

    “那是当然，没有一个营，也有一个连!”齐菲的傲娇毕1u无疑，打量着林默，心里直哼哼，这小子就知道这样打趣人，当老娘是没人要怎么的，哼，偏不如你意，立刻岔开话题，把火力反而引到林默自身，说道：“你是一定有对象了，有空带出来蹓蹓？”

    以nvxing特有的狡狤，齐菲故意转移话题。

    在未确定另一半之前，任何一个nvxing都不会傻傻地暴1u出自己有多少个蓝颜知己，对于现代nvxing来说广种薄收已经成为社会主流大趋势。

    谁都不想把自己托付给一个窝囊废般的男人，然后在锅碗瓢盆和永远洗不完的niao布间苦bi一辈子。

    带出来蹓蹓，那算是什么，是算骡子还是算马？

    齐菲的遣词用句有越来越犀利的趋向，连身旁的助理杨振文都有些招架不住这么强悍的提问，看向林默的眼神中带着同情和无奈。

    林默耸耸肩，指了指出站口的里面说道：“我要是民航机长，那一定能泡上空姐，可惜我一向都是单飞的，过去是，现在也是。”

    用“单飞”一语双关说明自己的状态，这份小聪明倒也让齐菲没小瞧了林默。

    “就知道你这样，嗨，也不知道哪家姑娘能看上你。”齐菲似乎在老生常谈，这话听着有些耳熟，她拍了拍林默的肩膀，似乎想起了非常糟糕的回忆，脸上带着几分余悸地说道：“本姑娘我最近可是惨了，被家里bi着相亲十几回，天哪，那是什么样的歪瓜裂枣都往本姑娘面前凑，林默，相信你这次回杭州也一定会遇到，你要做好心理准备，我敢打赌，你家里人肯定会催着你找对像，愿上帝保佑你。”

    “”林默非常无语，他很想对齐菲说“你很八婆”，可是考虑到以龙骑士的身份，非常不适合说出这样有**份的话，他只能把郁闷憋在肚子里。

    ps:看书给月票，给打赏!

    ……

