
　　大天城恶灵之乱剧情触发的第三天，也是龙傲天在线的第七十二个小时。

　　大天城内的恶灵之乱总算是得到了遏制，大量的恶灵被玩家们击杀，导致玩家们的等级平均提升了三级左右。

　　当然也有杀的比较多的，比如龙傲天，等级直接突破到了55级，也算是弥补了之前耗费大量恶魔能量召唤恶魔奴仆的亏损。

　　在这三天的时间里，玩家们也逐渐摸清楚了大天城里的恶灵大致能够分成两种。

　　一种是那恶灵之王破封之后感染的普通人，这样的恶灵即便等级较高，也是非常容易击杀的，可以类比成其他游戏里的普通怪。

　　但在这些恶灵之后，还有一部分是比较不一样的。

　　就是当初清魂门总部中的万鬼门修士们，他们是第一批被感染的，感染的程度也最深。

　　再加上他们本身的实力也不错，因此可以类比成其他游戏中的精英怪。

　　而另外一种则是当初和恶灵之王一起被封印起来的那些古代恶灵们，它们都保持着正常的人类形态，实力也要强得多。

　　可以算作是一个个行走的宝藏，是玩家们可遇不可求的小BOSS。

　　此时此刻，从大天城外面看来，这里已经不再是一片漆黑，虽然天空依旧是阴森的，但却也不像此前那般伸手不见五指了。

　　虽然依旧有灰蒙蒙的阴气笼罩着整个大天城，可范围已经在逐渐缩小了！

　　而在大天城内，原本到处都是恶灵的街道，现在已经变得空荡荡的，玩家们想寻找一个恶灵都得费半天功夫。

　　直至此时，龙傲天才算是有时间下线好好补补觉。

　　不过三班倒的玩家们却还是保持着非常兴奋的状态，时不时还能看到玩家们组成一支支战斗小队，追赶着落单的恶灵。

　　“你跑个啥劲儿？反正最后都是要被我们杀掉的，还不如早死早投胎！”

　　“是啊，不准跑了！前面的恶灵我警告你赶紧给老子站住！否则一会儿抓住你有你好受的！”

　　“害，他们都是吓你的，听话昂，快停下来，我们就是想和你聊聊天，没别的，真的！”

　　“是啊，大家都是恶灵，你有什么好怕的呢！来来来，让哥哥好好疼爱你一番！！”

　　几个死后继承了游戏属性的玩家在一条小巷里峰狂追着一个恶灵到处乱窜。

　　可不知为何这恶灵逃跑的速度实在是太快，这些玩家们根本追不上。

　　眼见着这些玩家反应过来，知道这恶灵应该是个小boss准备叫人在前面堵着它的时候，它却一眨眼已经消失在了街道的尽头。

　　“唉……还是没追着，这肯定是个小BOSS啊，而且速度这么快，血量肯定不厚，攻击也不强！咱们说不定三下五除二就能把它解决了！”

　　几个显出恶魔真身的玩家扶着墙，粗重的喘息声回荡在小巷之中。

　　“可惜了，不过咱们起码知道了还有这么个恶灵没被抓到嘛！咱们可以回去叫人啊！”

　　“唉，回去叫人就得和他们平分收益，就一个小BOSS，感觉没有那个必要啊。”

　　“是啊，这么个小BOSS，能有啥掉落呢，再跟其他人一分，咱们何苦来哉搞这么大的事儿！”

　　玩家们咬牙切齿的吐槽起来，这几天却是打了场过瘾的团战，可终究还是没能让他们彻底满足。

　　“大天城的恶灵可真不经杀，这才三天的功夫，近千万的恶灵就这样没了！”

　　“谁说不是呢，恶魔天灾就是这点不好，非得遵循什么自然循环，你说给咱整个普普通通平平无奇的怪物刷新极致多好？”23sK.com

　　“是啊，我都感觉没杀几个，才升了两级，这大天城里的恶灵就全没了。”

　　“都怪咱们玩家数量实在是太多了，算上外国来支援的玩家的话，总数都得超过一百万了！全都在大天城里杀恶灵，不过千万的恶灵一个人都不够十个，确实不够杀的。”

　　“淦，感觉这个升级点又要被咱们刷干净了！太难了！”

　　玩家们长吁短叹，气愤于大天城的恶灵们太不经打，他们都还没过瘾呢，就几乎全军覆没了。

　　而且能活到现在的恶灵也都变得十分聪明，见到玩家的第一反应绝对不是想要吞噬这一个个鲜美的灵魂，而是能跑多远跑多远！

　　特别是一些保留了一部分思考能力的高阶恶灵，直接就跑到了大天城的边缘，想要冲破封锁逃离大天城。

　　它们真的是再也不想跟这些根本杀不死的人类继续战斗了！

　　这群人类简直太™的不是人了！

　　前脚自己刚把他们杀了，明明已经准备品尝鲜美的灵魂了，转头人家就给了自己一个巨大的“惊喜”！

　　有不少恶灵都是这样死在玩家们手里的，死的不明不白的，冤屈的很。

　　如果恶灵们死亡之后还能变成二阶恶灵的话，估计这些恶灵各个都要怨气深重，直接变成恶灵之王那种程度的强者。

　　不过恶灵死后，只有魂飞魄散一个结果，它们体内的恶魔能量也会分成两个部分，八成成为了王晖的收藏，剩下两成强化玩家们的实力。

　　这一百万玩家的平均等级在三天之内提升了三级，而且还是在之前平均等级在28级时提升到了平均等级31级！

　　这可是一个巨大的跨越，所需的恶魔能量绝对是个天文数字！

　　可想而知此刻王晖到底拥有多少恶魔能量，那更将是一个天文数字！

　　简单计算，就能知道王晖此刻拥有的恶魔能量如果全部转化成玩家们的经验，可以直接让玩家们的平均等级再提升整整20级！

　　这就是王晖的底牌了，如果遇见非打不可的神战的话，他也有能力让那些轻敌的神明们吃个大亏。

　　不过这些恶魔能量收藏对于王晖来说是件让他感到幸福的事，但此刻大天城的情况就让玩家们非常不爽。

　　玩家们已经开始想念自己初入大天城时的盛况了。

　　虽然那时候的大天城一片漆黑比较吓人，可那时候到处都是恶灵，打起团来可带劲儿了！

　　哪像现在，找个恶灵都要找半天，而且找到了还不一定能杀的了，还很有可能让人家跑了！

　　刚刚追击那个恶灵的几位玩家颓然的坐在地上，又一次议论纷纷起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百七十章 让哥哥好好疼爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 