
拖鞋是两双大的，跟一双比较小的，虽然穿着并不太合脚，但是这并不碍事。

三人换了拖鞋之后，一起走进了老太太的家里。她家客厅面积不太大，但是布置得十分温馨，灯光是暖黄色的，地上的地毯，墙上贴的墙纸都是暖色调的，桌上的花瓶里，还放着两只娇/嫩的百合花，给这个房间里添入了一丝生机。

“你们坐，你们坐，我去给你们拿几条毛巾，水等一会儿就烧好了，你们再等等。”老太太热情地招呼完了之后，就去卫生间里找毛巾了。

苏幕遮他们头发和衣服上都还滴着水，自然不能“随便坐”，便找了三只凳子坐下，然后三人就开始观察起室内的环境来。

——老太太明显不是一个人住的，因为她拿给苏幕遮和叶玄零两人的男士拖鞋，以及室内的一些摆设，都表明了她并非是独居。

“来，你们快擦擦头发，别着凉了。”老太太从卫生间里走了出来，手里拿着三条崭新的干毛巾，然后递给苏幕遮他们一人一条。看着这三个孩子擦头发擦脸，看他们的模样，忍不住又笑了起来。

苏幕遮拿毛巾把自己的头发衣服全都擦了一遍。毛巾直接都湿透了？老太太发现了这一点，就对苏幕遮说道，“小伙子，水已经热了，你先去洗澡吧，我给你们找了三套干衣服，你们洗完澡直接换上就行了。”

苏幕遮跟老太太道了谢，起身朝卫生间里走去。

房间里剩下他们三个人了，老太太就和陆云两人闲聊了起来，主要还是老太太问问题，陆云他们两人回答。老人家问得都是一些关于现在年轻人的问题，十分注意着分寸，并没有让陆云他们有不快，或者被冒犯的感觉。况且老太太谈吐优雅，说话也风趣幽默，所以三个人年龄相差虽然有点大，但是彼此之间很投机，也没有什么隔阂。

“对了，说了那么久，我还不知道你们的名字呢。”老太太笑盈盈地看着陆云，“小姑娘，你们叫什么名字啊？”

被人家好心收留，却连名字这些最基本的信息，都没有跟主人家说，这真的非常失礼的行为，陆云也发现了这一点，连忙道：“不好意思，我们忘记自我介绍了。我们都来自于x市，我叫陆云，我身边这个是我堂兄，名叫叶玄零。现在去洗澡的那个，名字是苏幕遮，是我的哥哥…………”

这“兄弟俩”的姓氏不同，老太太虽然意识到了，但并没有多问，毕竟现在同一个家庭中两个孩子的姓氏不同，虽然没有多常见，但也并不是什么稀奇事。老太太并没有在这一点上深究，反而是听到了陆云说他们来自x市，便很高兴地拉着陆云，问他们更多关于x市的内容。

三人正聊的高兴的时候，里面的房间里突然传来了“砰”的一声，重物落地的声音，在这客厅里，显得尤为轻易。

陆云不由地闭上了嘴，跟叶玄零一起看向了老太太。

老太太气定神闲，慢慢地从椅子上站起来，她解释道：“估计是房间里的什么东西落在了地上吧。我刚出门的时候，忘记关窗户了，相比你们应该也知道，我们这里的风特别大。”

这边不轻易刮风，倒是经常下雨。不过由于地形的特殊，一旦刮起风了，那简直是能把人刮走的节奏，特别的恐怖。

陆云他们听老太太一解释，根本就没想太多。

“我进房间去看看究竟是什么东西掉了，你们在这里得第一会儿，你会小苏就洗完澡了。小云接下来你去洗，小姑娘家的，可不能冻着了。”

说罢，她就起身往房子的最里面走去，那里，有一条短短的小走廊。

整个走廊呈现出“1”的形状，老太太要去的大间房，就在“1”的脑袋尖尖上。越往里走，光线就越是昏暗，最后一间房的房门几乎处于黑暗之中，很不引人注意。

老太太从口袋里摸出一把钥匙，然后找到其中一把，打开了房门，走了进去。

这间屋子内部的光线比外面还要昏暗，窗帘也拉着，将外面的视线全部阻隔。跟其他房间里的温馨的气氛不同，这里主要走的是“极简”主义的风格。通俗来说，就是房间里的家具摆饰都特别特别的少。整个房间里就只有一张床，窗边有一张桌子，一把椅子，显得空荡荡的。

老太太从桌上拿起一只手电筒，打开之后，在整个房间里都照了一遍，最后停在了地上的一本书上。那是一本字典，相当的厚实，本来是被放在桌子上的，现在却掉在了地上。不用多说，刚刚发出的声响，肯定就是这本字典落地的声音。

老太太弯腰把那本字典，又放回到了旁边的桌子上，按照之前的角度细心地放好。

做完这些，她在旁边的椅子上坐好，关上了手电筒。

“你别再闹了，不要总是给我添麻烦。”老太太淡淡地开口，语气中不包含任何的感情，跟刚才在外面跟苏幕遮三人交谈时的态度截然不同。

而她说话的对象，是床上躺着的一个人。

虽然是大夏天，但是这个人身上却盖着厚厚的棉被。他具体面部因为光线太暗根本看不清，体型却是异常的消瘦，被棉被包裹着，从被面上几乎看不到呼吸的起伏。

那个人头部枕在枕头上，听到老太太这样说的时候，张了张嘴，最终却什么都没有说出来。

“这么多年，咱们俩都是这样过来的，你应该早就认清了这一点，如果你现在聪明了一些话，就应该知道，别做无谓的挣扎，因为那根本没有用。”她勾了勾唇，有一句话并没有说出来。不过即便是这样，她所想要表达的意思，床上的人也已经完全领会了。

他慢慢地闭上了眼睛，仿佛已经沉沉睡去。

******

“小云，我洗好了，你也去洗澡吧，别耽误太长的时间。”苏幕遮一边擦着头发一边说话，从浴室里走了出来。　　因为要洗澡，他已经摘下了眼镜，原本有些凌厉的眉目，在沾了水之后，仿佛也变得柔和了许多。

苏幕遮没有再穿原来那一套已经湿透了的衣服了，而是换上了老太太为他准备的干净衣服——一件衬衫，一条黑色的长裤，衣服有点儿偏大，穿在苏幕遮的身上稍微有点儿空。

不过最主要的是，衬衫的颜色比较鲜艳，样式也偏于新颖，一看就是年轻人穿的。苏幕遮身上这一身，不知是不是老太太孩子的衣服。

“好。”陆云站了起来，在苏幕遮的指引下，也进了浴室中。

“嗯，老太太去哪了？”苏幕遮在房间里没看到老太太的身影，有些奇怪，便问了叶玄零。

叶玄零答道：“她说里面房间里有东西被风吹倒了，进去看看。”

苏幕遮更是疑惑——刚才外面有刮风吗？

不过这毕竟是人家家里的事情，他并没有想太多。

“来，吃点儿点心。”说人人就到，老太太爽朗的笑声从里面传了出来。她手上拿着两只托盘，一只托盘里装的是差点，另一只托盘里装的是水果。老太太的一只脚有点儿跛，走路的时候，手里的托盘看着一晃一晃的。

苏幕遮连忙起身，走过去帮她把手里的托盘接了下来，“阿姨您真是太客气了。”

老太太笑着拍了拍苏幕遮的胳膊，等到看清楚他身上的着装的时候，有点惊讶地瞪大了眼睛，然后夸赞道：“哎呦，小伙子你穿这一身可真好看，我的眼光果然不错，看，穿着多精神啊！。”

饶是苏幕遮自认脸皮比较厚，也被老太太夸的有些羞赧。

他借放托盘的动作加以掩饰。

叶玄零在一边看着，心中偷笑。

老太太在椅子上坐下来，从托盘中取出一只杯子，递给了叶玄零，说道：“我家里就那一个卫生间，小伙子你再等等。来，先把这杯热可可喝了，驱驱湿气。一会儿我在给你找点儿感冒药。”

这次被老太太的热情，弄得招架不住的人，变成叶玄零了。不过苏幕遮是个好同志，没有笑话自家师弟。

“我看你们都还是学生吧，跑这么远过来旅游，家里人都不担心吗？”老太太看着面前的两个大男孩。

“我没有父母，”苏幕遮摇了摇头，“家里的事情都是我自己做决定，我妹妹跟表弟也都听我的。”

“抱歉。”老太太没想到自己一问就问到人家的伤心事了，连忙跟他们道歉，看向苏幕遮二人的眼神里，也充满了心疼跟联系。

“没事。”其实苏幕遮跟叶玄零对于这一点儿都不在意，苏幕遮从未见过自己的父母，对他们虽然有感情，但是并不像小说里描述的那样，有多么的深沉。而叶玄零的师父，死于年老，可以说是寿终正寝。因此，叶玄零也并没有太大的遗憾。生老病死，人之常情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708866"  chaptername="1137  房间里的人">加入书签</a>
</div>
