    　　听着中年人的解释，青木心中微微一动。

    　　上一批的试练者？现在已经做到了中队长的职务，那么从试炼岛出来之后，恐怕直接就是小队长级别的存在了吧？

    　　火箭队的试炼岛为期三个月，但并不是每三个月都会有一次试炼任务，每次间隔的时间不同，不过相差也不会超过半年。

    　　并不是每人都像青木这样重生过一次的，所以这个名叫莫言的人，能够在半年左右的时间中成为中队长，天赋和实力肯定都不弱。

    　　莫言站在一边没有说话，试炼岛中出来的人又不是学校里出来的，学长还对学弟有所照顾，试炼岛中出来的人，基本上都是极端的利己主义者，只有对自己有好处的事情，他们才会上心。

    　　中年人也没有再做过多的介绍，以他的身份提一句莫言，只是因为莫言在他手下做事罢了。

    　　从中拿出一个巴掌大小的黑色匣子，递给青木说道，“这个就是影大人需要的东西，我已经准备好很久了，现在交给你，务必要安全送到。”

    　　说着中年人的目光凌厉起来，他平时看上去都一副笑眯眯人畜无害的模样，但是能够做到火箭队大队长的人，谁手中没有几十上百条人命？

    　　青木郑重的接过匣子，放入戒指中。

    　　里面装着什么东西他没有资格过问，他的任务只是将东西送到影手上。

    　　精灵世界中，虽然传送的手段十分成熟，但是有些东西因为能量过于庞大，或者一些别的原因，无法做到传送。

    　　比如果一枚高级品质的进化石，因为蕴含的能量太多庞大，传输手段无法量子化，也就无法传送。

    　　所以精灵世界中，邮差这个职业还是存在的。

    　　“好了，没有什么事情的话，就不要在这里久待了，现在卡吉市不太稳定。”中年人将东西交给青木之后就开始赶人。

    　　“是。”青木点了点头表示了解。

    　　目前卡吉市的确不太安全，随时都有可能爆发战斗。

    　　“轰隆！”

    　　刚刚说到这里的时候，整个基地突然晃动了一下，基地中无数的警报都直接响起。

    　　虽然只是晃动了一下，但是基地的墙面上居然都逐渐出现了裂纹。

    　　“该死的，不会这个时候发动进攻吧。”中年人脸色瞬间就变得十分阴沉，刚刚说完有可能会出事情，难道联盟攻过来了？

    　　前面的岗哨是干什么吃的？

    　　莫言也直接变了脸色，这种联盟直接与火箭队开战的大场面，就算他是火箭队中队长，也不一定能够顺利的活下来。

    　　两人一前一后走出了办公室，都没有在意青木的存在。

    　　如果联盟真的发起进攻了，谁还会在意他这么一个小角色。

    　　青木的脸上也是阴晴不定，联盟在这个时候发动进攻的话，自己能不能逃出去还是一个问题。

    　　看了一眼办公室的门，那出去的两个人应该没有这么快能够回来。

    　　“呆呆兽，在这里定一个坐标。”青木咬牙将呆呆兽召唤了出来。

    　　虽然联盟进攻对火箭队基地来说是一场巨大的灾难，但是在青木看来又何尝不是一种机遇。

    　　不说别的，这个研究基地中，主机电脑的数据库中，就存在着数不尽的珍贵资料，如果让芯片有机会能够接触到，那么自己前世所积累的数据可能都没有这一次多。

    　　但是研究基地中的电脑主机在第五层中，之前的那个火箭队大队长都没有权限能够下去。

    　　能够下去的起码需要达到干部的层次，或者说是这个基地的主要科研人员。

    　　让呆呆兽在这里定下一个坐标，说不定等会还有机会能够回来，只是其中的危险系数，不可预计，青木也打算见机行事。

    　　在呆呆兽将超能力坐标定下青木将其收回精灵球之后，刚刚离开的两人也回来了，阴沉着一张脸。

    　　看到青木还站在这里，中年人的表情更加冷酷，有些不耐烦道。

    　　“莫言，你带这小子出去。我要去转移数据资料。”

    　　“你跟我来。”莫言拽过青木的肩膀，冷冷的说道。

    　　现在这种时候谁还顾得上青木这样的小角色。

    　　中年人让莫言送青木走，这样行为可能会让他来不及准备接下来中的战斗，而导致与联盟战斗中受伤乃至死亡，都是有可能的。

    　　所以能够给青木好脸色就怪了。

    　　青木皱着眉头被莫言拽了出去，忍受着肩膀上的疼痛感没有说话，乖乖的被拽到回了三层。

    　　“这里有直接通往地面的电梯，你现在上去，然后不要往南面走，联盟现在正从南面攻过来，前面的人应该还能坚持一段时间。”

    　　说着把青木推进一个天梯中，关上门就直接转身离开了。

    　　青木站在里面默默的没有说话，几秒钟之后就感觉电梯动了起来，自己以一个飞快的速度上升。

    　　半分钟之后，电梯门再次打开的时候，青木已经在外面了，阳光照射到身上，有一种暖意。

    　　看着南面远处偶尔传来的细微的轰鸣声和一点点的火光。

    　　“看来联盟这次的决心还是挺大的。”青木喃喃道。

    　　具体为什么联盟发动这次攻击的原因，青木在前世达到准天王的实力之后也特意去了解了一下，虽然不是很全面，但是从别人的只言片语中了解到了一些东西。

    　　愤怒湖的研究基地中主要研究的东西触及到了联盟的核心利益，好像是一些关于小精灵进化方向上的研究，具体成果到了哪一方面不太清楚，但是肯定是达到了快要成功的阶段，否则联盟不会坐不住的。

    　　青木走出电梯之后没有选择直接离开，虽然现在在这种地方十分的危险，但是那些数据资料让他有些难以放弃，哪怕只是得到较少的一部分，也能够给他提供很大的帮助。

    　　芯片之所以能够实现各项功能，不就是因为其中的资料库中存储了足够多的数据吗？

    　　如果能够得到其中的一部分数据，说不定就能够解析出由基拉精灵蛋的孵化方法，也有可能能够得到比较靠谱的超能力者快速提升能力的方法。

    　　就算有些冒险也值得一试，实在不行还有呆呆兽的瞬间移动可以解围，这是青木的底牌。

    　　————————————————

    　　第三更！！

