    魏熠浑身发颤，眸子惊怒的瞪向初筝。

    初筝站在那边，眉眼间的清雅淡漠未曾有半分改变，看他的眼神，就好像是在看一只蝼蚁，睥睨终生的眼神，带着震慑他人的威严感。

    这是他认识的那个女人吗？

    一个人的面容可以发生改变，可是短时间内，能让一个人的气质发生这样的转变吗？

    她要么是之前隐藏着这一面，要么这人……

    “你是谁！”

    魏熠咬着牙，额头上青筋暴起。

    “抢了我的东西，连我是谁都不认识了？”初筝冷漠脸：“老年痴呆也没你这么健忘。”

    魏熠：“……”

    初筝懒得和魏熠废话：“东西扔过来。”

    魏熠疼得浑身发抖，那不是普通受伤可以相提并论的疼，腿上已经快要失去知觉。

    魏熠咬咬牙，将链子朝着初筝那边扔过去。

    链子并不重，魏熠没怎么用力，只往前飞了一米多就掉了下去，落在金属质感的地面。

    初筝还没动，她旁边的架子突然朝着她移动，挤压过去，她在中间就是个夹心饼干。

    魏熠手指一勾，地面的链子朝着他那边移动。

    之前就说过，这个空间此时受魏熠控制，很多东西他只需要动个念头就可以完成。

    魏熠一把抓住链子，起身就往旁边跑。

    然后链子上的一股力量将他拽了回去，魏熠差点没站稳，拉扯到腿上的伤口，魏熠差点当场去世。

    链子被他抓着，但是坠子却朝着另外一个方向，好像有一双无形的手，和他抢夺这根链子。

    魏熠用力一拽，那头也跟着用力。

    魏熠咽了咽口水，头皮阵阵发麻。

    魏熠朝着架子那边看去，两个架子已经合在一起，如果初筝还在里面，肯定已经被挤成肉饼。

    魏熠念头转完也不过瞬息间的事，手中用力拽进链子，另一只手也用上，朝着他那边拽。

    初筝的身影出现在架子另一侧，她迅速朝着这边过来。

    魏熠心底一紧，越发用力，链子已经将他的手勒出血痕。

    咔——

    轻微的声响后，魏熠猛地往后一倒。

    他心头一喜，就地一滚，藏身到一个架子后，心念一动，整个人消失在空间里。

    初筝：“……”

    跑得倒是快。

    初筝抬手，坠子浮起落在她手心里。

    链子和坠子分离，现在链子在魏熠手里。

    这玩意这么不经拽的吗？

    高仿的吧！

    坠子回到初筝手里，她感觉自己和这里的联系又清晰一些，但明显还不够。

    这情况可有点不妙。

    一件东西分成两半，要么都不能使用，要么都有作用，只不过功能会削弱。

    现在就她感觉，以及刚才魏熠跑路的速度来看，手里的东西明显是有作用，所以……魏熠手中的链子，应当也有作用。

    就是不知道这个地方，现在是她和魏熠都能进入，还是只有一个人可以进入。

    初筝镇定的握紧坠子，看向一旁缩着的观众——樊岚。

    她瞄一眼自己的时间，只剩下二十八个小时……也不知道就她手上这个坠子，可不可以完成交易。

    “没事了。”初筝走到樊岚那边：“起来。”

    樊岚抱着脑袋，身体瑟瑟发抖，整个一吓坏的鹌鹑。

    听见初筝的声音，她小心的我那个外面瞄两眼，又听了听声音，四周安静，没有异常声音，樊岚这才放下抱着脑袋的手。

    鬼知道她为什么要来经历这些。

    樊岚扶着旁边的架子，想要起来，结果发现自己脚软。

    她索性坐下去，略显狼狈的仰头看初筝。

    “你到底是谁？这是什么地方？”

    她当初怎么就五迷三道，轻信这个女生莫名其妙的话，跟着她到这里来。

    现在好了，差点把命都搭在这里。

    刚才那是……

    不能想不能想，一想她就喘不上气。

    “时空交易所。”初筝道：“在这里，你的所有心愿，都可以帮你完成。”

    樊岚：“……”

    樊岚好一会儿把这句话消化完。

    “我……我想成为世界首富也行？”

    “不行。”

    樊岚瞪眼：“你刚才不是说所有心愿？”

    初筝：“这并不是你的心愿，这只是你的妄想。”

    樊岚：“……”

    有这种心愿的人，压根就不会被选中。

    世界首富是那么好当的吗？！

    天真！

    -

    樊岚缓了缓，将规则了解一遍。

    “也就是说，只要我付出一定代价，就可以挽回我老公对吧？”樊岚虽然觉得这很魔幻，可是看看自己现在所处的位置，她不想相信都难。

    “是的。”

    樊岚激动中又带着一点忐忑：“那我……要付出什么代价？”

    初筝带着樊岚去另外一个房间，她按照原主的记忆，在其中一个纯白色操控台上操作一会儿，空气里自动投出一个画面。

    “这幅画。”

    樊岚觉得这画有点眼熟，可又想不起来在什么地方见过。

    “用这幅画来换。”初筝道：“你的时间不多，十个小时内你没将画带来，我们的交易就将终止。”

    主要是她所剩的时间不多了，所以相对来说，樊岚的时间也不多。

    所以初筝擅自给樊岚加了一个时间。

    初筝摸出之前那张名片，上面的名字不知何时已经变成了她的：“拿到画之后，拿着这张名片心里想着想到这里来就可以进来了。”

    樊岚还想多问几个问题，可四周忽的一遍，她已经站在自己卧室。

    樊岚：“……”

    樊岚狠狠的掐了自己一把。

    “啊！”

    咔嚓——

    房门被人推开，男人皱着眉进来：“你怎么了？”

    樊岚掐得自己那叫一个疼，此时眼泪汪汪的。

    男人明显有些警惕，不知道她在搞什么，但是樊岚并没像以前那般扑过来，或者无理取闹，她直接推开他，跑出去了。

    男人：“？？？”

    樊岚想起那画在哪里见过了！

    之前去参加一个拍卖会，那幅画被拍卖的时候，因为没什么名气，一个拍的人都没有。

    三个小时后，男人洗漱好躺在床上，还没看见自己老婆回来，正疑惑要不要打个电话，手机弹出一条扣款信息。

    男人：“”……

    她大晚上的跑出去花钱？

    疯了吗？

