
　　今天他要cos一次蜘蛛侠了，而在船舱的船员也没闲着，控制着船桨，在水中向前拉动，增加阻力。

　　和飞机迫降一样，周边的船只残骸是木屑飘散，李闻手中坚韧的魂之丝也是逐条崩断。

　　北斗在前方继续开路，挥舞出了一百来米的减速带，在众人的努力下，死兆星号终于是停下了。天籁小说网

　　差点就要撞到面前的大船，这艘大船比死兆星号还要大，很可能是其他国家的军舰，上面的标记已经模糊不清。

　　现在周围的地形基本都是由废船残骸组成的，每艘船只紧密地拼合在了一起，形成了可以行走的道路。

　　将踏板放下，撞在岸边木板上，出现了一点晃动，海水溢到了木板上，看起来很不稳的样子。

　　李闻最先走下去，木板再次下沉了不少，这块木板可以坚持的重量可不多。

　　这里是被北斗破坏的地方，不稳也正常，李闻跳到一艘废船上，这里比起木板要稳定许多。

　　后面的船员也是排着队，慢慢从木板走到废船上，即使是他们水性很好，也没人愿意下水，鬼知道水下会出现什么东西。

　　这里的沉船几乎是不可数清的，沉入水下的船只已经成为了基座，支撑着上方的船只，这整片废船堆和岛屿一样。

　　死兆星号上仍然是安排了人员留守，以防船只被夺，依旧是船上战力第三的重佐守护。

　　这里的废船也不知是多少年前的，踩在木板上还会出现奇怪的声响。

　　“咔哒！”

　　一个船员走到废船甲板上，踩出了一个洞，整个人倒了下来，还好有旁边的人拉住。

　　李闻已经靠着羽衣铠飞到半空中，没敢飞太高，也只是在船员的四米之上的高度。

　　借着高度，李闻看到了一片岛屿，由石头组成的，没有土地，正在废船的中央，而再望远一些看去，却是一片的浓雾，看不清后路。

　　但无论如何，脚踏大地才是实在的，李闻引导着船员往那边走去。

　　好在路上没有什么幺蛾子，或者说，这是暴风雨来的前奏。

　　船员们踩着几乎碎裂的木板，来到了陆地旁边，这里是由一艘大船连接着的。

　　看起来像是这艘船直接撞到了岛屿的边缘，船头扎进了石块里，众人攀爬着船身，终于到达了陆地。

　　众人现在的位置在岛屿的最高点，前面是一个下坡，角度有些陡峭，将刀插在石中才可以站稳。

　　慢慢地落到了坡底，面前是一段弯曲的小路，旁边都是海水，看来是只能走这一条路了。

　　李闻走在最前头，心眼全开，警惕着旁边海水里的危险。

　　突然，察觉到水里有活物，李闻立即挥舞起手中的捩花，北斗和船员们注意到，也是进入了战斗状态。

　　从水里跃起的是一堆变异的海鲜，龙虾、水母、章鱼、海蟹，每一只都和一只牛差不多大了。

　　哇！是海鲜大餐，换做香菱肯定会这样说，这里的水让生物产生了变大化的效果，实力也根据体型而提升。

　　铛铛铛，刀剑相击的声音，龙虾和海蟹这种生物的钳子已经有和刀剑相碰的资格。

　　水母和章鱼都是用触手攻击，魔法少女那样的事情没有发生，这里可只有北斗一位女性。

　　黑岩斩刀和捩花，两把利器，斩断了不少触手，还将不少魔物切割成了两半。

　　腐臭蔓延了出来，这个海鲜可吃不得，里面的内脏和血肉都是腐烂的，到底是依靠什么行动的，真是奇妙。

　　战斗结束，这些海鲜也只是体型庞大这一个优点，不过吃不了海鲜倒是有点可惜。

　　李闻靠近了魔物的尸体，忍着恶臭，观察着魔物体内。

　　又是被塞壬操控的么，也不像，这次没有听到歌声，问了下北斗，她也没听见。

　　死灵法术，这个倒是有可能，乌鲁人也有死灵法术的学科，但很少人学。

　　可能是乌鲁毁灭后，人们在残骸中找到死灵法术的书本，同样也是可以操控尸体的。

　　怎么到处都是这种东西，第一次出海净是这些不吉利的东西。

　　没办法，谁让他是往生堂客卿的，让人入土为安，是他要履行的职务。

　　众人继续向前走，经历过海鲜大军的袭击后，往后的道路是比较安静，直到走到一处浓雾面前。

　　面前是一个大洞口，由浓雾阻挡着，看不清里面的情况，而浓雾也不是水气聚合成的，李闻是看不穿的。

　　但事到如今了，没有什么回去的道理，李闻将捩花一挥，吹开了一些浓雾，走了进去。

　　进去是一个漆黑的洞穴，远处有一些亮光，那里应该是出口。

　　身后的船员也是走了进来，看到这个场景，那个有夜明珠的船员也是自觉地举了起来。

　　夜明珠站在李闻身后，一步步往前走，在微光照射下，这里发现了许多人类的骸骨。

　　多数是骨头架子，但没有像骷髅兵那样站起，这点倒是排除了可能是死灵法术的假设。

　　继续前走，他们来到了亮光处，走出洞口，眼前又是一个废船堆。

　　这里倒是摆的整齐，一艘艘大船连接着彼此，看起来就很稳定。

　　他们脚下是个高崖，底下是在水中的废船，高度有十几米高，旁边有一个坡道，可以随着这个走下去。

　　李闻借着羽衣铠的飞行能力，先来到了废船上，踩了踩，比较稳定，就招呼着船员继续向前走。

　　“大...大姐头，我就说有...有幽灵的了！”

　　一群人汇合之后，一个船员站在北斗旁边，语气颤抖地说道。

　　都不用仔细看，在道路的尽头，有一艘大船，像在燃烧一样，只是上面火焰是蓝色的。

　　鬼火，这艘船充满了幽灵色彩，有些船员是怕鬼的，身体有些颤抖。

　　“你怕了？”

　　旁边不怕鬼的船员就开始了讽刺，而那位说话的人，突然硬气了，从胸口取出了往生堂的符咒。

　　“我可不怕，手里有往生堂的符咒，什么幽灵都无法近身。”

　　说完，那个船员打算将符咒使用，被李闻阻止。

　　“那不是幽灵，是骷髅兵。”

　　李闻在上面感受到很深的罪业，而从船只上的鬼火来看，是死灵术的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十四章 废船领域免费阅读。https://xs.23sk.com 