    最初发言的那名研究员也站出来道：

    “姑且不说现在还没有确定袭击第七号侦测生物的敌人身份，就算是确定了，我也不赞成分心去处理他们！这帮家伙现在呆着的地方价值很低，他们就算是造成了破坏又怎么样？”

    “万一由此耽误了一二三号实验室这边的开发进度，那才是因小失大。”

    ......

    就在三方吵成一团的时候，旁边忽然有一盏红灯闪耀亮起，紧接着就有一个电子合成女声响了起来：

    “A级突发事件，请注意，发生一起A级突发事件......”

    说完了以后，旁边的空地上赫然直接出现了3D的全息投影，这投影的背景看起来就十分宏伟，整整三座实验室一字排开，然后实验室的正面则是有一处沉入地下的实验调制场。

    这里就是方林岩他们之前没有探索到的测试场！

    冈布奥公司在发现了此地以后，便立即如获至宝，将大部分的人力物力都放到了这里去。

    但此时拉萨雷很痛心的看到，一头造价昂贵到几乎能与F22相媲美的半机械巨狼正在凄厉的哀嚎着，它只余下了半个身体，身体的断面处冒出来了袅袅的烟雾，同时还有不少的组织液流淌了出来。

    不仅如此，另外一头带来的半机械巨猩也是伤痕累累。

    它们的敌人，是一头仿佛浑身上下都被保护在了厚实铠甲内的怪物，这怪物几乎没有脖子，双眼很小，赤红色的眼睛当中没有任何感情流露出来。

    其右边肩膀上却隆起了一个可怕的赤红色巨大眼睛，从背后看起来就仿佛是双头人似的。

    不仅如此，它的左手握持着一个巨型钢铁榔头，右手握持的是一面长方形菱盾，一看就是攻守兼备。

    正是这只可怕巨眼当中喷射出来的高能射线，重创了那头半机械巨狼，更是让那只半机械巨猩左支右拙，疲于奔命。

    倘若方林岩在的话，一眼就能认出来这玩意儿就是成熟体的K-2合成兽，并且还穿戴上了完好的战甲和武器，其战力果然惊人。

    不仅如此，在K-2合成兽的旁边，还有一扇大门正在徐徐打开，里面也是处于黑暗状态，却能见到有一只诡异的弯月形状的巨大眼睛正在发出幽蓝色的光芒！

    意气风发冲入到这地下基地来的冈布奥公司，终于一头撞上了铁板！

    并且这铁板还是焊接了尖刺外加烧红了的那种！

    毫无疑问，此时拉萨雷的精力，还有冈布奥公司剩余下来的人力物力，都会一股脑的投放到这边去。

    整个指挥部也是在瞬间忙乱了起来，所以就没有人注意到，一名站在门口的男子警惕的张望了一下四周，然后偷偷的溜入到了旁边的黑暗当中。

    然后他便开始联络同伴：

    “我是蝙蝠，我这里获得了一项非常重要的情报，锦鲤你应该会有兴趣......”

    ***

    与此同时，

    地下湖边，

    特殊感染者-猎人的尸体还在微微的抽搐着，

    但生命已经从其身上消逝了。

    这一次方林岩是高估了它的生存力，因为照明弹闪耀过后，这特殊感染者-猎人就直接凄厉的捂住眼睛惨叫了起来，显然在强光下双眼已经受伤。

    接下来精英机械准尉的钢铁冲击直接打出了碾压效果，

    然后山羊的大火球也打出了燃烧效果，

    接下来方林岩使用了巴伐利亚血矛的自带技能：血色之矛同样也打出了碾压特效，

    紧接着方林岩和精英机械准尉使用普通攻击打了两下，山羊补上了一发火焰爆破，这家伙就直接死翘翘了。

    方林岩留来做后手的咏春.日字连环冲拳，竟然都没有用上。

    不过对此方林岩并不后悔，原因很简单，这个技能很强。

    令两人意外的是，干掉了这个特殊感染者-猎人之后，居然掉落了一件道具，叫做黑暗敌人。

    这玩意儿听起来名字很是霸气，其实却令人有些哭笑不得，使用后可以让指定目标获得夜视的能力，但遇到强光的刺激后会受伤。

    并且还特别标注，强光的定义就是直视太阳时候的光线强度。

    这东西并非是永久性物品的，只能使用五次，每使用一次可以获得1个小时的夜视能力。

    接下来两人便直接进入到了航务所当中，这一次并没有受到太大的阻挠，只是要在这建筑当中搜寻钥匙和驾驶说明书并不是一件容易的事情，

    尤其还是在没有任何人指点的情况下，

    最后，还是山羊在秘书办公室当中寻找到了一个保险柜，接下来就交给了机械精英准尉来进行暴力开锁，好在这里的保险柜还是使用的机械防盗式，所以在机械精英准尉持之以恒的猛砸下终于开启。

    这一次两人没有失望，从其中找到了三台潜水器的备用钥匙和潜水器的使用说明书。

    不过说实话，他们在这里整整耗费了半个多小时，让方林岩的心中也是隐隐生出了危机感，毕竟他也不知道冈布奥公司会对特殊感染者-猎人的死做出什么反应。

    倘若说敌人要采取某种手段的话，那么应该已经快要到了，甚至在外面守株待兔也很难讲，所以他再三叮嘱山羊出门的时候一定要小心。

    两人小心翼翼的离开了水务所，出门的时候先让精英机械准尉走前面，再三试探最后走到了街上之后，看着黑沉沉空无一人的街道，都松了一口长气，山羊在前面走着确定并没有什么人来，正回头对方林岩笑道：

    “头儿，貌似你还是太小心了。”

    他的话音刚落，方林岩猛然就觉得一股无法形容的寒意从脊背上涌出来，本能的朝前扑了出去，然后顺带还狠狠的在半空中拽了一把山羊。

    在他这一拽之下，山羊猛的朝前方一倾，紧接着就见到，他整个人被一股沛莫能御的大力轰中，平飞了出去。

    在半空中山羊的右手“啪啦”一声飞溅出了一大蓬血雾，紧接着就和整个身体都分离了开来。

    那只右手在空中一面喷射着鲜血，一面划出了一道平滑的弧线，飞出了两米多远才“啪嗒”一声砸落在了地面上。

    这时候，空中才传来了一声闷雷也似的响声，就像是雷声在天际的乌云上滚动了一会儿才传了出来，令人的五脏六腑都在轰鸣着。

    然而这却不是雷声，

    是枪声，

    重型狙击枪的可怕轰鸣声！！！

    若不是方林岩猛的扯了山羊那一下，山羊怕是会被这一枪直接打中脑袋，然后直接进濒死状态！

    好在这时候山羊的反应也是奇快，在右手凌空被打断之后，直接就是一瓶功勋值药剂灌了进去，虽然不能让断肢重生，却也一下子将锐减的生命值给抬了起来。

    这个步骤可以说是异常关键。

    因为当山羊从半空当中摔落之后，又是一记淡蓝色的闪电从天而降，“噼啪”一声打在了他的身上，不仅如此，这道淡蓝色的闪电更是仿佛灵蛇一样夭矫窜出，波及到了旁边方林岩的身体上。

    连锁闪电！！

    其余势不衰，更是从方林岩的双脚下窜出，完成千百条淡蓝色的小小电蛇，在路面上蜿蜒爬行，隔了好久才消散而去。

    这一记连锁闪电紧跟着狙击枪打出来，有两大目的，

    第一，倘若先前的狙击枪将敌人一枪轰入濒死，那么就是补上最后一下伤害。

    第二，倘若那一发狙击没能将敌人轰入濒死，那就是打伤害外加直接麻痹对手。

    就像是此时被直接命中的山羊，已经是头发竖起电得不停得哆嗦，连说话都吐词不清，走路完全就像是分解动作，简直就像是个活靶子一样。

    这连锁闪电的麻痹效果是，使被击中者的移动速度瞬间下降到只有正常情况下的1/16，每隔1秒恢复一次，第一次恢复到正常速度的1/8，第二次恢复到正常速度的1/4，第三次恢复到正常速度的1/2，第四秒彻底恢复正常。

    然后处于麻痹状态当中的山羊，就眼睁睁的看着远处“嘭嘭嘭”三声闷响，然后就是三发冒着烟的连射枪榴弹对准了自己轰了过来，真的是避无可避。

    好在他旁边还有个方林岩，

    此时的方林岩就像是一个刚刚扑出了点球的守门员一样，飞扑而出之后，立即就重新爬了起来，在枪榴弹飞来之前抓住了被麻痹的山羊的脖子用力一拽，立即带着他扑到了旁边的建筑边上，这里也是射击的死角处。

    紧接着很干脆的将已经被打残了的山羊护在了身后。

    然后就听到了旁边轰轰轰的爆炸声，还有炽热的气浪扑面而来。

    ***

    五十米外，

    发起攻击的一个男子用力的砸了一下护栏，懊恼的道：

    “见鬼，这样都被他们逃了！老黑，你的连锁闪电怎么没有麻痹住那个叫扳手的家伙？”

    老黑是一个面相阴骘的中年男子，闻言哼了一声却并没有说话，只是将手中的一支尖刺状的魔杖给收了起来。

    此时从旁边的黑暗里面走出来了一个人，简直就像是幽灵一样，她最大的特征，就是背上的那把贝雷塔重型狙击枪。

    这个女人不是别人，正是和飞镖关系暧昧的那个狙击手：锦鲤！

