    五月末，萧尚在皇宫中设起了百花宴。

    邀请了文武百官一同来参加。

    为了下次收拾魏林的时候没有那么多人阻拦。

    他便想着先从这些细微之处和百官处理好关系才好。

    五月末的御花园中凤仙花大朵大朵地开着。

    张曼莹似乎很喜欢眼前的盛况。

    兴奋地看看这花，摸摸那花。

    再配上他的那张脸，竟有几分像是小姑娘一般。

    “看给小张大人兴奋的。”

    终于，有人忍不住开口打趣了。

    “皇上宫中的花儿好，微臣是有些难以自持了。”

    他的脸红扑扑地说道。

    “既然你喜欢，回去的时候便带一些吧。”

    张曼莹是上届恩科中选中年纪最小的，不过十九岁罢了。

    如今一看，还是天真烂漫的年纪呢。

    “谢皇上赏赐。”

    他拍打了自己的袖口，顺从地跪地谢恩。

    就在君臣其乐融融之时，有人来报。

    “启禀皇上，赵芷容姑娘来了。”

    “赵芷容，就是那个被誉为江湖第一天才的赵姑娘吗？”

    此时江湖已经完全归入朝廷管了，所以江湖中的一些传说也在朝廷中盛行了起来。

    “皇上可真是有几分本事，竟然能将赵姑娘给拐回来。”

    有人促狭地小声说道。

    “皇上，我们可以见见赵姑娘吗？”

    张曼莹对这位女中豪杰也非常感兴趣的样子。

    萧尚见此，便决定带着文武百官去接赵芷容。

    毕竟她代表的不仅仅是她自己，还有着她身后的江湖势力。

    因此，百官迎接也不过分。

    赵芷容没有想到过，那个和她度过了那么多的男子是当今圣上。

    如果他是皇上，那么一定会有很多其他的妃嫔，自己就不再是他的唯一了。

    但是她还是选择了进宫。

    因为能伴在他身边，总比从此相忘于江湖要好一些。

    她一身靛蓝色的宫服，衬得肌肤胜雪。

    盈盈一束楚宫腰，六宫粉黛无颜色。

    远远的，她便看到了两个穿着金黄色衣服的小人。

    那应该就是萧尚的皇后吧，他的正宫妻子。

    走近了些，看皇后脸上带着淡淡的笑容。

    容颜稚嫩，看上去也是不到二十的芳华女子。

    心中稍微平复了一些，应该不是什么难以相处的角色。

    “民女赵芷容，拜见皇上皇后。”

    在川渝的时候就已经有人教过了她宫中的规矩。

    所以此时她行起礼来虽不是十分的标准，可也是有模有样了。

    “快些请起，何必如此多礼？”

    苏烟上前将她扶了起来，心中还松了口气。

    自从经过了许伊人的事情后。

    苏烟对萧尚要带回宫的女子也想着要多看两眼。

    如果不是什么安分的便应该提早做好打算。

    尤其是现在宸君已经可以出去玩了，而李湘姐姐又刚刚怀了身孕。

    对于新入宫的人一定要好好观察才是。

    “谢皇后娘娘。”

    赵芷容轻轻吐出了一口浊气，顺着苏烟的力道站了起来。

    皇宫就如同一只金色的鸟笼。

    她既然决定为了爱情飞进来，那就一定要习惯鸟笼之中的生存法则。

    “赵芷容贤良淑德、勇敢执着、可为平天下而不顾己身，特赐封号贤，封为……”

    萧尚的话还没有说完，就被苏烟掐了一把。

    现在李紫苏入宫那么久，才将将是贵嫔之位。

    要是直接将赵芷容封为了妃，岂不是让李紫苏多想？

    前朝要考虑权衡之术，后宫自然也是需要。

    萧尚被捏了一下后，这才反应过来，连忙收住了自己的话头。

    “封为从二品贵嫔，赐居关雎院。”

    想了想后，萧尚又开口了。

    “李贵嫔的位份也许久未晋了，今日借着这百花盛开之日，便晋封为妃，封号为淑。”

    这么一来，后宫四妃一下子就占据了两个。

    文武百官们有人想要开口。

    可却还是放弃了。

    后宫之中本就妃嫔不多，位份高一些也是正常的。

    还是不要扫了皇上的兴致才好。

    玩闹了一日后，夜晚，萧尚并没有临幸赵芷容。

    而是去了苏烟的宫中。

    “皇上今日心情不错啊。”

    苏烟穿着一身红色的丝绸绣牡丹睡衣，赤着脚站在地上捡着灯芯。

    入夜寒凉，宫中的地龙又没有烧。

    萧尚自然是不愿意看她这么糟践自己的身子。

    一把便将其抱起，送入了龙床之上。

    “朕心情好不好，皇后难道不知道吗？”

    萧尚感觉自己好像圆了穿越前的梦。

    可也正因为如此，他今夜竟然有些近乡情怯。

    不敢去寻赵芷容。

    “臣妾还能让皇上更加开心，皇上信不信？”

    “哦？”

    萧尚扬了扬眉毛。

    “李湘姐姐怀孕了。”

    这句话，将萧尚砸了个头晕目眩。

    “湘儿，有身孕了？”

    虽然他已经穿越了整整三年。

    在召妃嫔伺候的时候，也从没用过那些手段。

    可不知为什么，就是子嗣单薄。

    整整三年都只有萧宸君一个人。

    如今听到李湘怀孕了，心中自然是激动无比。

    “那该赏，该大赦天下。”

    萧尚恨不得现在就爬墙去找李湘，好好看看她的肚子。

    苏烟无奈地笑了笑，皇上的反应和李湘姐姐想的果然一模一样。

    “皇上，湘姐姐说了，此时要先瞒住她怀孕的事情。”

    激动的劲头过去了，萧尚也渐渐冷静了下来。

    如今朝廷还不太平，前朝不知道有多少双眼睛看着后宫。

    还有魏如玉，萧尚心中知道她心眼儿不坏。

    但她耳根子太软，在她母家的影响下什么事儿都做得出来。

    萧尚想要将这件事情瞒下来。

    可他不知道的是，魏林还是通过太医院的内奸知道了这件事情。

    “李宗田这个妹妹还真是有福气。”

    魏林坐在太师椅上，眼神混浊。

    “只可惜，玉儿怎么就没有这样的福气呢？”

    只要魏如玉诞下皇子，他定然会力保魏如玉的孩子为太子。

    这天下，他们魏家合该要占下一半才是。

    “丞相不妨动用手段，将李大人重新拉回来。”

    少年的声音清亮悦耳，眼下的小痣颇为惹人怜爱。

    “曼莹，你会不会像他们一样背叛我？”

    树倒猢狲散，魏林身边已是没多少可用之人了。

    若不是他身上还有不少利益可图，恐怕已经被迫告老还乡了。

    “丞相放心，曼莹与他萧尚，生死不共戴天。”

    是多么大的仇恨，让张曼莹的眼中布满了血丝，眼角透着薄红。

    他的拳头攥得紧紧的，恨不得吃萧尚的肉，喝萧尚的血才好。

