
　　别说云渺觉得诡异了，就连444都变了脸色。

　　【宿主，有点诡异啊，他这该不会是想跟你上床那啥吧？要不，咱还是给他来点药吧。】

　　管他到底是真的性功能障碍，还是假的，先来点药,打个‘预防’针，肯定是没问题的。

　　总之，宿主，咱得守身如玉啊。

　　不然的话，你家那狗子，肯定得疯。

　　到时谁也招架不住。

　　【要不，咱们也给他来点致幻剂？你不是说上一世，这对狗男女给用的就是那种劣质的致幻剂,让你神经错乱，记忆混乱，还产生幻觉的吗？咱们给他来个以牙还牙好了。】

　　云渺垂下了眼，眼底的笑意一闪而过：【不着急，我已经给他们准备了大餐。】

　　“我也没办法，我是被你妈和你妹她们，还有你逼的。”

　　“她们天天在外头说我，从来没有给过我一分面子，而你，从来没有哪一次出面维护过我，哪怕一句都没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然如此，我为什么不能把‘真相’说出来？”

　　江峤想到以前，略有些心虚。

　　“那你也不能说……说我不行啊，这种话，是能乱说的吗？要是传到外头去，你还让我怎么做人？”

　　云渺心底冷笑。

　　这是火不烧到自己身上，永远不知道疼。

　　“你怎么做人我是不知道，但是，托你妈和你妹妹的福,我现在去外面已经抬不起头来了。”

　　说罢，她意有所指地瞟了他一眼：“况且……你到底行不行，还真的只有你自己知道。”

　　江峤脸色红了黑，黑了又红，“你怀疑我？”

　　云渺担心他下一秒就借着这个由头，要跟她行‘夫妻之事’，赶紧起身提包，一副十分不耐烦的样子道：

　　“行了行了，我要回去了，你自个的事情，你自个琢磨去吧。”

　　“只是有一句话，我得告诉你，她们要是再敢到外头败坏我的名声，那也别怪我去外头乱说了。”

　　“她们做初一，就别怪我做初五。”

　　果然如云渺所料，江峤完全忽视了她后面的长篇大论，心里只有一个念头。

　　他冷峻的脸上,隐隐带着怒火，“我现在就让你知道我到底行不行。”

　　“别碰我。”云渺眼中满是厌恶，直接用大包挡在了中间。

　　注意到她眼中那毫无遮掩的厌恶,江峤满脸的错愕：“你，嫌弃我？”

　　“你……你不是喜欢我吗？为什么……”

　　他本以为，她一直这么闹，只是想让他跟她真正在一起，而不是做一对有名无实的表面夫妻，可现在，他……有些不确定了。

　　云渺瞬间明白了很多事。

　　这男人，一直都知道原主喜欢他。

　　所以他才会那么肆无忌惮。

　　就算是被她当众抓住了他跟旧情人搂搂抱抱在一起，也并不着急。

　　这是因为他笃定她离不开他。

　　再加上有这段婚姻禁锢，再加上她妹妹的病情，他笃定她离开，也逃不出他的手掌心。

　　所以才会肆无忌惮地对她冷暴力，肆无忌惮地消耗她的热情，光明正大在想着别的女人，还跟别的女人搂搂抱抱。

　　大概，他从未觉得，这些事情有多过分。

　　毕竟，一开始他就把自己的情况跟原主说过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第997章 前夫，不约（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 