    被拿住的这些人，确实是倭寇，就算不是倭寇，那也是倭寇的党羽，他们负责给倭寇销赃，为倭寇收集情报，潜伏在京师之中，说他们是倭寇也不为过。

　　正是因为这些人本身就不干净，再加上王芬设计，转嫁栽赃，这就造成了一个极为完美的证据确凿假象。

　　换做是谁，看了供词，还有诸多的旁证，怕都不会对供词起疑。

　　而王芬这样做的目的，自然是将商行的党羽当成替罪羊之后，让京师平静下来，皇家学堂撤除皇家校尉，锦衣卫们停止排查，否则迟早有一天，这伙铤而走险的倭寇将会被察觉出蹊跷，最后全部葬身京师。

　　这个计划，不可谓不狠，也不可谓不毒。

　　他们的目的其实很单纯，像倭使一样完成他们的使命，至于大明所提出来的议和提议也都一一答应，反正所谓的议和本就是虚的，只要哄的大明朝廷高兴，到时定会像寻常一样给予赏赐，这些赏赐，绝对是寻常倭寇辛苦几年甚至是十年的获益。

　　而后他们带着这些金银财宝，大大方方的在明军的护送下出海，从此扬帆万里，远走高飞。

　　现在想来，实在有些好笑，一群倭寇如此胆大包天，居然布置了如此妙棋，竟是差点骗过了大明朝廷，差点把整个大明都骗了过去。

　　可是嘉靖却忍不住倒吸了一口凉气，至今仍感觉到有些后怕。

　　假如今日当真被这些倭寇蒙骗，当真放松了警惕，让这伙倭寇得逞，这大明朝怕是闹出一个国朝百五十年都不曾出过的丑闻，朝廷居然和一群倭寇进行议和。还对他们无微不至的关怀，赠与他们大量的财货，将他们礼送出境。

　　不只是如此，对方既然遣使，按照规矩，朝廷也必须派出相应的人员带着朝廷的旨意，甚至还有朝廷重新敕封倭国国王和将军的金印一道随这伙倭寇出海，那么接下来会发生什么？怕是接下来钦差就会劫持，金印和敕封的圣旨也都落入这伙倭寇手里。天晓得再过了半年之后，这些人会不会故技重施，拿着金印伪造倭国的国书又跑来坑蒙拐骗。

　　等到那时候事情被戳破，这笑话不只要成为天下人津津乐道的话题，怕是还要冲破大洋。传诸宇内，要成为各国的笑柄了。

　　天朝上邦，什么最是紧要？自然是脸面，脸面都没了，还谈什么教化，谈什么恩威。

　　幸好……就在这个节骨眼上，事情水落石出。才没有让事情往更坏的方向发现。嘉靖此时几乎是用感激的眼神看了徐谦一眼，若非徐谦发现出了蹊跷，怕是这个笑话还要继续下去。

　　与此同时，嘉靖对一个问题有了兴趣。他不由问道：“徐爱卿，你是如何得知这些人就是倭寇？莫非此前有什么蛛丝马迹不成？”

　　其实嘉靖说出来何止是他一个人的疑问，殿中的所有人此时此刻怕都希望揭开这个谜底。

　　徐谦微微一笑，道：“蛛丝马迹有很多。第一个疑点就是在天津卫的时候，当时那倭人说了一通倭语。而恰好海路安抚使邓健亦在微臣身边，他曾远渡去过倭国，说是能说几句倭话，结果我让他翻译，谁晓得他竟是一头雾水，说是倭话和我大明的语言一样，也有地域之分。微臣当时不以为意，可是事后回想却又觉得不对，这自称仁信的亲王所说的自然是最纯正的倭国官话，而且他刚刚下船，和微臣说的话必定是问候之语，无非是说烦劳大人等候，有劳了。又或者是大人辛苦。邓健与倭人打了许多交道，其他的话或许听不懂，可是这种开场白的倭话岂能不懂？而且他也曾和倭国贵族打过交道，虽然倭话有地域之分，可是倭人贵族的语言想来却是一致的，微臣正是因为如此，才生出了些许的怀疑，于是便留上了心。”

　　谁能想到，王芬这些人竟是栽到了这个上头。

　　嘉靖不由道：“莫非他们说的并非是倭话？”

　　徐谦微笑：“其实说的倒是倭话，不过微臣估计，他们所说的应当是带着福建口音的倭话而已，因为口音太重，所以邓健听不甚清。”

　　嘉靖吁了口气，徐谦的细心他倒是见识到了，一般人根本不可能对这种事上心。

　　徐谦又道：“这第二个疑点，就是王芬，王芬给微臣的感觉，是倭人们对她过于敬重，倭人对女子向来视之为财货，王芬除了是个通译，并无所长，可是倭国使团的人员对他却是礼敬有加，有时候就算没有行什么大礼，可是也能感受到他们对王芬的敬重，这也是非比寻常的事，微臣虽然没有去过倭国，却也从一些图志之中对倭人的习俗有些了解，所以一直觉得很是奇怪。”

　　“再者，案发那一夜，宫本和进和他所谓的兄长一道出去，刺客们既然早有准备，准备了数十个人手，为何宫本和进能逃脱出来？他口称死者是他的兄长，可是微臣并没有看出他流露过多悲伤之意。”

　　“再加上此前微臣说过，如果真有刺客，刺客的目标永远只有所谓的仁信殿下，怎么可能为了两个寻常的使团随扈大动干戈，甚至不惜暴露自己的行迹？”

　　徐谦深吸一口气：“因此微臣判断，这些人肯定不是倭使，倭使已经死了，他们不过是拿着抢掠来的国书，换上了倭使服装的倭寇！”

　　嘉靖脸色铁青，点了点头道：“黄锦，命人将二人关押起来，不可走漏风声。”

　　嘉靖没有命朱宸来办这件事，而是命黄锦来办，按理说侍卫里头绝大多数都是大汉将军，大汉将军也隶属锦衣卫，而且这样的重犯，肯定是要押去诏狱，黄锦虽是东厂厂公，可是负责侦缉或许有他的份，收尾的事理应吩咐朱宸才是。

　　这个看上去很平淡的一个口谕，却透露出了许多的信息，朱宸的脸色煞白，心里自是后悔不迭，此时满脑子的心思怕是如何抽身了。

　　一干侍卫将王芬和她的同党押了下去。

　　嘉靖背着手在这暖阁里走动几步，随即道：“事情紧急，虽然已经拿住了几个匪首，可是其余党羽却还在鸿胪寺中，只不过……朕不想在光天化日之下将他们一网打尽，此事毕竟不甚光彩，还是遮掩一些的好，放出消息去，告诉他们的党羽，就说朕与他们的首领交谈甚欢，已在宫中赐宴，到时再说他们已喝得酩酊大醉，就说要迟一些才回回去。皇家校尉会同路政局随时做好准备，一到入夜之后，封锁附近街巷，立即动手拿人，这些人尽皆是穷凶极恶的恶徒，不必心慈手软，若是他们敢负隅顽抗，尽皆都杀了吧。”

　　徐谦顿时明白了嘉靖的意思，嘉靖想要杀人灭口，与其将这些倭寇全部拿下过审，还不如用更省事的办法，将这些人尽皆处决，也省的把事情闹得太大，人人都看笑话。

　　徐谦不由道：“至于那个王芬如何处置？”

　　嘉靖既然要灭口，那么王芬要不要灭口，这也是一个问题。

　　嘉靖吁了口气：“你怎么看？”

　　徐谦道：“依微臣愚见，这个王芬，必定是倭寇之中颇有声望的人物，又或者她的父兄在倭寇之中地位崇高，此人诡计多端，心狠手辣，定是非常人也。所以微臣建议，可是暂时收押，也不必太多为难，慢慢审问，将来或许可以大用。甚至……我们可以借此女为诱饵，让倭人自投罗网。”

　　嘉靖面目表情的点点头：“既然如此，就按你的意思来办。今日的事，不必声张，若是有人问起，就说倭使无状，顶撞了朕，朕对倭人一忍再忍，再三退让，他们却得寸进尺……你们……都明白了吗？”

　　徐谦摇头苦笑：“陛下，这种事遮掩着反倒不妙，若是如此，朝廷那边必定沸腾，毕竟两军就算交战尚且不斩来使，何不如直接昭告天下，告诉天下人，这些人并非倭使，而是倭寇？”

　　徐谦的话很有道理，嘉靖想了想，也觉得徐谦说的不错，这种事想要遮掩，怕是不容易，与其如此，还是诏告出来的好，他不由苦笑：“如此一来，少不得又要有人诽谤宫室了。”

　　徐谦正色道：“陛下睿智，倭寇假借倭使之名招摇撞骗，沿途接待官吏竟不能察，反而是陛下慧眼如炬，一眼戳穿倭寇面目，这消息若是传出去，又有谁敢诽谤陛下？到时候天下人少不得要称颂陛下圣明了，后日这个时候，明报即可刊载头版消息，讲述此事，用不了多久，陛下英明，必定广而告之，官民僧俗人等，亦是欢欣鼓舞！”（未完待续）