    吃完饭之后，石婷玉将酒杯中的酒水一饮而尽，扭头看向吕落，眼神犀利。

    而吕落则是漫不经心地品味着酒杯里的酒水，好像一点都不着急的样子。

    “怎么不愿意说？”石婷玉再次问道。

    “没什么，就是一件小事想让你帮我大哥谋求一份工作，就是还算不错的工作，他现在是手枪人中队长。

    我想让你帮他找一份比这个职位更高一些的。

    比如秘书长保镖，秘书长护卫或者是议会守卫队长之类的。”

    “你在开什么玩笑，你说的这些职位都是有非常重要的职责工作的。

    你的大哥叫吕阳吧？

    他曾经是个教会的人，这样的身份是没有办法做这些职位的。”

    “原来不行啊，那看来你这个人情我是搭不上了。”

    吕落的样子有些失望，可石婷玉并不想让她失望。

    她的私心可不只只是自己个人的情感。

    更何况，她对吕落也谈不上什么情感，几年时间过去了，曾经的那些好感早已消失一空。

    她现在对雨落所有的就是内心的那一丝好奇。

    以及对帝国的好奇。

    “别着急啊，这种重要的位置肯定是不能让他去做的。

    不过一些有着高薪水又没什么实权的工作倒是可以给他分配一个。”

    石婷玉说到这里的时候，吕落眼睛一亮。

    “带薪拉屎这种事情我最喜欢了，你说的这种职位应该就是可以带薪拉屎的那种吧？”

    石婷玉有些无语，她不明白吕落为什么总会把那些很让人眼馋的职位说成这么难听。

    带薪拉屎，仔细想想的话好像也没错。

    “大概就是这样的吧，如果你满意的话，我可以给你大哥安排一份这样的工作。

    让他远离守墙人那种危险的地方。

    毕竟如果四环对内环发动了进攻，守墙人一般都是第一个死。”

    说到守墙人死亡的时候，石婷玉有些低落。

    因为守墙人的结局，很有可能是整个内环的结局。

    她很清楚将来会发生什么，而且这种事情几乎是不可逆的。

    “你看到了未来，对吗？”吕落若有所思地说道。

    石婷玉应该是个聪明人，再加上她现在已经拥有了秘书长的职位。

    对于内环和四环之间的情况，他应该是比较了解的。

    正因为了解，所以才会对未来迷茫。

    正因为迷茫，所以才会对帝国那么的感兴趣。

    “你说的未来是指以后的内环会被四环铲平吗？

    如果是这种事情的话，你不用跟我强调。

    因为凡是有一些认知的内环人都很清楚这一点。

    四环发展的太快了，人口太多，资源更多。

    在暗能水平几乎一样的情况下，四环的发展速度将会远远超过内环甚至是内环的几十倍。

    也就是说四环会在十几年的时间里，超过内环将近400年的积累。

    到时候我们就全完了。”

    石婷玉一脸的轻松，这话说到最后的时候，她甚至笑了出来。

    不过这种笑容里面充满了苦涩。

    吕落很清楚，没有任何人希望自己生活了几十年的家乡被人摧毁，破灭。

    但在滚滚大势之下，他们又别无选择。

    这才是最残忍的地方。

    “想不到你还挺乐观的，这种事情都能笑着说出来。”

    “行了，你大哥的事情我会放在心上的，还有别的事情吗？”

    “额，好像大概也许……没有了。”

    吕落说话的方式有些欠揍，不过石婷玉却并没有生气，因为平时在工作的时候很少有人这样和她说话。

    那些人都太严肃了。

    过于的严肃会让整个内环看起来有些压抑。

    如今的内环已经足够压抑了，她不想让自己工作的地方也变得那么压抑。

    “如果你没事了的话，那你能不能跟我说说……帝国是什么样的？

    就是具体一点的那种。”

    吕落抬起头似乎是在思考帝国有什么好说的。

    过了一会之后，他才低下头看着眼前的石婷玉。

    “帝国啊，大概就是一个比较混乱而且美好的地方吧”

    “混乱又美好？”石婷玉感觉吕落说话有些自相矛盾。

    什么样的地方可以称得上混乱又美好呢？

    “细说。”

    “嗯，好吧，如果要说帝国的话，大概可以从帝国的社团文化开始说起了。”

    “社团文化？”

    “换成另一个说法的话，应该就是江湖吧。”

    “江湖？”

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！有人的地方就有江湖。”吕落说出这话的时候，整个人的情绪都耸立了起来。

    石婷玉哪里听过这样的诗词，顿时间肃然起敬。

    “虽然不知道你在说什么，但是感觉很厉害的样子。”

    “呵呵，不过是上位者控制下位者的手段罢了。”

    “和我说说吧，比如那里的生活，那里的工作。”

    看得出石婷玉还是很好奇，她开始询问帝国的细节。

    “你想知道的话，那就说给你听好了。”

    吕落开始细细说起帝国的一些过往，从那里普通人的生活起居到超凡者的工作经历，他都一一详细的说给石婷玉听。

    石婷玉听的很仔细，而且吕落发现她真正感兴趣的地方，并不是那些实力，武器，战斗之类的东西。

    而是帝国的人文，地理，还有一些有关于民生的事情。

    这应该，就是她喜欢的事情吧。

    如果这样的女人生活在帝国，也许她会成为一个公务员？

    帝国公务员的条件非常不错，而且以石婷玉的能力来说，也完全可以胜任。

    “帝国的情况，大概就是这个样子吧。”

    吕落把目前帝国的情况大致详细地和石婷玉说了一遍。

    这种看似没有明确目的，也没有什么实质性内容的述说，其实才是对石婷玉最大的思维冲击。

    在吕落的形容里，帝国似乎很平凡。

    但这种平凡中，似乎又有着一些不太一样的东西。

    巨大，特别地巨大！

    尤其是人口方面的冲击，一个区域的人口，几乎可以超过废土联盟人口总和。

    不会拥有异种的烦恼，所有的异种都被阻拦在帝国之外。

    这样的环境，简直就是人类的天堂。

    “这样的地方，我也可以去吗？”

    石婷玉突然下意识的问道。

    不过吕落没有明确地回答她是或者不是，而是同样问了一遍。

    “是啊，这样的地方，你也可以去吗？”

    石婷玉沉默了，她如果是一个普通女人，或许真的可以跟随吕落前往墙外吧。

    去那个听起来很让人向往的地方。

    可惜……她不是一个普通人。

    她是内环石家的继承人，内环议会的秘书长。

    她享受了太多内环给她的资源，福利，所以她也有着为内环工作的义务。

    她不是那种为了追求个人美好就放弃一切的精致利己主义者。

    她知道自己有着必须要做的事情，比如现在的内环，就不能离开她的调度。

    “不行啊，现在的内环，风雨飘摇，正是需要我的时候。”

    “确实是这样的，现在的内环，确实需要一个主持人。

    不过你有没有想过，如果有一天发生了什么，你想走还来得及吗、”

    石婷玉的目光闪烁了一下，她看向吕落的眼神中闪过睿智。

    “原来这才是你今天的目的，一个说客啊，吕落。

    你要让我投降吗？”

    吕落也笑了笑，这本就是他今天来的目的，就算被石婷玉发现了，也没有关系。

    内环和外环之间，终究要迎来一场变革。

    这场变革的胜利者，他更看好卢小甜。

    而且他本身的利益，也是在外环那一侧。

    所以，如果可以尽可能的减少损失，那自然是最好的。

    “不是投降，而是一种明智的选择，战争，总是最后的手段。

    如果不通过战争就可以达成我们的目的，那无论是民众，还是你们，消耗上都会减少许多。”

    “这就是你的想法？具体的实行手段是什么呢？

    如果没有一些明确的做法，我真的怀疑你能说动那些老家伙。

    不说别人吧，就你那个老岳父。

    虽然他看起来很开明，思维很活跃，但其实接触过他的人都知道。

    他才是真正的守旧派，或者说，他是内环派。

    罗学民只能够接受内环，一旦发生你口中所说的接洽，那他的意思，必然是战争。”

    石婷玉听懂了吕落的意思，并且给出了自己的分析和判断。

    不得不说，这是个非常聪明，并且有着卓越眼界的女人。

    吕落对她赞许的同时，也明白她所说的阻挠是什么。

    罗学民，确实就如同她所说的那样，一旦知道吕落的意图，那双方必然会决裂，最终导致战争的爆发。

    这也是吕落没有去找罗学民的缘故。

    “你说的没错，我那个岳父，确实很固执，或者说他对内环的统治实在太过于执着了。

    不过这种执着并不是不能动摇的。”

    “动摇？你想做些什么呢？”

    “执着来源于自己的实力和认知。

    如果可以打破他的认知，并且摧毁他的实力，那就可以动摇他的信念。

    这种说法，你能够认可吗？”

    吕落说的有些模糊，石婷玉并没有第一时间理会其中的意思。

    她沉默的思考了一下，突然，她抬起头，一脸震惊的看着吕落：

    “打破认知，摧毁实力？

    吕落，你想动手？”

    吕落不置可否，动手这种事情，他永远都不会承认的。

    就算他现在想要策反石婷玉，他也不可能暴露自己的动手计划。

    “我可没这么说，我只是表达这么一层意思而已。”

    吕落说得有些漫不经心，可一旁的石婷玉已经惊涛骇浪了。

    她的心乱了，开始猜测吕落接下来会对谁动手！

    他们石家？不太可能吧，如果是要对石家动手，那吕落大可不必来找她。

    直接悄悄动手的话，那绝对是有很大把握的。

    现在来找她，反倒有些打草惊蛇的意思。

    可如果不是石家，那会是谁？罗家吗？

    罗学民？

    吕落他要手刃自己的岳父？不对，也不是。

    他刚才说要打破罗学民的认知，这很明显不是要杀他。

    可恶，到底是谁？

    “吕落，你不可以这么做，这不符合规矩！”

    “石婷玉，你有没有听过一句话？”

    “额？什么话？”

    “规矩，就是用来打破的。”

    “什么……这是什么歪理。”

    “这不是歪理，这是真理，曾经的审判长也做了同样的事情。

    规矩，是用来束缚那些没有实力人的。

    而有实力的人，必然会打破原有的规矩，设立新的格局。

    所以说，变革，就要来临了。

    石婷玉，还有你们石家，要做好迎接变革的准备啊！

    不然的话，在这变革的洪流中，一个家族很容易就会破灭，死亡。

    当然，也有可能获得重生。”

    吕落的语气有些狂傲，虽然石婷玉对吕落很有好感，但这种说话的语气她还是非常的不喜欢。

    “吕落，你凭什么这么说话，就算这种事情有可能发生，但这种话也不是你能够说的吧？”

    “说这种话，当然要以实力地位出发。

    而我，就具备这种实力和地位，懂了吗？”

    石婷玉还想说些什么，可她马上就说不出话来了。

    “你……吕落！”

    因为吕落已经在她的面前飘了起来，没有借助任何工具，直接飘了起来。

    这意味着什么，已经不言而喻。

    内环虽然小，但是内环的底蕴确实非常强大。

    这么小的地方，聚集着将近20位7阶高手。

    如果不是封印之地的诅咒，或者某种冥冥中的限制，20位7阶怎么说都应该出现一位8阶了。

    可惜如今的内环确实没有8阶，这才是吕落敢在这个地方瞎浪的底气。

    不到8阶，已经没有限制他的能力了。

    他想来就来，想走就走，这就是实力的体现。

    “吕落，你已经7阶了么，什么时候……”

    “石婷玉，很多事情不会像你想象中那样发展，你们对我的了解，也知之甚少。

    很多事情不能够用常理来判断，比如说我，比如说卢小甜。

    在你们还在内战，纠缠，挣扎的时候，我们却在全力地发展，修炼，进步。

    所以未来会是谁的，已经是一目了然的事情了。

    好好准备，帝国，确实是一个不错的地方。”

