    第60章 话痨书生

    院子里，李长源瞅见轻狂书生头顶那明晃晃的ID，一时间竟有种自己也是玩家的错觉。

    但他知道，他跟玩家们还是不同的。

    不过这也是好事，至少以后自己能一眼就分辨出谁是玩家，谁是原住民。

    随后，注意到轻狂书生通红的右手，李长源似笑非笑的看了眼楚小妹：

    “你干的？”

    楚小妹吐了吐小舌头，有些不好意思的嘿嘿笑道：“那啥，狮虎虎，人家不是故意的啦。”

    “行了，我又没怪你，吸取教训，以后注意就是了。”李长源有些无奈的说道。

    手被门夹了而已，就算啥都不干，过一会儿自然也会恢复，根本就算不上伤。

    不过这丫头，一犯错就卖萌傻笑，企图萌混过关，也不知道跟谁学的，确实也需要告诫一番了。

    这开个门就能把客人的手给夹了，不加以管教，以后还得了？

    不过也幸好是夹了手，要是把脑袋夹了，那就麻烦了。

    说起被夹脑袋，李长源突然想起了前世剑网三中的一句骚话：“收个关门徒弟，只教关门，上一个脑袋被门夹了。”

    言下之意，就是上一个关门徒弟脑袋被门夹了，没法干活了，得新招一个关门弟子来关门。

    “嗯？”

    心中想着前世骚话的李长源，突然注意到轻狂书生的神情有些不对劲。

    “这小子该不会真被夹了脑袋吧？”李长源心中思忖着。

    好在轻狂书生这时也回过神来，神情也恢复了正常，不然李长源都准备考虑怎么进行医药赔偿了。

    轻狂书生悄悄打量着李长源，那高级的衣服面料，出尘的气质，一看就不是常人。

    下意识的，轻狂书生点击了查看对方信息。

    【姓名：李长源（黄名）

    门派：？

    称号：？

    修为：？

    技能：？

    备注：极度致命！！】

    看着系统给出的信息，轻狂书生不禁狠狠地咽了口口水。

    除了名字外，居然什么信息都看不到，还有最后那标的血红血红的备注，无不在提醒他，眼前这个NPC杀他可能比杀鸡还要容易！

    为什么会在新手村出现这种大佬啊，真是太离谱了！

    等等，这人怎么看着有点眼熟？

    仔细想了想，一道灵光突然在脑海中炸响。

    对了！宣传片！

    想到这，轻狂书生连忙点开自己的系统内置图库。

    之前看宣传片的时候，他就觉得用剑的那个男人贼特么帅，简直就是他心目中的剑仙。

    带着这种崇拜心理，他截了好几张帅气的截图，而现在正好派上了用场。

    找到那几张截图，轻狂书生一阵对比，最终确定，眼前这人就是宣传片中的“剑仙”！！

    一想到这，轻狂书生就忍不住想要仰天大笑几声。

    在他看来，“剑仙”既然是宣传片的主角，那显然就是正道一方的，只要自己不作死，一般不会有什么危险。

    相反，只要自己舔到位了，那绝对是原地起飞啊！

    没想到自己敲门主动找任务的想法，居然能找到这种大佬，简直血赚好吗！

    这一刻，他已经开始想象他得到“剑仙”传承，纵横江湖的未来了！

    而他对面，李长源见轻狂书生在看到自己后，神情由疑惑到恍然再到欣喜若狂，便知晓，对方定然是认出了自己跟宣传片中是同一个人。

    对于轻狂书生的表现，李长源到不觉得惊讶。

    换位思考一下，如果他是玩家，一进游戏，结果在新手村就碰到了出现在官方宣传片中的牛叉NPC，他也会是这副模样。

    不过，让他惊奇的是，他刚才居然收到了系统提示的对方在查看自己信息的消息，这倒是与前世的剑网三有所不同。

    前世的游戏，玩家们只能看到NPC的名字、血条、蓝条和等级，其他的信息一概不知。查看信息这个功能只有玩家之间才能用。

    没想到，这一世剑网三世界成了另一个世界的游戏后，居然还能让玩家查看NPC的信息，这倒是有点出乎他的意料。

    就是不知道，玩家们查看他的信息，能看到多少东西，看来得找机会测试一番。

    不过，在此之前，还得先给这小子一个下马威才行，免得他膨胀了。

    念及于此，李长源顿时皱着眉头，冷冷的开口道：“难道没人教你，一直盯着别人看是很不礼貌的吗。”

    轻狂书生顿时一个激灵。

    普通人之间一直盯着对方猛看都会引起对方的不满，而后演变成“你瞅啥”“瞅你咋滴”的世纪大战，更别说现在站在自己面前的，是一个超级牛叉的NPC大佬了。

    想到这，他连忙做出一副讨好的笑容，说道：“大佬您误会了，我只是从来没见过您这样光辉伟岸、翩然若仙的人物，一时间难以自拔，沉醉在了您的魅力之中。我对天发誓，我对您绝对没有一丝一毫的冒犯心理......”

    看着轻狂书生一直叭叭个不听，无论是李长源还是楚小妹都不禁翻了个白眼。

    好家伙，这小子也太能舔了，各种溢美之词说了半天居然不带重复的。

    就是这小子遣词造句的水平太low了，听得李长源觉得这小子gay里gay气的。

    听着轻狂书生的赞美之语越来越离谱，饶是李长源有个厚脸皮，也是有些顶不住了。

    “停！”李长源突然喝道。

    话落，轻狂书生的声音戛然而止，一脸无辜的看着李长源。

    李长源微微皱眉：“你们异人，都是这般巧舌如簧，巧言令色之徒吗？”

    “不，大佬，您听我解释，我这不叫巧言令色，我是真的十分崇拜您。我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河决堤一发不可收拾，还如.....”

    “行了行了，你不用再说了，我相信你了。”

    见他又准备叭叭个不停，李长源连忙打断了他的表演。

    好家伙，原本还想给这人一个下马威，没想到却是被反将了一军。

    这一大段话下来，让顿时让他感觉脑瓜子嗡嗡的，就像有几十只蜜蜂在他耳朵里飞舞一般。

    顶不住，顶不住。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢禹虞煜大佬打赏的1张月票，感谢大梦一场_谁先醒大佬打赏的1张月票，

    ?  

    ????  

    (本章完)

