    

    三奶奶一怔，站在院子中间问小团：“小团，你听到啥声音没有？是不是有马车来了？”

    三奶奶年纪大了，耳朵没以前好使了。

    “是，听着像是马车，估摸着是大少爷他们回来了！”小团高兴得不行，立刻跑向大门口，回头朝三奶奶交代着：“您老别着急，慢点，我去给您老瞧瞧，要是大少爷他们回来了就马上喊您！”

    “诶诶诶，快去！”三奶奶是高兴得不行，急忙转身向着大门走去。

    大团已经开门跑了出去，但他担心有人趁机钻进家里，是没有跑远，一边盯着大门，一边站在大门外往村尾路口的方向看去，果然看见一簇簇燃烧的火把。

    “大少爷，大少爷是你们吗？！”大团比较谨慎，是先扬声问道。

    小团听了笑道：“哥，肯定是大少爷他们回来了，要是陌生人，王叔不会把人放进来。”

    说着就往前奔去，不过他很聪明的靠着围墙跑，没有跑在路中间，免得天黑被马车撞到。

    “大团哥，是我们，案子结了，咱们赢了，大少爷、二少爷他们回来了！”泽子是扯开嗓子喊着。

    大团很高兴，立刻奔回去扶住三奶奶：“三奶奶，大少爷他们回来了，案子结了，咱们赢了！”

    “真的！”三奶奶听得是眼泪都出来了：“好好好，老天爷保佑啊。”

    不但案子赢了，安哥儿跟程哥儿还及时赶回来了，没有闹出笑话。

    “三伯娘，可是安哥儿他们回来了？”崔氏听见声音，也赶了出来。

    顾大山则是扶着三爷爷紧随其后，两人伸长脖子张望着大门口，想看看安哥儿他们可进门了？

    “回来了回来了，快出来接接他们。”三奶奶欢喜得不行，已经出了大门口，站在门外的空地上等着了。

    不多时，顾锦安他们的马车就到了近前。

    泽子把马车停下后，程哥儿就掀开车帘，跳下马车，扑向三奶奶：“三奶奶，我们回来了，我可想你了。”

    “诶哟哟，三奶奶的心肝，可算是回来了，三奶奶也想你。”三奶奶是高兴的抱着程哥儿，又皱眉道：“咱们程哥儿都瘦了，可见这趟是辛苦了。”

    顾锦安听得笑了，扬声道：“三奶奶，程哥儿是一点没瘦。我们这一路上沾了窦少东家的光，吃喝都是极好的，身上还长肉了。”

    说着走了过来，给三奶奶见了礼。

    “快别行礼了，赶紧起来。”三奶奶打量了顾锦安一番，心疼了：“瘦了瘦了，你们兄弟都瘦了，这几天三奶奶做点好吃的给你们补补。”

    程哥儿的脸垮了下来：“不用三奶奶亲自动手，让苗姑姑带着下人做就成。”

    嘴巴被二姐的手艺养刁后，他实在是吃不下三奶奶做的饭菜，没油没盐的，吃着很没滋味。

    三奶奶是点了程哥儿的脑袋一下：“你小子还嫌弃起三奶奶的手艺来了。”

    看见罗武也跟来了，皱眉道：“武哥儿，你咋过来了？今天就成亲了，吉时前你可不能过来女方家，不吉利。”

    罗武是好不容易娶到顾锦绣，今天的脸上都是笑容，笑着道：“没事的三奶奶，我不进门，就过来看看安哥儿他们。”

    又愧疚的道：“原本我该跟着一起去的，没去成，他们回来了自然要过来看看。”

    顾锦安见罗武还是很在意他家，心里满意了。

    三奶奶也很高兴，又问起顾德兴他们的情况：“兴哥儿他们呢？可是回家了？”

    顾锦安点头：“嗯，他们都回家歇着了，窦少东家是歇在了镇上宅子里，明天会来喝喜酒。”

    说着话，看见崔氏他们来了，又给他们行礼：“爹娘、三爷爷，我们平安回来了。”

    “回来就好。”崔氏是喜极而泣，跑过来握着顾锦安的手，打量着他：“这眼眶都青黑着，定是没睡好，先进屋吃点东西，马上睡一觉，吉时前再让人喊你们起来。”

    三奶奶：“你娘说得对，啥都别说了，先吃饭，再睡一觉。”

    顾大山跟三爷爷是点头认同，一家人把他们簇拥进了堂屋，老朱媳妇是赶忙把饭菜端了上来，让顾锦安他们吃。

    泽子他们是把车马送去牲口棚后，也被王勇夫的媳妇带去厨房旁边的屋子吃饭。

    ……

    顾锦绣已经醒了，听说顾锦安他们回来了，高兴得不行，想要出来看看，被璃姐儿拦住了：“姑娘，您可不能出去，不然不吉利。”

    三奶奶跟东家娘子、金媒人都交代过了，说新郎官没来接人之前，不能让绣姐儿离开屋子。

    顾锦绣知道自己不好出去见他们，是喊来童小雪：“你出去看看安哥儿他们，问问他们案子的事儿，再看看他们此行可好？”

    “诶，奴婢这就去。”童小雪是欢欢喜喜的跑出去看顾锦安他们了。

    顾锦安他们正在吃饭，程哥儿是把嘴巴都塞得满满的，口齿不清的道：“热唔的，好次！”

    顾大山是笑着拍拍他的脑袋：“咽下去再说话，不然你大哥又要罚你。”

    程哥儿一直是安哥儿带着的，而近两年程哥儿有些顽皮，安哥儿是管他管得很严。

    程哥儿也是怕安哥儿的，听罢赶忙点头，把嘴巴里的饭菜咽下去后，看见童小雪，忙道：“可是大姐让你过来的？告诉大姐，我们等会儿就去看她。”

    娘说大姐现在不能离开屋子，但没事啊，他们可以去看大姐。

    “那就好了，大姑娘可想你们了，是被璃姐儿给劝住了才没有出来见两位少爷。”童小雪笑着，又把顾锦绣交代的话说了。

    顾锦安道：“案子很顺利，冯掌柜、柴家、贾通判家都被抓了。我们也很好，并不辛苦，也没生病，让大姐放心。”

    童小雪听罢，满意的回去告诉顾锦绣。

    顾锦绣听得终于放心了。

    一刻多钟后，三奶奶跟崔氏带着顾锦安、程哥儿来了顾锦绣的院子，站在窗子前跟顾锦绣见了一面。

    “安哥儿、程哥儿，这趟辛苦你们了，平安回来就好。”顾锦绣从窗子里递了两双皮手套给顾锦安他们：“是小鱼画的样式，如今天冷，戴着正好。”

    顾锦安收下了，看着顾锦绣道：“大姐放心，我们都没事，案子赢了，程哥儿不好欺负的名声也传出去了，你安心出嫁。”

    又说了程哥儿带着胡大文上堂，反败为胜的事儿。

