    卡牌阵亡之后，皎月在近乎贴脸的情况下，触发了攻击系当中一个叫做【危险游戏】的天赋。

    再过三个版本，这个【危险游戏】就会拥有一个更响亮的名字——凯旋。

    当然了，S5版本的危险游戏在击杀敌方英雄之后，只能恢复5%已损失的生命值和法力值，从数值上来说，它远没有后来能恢复12%已损失生命值的凯旋那么变态。

    但对于眼下的情况来讲，这5%却是TSM中野难以逾越的天堑。

    即便Santorin已经非常果断地跟闪上来想要杀掉皎月，给自家的院长报仇雪恨，可奈何他的蜘蛛已经把所有技能全都交完了，闪现过来也只能用平A输出。

    王梓旭见状，立刻就是一记平A拍在蜘蛛身上，利用红BUFF效果的减速效果将其黏住，同时不断用自己的身体进行卡位，硬生生帮皎月拉扯出了生存空间。

    只可惜，蜘蛛女皇最后还是用人形态下的一发Q技能带走了皎月，不过Santorin自己也被王梓旭的皇子收掉，最终老干爹这一波中野二v二打成了一换二。

    比尔森看着自己灰下来的屏幕，一时间有些说不出话来。

    原本比尔森已经攒出了E技能卡牌骗术的额外伤害，只差最后一下普攻，就可以稳稳带走这个只剩下一丝血的皎月。

    明明抬手动作都要出来了，但就在普攻出手的瞬间，对面这个皎月居然闪现+E打断了卡牌的普攻，并且凭借被动效果先他一步A出了这一刀。

    这一刀，既分生死，也决高下。

    不管这一波皎月的E技能是对手瞎猫撞上了死耗子，还是精心计算好的，总之这个从对线期就给了自己很大压力的皎月，都是一个很难缠的对手。

    作为TSM的院长，欧美赛区的法王代表，比尔森自认为已经是中单这个位置的天花板之一，实力只逊韩国那些顶级中单一筹，然而从今天这场比赛来看，LPL的中单选手似乎也有所成长。

    想到这里，比尔森心里不免有些沮丧——为毛感觉自己赛区全是臭鱼烂虾，而且这么多年都毫无长进啊？

    尤其是自己这四个垃圾队友，就TSM这个配置还有人说自己这个院长是吹几把，真特么搞笑。

    你把Marin、Wolf、Bang和Bengi给我，我会年年八强十六强？

    ————————

    “淘宝权这波反蹲很漂亮啊！一换二，老干爹这波血赚！”

    “虽然韦神最后死了有点可惜，但皎月的这颗人头是被蜘蛛拿到的，而皎月自己则是拿了一个一血和一个助攻，比只混到一个助攻的卡牌舒服多了。”

    “最舒服的还是淘宝权啊，不仅拿了一颗人头和一个助攻，还可以再吃一波中路的兵线。”

    “TSM的打野这波急了啊，不过也不能怪蜘蛛，他那个时候必须得抓一波人，不然自己除了逛街也没有事做，回家还出不了什么装备，最多就升级一下打野刀。”

    “皇子前期拿人头也是一件很不错的事情，这样淘宝权就可以把打野刀和眼石合出来，早点掌控地图的视野。”

    “而且TSM的中野一死，老干爹的下路又可以肆无忌惮地压制铁男了，你看铁男这一把好惨啊，直接被Imp压了将近二十刀，火男炼钢炼出效果了。”

    “现在来看老干爹这一手锤石Ban的很好啊，日女这个英雄在六级前想要指到火男和大嘴还是比较困难的，往前面一走就被大嘴开W乱点，万一再被火男晕住，自己的闪现就没了。”

    “上路璐璐打石头人，对线也是小优，补刀也压了石头人十刀左右吧，老干爹这一把真的是天胡开局，就看后面能不能把优势再扩大下去了。”

    一分钟后，王梓旭的皇子带着平野绫的火男，在TSM的下半片野区再次蹲死了Santorin的蜘蛛。

    回家升级出紫色打野刀和眼石之后，王梓旭出门去上半区只打了一组野怪，给自己身上的红BUFF又续了一杯，随后就直奔TSM的下半野区而来。

    他知道蜘蛛目前跟自己有差不多一整级的经验差，五级打四级的情况下，Santorin肯定不敢来自己野区反野，所以这波蜘蛛一定跟开局一样，在自己的野区从上往下刷。

    又因为两边下路AD前后脚回城更新装备，平野绫的火男可以趁机离开下路游走一波，王梓旭顺势就带着他一起埋伏在了红BUFF处的草丛中，结果还真把蜘蛛给逮到了。

    没有闪现的蜘蛛，只能盘丝拉上天等死，王梓旭还十分团队的把人头让给了火男，毕竟这盘他只是一个工具人。

    Santorin再次阵亡之后看了一眼计分板，看到皇子的补刀数之后都惊呆了，如果扣掉在中路吃掉的一波兵线，皇子的刷野数居然跟自己这个死了两次的蜘蛛一模一样。

    你特么不刷野的吗？

    要是王梓旭知道他的想法，肯定会回一句：

    刷野哪有刷人好玩啊？

    见到皇子跟火男在野区蹲死了蜘蛛，TSM的下路双人组也不敢在塔下多待了，由于王梓旭刚刚帮高德伟把中路的兵线推进塔，导致卡牌必须交出自己的TP用来补线，而皎月是顺势省了一个TP。

    一旦皇子走过来丢个旗子，皎月就可以直接传送下来搞一波四包二，卡牌虽然也有大招，但一级大招的范围实在有限，而且中路还没有线权，等卡牌清完线再靠过来飞大，说不定下路双人组的尸体都凉透了。

    看到对方下路如此知趣，王梓旭也没有强行去对铁男和日女动手，只是顺势反掉了蜘蛛的石头人和F4，掩护Imp摸了一波下路一塔的血量，而高德伟的皎月则是在推完线后，跑到野区吃掉了自家的F6和三狼。

    王梓旭切屏看到这个画面也不知道说什么好，虽然知道打野这个版本就是工具人，自己家里的几片野怪他也没什么时间去吃，但你高德伟要吃我的野怪，好歹也跟我通知一声吧？

    不声不响的就把野怪给吃了，这要不是王梓旭切屏看到了，还得以为对面蜘蛛开挂，瞬移过去把他野区反了呢。

    S8以前打野的地位实在太低了，难怪LPL之前一直没有什么特别出色的打野，正常人谁喜欢给队友当狗啊？LPL的两个Fmvp，可是一个比一个心气高来着。

    等等，好像某个打野就特别喜欢养爹来着...

