    自从宫野明美死后，羽田寻的生活似乎又回到了正轨。

    这接近一周的时间里，因为基德作案还有半个月的时间，组织又迟迟没有动作，远在国外的部长、不二等人才刚开始准备归国，所以羽田寻的生活逐渐归于平静。

    每天照常上班打卡，到点下班。时不时的到越前家拜访一次，或者去河村寿司店陪着毛利学长喝上一杯。

    除了体育课还是一如既往的少之外，他的生活简直好像快要回到了柯学世界降临前。

    今天一如既往的只上半天课，羽田寻笑眯眯的跟毛利小五郎挤在一起。

    随着小车在山路上行驶，身体不断和羽田寻碰撞的毛利小五郎半月眼没精打采的吐槽道：“真是的！我为什么要跟你们来参加这趟什么鬼旅行团啊！”

    “作为名侦探来参加福尔摩斯的旅行团应该很有意思哦！柯南好心帮你报的名哎！就当作是散散心嘛！”

    毛利兰看了一眼周围热切讨论的福尔摩斯迷们安慰道。

    说真的，她有些怕老爸说出什么冒犯到福尔摩斯的话，会被打死的！

    羽田寻有些纳闷：“但是柯南为什么要给我报名呢！？”

    虽然知道这次另一个行走的技能库服部平次会出现让他很高兴，但是柯南这家伙看上去怎么这么反常呢？

    不过服部平次到底有哪些技能呢？真是让人期待！

    毛利兰愣了一下：“这个我还真不知道哎！”

    当然是因为你不是福尔摩斯迷还有那么强的推理能力啊！这次活动的奖品可是福尔摩斯初次登场的作品【血字的研究】的第一版印刷本啊！

    要是羽田寻得到了这本书，不是福尔摩斯迷的他会送给我呢，还是送给我呢？

    嘿嘿……嘿嘿……

    安静坐在一旁的柯南差点笑出了声。

    旅行团里的中年大叔藤泽俊明看着年轻女孩清水奈知子赞叹道：“你喜欢【血字的研究】啊！那是作为福尔摩斯首次登场的作品吧！”

    清水奈知子也是一副遇到了同好的表情：“是啊！【红发联盟】也不错哦！”

    “我！我！”

    柯南一脸兴奋地举起手来，见众人看向他连忙分享道：“我最喜欢【四个签名】！”

    车内几人闻言都是一脸认同的看着柯南：“那个案件啊，确实称得上是世界名著了啊！”

    “小朋友真是厉害啊！”

    ……

    柯南挠了挠头，一脸荣幸的模样：“哪有哪有……”

    清水奈知子一脸兴奋地感叹道：“真没想到这次旅行居然真的有这么多同好啊！”

    “不只我们而已哦！”

    藤泽俊明笑着说道：“据说我们这辆车里载的只有关东的幸运儿，还有一辆载的是关西的人哦！”

    说着，他热切的看向没有加入讨论的毛利小五郎：“那么你最喜欢的是哪一个作品呢？”

    “我？”

    毛利小五郎一汗，他可不是福尔摩斯的粉丝！最后只得支支吾吾地答道：“西…西方快车谋杀案！”

    一直没说话的年轻男人川津郁夫不满地看着毛利小五郎：“应该是东方快车谋杀案吧？”

    “而且这也不是柯南道尔先生的作品！”

    清水奈知子不爽的抱着手臂。

    毛利小五郎额头冒出细汗。

    真的要跟这些人带上三天吗？

    几名有些扫兴的福尔摩斯迷用审视的目光看向了同样一直没说话的羽田寻。

    最后，川津郁夫问道：“请问这位先生你喜欢哪部作品呢？”

    被打断思考的羽田寻转过头看了他一眼：“【最后一案】初版。”

    整辆车的氛围一下子从热烈变成了寂静。

    毛利兰有些疑惑的看向四周变得沉默的福尔摩斯迷们，又看向羽田寻：“这、这是怎么回事，羽田先生。”

    柯南顶着压力对羽田寻翻了个白眼小声解释道：“【最后一案】是福尔摩斯的最终章，柯南道尔先生笔下的最初结局是福尔摩斯在跟莫里亚蒂教授的交锋中完全落入下风，最后同归于尽……”

    现在的结局是柯南道尔被逼无奈改的，被书迷逼的！

    毛利兰张开小嘴，惊讶的看向羽田寻。

    羽田寻说的是事实。

    如果要说福尔摩斯系列的话，他确实最喜欢这一部，莫里亚蒂教授的计谋很精彩。而且他认为这群家伙实在是太聒噪了，需要安静一下。

    就这样，旅行小巴在一种堪称诡异的气氛中驶向了海崖之上的金谷别墅。

    ……

    “各位同好！欢迎光临金谷旅馆！我是这家旅馆的老板，金谷裕之。”

    一身福尔摩斯经典装扮的金谷裕之看着聚集在大厅的关东诸人：“各位能来到这里就意味着你们都是真正的夏洛克迷。”

    金谷裕之话还没说完，就遭到了藤泽俊明的质疑：“你们真的做过筛选吗？好像有个连案件都不知道的外行人混在我们里面！”

    他避开了喜欢【最后一案】的羽田寻，好歹人家还知道一个案件。

    羽田寻、小兰和大叔的筛选问卷都是我做的啦……

    柯南站在人群里干笑。

    “哎？真有这种人啊？！”

    一个中年女人以一种极不可思议、极不理解的语气问道。

    感觉有被针对到的毛利小五郎皱了皱眉就要往外走去：“我还是回去吧，这什么破地方！”

    金谷裕之连忙拉住了他，跟众人介绍道：“这位可是当下最炙手可热的名侦探！足以跟福尔摩斯相提并论的名侦探毛利小五郎！”

    “怎么可能嘛！就算他的名气确实不错，但怎么可能跟福尔摩斯相提并论呢！”

    “就是啊！侦探不是只要有名气就行的！”

    ……

    福尔摩斯迷们立马反唇相讥，他们怎么可能容忍别人将一个被他们鄙视的、完全不了解偶像的人跟偶像相提并论呢？

    “所以，你们有破获一起案件吗？”

    羽田寻笑眯眯的出声问道。

    最先开口讥讽毛利小五郎的大学生户叶研人开口问道：“破多少案子跟这个有什么关系？”

    羽田寻看都没看他：“一起案件都没破过的你有什么资格奚落一个屡破大案的名侦探？”

    这就是赤裸裸的嘲讽了，但户叶研人却只能憋得脸色通红找不到反驳的话，一众福尔摩斯迷也陷入了集体失声。

    “这位难道是小兰小姐的新欢吗？”

    羽田寻看着的方向走出来一个黑皮，神色自信且张扬。

    这个眯眯眼给他的感觉很厉害，先试探一下再说！

    毛利兰看着黑皮惊讶的出声：“服、服部？！”

    柯南同样也半月眼无力的看着小伙伴。

    别这样！会吃亏的！

    正找不到理由教训服部平次的羽田寻看着他，淡笑了一声：“我是和叶小姐的新欢。”

    和、和叶？！

    这家伙怎么知道和叶的？他认识我？难道……

    服部平次闻言先是愤怒，随后居然变得有些惊疑不定起来。

