    李靖对房俊给出的理由不以为然，你得有多闲啊才会想着去引领大唐的审美潮流？

    以他的军事素养，只是略微想深一些，便有些悚然而惊。

    书院当中汇聚了几乎是当今天下最优秀的一批青年，这些人非但识文断字聪慧伶俐，而且各个年富力强，只需以严格的军事手段狠狠的操练一番，用不了多久便是一支强悍无敌的劲旅。

    若是再能够配备上铸造局研发改进的火器……

    李靖狠狠的咽了一口唾沫，心里打鼓，却强忍着没有当场提出疑问，而是打算等到以后私底下予以询问。

    这小子不可能早饭的吧……

    接下来又商讨了一番书院的教学、后勤等等问题，房俊更是批阅了这段时日积攒下来的一些文牍案卷，对于书院种种问题给予了解决，恍惚之间便已经到了傍晚。

    好在如今长安的宵禁制度已经名存实亡，不必担心落日之后城门上锁回去了家，房俊命人沏了一壶浓茶，又让食堂准备几个小菜，打算今晚熬夜将这些积攒的文牍尽数处置完毕，以免影响了书院的运作。

    孰料刚刚喝了一盏茶，放下茶盏提起笔，便有亲兵进来通禀，说是英国公二公子派人前来邀请赴宴。

    那不就是李思文么？

    房俊问道：“可知与会者尚有何人？”

    亲兵没有回答，而是双手将拜帖奉上。

    房俊结果，展开一看，的确是李思文相邀，说是程处弼、屈突诠、张大象等人尽皆返京，以便过年的时候祭祖，邀请房俊前往文华楼一聚。

    房俊正想趁着过年的时候将一帮小伙伴聚在一处，商量一番未来的前程问题，如今正合心意。

    只是这文华楼……

    别看名字文雅大气，却十足十的乃是平康坊一处闻名的青楼，只比醉仙楼低上一个等级，算得上是长安城中一等青楼了。

    房俊看着这个地方，便有些忧心忡忡。

    没办法，自打穿越以来，也曾与寻常男人那般兴起寻欢作乐、左拥右抱的念头，领略一番名垂千古的平康坊笙歌艳舞自然是人之常情。可倒霉的是几乎每一次去到那等地方都没什么好事，千娇百媚的女伎到底是个啥滋味半点没尝到，反而经常大打出手，不是他惹别人就是别人惹他。

    这都快成为房俊一个心理阴影了……

    可是小伙伴们趁着过年难得一聚，难不成还能去一家寻常酒楼，一群二傻子一般喝个昏天黑地？

    忒也无趣。

    自己总归不能成为那个不合群的吧？便将心一横，心想小爷总不会一辈子都没有青楼命吧，如今也算是青云直上位高爵显，说不定就时来运转了呢……

    当下将文牍收拾整齐，辞别了许敬宗、褚遂良，在亲兵部曲的簇拥之下，快马返回长安。

    由明德门入城之时，天色已然全黑，城内华灯初上，一片辉煌。

    虽然朝廷一直未曾有关取消宵禁的政策，但也未有必须宵禁的命令，坊门彻夜不闭，任由百姓出入，已经大体上修建完毕的东西两市更是彻夜经营，便导致上半夜城内处处摊贩云集、热闹繁华，京兆府也不去管那些个遍地摊贩，只要别影响公共卫生便听之任之，而且勒令衙门内的衙役、官吏不许以任何形式收取管理费用，愈发使得这种天下第一都城成为一个繁华兴盛的不夜城。

    而到了后半夜，位于城东东市附近的平康坊更是张灯结彩、彻夜狂欢。

    盛世华彩，不夜城。

    ……

    一队骑兵自城南而入，速度不快不慢，沿着灯火辉煌的长街行进，路上偶然遇有武侯巡城盘查，意欲上前阻拦，可是待见到一众亲兵簇拥当中那位锦帽貂裘的英武青年，便赶紧缩着脖子站住脚步，甚至在骑兵从面前驰过的时候，露出满脸笑容施行军礼。

    如今朝野上下，谁敢招惹这位郎君？

    并非人人都是强项令、人人都是铁骨铮铮的御史啊……

    这队骑兵直抵平康坊的坊门前，这才减速站定，坊卒从坊门内快步走出来，见到当中的房俊，赶紧堆起笑脸，点头哈腰道：“原来是越国公，您这是打算入坊赴宴？”

    房俊微微颔首，那坊卒已经喊人将坊门大开：“您快清，您快清，可不敢耽搁您的功夫。”

    按理说夜晚的入坊，是要经过搜身的，这是以往宵禁的规矩，不过现在就连宵禁都形容虚设了，谁还在乎这些规矩？

    更何况这等规矩也不敢用在房俊身上啊，别看人家辈分不高、年纪不大，可那也是实打实的国公爷，谁敢去搜萧瑀、程咬金、李绩这些人的身？

    房俊也不说话，一勒马缰，胯下战马向前行去，进了坊门。

    身后的卫鹰紧随其后，在进入坊门之时，从褡裢里掏出一串铜钱，劈手掷给那坊卒，说道：“越国公赏给弟兄们吃酒！”

    蹄声嘚嘚，一众人已经进了坊内。

    那坊卒结果铜钱，一叠声道：“多谢越国公赏赐！”然后伸着脖子巴望着这群人的背影。

    身边有兵卒笑嘻嘻看着他手里的铜钱，雀跃道：“晚上下值以后有酒喝了，越国公当真是个讲究人！”

    “是啊，像越国公这样不嫌弃咱们大头兵的讲究人，已经少之又少了。”

    那坊卒收回目光，感慨了一句，然后说道：“你速速跟上去，看看越国公去哪家青楼，然后速速赶去京兆府报讯，让他们做好准备。”

    那兵卒懵然不解：“这个……人家只是去逛青楼喝花酒，关咱们何事？”

    那坊卒将铜钱揣入怀中，狠狠的给这个不开眼的手下脑袋来了一下，喝叱道：“你是傻了吗？他自去逛青楼喝花酒，天王老子都管不着，可这厮那个暴脾气蘸火就着，每一回来平康坊都给闹个底朝天，不让京兆府的大老爷们做好准备，难不成等到出了事我们来扛？”

    兵卒这才捂着脑袋恍然大悟，脚底下麻溜的追了出去：“大哥放心，小的这就追上去！”

    见兵卒走远，坊卒才摇了摇头，反身回了房门后面的值房。

    越国公的确是极其受人爱戴的，可就是暴脾气让人受不了，每一回将平康坊闹个底朝天，结果最后都是平康坊所在万年縣衙门里的头头遭罪，不仅要承担上面的问责，还要接受皇帝陛下的申饬……

    咱一个小小的坊卒，如何能够承担这样的责任？

    只要将消息传出去，给万年县以及京兆府足够的预警时间，那么接下来就算拿房二郎将平康坊拆了，也与咱无关。

    ……

    文华楼也算是平康坊内首屈一指的去处，名气只是照比醉仙楼这些一等一的青楼略逊一筹，却也是王孙公子往来商贾汇聚之所，此刻三层楼体每一层都悬挂了彩灯，七彩纷呈的灯笼放射着炫目的光华，照得楼前广场上亮如白昼。

    宾客出出进进，文华楼的伙计管事迎来送往，门前一派车水马龙。

    直至一队顶盔掼甲的骑兵突兀的出现，隆隆的马蹄声将这一片繁华热闹搅得粉碎。

    谁知道这队骑兵是干嘛来的？但凡敢带着亲兵部曲或是麾下兵将策骑在长安城内疾驰，就没有一个是好相与的，要么是权柄赫赫的朝堂大佬，要么是嚣张跋扈的门阀纨绔，无论哪一种，都绝对不旁人不敢招惹也不愿招惹的存在。

    原本喧闹的场面瞬间一静，正要离开的宾客纷纷踏上马车忙不迭的离开，以免招惹麻烦，刚来的宾客则驻足一旁，好奇观望。

    一队骑兵来到文华楼大门前，齐齐勒住缰绳，战马“希律律”一片长嘶，稳稳当当站住，马背上的骑兵整齐划一的翻身下马，簇拥着房俊径自向着大门走去。

    附近尚在观望的宾客一见是房俊，顿时有人二话不说回头就走……