    嗡！~

    随着关羽真灵将一身的力量不断注入到手中的「无双神兵」之中，青龙偃月刀发出仿佛兴奋的嗡鸣，刀锋逸散的力量，竟让周围的空间都出现了扭曲。

    蹬！~

    蓄力之后，关羽真灵突然一跃而起，而后将青龙偃月刀在手中一个翻转，然后对着心魔一刀斩出！

    “无双·倾城！”

    铮！

    一刀斩下，长刀铮鸣！

    璀璨的刀芒自青龙偃月刀的刀锋之上绽放，如烈日一般刺痛所有人的眼睛，一时间，除了心魔之外，所有人都闭上了眼睛，仿佛天地间没有人能直视这种锋芒。

    耳中除了那种刀锋铮鸣的声音之外，再无其他。

    大约过了两三个呼吸后，当耳畔那长刀的铮鸣声消失后，李乘风才试探着睁开双眼，然后他就看到了震撼至极的一幕。

    原本遮天蔽日的八阵图，在斜下方的位置，出现了一道巨大而平整的缺口，并且在那缺口之下的地面，是一道深不见底的沟壑。

    这条沟壑，足有数十里之长，直接将整个长安城分成了两半。

    八阵图中，关羽真灵和心魔的身影都已经消失不见，只有那还带着余威的「无双神兵·青龙偃月刀」伫立于虚空之中。

    “厉害！”

    李乘风看着眼前那让人惊讶的痕迹，不由心生赞叹，这破坏力，不愧是触及到了一品武道圣人层次的伟力。

    不用说，八阵图上的缺口，以及那将整座长安城一分为二的沟壑，便是之前关羽真灵斩出的那一刀留下的痕迹。

    不过，他把关羽真灵施展「无双·倾城」这一招留下的景象跟当初他在阿房宫之中学会‘问天’时，目睹始皇帝一剑断天的景象比拟了一下，发现两者好似有着很大的差距。

    关羽真灵斩出的这一刀，与始皇帝挥出的那一剑，似乎并不是同一个层次的力量。

    李乘风做完对比之后，在心中暗暗说道：“所以说，是一品武道圣人之间的实力本就有着这么大的差距，还是说始皇帝的实力，已经超出了一品武道圣人的范畴？”

    “还没完！”

    就在李乘风正思索着有关于始皇帝实力的时候，张三丰的声音突然从个一旁传来，并且声音中充满了凝重。

    李乘风闻言，马上调整思绪，然后将目光转向八阵图之中，然后他就看到，在心魔之前所在的地方，有一团漆黑而深邃的魔气正从虚无中一点点冒出，最后慢慢的凝聚成心魔的样子。

    只不过，这重新凝聚出来的心魔，躯体看上去有些虚幻，好似不是实体一般。

    吼！~

    突然，心魔猛地抬头，口中发出一声嘶吼，身上也是爆发出一股让人心悸的力量。

    心魔这突然的爆发，让原本想要上去试探一下虚实的张道陵几人又重新退开，然后目光凝重的盯着祂。

    “竟然这都没死，这魔头的命可真硬。”

    李乘风看着八阵图中那正在昂着头嘶吼的心魔，不禁皱了皱眉，道：“不知道为什么，总觉得有种不好的预感。”

    呼！~呼！~

    李乘风的话音刚落，便看到有一股漆黑的魔气正从远处朝着八阵图这边的地方呼啸而来，然后从八阵图的缺口处进入，飞快的朝着心魔涌去。

    “不好！”

    张道陵几人见状，立刻施展手段，同时释放法相，想要阻止那些魔气涌向心魔。

    但那些魔气好像只能看得见，却摸不着的东西一样，直接从两人的法相之中穿过，然后涌入到心魔的体内。

    “虚实转换，大意了！”

    张良和张道陵几人收回法相，望着正在吸收魔气的心魔，脸色也是变得异常难看。

    “这个方向，是渭水……”

    八阵图外，李乘风看着那些魔气用来的方向，突然明白了什么。

    ……

    数百里外，渭水之畔。

    在这里，盛唐帝国的军队正在跟武明、道宋以及魔元帝国的三方联军对抗。

    突然，盛唐帝国一方的阵营之中，一名将领的眉心之处突然冒出一点黑气，这名将领看到黑气，眼中满是好奇。

    但是下一刻，大量黑气便疯狂的从他七窍之中涌出，而这些黑气涌出他的身体之后，这名将领的身躯也像是被抽干了水分一样，直接变成了一具干尸，悄然死去。

    更恐怖的是，这一幕并非指发生在这一名将领身上，而是发生在所有盛唐帝国的每一名士兵身上。

    整个盛唐帝国，大大小小数千位将领，加上几百万的军队，七窍之中同时冒出大量黑气，不过片刻的功夫，便在天空中汇聚成厚厚的乌云，然后飞快的朝着长安城的方向呼啸而去。

    只留下一地的干尸！

    这一幕，直接惊呆了正在与他们征战的三方联军。

    ……

    盛唐帝国，长安城，上空！

    轰隆隆！

    随着大量魔气的灌入，心魔那原本虚幻的身躯，便开始一点点变得凝实起来，并且气息也是变的越来越强。

    当祂将那些魔气全部吸纳之后，气息已经完全超越了三品法相境的地步。

    “桀桀桀桀！~”

    阴森的声音送心魔的口中发出，而后祂那恐怖的眼瞳在众人身上环视了一圈，狞笑道：“好险，幸亏本尊早就留了一些后手，不然这一次还真要栽在这莽夫的手中。

    不过，就算从前已经经历过一次，但他还是不明白，像这种空有力量，却连此界的天道之力都无法调动的招式，是杀不死本尊的！”

    心魔突然将目光锁定在诸葛孔明四人的身上，语气阴森的说道：“虽然损耗了一些本源魔气，但只要吞了你们的元神，也足以弥补所有的损耗了。”

    诸葛孔明四人被心魔的目光看了心中发毛，四人对视一眼，都是从对方的目光之中看到了凝重。

    司马相如苦笑一声，说道：“我的浩然正气已经耗尽，已经无法法再战，接下来就看三位了。”

    司马相如请出武圣真灵之后，不止耗尽了修为，连境界都差点掉落，虽然稳住了境界，但气息还是十分虚浮，确实已经无力再战了。

    “长卿兄且在一旁观战即可。”

    诸葛孔明看向司马相如，安慰了一句，旋即分出一方阵图，将其保护了起来，然后看向心魔，沉声道：“没想到连云长的武圣真灵都杀不死祂，看来我们所料不错，此魔全盛时期的实力，只怕是真的达到了足以和一品武道圣人媲美的地步。”

    “那又如何！”

    张道陵沉声说道：“即便是此魔全盛时期有着足以媲美一品武道圣人的实力，但祂本就是重伤之身，现在所留的后手也已经被武圣真灵逼出，此时祂至多能发挥出相当于二品通玄境的实力，合你我三人之力，未必不能将祂诛杀于此！”

    诸葛孔明听到张道陵的话，脸上露出了一丝笑意，道：“亮正有此意，只是能不能成，就要看二位是否尽力了。”

    “哼！”

    张道陵听了诸葛孔明那若有所指的话，不禁冷哼一声。

    “辅汉你且退到一旁，接下来就给我就行了。”

    这时候，一直没有说话的张良突然开口，对着张道陵说了一句，然后又看向诸葛孔明，道：“用你的阵图配合我。”说完，也不等诸葛孔明回答，张良便一步踏出，瞬间出现在距离心魔百丈之内的地方，旋即他脚下一踏，六甲罗盘法相再现，罗盘覆盖的范围，将他跟心魔的身形都囊括在其中。

    “还想故技重施？”

    心魔低头，看了一眼张良的六甲罗盘法相，狰狞的脸上露出一丝不屑的笑容，然后祂抬起右腿，对着下方的六甲罗盘狠狠一跺。

    轰！~

    沉重的力量冲击在张良的六甲罗盘法相之上，让庞大的罗盘直接往下一沉。

    “八神、九星、十干……”

    张良手掐印诀，口中念念有词，最后他蹲身而下，将双手按于六甲罗盘之上，口中沉喝道：“奇门重组，遁甲现！”

    咔！咔！咔！~~

    随着张良的喝声落下，六甲罗盘便开始有规律的转动起来，随着罗盘的转动，其上释放的力量开始不断增强，并且那原本只有三层的六甲罗盘之上，突然呈现出更多的层次。

    “六…九……十八……二十七层！”

    李乘风看着张良的六甲罗盘呈现出来的层数，脸上的表情逐渐变得惊讶起来。

    一般来说，以奇门遁甲具现的罗盘，分为一层至三十六层，其上呈现出来的层数越多，就代表罗盘的品质越高。

    李乘风在学习《奇门遁甲》的时候，精神世界之中出现的三十六层巨大罗盘，便是奇门遁甲所具现出来的罗盘的最圆满状态，那种状态也代表了罗盘之物的最高层次。

    李乘风虽然已经学全了完整的《奇门遁甲》，能轻易具现出三十六层的奇门遁甲罗盘，但他具现出来的罗盘很大程度上只能用于推算，想要用于战斗中，需要多方面的配合才行。

    天时、地利、人和缺一不可，而且想要发挥出越强的力量，对这些方面的要求越越苛刻。

    这也是李乘风不怎么利用《奇门遁甲》来战斗的原因，有那准备的功夫，直接放个神通他不香吗？

    张良的《六甲奇门》虽然不是正统的《奇门遁甲》，但也逃不出这个范畴，而且他以罗盘作为自身的法相，那么罗盘之上所呈现的层数，在很大程度上也能代表他的修为。

    如果说，最高层次的三十六层罗盘代表了武道最高的一品境界，那张良的罗盘已经呈现了二十七层，那说明他的修为绝对已经超过了三品境界。

    “果然，张良的修为其实是二品，他一直在隐藏境界！”李乘风看着正在操控六甲罗盘的张良，心中暗暗说道。

    李乘风从见到张良的第一次开始，就怀疑过他隐藏修为这件事，只不过，他原本以为张良展现出来的实力是‘三层’，但隐藏起来的最多也只有‘九层’，甚至十八层，却没想到他现在竟然展现出了‘二十七层’那么高的实力。

    像这种老硬币要是想隐藏自己的实力，那你就永远都别想知道他究竟有多强。

    就算此时张良已经展现了‘二十七层’那么高的实力，李乘风都还有有种他是不是还隐藏了一些实力的想法。

    所以说，这类人就很讨厌。

    八阵图中。

    张良立于二十七层的六甲罗盘之上，双手不断变换印法，操控着六甲罗盘，而随着他的手印变换和六甲罗盘的转动，其上也是有风、火、雷霆等天地法则之力具现，不断朝着心魔攻击。

    《奇门遁甲》能操控的力量，分为术、法、道三个层次，这三个层次分别对应着规则、法则以及天道这三种天地之力。

    张良的二十七层六甲罗盘虽然没有触及到对天道力量的操控，但罗盘之上所具现出来的风、火、雷霆之力，已经是最为纯粹的天地法则之力，威力远非一般的天地法则之力可以比拟。

    此时，张良的六甲罗盘之上，那各种源源不断的天地法则之力所具现出来的力量，直接将心魔打的毫无还手之力。

    心魔尝试想要冲破六甲罗盘的封锁，但每次都会被罗盘上具现出来的各种力量给逼退回来，根本无法脱离六甲罗盘笼罩的范围。

    只不过，张良的二十七层六甲罗盘虽然能压制心魔，但罗盘能操控的力量对心魔的伤害也有限，所以被压制的心魔虽然看上去狼狈，但其实祂被六甲罗盘操控的天地之力狂轰乱炸了这么久，也并未受到什么实质性的伤害。

    虽然，如果就这么耗下去，不出意外的话，他或许也能把心魔给耗死，但这个时间肯定会很长，甚至可能需要几个月甚至几年。

    如今，神州大阵圆满在即，张良明显没有那个时间了。

    张良显然也发现了这一点，所以他在尝试了一番，发现罗盘操控的力量无法对心魔造成什么实质性的伤害之后，便抬起头，看向操控着八阵图的诸葛孔明，道：“将你的八阵图借给我，借助神州大阵的力量，强行御动天道之力，诛杀此魔！”

