    官家赵祯心里也甚为欣慰，安乐侯不是个鼠肚鸡肠之人，否则今日要更加尴尬。

    可是一低头，赵祯便看到书案上弹劾范宇的本章，今日明明是要找安乐侯的麻烦，怎的成了自己在认错？罢了，自己终究不是昏君，还是要讲道理的。

    包拯却是看出官家的尴尬，当即拱手道：“幸好官家圣明，有识人用人之能，亦非偏听偏信之君。否则的话，今日安乐侯便已治罪了。也正因如此，才使我大宋又添利器。便拿这望远镜来说，用之于两军交战，便可知敌虚实。若避实击虚，便可大胜。这等事情在以前，可是想都不敢想的。”

    “对了，安乐侯所献之酒官家还没品尝。臣抖胆，请官家赐臣一盏，以为官家贺。”包拯笑指着范宇带来的两坛啤酒道。

    赵祯听了包拯的话，目光不由也转到了酒坛上。

    “陈琳，将酒坛打开，为我等君臣都倒上。”赵祯吩咐道。

    陈琳忙去开了殿门，让小黄门去取来酒盏。开了坛用银针试过，便给君臣三人都倒了一盏。

    赵祯和包拯两人都没喝过啤酒，看到酒上还有白沫，不觉有些诧异。

    “这些弹劾安乐侯的人，虽然见识不多，但是有一点却没说错，安乐侯却是会享乐。”包拯不由叹道：“这酒沫如堆雪，气味却是清新宜人，虽未饮，但清洌之气已是扑面而来。臣为官家贺，先饮为敬。”

    官家赵祯听到包拯的话，觉得甚有道理，不由哈哈大笑，举盏也是将啤酒一口饮下。

    范宇苦笑，也是陪两人饮了。

    包拯与官家赵祯两人放下酒盏，咂了咂口中余味。这酒却是与众不同，饮入口中苦中回甘，初始觉得味道不好，但回味却让人难以忘却。

    赵祯看向范宇道：“安乐侯，你这自酿之酒很有些意思。虽然苦涩，却是让人并不讨厌。加之清洌爽口，竟让人有些欲罢不能，颇为奇特。”

    此时便暂时不谈国事，赵祯也算是忙里偷闲。

    “不瞒官家，这酒乃是臣自己的配方加了清火的药材，请了酿酒师傅专门酿造。”范宇笑道：“就等着庄园修好，接两位娘娘去小住之时招待之用。此酒虽有苦涩味道却是清淡，三四盏才抵得上一盏黄酒。加之有去火之效，最宜夏日饮用。”

    赵祯不由点点头，对包拯道：“包卿却也看错了安乐侯，他所谓享乐，也不是为了自己，而是怀有一片孝心啊。”

    包拯捋了捋胡子道：“安乐侯终非他人所指的那等浅薄之人，若非官家今日召问，安乐侯亦不知自辩，致使有些误会。我虽被官家任命为副谏院，但是亦有听到安乐侯的传闻。只因深知其为人，所以臣才没有冒然弹劾。果不其然，其中竟有这许多缘由，倒是让人意外，也是惊喜。”

    对于包拯的话，赵祯十分认同，“包卿说的有理，安乐侯，你近来虽然忙于修建庄园，却也弄出望远镜这等重要军器，殊为难得。不过，我还有些疑问，你将这水晶琉璃烧制出来，打算如何去做。”

    现在世人的眼中，透明的水晶琉璃皆为价值连城之物，赵祯也看到了其中的机会。

    范宇微微沉吟了下，才拱手道：“臣烧制这水晶琉璃，最初只是为了给百工技院赚些费用罢了。如今既然已经烧制出来，自然是要从中赚取足够的钱财。臣觉得，此物不宜大量烧制，可先烧制出一小批来，交给永昌隆商号去运作。若是可以售之于外国那是最好，将西夏与辽国的富户和权贵都掏空，那便是绝妙了。待过得一年两年，想必也已赚回千百倍的本钱。到时再大量的烧制，以满足民间之用。”

    包拯不由皱眉，立时开口道：“安乐侯莫开玩笑，水晶琉璃这等重要之物，民间能拿来做什么。百姓们但有口饱饭吃，那便足够，哪里有闲情逸趣来把玩这等精美玩物。”

    赵祯想了想，也点头道：“安乐侯，你虽有善心，但是这等重要之物，确是不宜流于民间。”

    这君臣两人观念，使得范宇有些不太舒服。在他们的眼中，百姓只要有口饭吃便好，其他的什么也不需要。所谓牧民，便是将百姓都当成了牲口放牧，哪里用得着让牲口有个好的生活品质。

    持有这等观念的，不只是官家赵祯和包拯，在大宋的所有官吏心中，怕是都差不多。这是时代所限，范宇暂时是没办法改变的。

    不过，他可以循序渐进，倒也不必急在一时。

    “官家，包直阁。我之所以说要推广于民间，其实也是有原因的。”范宇指着崇政殿的门窗道：“官家请看，这崇政殿的门窗，糊的还是轻薄的纸质。虽然挡风却是透光不好，往往外面天光尚亮，殿中便已经昏暗难辨案犊字迹。再说官家身旁的宫灯，以纱罩之透光亦差，若换了水晶琉璃罩之，则满室生辉亦不为过。”

    “此物用之于民间，则莘莘学子便可多一些读书时间，我大宋便可因此多一些栋梁之材。即使不为官，亦让世间多一分教化少一分愚鲁。杜工部曾诗云‘安得广厦千万间，大庇天下寒士共欢颜。’，臣自认无此能力。但是造出水晶琉璃，使民间得益推广教化，这点心意还是有的。”范宇对官家赵祯躬身道。

    若此时大宋的厌学之人听了范宇的话，心中定有一句腌臜撮鸟贼配军喷薄欲出。

    赵祯与包拯两人却是不同，听到范宇之言同时动容。

    不管范宇所说的事情成不成，便是这番心意，却是高洁如雪。

    官家赵祯想了，便对范宇道：“安乐侯之心皎皎如月，却是我想的小气了。既然安乐侯有此志向，那么如何来控制这水晶琉璃之事，便由你掌握便是。若有所需，亦可告之于我。”

    包拯点点头道：“安乐侯此举功德无量，当使天下读书人，都对你有所感激。”

    范宇哈哈一笑，摆手道：“那是以后，如今，可是要先赚钱，最好是从西夏辽国赚将回来，釜底抽薪使得尔等穷兵黩武自取灭亡才是。”

