    “我没用，我对不起北凌的百姓，辜负了君上的信任。”

    叶婉兮安慰他，“周大人，你不用自责，你已经尽力了。”

    周大人摆手说：“王妃您可别安慰我了，灾民涌入城中，就是我这个做府台的责任，是我失职。这么重大的失误，乃是杀头之罪啊。”

    叶婉兮不太了解这个时代的刑法，想着发生这么大的踩踏事件，不管是什么原因引起的，周大人这北凌市的市长当不成了，倒是真的。至于杀头，不至于吧？

    “眼下不是追责的时候，周大人，你先起来，看看下边的人群。北凌城你熟悉，眼下这情景，怎么疏散人群最好。”

    “哎。”周大人站起来，推开扶着他的两个士兵，又趴在城墙上往下看。

    在下边看，只能看到眼前的几个人，甚至被挤得啥也看不见。

    可上边就不一样了，那满地的哀嚎震撼人心，被踩踏的人根本站不起来。

    看着如人间地狱般的场景，周大人呆坐在地上，半晌吐不出一个字来。

    然而，灾民涌入城中，可不是踩死几个人，进个城这么简单的。

    这些饿狠了的人，见到吃的就抢，见到衣服就夺。

    他们直接闯入城中居民家中，强行去抢去夺。

    这种事有一就有二，有二就有三，很快就会发展到无法控制的地步。

    叶婉兮只能无助的看着这一切发生，拉着一个侍卫急道：“快，回去找王爷。”

    侍卫四处看了看，心里盘算好了一条路线，“王妃，周大人，这里也不能待了，你们也跟我来。”

    正大街是不能走了，侍卫带着他们走街串巷，才回到他们的住处。

    这里有重兵把守着，外头的灾民不敢闯进来。

    抢东西归抢东西，不过都是为了活命。

    叶婉兮急忙回了院里，看到李夜璟竟然起来了，穿着他的明光铠甲，刚从屋里出来。

    叶婉兮按住他的手，“你的伤还没好，不是说了要让别人穿你的盔甲出去吗？为什么你自己穿上了。”

    李夜璟深吸一口气，深深的看了她一眼，“外头乱了，灾民进城了，对吗？”

    叶婉兮咬着唇，轻轻点头。

    后面跟上来的周大人面无血色，一脸悲痛的道：“下官辜负圣恩，实在该死。”

    说完，他一巴掌抽在自己的脸上。

    叶婉兮叹了口气，“周大人，不关你的事，北荒人两晚无差别的虐杀，就是为了激起灾民心中的恐惧。此事早有预谋，他们的目地是利用灾民破城。”

    李夜璟冷哼一声，道：“与其在这儿自责，不如想想怎么处理那么多涌入城中的灾民。”

    要怎么处理？周大人要知道怎么处理就不急了。

    “既然已经入城了，要不就收留他们在城里，楚王殿下您看呢？”

    “呵呵，你想得也太天真了。”

    李夜璟突然想起了什么，冷冷的道：“周大人，朝廷好不容易送来的粮食你可藏好了？”

    “粮食？”周大人忙不迭的点头。

    “藏好了便好，这些东西要是被抢了去，就等着整座城的百姓一起饿死吧。”

    叶婉兮担忧的道：“人若是饿极了，可是什么事都做得出来的，他们进城的首要任务恐怕就是找粮食。城就那么大，光是藏着也不安全。周大人，你还是多派些人手守着才是。”

    “是是，下官这就去。”

    叶婉兮抬头看向李夜璟，“北荒人混进来了，在灾民里故意挑动。若是今日的混乱控制不下来，怕是来日……”

    简直不敢想下去。

    李夜璟神情肃穆，眸子如深潭般深刻不测，露出阵阵杀气。

    “没有来日了。”

    “什么？”

    他没再说什么，交代了侍卫好好守着叶婉兮后，便拿过一柄长矛出了门。

    拿的不是他的天龙银剪，只是普通的长矛。

    因为天龙银剪太重，他身上的伤还未好全。

    这一日，叶婉兮再没出门，像一只胆小的兔子缩在洞里，亦不敢打听外面的情况。

    直到天黑，那个浑身浴血的人，站到了她的面前。

    叶婉兮猛然抬起头来看向李夜璟。

    他的明光铠甲都被鲜血遮挡了光泽，手里的长矛也不再是他出手时带的那一柄，好不容易养出的一点儿血色，又再次在他脸上消失。

    叶婉兮急忙起身，扶住了他。

    “李夜璟。”

    他像是突然失去了所有的力气，栽倒在她身上。

    “李夜璟，李夜璟，你怎么了？”

    肩头传来他虚弱的声音，“没，没事，我只是有些累了。”

    “那我扶你去休息。”

    叶婉兮将他放到床上，脱去了衣服，检查他身上的伤。

    旧伤未好又添新伤，好在都是一些小口子。

    对他强大的自愈力来说，这些口子算不得什么，早就不流血了。就算不上药，到了明早也能自行愈合。

    严重的，还是左胸口的那一道。

    叶婉兮又为他换了药，然后重新包扎。

    “外头的麻烦解决了吧？”

    李夜璟笑了笑，抬手摸了摸她的脸，“当然，本王出马岂有搞不定的事？”

    叶婉兮愣了愣，“真的？你怎么做到的？”

    “还能怎么做到？当然是以杀止杀，以战止战。”

    所以，他才浑身是血。

    “是个人都怕死，只要杀到一定的数量，就没有人敢妄动了。”

    叶婉兮张了张嘴，真是一句话都说不出来。

    “你是不是觉得我杀气太重了？是不是想说，他们都是普通百姓？”

    叶婉兮愣愣的点头。

    李夜璟冷笑道：“那又如何？若是我不这么做，死的人会更多。你也知道，北荒人混进来了，他们会利用这些灾民破城。如果我不这么做，不出三日北荒骑兵就会杀入城中，到时死的人会更多。如果灾情持续，孩子，女人，说不定还会成为他们的粮食。”

    叶婉兮以前学历史的时候就知道，古代的胡人，尤其姓慕容的那一支。

    他们打仗都不带军粮的，打到哪儿杀到哪儿，百姓的粮食抢完了，干脆就吃人。

    沿途押解的俘虏全是他们的粮食。

    嫌弃男人太糙，吃的还都是些女人和孩童。

