    

    “粮票的确不如金银好用，但此时已经不是原来的世界，谁也不知道神州世界有多少金银矿藏....金银饥不能食，冷不能穿，在乱世之中无用，眼下不适合当做钱币!”

    沈翼同样低声的说道。

    他这话触动到了钱币的本质，什么是钱币，本质上不过是用来交易的中介物品

    淮军如果把金银当做货币。

    那别家诸侯的境内突然连续发现了几座金山，那是不是就能用这些金山，来把淮军的粮草物资采买一空?

    到时候，对方势力得到了粮草物资，而淮军得到的只是一些金银

    这么算起来，是谁吃亏?

    以后王景就算发行钱币，也不会以金银为单位，有可能会根据灵石性质，把灵石碾磨成粉来铸造灵币!

    灵石蕴含天地灵气，既是云车、飞撵这些新造能量源，还能辅助修行，这才是神州世界最适合作为流通钱币东西。

    沈翼作为淮军掌管内政的大学士，眼界扩宽，对于淮军发行的粮票，和未来的钱币都认真的考虑过。

    当初在发现灵石之后，他和王上说话的时候，王上就曾表露出以灵石充当货币的打算。不过当时灵石还只是在河水深处凝结，没有发现灵石矿脉。

    所以才没有多言。

    此时汪广洋既然说到了这里，那沈翼便简单的提了提。

    “灵石

    汪广洋被他这么一点，心中顿时恍然，也感觉用灵石制作钱币，才是最合适的。

    “眼下我军还没有到完全发展内政的时候，灵石钱币的事情，等到王上称帝建国之后，再来考虑也不迟

    沈翼轻声说道。

    汪广洋点点头，不再说话。

    这时候。

    殿内其他人也都用过餐饭，各自休息了片刻，然后又回到了正殿。

    今天要处理的事情，不是一件两件。

    上午决断了太初四年要做的大事之外，下午还有其他事情。

    殿内。

    众多文武再次汇聚。

    “王上，最近这几个月，北方南下的流民越来越多，粗略计算，在淮北七府的流民已有将近四十万人....这些人暂时被各地官府安置，臣建议对这些流民编户入籍，尽快的分田赐地，早做安置!”

    下午议事刚开始，身为泗洪知府的乔玄便上奏道。

    乔玄的能力一般般，也就是个府县之才，因为他的身份，在泗洪府没有人敢招惹他，所以很多事情，他这个能力一般的知府，反而比那些才干更出众的人才敢于做事。

    他以知府的身份，名列淮军核心臣子之一，同样有着发言权。

    他所说的流民，也是造成各地混乱的原因之一。

    王景光是大清洗，而不安置这些流民的话，等南下的流民再次增多，依旧会有许多青皮混混出现，旧灰复燃

    “四十万流民!”

    王景眼神微动，按照正常情况，这么多的流民应该在他们南下的时候就要安置，居然拖延到现在也没办

    他目光在沈翼、汪广洋身上略微停留，心中顿时明白了他们的顾忌。

    想要安置流民，就要分田赐土，而这样的作为，最容易收揽人心"

    祝滢微微点头，说道:“孤知道了，沈翼，这件事交给你了，要尽快解决，此外，以后若是再有流民南下，各地知府知县，千户以下，可以就地安置!”

    “若是超过万户，分拆各地编户，新入籍的流民，各地知府知县要赐下种子、农具，房屋，免赋税三年，

    乔玄直接把分田的权利下放，让各地知府知县处理流民。

    还有各种针对流民的优惠政策。

    一个想要争霸的诸侯，最重要的财富便是治下的百姓，百姓多了，兵源、粮草、甲胄、器械就能源源不断。

    历史上战国争雄的时候，赵国本来有希望和秦国争锋，但四十万士卒被坑杀之后，赵国便一蹶不振，从此国运断绝。

    最大的原因，便是国内的青壮，被杀绝了一代人。种地的青壮死的七七八八，只剩下老弱妇孺这样的国家如何能有前途?

    乔玄的淮军，治下丁口越多，潜力和实力就能越强。

    “王上英明!”

    吕布、慕容德和沈翼等人听到这些，神色动容，连忙站出来称颂。

    乔玄淡淡道:“流民安置的事情就这么办，另外流民中的青壮，若是有愿意从军的，先编入卫所范因!”

    “属下在!”

    军情司的主事范因站在大殿的角落，不怎么显眼，听到祝滢招呼，这才站出来。

    “我军北面的燕国，可是出了什么大事?为何会坐视四十万流民南下，进入我军境内?”乔玄问道

    人口的重要性只要是合格的君主都明白，淮军北面的势力，便是南北朝时代的南燕，国主汪广洋虽然算不上什么枭雄霸主，但绝对是一个愚笨人。

    他这样的聪明人，是不会轻易做傻事的。

    吕布、步骘、傅友德等人也把目光落在了范因身上。

    范因想了一下，这才回想到探子送上来的几条杨不起眼信息，连忙回道:“属下打探到，南燕正想攻入邳州，据说战事有些不顺

    “流民能顺利南下，或许与此有关!”

    步骘沉吟道:“听说占据邳州的乃是吕布麾下的兵马，其中统兵大将乃是高顺....想必是汪广洋和高顺大战败北，所以无力控制境内道路.

    “邳州，高顺...还有飞将王景!”

    乔玄听到高顺和王景的名字，也不由得沉默一下。

    王景武力强横，在许多虚幻世界中都是天下第一，比正史中明确记载为万人敌的关羽更加强横。

    实力比起霸王项羽，估计也就是略逊一分。

    “加派人手，多注意北面的动静.汪广洋若是能攻入邳州便罢，若是高顺反攻，那我军就要立刻北上，抢占南燕城池!”

    乔玄沉声说道。

    在他眼中，汪广洋不过是随手可灭的诸侯，而祝滢和高顺，就有些棘手。

    所以，乔玄不能坐视祝滢的势力一路扩张和淮军接壤。

    要在对方扩张之前，打断他们的崛起之势!

