    超神火感受到林天佑似乎不像是在开玩笑，内心不由的一颤。

    但让他就这么放弃，他实在不甘心。

    成为主导，他才有存在的意义。

    要是自己只能成为黑炎火灵的背景板，那还不如直接被灭魂呢。

    “撑死胆大的，饿死胆小的！

    我不信龙皇真的敢对这具身躯动手。

    除非他不想要黑炎火灵！”

    经过一番思考，超神火灵认为林天佑不敢真的伤害黑炎火灵的身体。

    林天佑不敢攻击他，但他可是敢疯狂的攻击林天佑。

    所以，优势还站在他这边。

    “看来你是决意要与本少对抗到底了！”

    林天佑摇摇头，显的非常失望。

    “既然这样，那就毁了你吧！”

    一步塔出，林天佑不再放水，加持了天道之力的一掌，顺势劈出。

    他的速度极快，仿佛移动的时候，能带动天地之间的气势。

    七星掌拍出，林天佑曾经最弱的掌法，再度使出。

    七颗星芒汇聚，由天道之力所加持，令这一掌名副其实，真如一掌能拍出星辰之势，绚丽而又夺目！

    这是林天佑最弱的掌法全力拍出，也不算是放水。

    “烈火掌！”

    林天佑来势汹汹，超神火灵也不甘示弱，火焰加持之下，一招烈火掌拍出，硬撼林天佑的攻击。

    掌风呼啸，星芒与火光，冲天而起，火室的天花板，当场被冲的四分五裂。

    轰！

    天道之掌与火焰之掌对撞，毫无任何意外，天道之掌明显更强大。

    那携带着滚滚天道之力的掌劲，破开烈火掌，直取超神火灵的胸膛！

    砰！

    一声闷响，超神火灵倒飞了出去，撞在后面的火室墙壁，重重反弹落地，整个火室都为之一震。

    “噗！”

    一口血从超神火灵的嘴里吐出。

    他表情有些呆滞。

    林天佑刚才那一掌，明显是想把他拍死！

    说好的不敢真伤黑炎火灵的身体呢？

    为什么对方会不顾黑炎火灵的身躯，重掌拍来？

    疼痛，让超神火灵的面部表情都有些狰狞。

    火室的墙壁可不是一般的墙壁，这撞上一下，足以让超神火灵的骨头都折断几根。

    “嗯？还能站起来？

    看来我从阳世学来的七星掌，就算加持了天道之力，威力还是垃圾！”

    林天佑见超神火灵慢慢从地上爬起，便摇头叹息。

    他踏步上前，决定再补上一掌。

    “慢着，龙皇！”

    见林天佑朝自己走来，超神火灵连连摆手。

    “你要是再对我出手，这具身体就会毁掉！

    你忍心看着他被毁掉吗？

    可要想清楚了！”

    “无耻！”

    此言一出，朱雀顿时骂了了出来。

    占着黑炎火灵的身躯，以此来威胁林天佑，真是孬种的行为。

    如果真的有本事，就应该用自己的力量去跟龙皇战斗。

    即便这样输掉，朱雀都会觉得超神火灵是个有种的男人。

    现在，只会让他看不起！

    林天佑停住了脚步。

    站在那里，沉默不语。

    而这一举动，落在了超神火灵的眼里，那就是被他的话吓住了。

    “果然，他还是在乎黑炎火灵的。

    既然你在乎，那就乖乖的被我杀了吧！”

    砰！砰！砰！

    烈火掌连拍三次，这三小头是同时发出，轰向林天佑。

    迷惘就会败北，林天佑既然犹豫不决，那注定会成为他突破天道火灵的食物！

    林天佑缓缓抬头，也不见他如何移动，烈火三掌拍来，连林天佑的衣角都没有碰到，全部打空。

    轻松避开了三掌，下一刻，林天佑竟是直接欺身到了超神火灵的面前。

    二人几乎面对着面，连呼吸声都能听到。

    “火灵没了，我还可以凭自己的力量复活他，但你这个家伙，今天必死！”

    林天佑五指伸展，一掌击在了超神火灵的胸膛！

    嘭！！

    庞然的掌力骤然爆发，超神火灵身子一斜，竟然被林天佑直接霸道的按倒在地上。

    那坚硬无比的地面，直接像蜘蛛网一样，裂缝朝着四面八方蔓延开来。

    “啊！”

    胸膛被死死的按住，那感觉就像被混沌巨石压顶一般，痛的超神火灵不停的惨嚎。

    然而林天佑却是不管不问，手上的力量一点一点的增加。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音传出。

    超神火灵的身体支撑不住这股重压，一条肋骨当场折断！

    “啊！黑炎火灵，主导权还给你，我爱不了了！”

    处在身体的主导权中，所承受的伤害，也都由主导者全额承受。

    黑炎火灵并没有任何疼痛感。

    超神火灵毕竟灵智初开，没有经历过战斗的洗礼，哪里能忍受这样的痛苦。

    他大声狂吼，要把主导权还给黑炎火灵。

    黑炎火灵还没有明白过来是怎么一回事，就感觉全身传来剧痛。

    原来超神火灵早在其发愣的时候，把身体和意识的主导权还了回去。

    黑炎火灵一下没注意，痛的也发出惨叫。

    “终于回到了身躯的主导权了吗？”

    林天佑嘴角划过一抹得逞的笑意。

    他之所以没有直接将超神火灵秒杀，就是想让其主动归回黑炎火灵的主导权。

    运气不错，他成功了！

    “黑炎，别怪主人心狠，你身上的超神火灵扰乱了你的心智，所以，我必须让你回炉重造。

    连同那个超神火灵的力量，一起回归到我的本源力量当中吧！”

    林天佑表情没有任何变化，似乎是在说一件稀松平常的事情。

    而超神火灵却吓了一大跳。

    难道说，这个龙皇鬼神，准备把黑炎火灵重新化为火焰？

    他正要开口，顿时感觉到一股天道劲风袭侵体。

    黑炎火灵全身上下的火焰灵核，以及他的意志，全部好像脆弱的白纸，直接被那股劲风撕碎。

    “不！

    我要不消失，龙皇是吧？

    我知错了，我向你道歉！

    我甚至可以告诉黑炎火灵真相，你就是他的主人。

    只求你保留我的意识。

    我愿意听你的话，跟黑炎火灵融合啊！”

    面临消失的恐惧，超神火灵终于害怕了，他拼命的呼喊，只希望林天佑能饶他一命。

    可惜，林天佑根本不去理会他的声音。

    风压袭来。

    超神火灵的意识开始模糊，好像整个世界都在旋转。

    最终，他被那团天道劲风[天籁小说 www.23txt.xyz]撕裂，而后归于沉寂！

