    罗兰本以为，精灵魔法只是加密过后的法术，只要把加密外壳去掉就行了，但没有想到，精灵自然魔法和人类元素魔法最大的不同，居然是在于灵魂上的精神力构造上的问题。

    自然魔力的波动频率罗兰已经记下了，甚至已经可以开始模拟，可依然还是那个问题。

    精神力转化成自然魔力的效率太差。

    就像肉食动物你偏要让它去吃素的道理一样。

    明白自然魔力是什么个鬼东西后，罗兰就看明白了这几张模型图。

    那些圆球其实就是异化后的节点，精灵族的魔法和人类的元素魔法不同，不是点与点之间的输送，而是单纯的节点膨胀叠加，交集，从而产生新的魔法效果。

    魔法节点膨胀强化后，很不稳定，还极易产生‘汽化’现象，这也是刚才罗兰等人看到的自然魔法虚化情景。

    人类的灵魂，以及精神力构造天生很难束缚住这种自然魔力。

    但精灵族可以。

    它们的魔力控制能力，除了神明之外，是所有种族中最高的。

    况且自然魔力的产生，也与世界树有很大关系，而他们是世界树的儿女，因此他们可以轻松驾驭自然魔力。

    其实精灵族也可以轻松使用元素魔法，但他们对元素魔法并不感兴趣。

    能用自然魔法做到的事情，他们为什么要用‘蛮族’们的方法？

    坐在大树下的草地上，罗兰找出一张最简单的精灵法术模型，并且开始尝试使用它。

    先将精灵法术模样的轮廓用精神力架构起来，然后开始同时在各个即定节点进行魔法填充。

    第一次失败。

    法术模型中途就破裂。

    第二次失败，有些节点充速过快，罗兰没有控制好。

    第三次，第四次……都失败了。

    随后罗兰看着空空如也的蓝条，无奈地坐着开始休息。

    因为有‘罗兰的热忱’专长，以及全套的回蓝套装，蓝条的回复速度相当快。

    魔法学徒们开始清理周围的草地，驱赶蚊虫，他们看出来了，会长似乎没有往前走的打算了，只是一心在研究魔法。

    得，先在这里休息一下吧。

    然后几个魔法学徒便开始联手建造休息驻地和避雨篷。

    等到蓝条满了，罗兰又开始试验魔法。

    人类使用精灵魔法的难度确实很高很高，又失败三次后，罗兰终于成功施放出了这个简单的精灵魔法。

    ‘树木活化’。

    作为自然的宠儿，精灵族拥有一些相当奇特的魔法。

    比如说，把树木变成自己的同伴，并且赋与它们智慧和移动能力。

    这便是大名鼎鼎的精灵族树人。活得够久的树人，甚至有可能变成战争古树，或者是智慧古树这种实力极强的玩意。

    罗兰将手中的绿色小光球，向着身右边最近的小树一点。

    光球没入小树的树干中，不多会，这棵树就诡异的抽搐起来，在众人惊讶的目光中，树叶脱落，枝桠合并，在众人吃惊的目光中，变成一个瘦干瘦干的枯皮树人，走到罗兰面前。

    对方顶部的树干那里，还长出了一双黑色的眼睛。

    这树人看着罗兰，罗兰也看着他。

    不多会，这瘦干瘦干的树人，突然扬起了左手。

    一股奇特的杀意部着罗兰而来。

    但没有等树人的‘左手’落下，‘铮’地一声后，这树人往后倒飞，在空中变成三断，挥酒着大量的白色汁液，然后滚到了路边上去。

    安多娜拉把手中的长剑入鞘。

    罗兰看着树边上的三段树人‘尸体’，无奈地摇摇头。

    这应该是传说中的召唤物反噬……没有‘约束’专长，或者是魅力值不够的施法者，召唤出来的召唤物有极大的机率攻击主人。

    罗兰现在就是遇到了这种情况。

    而且……罗兰感觉刚才的树人没有什么脑子，本能行为居多。

    从本质上来说，罗兰施法是绝对成功了的，他只是缺少召唤师该有的技能和魅力属性罢了。

    这时候，安多娜拉突然拿出了手帕，在罗兰的鼻子下温柔地擦了几下。

    然后罗兰便看到安多娜拉手帕上多了一片红色的血渍。

    自己出鼻血了，什么时候？

    精神力枯竭后遗症？

    “休息一下吧。”安多娜拉扯着罗兰坐下：“你太拼命了。”

    看着安多娜拉颇为担心的目光，罗兰靠着大树坐下了。

    然后轻轻闭上眼睛。

    玩家是睡不着的，但在游戏中闭上眼睛休息的话，能多加快百分之十五左右的体力回复速度。

    罗兰闭上眼睛没休息多久，突然听到周围的声音有些杂乱，他睁开眼睛一看，发现安多娜拉的表情有些凝重，持剑挡在自己身前。

    而六个魔法学徒，也走到了路旁，个个都如临大敌。

    “怎么了？”罗兰站了起来。

    “吵到你了？”安多娜拉见罗兰站起来，便看着远处继续说道：“也没有什么，只是远处来了一队人马，看样子是个商队，我们警戒一下子而已。”

    罗兰顺着安多娜拉的视线看过去，然后便看到远处确实是来了一支商队。

    能认出这是商队的原因很简单，他们的马车都是板车，马也是驮马。

    只有商队会有这样的配置。

    只是随着商队越来越近，安多娜拉等人的表情也越来越凝重。

    因为这支商队有些夸张，大约二十多人，但个个都是职业者。

    每个人都散发着职业者才有的气息和精神力波动。

    职业者可不是大白菜，什么地方都是。

    而且职业者做商人，怎么看都有些不对劲。

    要知道大多数职业者宁愿去成为赏金猎人，天天在死亡线上打滚，也不愿意成为商人。

    但罗兰的表情却轻松很多。

    “嗯，是我们黄金之子的商队，不用太小心的。”

    安多娜拉有些惊讶：“你认识他们？”

    “不认识。”

    “那你怎么知道他们是你的族人？”

    “气质！”

    罗兰笑笑，这群人个个神武不凡，气势过人，就像瞪着眼睛的哈士奇一样可爱。

    除了玩家，还有哪个群体或者势力会有这么沙雕的气质？

    看着罗兰神情笃定，安多娜拉放轻松了许多。

    果然，这支商队的人带着戒备的表情缓缓走过来，等近些后，领头的人看到罗兰，愣了下，然后远远叫道：“我去，这不是罗兰大爷嘛？你怎么也在这里，不和王后……”

    随后这人的视线看到了安多娜拉，顿时双眼一亮，小跑过来，然后在罗兰和安多娜拉前边半米处停下，再一个转身，调出系统相机。

    “茄子。”

    这玩家做了个剪刀手，然后在他的系统中，系统拍下了他和罗兰，以及安多娜拉的大头照。

