    

    蛇人族，神殿之后。

    在一天的时间过去之后，萧炎炼化青莲地心火的动静，终于彻底消散了。

    虽然一开始没有多少动静传出去。

    萧林早在萧炎撑不住发出巨大声响的时候，便用斗气牢牢地将这座小湖封了起来，而这座小湖在美杜莎的命令之下，也没有人胆敢贸然接近。

    只有亲卫队能到这里送点吃的来，大多时候还是花蛇儿亲自来送的。

    此时此刻差别待遇就显现出来了。

    原本的花蛇儿对待萧林并不算是十分恭敬，虽然顾及着美杜莎女王，但是那些恭敬，不如说是敬畏和礼貌多些。

    而此时此刻。

    在萧林真正帮着美杜莎，提升到七阶之后，花蛇儿对于萧林的态度，才算是发自内心的尊敬了起来。

    “话说，美杜莎进化成功之后，到底用融合灵魂的丹药做什么了？”

    等到这处空间之中，只剩下了萧林和药尘，以及在小岛中心池子里面悬浮的青色火罩，药尘才忽然问道。

    他并不是非常清楚蛇人族的进化流程，而关于这一部分的内容，说他不好奇是不可能的，

    萧林如今和他是结义兄弟，既然萧林当时目睹了美杜莎的进化过程，自然也应该清楚，美杜莎用了丹药是做什么的。

    所以找萧林八卦一下也实属平常。

    对于这一点，萧林也并不做些什么隐瞒。

    “融合灵魂嘛，当然是将两个灵魂融合在一块儿。”

    萧林一边打量着在小岛中心悬浮的青色火罩，一边说道。

    “美杜莎走的是进化灵魂的路子，她在进阶之后，新生的灵魂会凝聚出一个身体来，

    但是这个身体之中有两道灵魂，美杜莎想要掌控身体，必须将另一个新生的灵魂炼化掉，

    现在看来她是成功了的。”

    “你当时就在现场，她成没成功你还得现在看来？那你当时都干什么了？”

    我干了……

    萧林顿了一下，不知道这东西该怎么说。

    美杜莎可是说了，但凡他把这个事情传出去，那么，他百分之百会遭到报复，就算是不死也得脱层皮。

    不过即使他不说，药尘自然也猜得出来，不过就那么点事儿，药尘也不是个纯情的雏，哪里会想不到呢？

    “你把她拿下了？”

    药尘的表情促狭了起来，萧林被猜中了心事，也只能点点头。

    虽然说细节不好跟兄弟分享，但事情做了就是做了，也没啥不好说的。

    “这我倒是没有想到，你居然能够这么快的把她拿下，雷厉风行啊。”

    药尘的眼睛转了转，调笑一般地说道：“不过在进化的时候做这种事，你们也太奇怪了点？”

    “准确的说不是我把她拿下了，是她把我拿下了，我是被强迫的。”

    听到萧林这么说药尘也就不再和他聊了。

    炫耀什么呢？真是的。

    两个人换了其他的话题，接着说了下去，不过说来说去，也都是是关于战争的事儿。

    ……

    加玛圣城。

    加刑天的确是焦头烂额了。

    千算万算，他竟然没算到美杜莎居然会在这个时候进阶斗宗，如此一来，这场大战肯定是没有办法妥善结局了，

    就算是能够赢了，那八成也是要把皇室都给拼进去的，这样的代价，对于加刑天来说，无疑太大了一点。

    美杜莎进阶斗宗这件事对于蛇人族的士气鼓舞是不可想象的，而这件事情对于帝国的军队也造成了一些打击，此消彼长之下，这场战争到底什么时候能够出现转机，加刑天也说不好。

    “若是我现在也能够进阶……那也就不用再担心这件事情了。”

    可惜这个世界上没有如果。

    那么这件事情自然也不会出现什么转机。

    边境的战况，一条一条的传进帝都来，现在美杜莎并没有亲自出现在战场上，海波东还能够抵御，但是若美杜莎出现在战场之上，海波东恐怕也是无计可施。

    他曾经就是美杜莎的手下败将，如今美杜莎成了斗宗，海波东自然是更没有办法了。

    “老祖宗，此事要如何办？还得您快点儿拿个主意才行。”

    加百长紧张地说道。

    虽然说如今加玛帝国是他坐在王位上，但是这种大事儿肯定还是得加刑天来进行决定才行。

    是战是降。

    也都不是他说了算的。

    况且如今这种情况也不是努力就能够解决的。

    美杜莎女王如今身在斗宗境界，已经将整个加玛帝国都压了过去。

    此时此刻没有人能够跟美杜莎女王相匹敌，自然就没有人抗衡蛇人族的力量。

    “事已至此，非战之罪，如果老祖宗选择和那边和谈的话，其实也不是件坏事。

    蛇人族不想在沙漠之中，我们的可以给他们划分一片供他们居住的地方。”

    “你说的这些老夫何尝没有想过？

    但是已经晚了，美杜莎女王若是没有进阶斗宗，那么一片地方有可能还能够满足她的胃口，可现在她已经是斗宗了，又怎么会满足于一块区区的生存之地呢？

    你若是早说这件事情，说不定还有回转的余地，但现在肯定是不行了。”

    时机是很重要的。

    加刑天带着加玛皇室走到今天这个地步，十分理解这个道理。

    锦上添花无人问，雪中送炭人家才记得深。

    更何况蛇人族和人族本来就有许多仇怨，在这样的情况之下，根本没有办法相互调和。

    “为今之计，最好的办法就是联合我们能够集结起来的一切力量，或许，云岚宗也可以合作一番。”

    加刑天叹了口气。

    想当年加玛皇室还没有站在这个位置上的时候，就是他在家族之中提出要和云岚宗联合，换了原来的皇室。

    没想到多年过去，这件事情居然又被他提了起来。

    而且还是在两方关系如此尴尬的情况之下。

    “可云岚宗那边儿未必会好说话，这两年我们的云岚宗的提防，可是让云岚宗和咱们生疏了许多呀。”

    “正因如此，老夫才要亲上云岚宗去拜访云宗主，家国危难当前，面子的事情，就留后再议吧。”        

