 魏泽更是不加掩饰，一手捂住嘴巴，一手拍着孙行，同时肩膀疯狂抖动着。

赵玉、江海、高风临几人脸色再次难看了几分，就连刚才几个一直没说话看热闹的女生，脸上也升起了怒气。

杜奕衡脸上表情依旧难看，倒是眼中闪过了丝快意。

连同苏尘在内，他们四个人直接坐了下来，孙行和魏泽还在笑个不停。

“大学不会无聊。”

苏尘眼睛眯了眯，夹起了一个生煎包。

躲在厨房门后，一直手握着手机，时刻准备报J的店老板，见两拨人冷静了下来，也是长长地松了口气，要是真打了起来，他这把老骨头可不敢去阻拦拉架。

高风临见孙行和魏泽笑声不减，甚至还愈发肆意张狂，口中冷冷道：“告诫两位一句，安家的少爷脾气可不太好，到时候真要惹恼了他，别的不说，以后能不能再在魔都，就另说了！”

孙行一脸害怕的模样道：“魔都是他们家哪家公司？

可以先告诉我吗？

以后我好绕着走！”

魏泽笑出了猪叫声：“哈哈，安氏魔都有限公司！这名字好！哈哈哈哈！你小子可真幽默！诶呦，不行，我笑的肚子痛。”

一直紧绷着脸色的杜奕衡同样忍不住笑了出声。

高风临脸色愈发难看，但他目光始终都在观察着苏尘。

可惜，从一开始，苏尘脸上都是平静如水的模样，就连他提到安家的时候，眼睛也都没有多眨一下。

“是有不惧怕安家的底气吗？”

他在心里揣摩着。

“但是那辆车，和安家的车好像啊……”高风临微微眯了眯眼睛，将目光移了开来。

这次他约安文来这里见面，可不止是专门给这几个刚毕业的孩子介绍的。

“即使我不认识，以安少的见识，必定知道，到时候，这小子的底细，多少都会有几分眉目了吧？”

高风临眼中带着很是睿智的光芒。

十几分钟后，苏尘四人大快朵颐着，而另外一桌的十几个人，则还在干巴巴看着一桌子菜发呆。

肚子叫的声音不时响起，高风临干咳了一声，拿出电话道：“我问问他怎么回事，实在不行，就先不等他了！”

“没、没事，也可能是路上堵车了吧？”

江海咽了口口水，嘴里连忙道。

高风临摆了摆手，站起来，一边打着电话，一边朝店外走去。

孙行扭头瞥了一眼，面带怜悯道：“真是何必找这个罪受，认识了又怎么样，还能给你们发块儿糖吃吃？”

魏泽擦了擦嘴，摇了摇头，感叹道：“这就是人才！”

孙行撇了撇嘴，嘿笑一声，学着刚才赵玉的语气，装模作样道道：“还是魏爷高见！”

魏泽哈哈一笑：“魏爷这个称呼好！要是生在过去，老子一定要混个这样的称呼！”

“好了，赶紧吃吧！菜都要凉了！”

杜奕衡微微摇头，略显无奈道。

旁边不远处，一桌子人咬牙切齿，一副快要被气炸了的模样。

没过多久，高风临带着一个抹着发蜡，一脸张扬的年轻人走了进来。

“来来来，给大家介绍一下！”

高风临一脸笑容，拍着手嘴里说道。

“来了！”

赵玉、江海一群人眼中一亮，纷纷站了起来。

年轻人盯着两个黑眼圈，脚步虚浮不定，嘴里打着哈欠道：“我就是安文，高风临这小子跟你们说起过了吧？”

高风临被打断了话语，倒也不恼怒，面带微笑道：“当然是说过了，安少赶紧坐，大家也坐。”

安文摆了摆手，往椅子上一靠，随手将车钥匙丢在了桌子上，又是打了个哈欠。

“好、好的！”

赵玉江海一群人面色绷紧,在安文和高风临都坐下后，才重新坐了下来。

孙行扭头看了一眼，再次摇头，真是看着都觉得累。

“美好的大学生活还没开始，就迫不及待要给自己脖子上套一个枷锁，这是何苦呢！”

魏泽点了点头，笑道：“应该从另外一个角度来看，这是对未来一种负责任的做法，老话说得好，赢就应该赢在起跑线上嘛！”

孙行哈哈一笑：“魏爷说的对，小弟我以茶代酒，干！”

“干！”

魏泽同样笑眯眯，又跟苏尘杜奕衡各碰了下杯子。

赵玉几人额头青筋隐隐跳动了几下，之前他们还特意坐到了最远的位置，就是不想再听到那两个家伙说话，可没成想，他们竟然这么嚣张！安文瞥了一眼那边，看向高风临，问道：“你小子，找我来做什么？”

高风临看了苏尘一眼，压低声音道：“看过之前给你发的那张照片了吗？”

安文皱了皱眉，不耐烦道：“就这破事儿？”

高风临知道安文是个什么样的脾气，无奈道：“这事儿蛮重要的。”

“那是我家的车，想打它的主意？

你还是省省吧，那车就是我想开出来耍耍，都没可能的！”

安文一脸不爽，他堂堂安家本家子弟，竟然没有开家里车的资格！高风临瞳孔骤然一缩，那辆车，竟然真的是安家的车？

他看向了苏尘，压低声音道：“安少，那天是这样的。”

安文听过他的话后，顿时呲笑一声道：“你小子真特么能胡扯！别说外人，就连我家里，有资格坐那辆车的，也都是极少数！”

高风临苦笑一声，指了指那天都在的几个人道：“是真的！那天不光是我，展鹏、何言，飞白他们也都是亲眼所见。”

安文目光顺着他的手指看了过去。

坐在对面的三个男生无声点了点头，脸上写满了笃定：“临哥说的是真的，那天我们真的是亲眼所见。”

“是这样的吗？”

安文脸色瞬间阴沉了下来，拿起手机，翻出了照片再三确认了一下，的确是那辆他眼馋好久了的R型加长版。

“对了，那天还有个中年的女人来接。”

高风临压低声音补充了一句。

“中年女人？”

安文沉吟道：“难道是柳姨私自用了车？”

“柳姨？”

高风临敏锐捕捉到了这个字眼。

“我家的保姆之一。”

安文随口道。

 