    “请出示请帖！”

    在空中楼门口，两个身穿冰雪宫弟子服侍的青年武者把守，对着前来赴宴的青年天骄说道。

    萧叶、南宫星宇、东皇皇子取出了请帖递了上去，直接被放行。

    空中阁被一股强大的伟力所覆盖着，可以悬浮在半空之中，而且完全隔绝了外界的寒冷，所有的雪花都被排开，走进来就让人觉得如沐春风。

    空中阁简直就是一座天空中的府邸，阁内亭台无数，长长的走廊四通八达，花园之中花朵姹紫嫣红，百花争艳，在清冷的月色之下，显得美轮美奂。

    萧叶三人走入阁楼的第一层，顿时就看到了，此时已经有不少青年天骄到来了，他们三五成群站在一起，相互寒暄着，当然还有一部分傲气无比，孤身而立。

    冰雪宫为了招待这些赴宴的青年天骄，早就在空中阁的花园草地之上，安排了极为丰盛的酒席，一字排开，可以容纳千人之多。

    萧叶明白，这次前来参加冰雪宫圣女选婿对决的青年天骄，当然不止区区一千人。

    只不过有一大部分青年天骄，都没有资格获得这张请帖而已，

    还有一部分青年天骄，也不是区区一张请帖可以请动的。

    就比如他萧叶，如果不是冲在冰雅可能现身的份上，他还真的有点懒得来参加这样的聚会。

    在冰雪宫武者的引导之下，萧叶三人随便找了位子就坐了下来，立刻有长相漂亮的侍女，端上了美酒和菜肴。

    除此之外，这里还有悦耳的弦音缭绕，好似泉水叮咚，听上去让人心情放松。

    如今巅峰聚会还没有正式开始，前来赴宴的青年天骄都在随意走动交谈着，不时还有强大的青年天骄降临，引来了一阵关注的目光。

    萧叶表情平静。

    对于他而言，整个中州青年一代，也就四大帝子，可以让他关注一下了。

    “东皇皇子，没想到你也来了，真是幸会啊！”

    “东皇皇子，听说你的修为已经达到了皇武六级了，真是可喜可贺，恐怕放眼整个无双帝域青年一代，除了无双帝子之外，就属你最为强大了吧。”

    “哈哈，东皇皇子，早就听过你的大名了，在下敬你一杯。”

    ……

    萧叶三人才坐下来，就不停的有青年武者凑上来，对着东皇皇子打招呼道。

    东皇皇子进入了无双帝域，又被无双帝域的一位老古董看中，收为了亲传弟子，实力增长的速度很快，这些年在中州也闯出了不弱的名声，算是一个风云人物了。

    那些比不上东皇皇子的青年天骄，自然要来结交了。

    东皇皇子微微一笑，客气的对众人回应，只是他环顾全场，眼底却闪过了一丝黯然，没有丝毫的自傲。

    才刚刚突破到皇武六级的修为，很了不起吗？

    他所认识的萧叶，已经可以独自击杀称号皇武了！

    他原本以为，萧叶也有可能来参见这次聚会，只是如今看来，萧叶应该是不会来的了。

    “我们倒是被人给忽略了。”萧叶自嘲一笑，举起酒杯和南宫星宇对饮了起来。

    他们两人，对于这种场合根本就不怎么适应，这样也能轻松自在。

    当然，对于能和东皇皇子坐在一起，而且还能赴宴的萧叶和南宫星宇，还是引来了不少的关注，很多人都在暗暗猜测着这两人的身份。

    “呵呵……东皇皇子，你贵为无双帝域的天骄，应当注意身份，和一些不知所谓的家伙坐在一起，会辱没你威名的。”就在此时，一道轻佻的声音突然传来。

    萧叶抬头看去，只见一个青年正踏步走来。

    这个青年一头短发，显得与众不同，身材厚实，充满了爆炸性的力量，那一双漆黑的眸子中迸射出炽烈的精芒，举手投足释放出一股压迫之感。

    萧叶打量了这个青年一眼，最后目光在对方胸口位置的一个标志上停下。

    那是一把天刀的标志。

    “此人是天刀派的？”

    萧叶微微一愣，随后冷笑了起来，这可真是冤家路窄啊！

    看这个青年的样子，分明是来找麻烦的。

    “如果没有什么事情，不要打扰我和我朋友喝酒。”东皇皇子闻言面色不善，下了逐客令。

    不说萧叶，他身边的南宫星宇，他可是将对方视为朋友的，岂能任由他人如此评价？

    然而这个青年却毫不在意的一笑，抱拳说道：“在下乃是天刀派的宗主，名为项飞龙，也是冰雪宫大长老之子，此番前来，当然是有事情了。”

    他一边说着，目光一边移动着，最后落在萧叶的身上。

    “阁下，应该就是废掉我们天刀派三位皇武修为的无敌吧？”

    “我这几日才从其他域赶来，今日才得见阁下风采，果然是人中龙凤。”

    “不过，我们天刀派是有做的不对的地方，但是阁下出手也未免太重了一点吧，如果今天我这个做宗主毫无表示，恐怕宗派之中的兄弟和长老会滋生不满。”

    “无敌兄，你认为我说的对吗？”

    项飞龙对着萧叶淡淡的说道，但是声音却宛如外面的天气那样冰冷，身上更是骤然爆发出一股强大的皇武气势。

    皇武六级的修为！

    这个青年的修为，居然都和东皇皇子一样了，绝对是一个强大的青年天骄！

    整个花园之中骤然安静了下来，一道道目光朝着这边看来。

    也难怪，天刀派的宗主项飞龙，是冰雪宫大长老之子，也难怪敢在这里闹事了，否则要是换做其他人，早就被冰雪宫的强者给扔了出去。

    “项飞龙，我不管你和他们有什么恩怨，但是还请你离开，别逼我动手！”东皇皇子沉声说道，眼中精芒涌动，同样爆发了强大的气势。

    “呵呵！”

    “想对付我就来吧，不用找那些冠冕堂皇的理由，我稳坐在此，接受你的挑战。”萧叶举杯饮酒，连身体都没有动一下，就淡淡的说道。

    此言一出，四方皆惊，一道道惊骇的目光落在萧叶身上。

    稳坐在位子上，接受项飞龙的挑战？

    此人好大的口气啊！

    “好！”

    “在下今天倒要见识下，星辰盟的客卿无敌，到底有何过人之处！”

    项飞龙看到萧叶的样子，心中滋生无穷的怒火，朝着萧叶一掌拍来。

