    寒霜峡谷的入口通道处

    当修使用同样的手法拉着一群【狂乱火元素】往回跑时，陡然一声地动山摇的吼叫声从头顶传来，众人骇然抬头望去，只见【山岭巨人】停下攻势，仰天凄厉的吼叫起来，身上一块块紧密的岩石开始晃动、振动，随即一块、一块掉落下来……

    “不好！头，【山岭巨人】的血量！”

    光头男杀猪一样的声音响起，所有人才惊骇的觉，【山岭巨人】的血量不是何时被打落至194999……

    “oh！我的老天！致命毒药！”

    rxb747这时才如梦初醒，出一声悲催的呻吟，3o秒前团队里三个盗贼同时给【山岭巨人】抹上了致命毒药，这三层毒药伤害似乎没有多少，可3o秒的时间也足以带走Boss上万点的血量……

    尤其那个女人还是无比强悍的淬毒暗杀者！

    绝不放过你和rxb747同时瞥了站在一旁的千沙葬雪一眼，嘴里当然丝毫不敢将心中所想表达出来……

    三个盗贼的毒药伤害加上左御疲软的技能伤害，竟然不知不觉在半分钟内磨去了Boss1%的血量……

    “不要慌！先将这些金翼精英解决掉……”

    左御的话还没说完，已经被眼前的场景惊的说不出话来……

    那一块块岩石从【山岭巨人】身上掉落下来，落在地上开始不断扭曲着，转眼之间竟然变成了一个个微型的【山岭巨人】……

    顷刻间，左御眼前便多出了数百只微型【山岭巨人】，对着面前的男人齐齐出刺耳的嘶叫声……

    【分裂的石巨人】：等级：35，类别：银翼精英。技能：自爆。

    “自爆！”在探知了这些微型石巨人的技能之后，左御刚迈出去的脚步又缩了回来，对着众人大吼：“近战都不要上前，这些石巨人的技能是自爆！”

    刚将三种元素精英解决掉，独行天下等人想要上前清掉这数百只石头人，听到左御示警声，众人只得郁闷的又退了回去……

    “光头男！给我盾！”

    火楼兰的声音这时在众人耳边响起，花满楼闻言下意识的给这小妮子加持了“圣盾术”。

    只见眼前娇躯一闪而过，那个有着一头红的美丽女人越过了众人，冲进了数百只石头人的包围圈中……

    紧接着，一环火焰在层层叠叠的石头怪的包围中亮起……

    同样的火环！

    同样的“抗拒火环”！

    可是在这一刻，落在众人的眼中，有着比以往任何时候都要绚烂的色彩……

    “千火焚城，唯我楼兰”

    那个前世通过第四次职业晋升，淬炼出火焰之身的烈火女皇面对敌人时的笑容，与火楼兰此刻被数百石头人包围，沙石爆裂飞溅之中露出的如花笑颜，不知不觉间在左御脑海中重叠到一起……

    火楼兰阵亡！

    这是加入彼岸轮回佣兵团以来，第一次有团员阵亡。

    虽然《苍穹》4o级之前死亡没有惩罚，可是在众人心中还是涌起异样悲戚的情绪。

    “任务完成！”望着背包里出现的火、气、土各1oo枚元素核心，左御低沉的说了一句，继而愤怒的吼叫起来：“这混蛋Boss还有28%的生命值，法系不要节省魔法值了，将这狗屎轰进2o%血量，战士再全部都上来斩杀！”

    左御的话还没有说完，一枚枚寒冰箭从翩翩雪儿和修手中不停的闪烁着放出，所有近战皆冷着脸拔开弓箭对着【山岭巨人】射击……

    “还真怀念现实中的x型旋转激光抢啊！那手感……”开膛手萨克斯遗憾的说着，左手托住弓箭，右手抽筋似的对着【山岭巨人】疯狂的射击着。

    不到6万的血量在3o秒内被众人疯狂的轰掉，在【山岭巨人】的生命值堪堪跌至13oooo的时候，独行天下和霜傲雪两人再无顾忌，丝毫不管前面被召唤出来近百金翼精英，飞快窜到【山岭巨人】身后，巨剑和双刃翻飞着劈在Boss身上，4位数的斩杀伤害不停的飘起……

    “-5ooo”、“-6ooo”、“-4ooo”……

    “近战都上来输出！不要管仇恨了，修和雪儿你们控制好那群精英小怪！阿光、老花，加好所有输出的血量，暂时不要管我！”

    左御说完，闭上眼睛深吸了口气，再睁开时瞳孔生了诡异的变化……

    若非披着黑色的斗篷，独行天下等人见到此刻的左御一定会大吃一惊，那黑色的瞳孔不断变幻着，最终幻变成一轮弯钩的银月……

    “咚……”

    巨型的石球再次轰顶而至，【海潮贝壳】上无形气浪翻滚着迎了上去，砰然撞击在一起……

    一次、两次、三次、四次、五次……

    石球在细小的盾面上跳动了5次以后，被盾铠战士振臂一挥，竟然挪至了一侧，随即右手短剑向上一架，如同蚂蚁扛象一般，悍然挡住了【山岭巨人】凌空一脚……

    “撼地投掷”五连击+【山岭巨人】轰顶一脚……

    6连无伤！

    站在【山岭巨人】背后疯狂输出三人见到这一幕，独行天下、霜傲雪以及rxb747神情立时变得无比的精彩，双眼圆睁几乎都要凸显出来……

    “这还让不让其他盾铠战士活啊！”rxb747心中哀号着，这个男人自身被动的盾牌格挡率和招架几率都不过3o%吧。

    怎么可能做到想要格挡就格挡，想要招架就招架的？

    “5%！Boss有动静，大家小心……”

    “轮回团长！”

    “轮回团长，保重了……”

    英雄光、翩翩雪儿、修的声音同时在团队中响起，让人有应接不暇的仓促感，众人这时才看到距离4o码开外，翩翩雪儿在释放出一个“冰环”冻结住所有精英小怪后，被两个“大火球术”直接轰倒在地……

    修一边飘逸的走着，一边回头对着左御露出一贯奇怪的笑容，魔法值全部耗尽的他站在原地，等待着缓缓扑上来的怪物群将他淹没……

    随后全身满目苍夷的【山岭巨人】忽然停止的攻击，双手捶胸浑身瑟瑟颤抖起来，那岩石身体的表面如同水纹一般剧烈的抖动起来，仿佛又什么气流在石巨人体内流窜、膨胀着……

    第五个未知技能！

    这个念想闪电般在众人大脑中传递，使所有人的心立时蜷缩起来……

    独行天下和霜傲雪手中的武器没有丝毫的停顿，怒气刚刚涨上去一截立刻启动“斩杀”砍在Boss的身上；rxb747和绝不放过你重新将致命毒药抹在【山岭巨人】的身体上，随后埋头疯狂的挥砍着；千沙葬雪春笋一般的纤手贴在那巨大的脚踝上，墨绿色剧毒凝聚之后“毒药爆裂”立即启动，转眼在Boss身上爆出一团毒雾……

    “轰轰轰……”

    视野内被漫天的岩石、泥沙、尘土遮掩，仿佛整个天空忽然暗淡下来，所有人一下子陷入了黑暗中，耳边的声响如同百丈山崖从中腰斩，出山崩地裂的轰鸣声……

    左御似乎一瞬间陷入了昏迷之中，脑海中一片空白，眼睛想要努力看清楚周围的景物，可身体、感官完全失去了自己的控制，他脑海中只记得在Boss爆炸前，英雄光将“保护祝福”加持在了自己身上……

    仿佛等待了一个世纪的时间，视野重新被清晨的阳光填满，左御努力调整着视力定睛望去……

    寂静的霜寒峡谷中此时已经空无一人，在他面前站着一个由整块黑色岩石构成的人形怪物，脸上黑色岩石幻化成的眼睛栩栩如生，正愣愣地瞪视着他……

    （第三更！第四更大约要22：3o分。）