    飞跃云层中后，洛芯控制重力减速，轻轻落在建筑的表面，像是壁虎一样，横向站在建筑表面。

    弱化接触面的摩擦力。

    强化电磁吸附力。

    他像个气球吸附在金属表面，能随意的滑动，却不会掉下来。迈开步子向前，顺着建筑表面向上滑行，像是在溜冰。

    洛芯没有滑行到顶部。

    穿过云层，停在一个凸出来的平台上。

    上面有监控，没有买门票就进去，会被人工智能扫描出来的。

    将爱莉放下来。

    小萝莉仰起头，呆呆向上看，沉醉于满天繁星。

    洛芯伸懒腰。

    今晚没什么风，这里很合适野餐。

    他从爱莉怀里拿过夜宵，把野餐布铺在地上，食物都拿出来，摆放一地，招呼爱莉入座。

    爱莉还在呆呆的看着天空，听到洛芯的呼唤，才回过神，低头道：

    “好久没有见过真实的星空。”

    洛芯点头。

    他理解爱莉的感受。

    下层城市根本看不到星空。

    刚登上这里时，他也被真实的美景所震撼。

    爱莉乖巧的鸭子坐，将几个食物盒摆放整齐，再打开两个灌装啤酒，一个放在自己面前，一个放在洛芯面前。

    洛芯拿起啤酒，轻轻和爱莉碰杯。

    喝着小酒，吃着夜宵，吹着晚风。

    赏星空与明月，还有佳人陪伴身边，洛芯感觉此刻很是惬意。

    “以后你要是想来这里，随时可以带你来。”

    “逃票是不对的。”

    “自然美景不属于任何人，收费就太无耻了。”

    “可逃票是不对的呀。”

    “门票1000星币。”

    “……”

    洛芯转移话题，和爱莉聊一些过往的事情，只是这萝莉不太愿意说自己的事情。

    洛芯说一些学校的琐碎。

    爱莉安静的听，时不时符合两声，会被洛芯的说的趣事逗笑。

    小萝莉笑的和含蓄，捂着小嘴轻笑，大眼睛眯成月牙，月光照耀下甚是可爱。

    夜宵吃到一半，气氛旖旎之时，一个突兀的声音打断这一切。

    “哼，小日子过得挺惬意的嘛？”

    冷冰冰的声音，带着杀气。

    洛芯一个激灵，跳起来挡在爱莉前方。

    这声音，他太熟悉了。

    “苏大小姐，你还真是阴魂不散……哦吼，这身衣服帅啊。”

    来者正是苏云。

    这次有所不同。

    苏云竟然穿着风暴军团的女军装。长袖衫，裙子、黑丝配高跟鞋，大长腿更显的纤细修长，黑发盘起来，带着军帽，英姿飒爽。

    苏云扬起精致的下巴，公事公办的严肃口吻道：“擅闯军事封禁区，你们两个跟我走一趟。”

    洛芯疑惑道：“这里什么时候成了军事封禁区了？”

    苏云反问：“你买票了吗？”

    “咳咳…意外，意外，我们这就走，不打扰，我们是良民。”

    “哼，想被风暴军团通缉？”

    “苏大小姐，看以前是同学的份上……”

    “少废话，公事公办，跟我走。”

    苏云一脸得意笑，显然要公报私仇，找洛芯麻烦。

    她说完向上飘去。

    洛芯龇牙，心道倒霉，跑是不可能跑，苏云拦着，没人能跑的掉。

    他只好先跟着苏云走。

    毕竟是前女友，应该不会难为他吧…？

    洛芯忽然心里没底，不过他还是回过身，蹲下来将小萝莉抱在怀里，顺着观星台的表面向上走。

    来到高台上方。

    这里果然被封禁。

    隔三差五站着一个大头兵。

    看样子，有重要的人来这里。

    自己来的不是时候啊。

    登上平台后，洛芯就把爱莉放下来。

    小萝莉紧紧抓住他的衣角，跟在他身后，有些紧张，苏云气场过于强大，杀气全集中在爱莉身上，小萝莉被吓的不敢说话。

    一直向上走。

    走到高台最高处的一桌。

    还没靠近，洛芯就听到里面的人在喊。

    “科莫是我的心腹！他忠于我10年！没我的命令，他是不可能干出这种事！一定是被人诬陷的，怎么能死的这样不明不白？！克罗斯，你现在还在怀疑我不成？”

    “保罗，冷静点，我没有怀疑你。”

    两个中年男人在争持。

    叫保罗的军官身高马大，一脸怒容。

    克罗斯带着眼镜，头发梳理的一丝不苟，文质彬彬，像是个文官，他正在安慰保罗。

    苏云出现。

    克罗斯看到救星，急忙转移话题，站起身道：“苏小姐，有什么发现吗？他们是谁？”

    苏云淡淡道：“没事，一对约会的狗男女而已。”

    克罗斯和保罗有点懵。

    保罗还在气头上，大手一挥道：“带下去审问，半夜出现在这里，肯定有所图谋。”

    后方的两个大头兵正要上前。

    洛芯已经走上前一步，拉开座椅，大咧咧的坐下来道：“科莫·菲洛，中尉，38岁，未婚，3阶武者，擅长军部狂战刀法，现任职于xx，军号xx……”

    一串精准的信息说出，在场人脸色都一变。

    苏云皱起眉头，有点懵。

    她只是想让洛芯难看，结果，洛芯说出这次会议的关键人物。

    保罗沉着脸问道：“你是谁？”

    洛芯靠在椅子上，十指交叉，微笑道：“人是我杀的，就在今天早上。”

    气温仿佛瞬间降低。

    保罗豁然站起来，抽出腰间长刀，对准洛芯。

    周围人手都放在武器上，随时准备出手。

    克罗斯没反应，保持优雅，蹙眉观察洛芯。

    保罗怒吼道：

    “你是什么人？！为什么杀我的部下？！”

    “暗部成员。”

    洛芯回答。

    这话一出，现场氛围跌至冰点。

    周围人全都拔出刀枪，面色紧张的盯着洛芯，连维持优雅的克罗斯，也抽出一把细剑，面色凝重。

    正常情况下，是不可能见到暗部成员的。

    可一旦要是见到暗部成员，往往代表死亡或者坐牢。

    暗部是向内的利剑。

    是联邦官方组织最恐惧的存在。

    “反应这么大，看来案底不干净啊。诸位，冷静点，我要是真想动手的话……”

    洛芯调侃，笑容变得核善：

    “这里早就没有活人了。”

    他外放自身能量，形成一股蓬勃的威压。

    不同于普通的威压，异能者释放能量，会参杂异能影响。洛芯作为概念类，威压会参杂概念扭曲，散发出极度危险的信号。

    这是概念类能力独有的。

    他们是对世界的扭曲。

    其他生命对这种扭曲，会产生本能的恐惧，会感觉极度危险，无法通过威压强弱，来判断他的真实实力。

    夜风停止。

    空气变得黏稠。

    这不是感觉上的，而是真实的变得黏稠。

    因为概念的外放干涉，强度概念有些乱序。

    众人脸色变得煞白。

    面前宛若一片黑洞，散发死亡和无序的味道，直觉在疯狂的呐喊，让他们赶快逃走。

    就在这时，另一股同样可怕的威压展开。

    周围空气变得扭曲燥热，滋滋作响，竟然发生电离，淡淡光晕笼罩整个观星台。

    两股概念力量重叠，相互干涉，产生奇妙的反应。

    保罗、克罗斯脸上露出喜色。

    这个暗部成员十分可怕，但是，他们这边有‘永恒紫罗兰’，苏云大小姐可是概念类异能！

    异能系最顶级的存在。

    环月星区，千亿的人口，有记录的也只有21位而已。

    “某人除外。”

    洛芯补充，笑盈盈的看向苏云。

    因为能力的快速成长，破坏力太强，后来这两年，他没有和苏云正面交手。

    苏云没有看他，而是用冰冷的眼神扫过周围，冷着脸道：

    “都把武器放下。”

    这话一出，大家都蒙了。

    包括洛芯。

    苏云警告道：“他是我的人，谁若伤他，别怪我不客气。”

