    然而，下一刻，只见白宝山魂斗罗顿时瞳孔一缩。

    叶凡的多情剑武魂出现在了他的身边，同时道道剑气也都环绕在叶凡的身边。

    如果这些剑气只是环绕在叶凡的身边也还好，然而，并不仅仅是这样。

    在叶凡的武魂释放出来以后，白宝山能够感受得到，叶凡承受压力的能力，提高了至少一倍。

    同时，他也能清晰地感受到，他的压力在抵达叶凡周围的那一刻，便减弱了大部分的能力。

    这样看来，距离叶凡的极限，还有很大的距离……

    “恐怖如斯，此子若是不死，必成大陆天骄！”

    白宝山看得出来，梦神机和智林自然也是看得出来，不禁感叹道。

    他们看向叶凡的眼中，满是呆愣。

    这何止是恐怖如斯啊，简直就不是人！

    他们斗没有听说过哪个人在魂尊级别能够承受魂斗罗级别的35级的压力，更不要说一个魂尊承受魂斗罗级别施展的过往级压力了。

    这，根本就是他们想都不敢想的。

    “你们说，凡哥这到底是咋了。”

    朱竹清三人似乎意识到了什么，看着梦神机三人那副呆滞的样子，宁荣荣不禁喃喃道。

    “这还用问嘛，肯定是我们凡哥太棒了！”

    小舞闻言，挥了挥自己的小拳头，开口说道。

    看着那三位魂斗罗级别强者的模样，小舞内心也是惊起阵阵波澜。

    她们凡哥，居然已经到了令魂斗罗级别的强者都震撼不已的存在了。

    她，好开心……

    朱竹清和宁荣荣闻言，甜甜一笑，也是点了点头。

    她们的凡哥，本就是最棒的。

    “真是斗罗后浪推前浪啊，我们终究是老了...”

    梦神机自嘲一笑，喃喃说道。

    他们，终究是老了。

    叶凡，必定是未来大陆的顶流之辈。

    能在此见证叶凡的一大奇迹，他们三人倍感荣幸。

    秦明，同样如此。

    一想到自己将会是叶凡的领队，秦明又高兴有无奈。

    有天赋如此强盛的学员，自然是好事。

    但，叶凡的天赋根本不是人能达到的，他又怎有实力教授的起？

    “就这样吧，测试下去也没有什么太大的用处了。”

    白宝山摇了摇头，开口说道。

    梦神机和智林闻言，点了点头。

    再测试下去，是真的没什么用了。

    要知道，他们本来会按承受能力划分学员的天赋。

    像玉天恒，在32级魂尊境界时，在释放武魂的情况下，能够承受梦神机27级的威压，就已经是天赋异禀了。

    像叶凡这种，她们认为...极限在魂帝级别。

    “秦明，从今以后，叶凡、朱竹清、宁荣荣和小舞，也都加入天斗战队，暂为替补。”

    “各种修炼场地，随时可以去。”

    梦神机看向秦明的方向，说道。

    此时，他只想快点把叶凡的天赋，告诉雪夜大帝，并且……大力培养！

    不但是叶凡，朱竹清、小舞，也同样要如此！

    “是！”

    秦明闻言，也是赶忙点头答应。

    就在这时，只见一阵声音传入了众人的耳中：

    “梦神机首席在不在？”

    人未到，声音已经从外面传了进来。此人声音洪亮，底气十足。

    但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。

    叶凡听到这个声音，显然也是愣了一下。

    没有想到，雪崩还是带着雪星亲王来了，就是不知，会不会难为他呢？

    梦神机闻言，愣了一下，他自然听得出这声音的主人是谁，心中暗道，他这个玩意儿怎么来了？

    赶忙站起身，向外迎了出去。令两位教委跟在他身后，两人的脸色似乎都略微发生了一些变化。

    很快，从外面走进来三个人。其中有一个人朱竹清和叶凡是见过的，就是昨天在山山被叶凡的剑气追着砍的那个四皇子雪崩。

    此时，雪崩站在左侧，一脸的怂样，但是看向叶凡的方向时，更是不禁带着几分畏惧之色。

    走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头发整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉。负手而立，哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

    看到这三个人出现，众人的第一感觉就是大吃一惊，就连叶凡也同样如此并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧的那个人。

    在之前，几人听到的，都只有两个脚步声，可走进来的却是三个人。

    站在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同，此人身材瘦长，看上去像标枪一般，须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般，看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

    此人的双手收在袍袖之中，走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。

    “独孤博，他为什么也来了？”

    叶凡看见来人，不禁眉头轻皱。

    尘心此时定然已经回到了七宝琉璃宗，以他们几人的实力，对付独孤博，根本没有任何胜算。

    但是，这些人难道就不怕惹怒师父吗？

    想到这里，叶凡不禁有些许疑惑地看向了独孤博的方向。

    “亲王大人，你怎么来了？”

    梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼，但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿发人身上。

    这个人，即使是他们，也看不出深浅。

    莫非是，封号斗罗？

    想到这里，三人不禁有些疑惑。

    雪星亲王，他为什么要请一位封号斗罗级别的强者，来到这里？

    莫非是因为……

