    这种不详的预感已经不是第一次出现了。

    在那不死秘境之中，也出现过，只是这一次变得更加清晰。

    那种心中的剧痛，近乎让人窒息的感觉，无比清晰！

    “古老的时代，有强者可以天人合一，做到水乳交融，勾勒天穹大地的力量，达到了这般程度，便可以预知到未来的事情，当然也有一些是感知到了自己的亲民之人，发生了不测，或者说是心理作用……”

    看着秦风，九幽焱雀开口说道。

    “是吗？”

    秦风的面容一片的凝重之色。

    刚才的那种感觉，无比的清晰，而且强烈的很，如果只是出现一次两次，倒也罢了，但是这出现的次数，已经超过了两次，多次出现，不得不让秦风有些怀疑。

    “没什么事情，以你的程度而言，不要说是你了，哪怕是你身边的人也没有谁胆敢去招惹的！”

    九幽焱雀安慰着说道。

    在这九幽焱雀的安慰之中，秦风倒是放松了不少……

    就样子，秦风在这云霄圣城再次待了一些时日。

    这些日子里，秦风寻找过那烈颜，可是每次都是无功而返，自从这不死秘境之后，烈颜仿佛神秘的失踪了一般，哪怕是秦风刻意的去寻找，都没有丝毫芳踪。

    多次寻找之后，秦风只能无奈的选择放弃，看来这烈颜是刻意的选择躲避自己。

    秦风打算好了，回归到这沧海宗之后，便去那悦华峰寻找，哪怕是强行进入，也要见到烈颜本人。

    对于秦风而言，烈颜的清白之身已经迸发于他，那他就要为之负责，哪怕是这烈颜再如何的躲闪，他也不会放弃的。

    况且的，对于任何的一个男人来说，都不会看到自己的女人被其他的男人所占有！

    在这些日子之中，秦风自然也没有忘记修炼。

    以秦风现在的修为而言，在这沧海宗之中，哪怕是诸位长老级别的强者，他也可以有这个本事和对方叫板

    不过，秦风却更加的清楚，他的武道之路还很是长远。

    而且，他此时的敌人也是不少。

    除了这沧海宗的金帝对他依旧产生威胁之外，更有着其他宗门的宗主，如神煌宗的赤神子，大衍宗的南宫斑龙，乃至是恨天宫的宫主，无不都对他虎视眈眈，恨不得将自己斩杀掉。

    宗主级的强者，那实力已经超出了通神境，直达化元境。

    秦风虽然可以做到越级战斗，却也没有这个本事和这诸般的化元境强者叫板，一旦战斗起来，恐怕不需一时三刻就足以将自己生生的斩杀致死！

    “宗主级，我现在还没有一战之力，除非是我将那帝影参悟出来，完全的掌握到其中的力量，那个时候，这帝影将会成为我的一道绝学，和这天雷之枪一般，做到超越级战斗！”

    当初的秦风，在炼体境的时候，便足以借助于天雷之枪和那圣龙王朝的李海东抗衡，更加不要说此刻的他，达到了通神境。

    所以说，秦风对于这一次出现的这一道帝影有着绝对的自信。

