    “好像被老爷子察觉到了。”

    朱英站在窗口，看着老爷子和护卫的身影在街道的尽头消息。

    “不过，发现了又如何，还能比商贾更差？”

    朱英爽朗一笑，就商人的身份已经够低了，从目前的猜测看来，自己原身的身份应该还可以。

    就是可能扯上一些麻烦事。

    假若真是老爷子的孙子，认祖归宗就是。

    对朱英来说，大明大都是他祖宗，关系不大。

    况且他也不需要一个身份来证明自己。

    他的志向不在大明。

    等夺下安南，当个开国皇帝，还能和大明建交呢。

    或许，还有机会见一见在后世极为出名的朱元璋。

    想到这里，

    朱英突然想起。

    安南那边，最近应该有情报传来了吧。

    于此同时，

    安南，

    皇宫外，

    一名穿着安南官服的中年男子，急匆匆的在一个街道上行走。

    受到大明，或者说中原的文化影响。

    这边人服饰和大明几乎类似。

    这个时候的安南也是以汉语汉字为主，除了方言上有些不同，在沟通上障碍不大。

    官服男子穿过大街小巷，很快来到一个破败的小门前。

    咚咚，咚咚咚，咚。

    在有节奏的敲打房门后，很快里面就传来了脚步声。

    紧接着门被打开，一个身形有些消瘦的男子出现。

    “什么事。”男子低声问道。

    “家里长短事。”官服男回道。

    瘦弱的男子点点头，查看了一下外面，将男子放了进来。

    “为何穿着官服就来了，这太过容易暴露。”瘦弱的男子训斥道。

    “事务紧急，怕耽误了时辰，还请原谅则个。”官服男子似乎有些惶恐，连忙说道。

    “何事，速说。”

    “朝贡的事被大明拒绝了，胡季犛（mao）现在权势滔天，上皇身体愈加严重，担心陛下年幼，因此想与大明联姻。”

    瘦弱男子闻言，眼睛一瞪道：“安秀公主？什么时候出发。”

    官服男子战战兢兢的说道：“是安秀公主，我朝中地位低下，知道这个消息，已然出发七八日了。”

    “该死，要你何用，这等大事竟是现在才报，给我滚回去。”

    瘦弱男子厉声呵斥，吓得官服男子后背冷汗直冒。

    躬身作揖后连忙离开。

    官服男子前脚离开，瘦弱男子随后出门。

    转折几处来到一个小酒馆里。

    酒馆里有七名彪形大汉正在肆意喝酒，见到瘦弱男子出现，连忙停止，口称‘大哥’。

    “安秀公主约七日前出发大明京师，尔等立即出发拦截，顺便把消息向东家传递。”

    瘦弱男子直接命令道。

    “遵令。”

    七人立即起身，迅速出门。

    “这么好的机会，可不容错过了。”瘦弱男子看着众人离开的背影，喃喃说道。

    现在安南奸雄弄权，豪族割据，民众起事频繁，正是东家入手的大好时机。

    瘦弱男子曾是大明秀才，也算是朱英为数不多的军师型人才。

    安秀公主的消息之前就有传播。

    但一直没有具体定夺下来。

    当时瘦弱男子，就察觉到这是一个机会。

    如果能将安秀公主劫持，东家以安秀公主夫婿的名义进入安南，便是师出有名。

    以东家的目前势力，谋夺安南，想必不会太难。

    到时候，他便是开国功臣。

    想到这里，瘦弱男子忍不住有些激动起来。

    ........

    大明皇宫，

    朱元璋已然来到华盖殿外。

    “老四，你在这里作甚。”

    刚过来的朱元璋，就看到朱棣在华盖殿守候着，显然是呆了不少时间。

    “父皇，儿臣昨日梦见母后，半夜惊醒，辗转反侧无法入睡，今日想请父皇恩准，让儿臣去母后陵寝祭奠一番。”

    朱棣面色微微有些伤感，似乎沉浸在昨日的梦境里。

    也是难为他了，在这里足足候了两个时辰。

    朱元璋听到这话，心情变得极为惆怅，感叹道：“还是老四你有孝心，那些个兔崽子，哪里还记得这些。”

    说完后，朱元璋对着身边的司礼监太监刘和吩咐道：

    “刘和。”

    “臣在。”

    “传咱的谕令，容燕王入孝陵祭奠。”

    “臣遵旨。”

    朱棣见此，连忙道：“谢父皇恩准。”

    朱元璋不愉的说道：“哪有老子拦着儿子不让见娘的说法。”

    停顿了下，又道：“老四你到了陵前，帮咱跟大妹子说上一声，她的大孙子，回来了。”

    朱棣微微一震，眼底里闪过一丝喜色：“儿臣遵旨。”

    他没想到事情这般顺利，父皇能这般说，证明心中已然是接受了朱英。

    只是碍于没有证据，所以还不能立即召回宫内，公布身份。

    死而复活这种事，文武大臣没也很难接受。

    父皇必须给出一个强有力的证据，证明朱英就是嫡长孙才行。

    不然即使强行立为储君，终究也有些名不正言不顺的意味。

    朱棣当然心中知道，这个证据，肯定只能是假的。

    毕竟他已然深度调查，朱英绝不是自己的亲大侄子。

    虽然和大哥长得很像，但是这天下长得相似的人，虽少但也有。

    只能说是自己机缘巧合撞到了。

    而朱允炆，就目前来说是名正言顺，一旦即位，朱棣一点办法都没有了。

    转身离开的朱棣，正好和被朱元璋召来的六部尚书五人遇见。

    “见过燕王殿下。”几位尚书微微躬身作揖道。

    朱棣微微颔首，几位尚书便急忙朝着华盖殿快步过去。

    见此，朱棣心中有些疑惑。

    今天早朝上，并没什么太大的事情。

    父皇下朝后，朱棣也能猜出是直接去了朱英那里。

    只是看几位尚书的神态，显然是父皇急召。

    难不成这事还跟朱英有关？

    朱棣暗暗留了个心思，便直接朝着王府回去。

    现在已然是午后，来回钟山孝陵时间上已经不够了，只能明日一早过去。

    有了父皇的谕令，他明天也不用上早朝了。

    华盖殿中，看到各部尚书过来的朱元璋，笑着说道：

    “你们来得正好，咱想了个绝妙的法子，尔等帮忙参谋参谋，看看对这灾荒，是否能有大用。”

    -----

    ps：书名改了下，应该还行吧。求推荐票，月票。

