
　　可是按照之前的台本，他们要明天早上才能到终点啊。

　　徐佳钰转头看向自己的跟拍摄像。

　　几个摄像相互对视了一眼，然后默契地摘了摄影设备，终于开口说了话。

　　摄影A一脸泄气：“那个谁，赶紧联系一下导演组，我们组的嘉宾提前到了，赶紧派人过来接吧。”

　　摄像B没好气：“你这话说得好像这里谁的嘉宾没提前到一样。”

　　摄像C：“昨晚上提前过了河我就有不好的预感……这一期咱们几个是废了，希望他们俩能拍到点好东西。”

　　徐佳钰跑到他们跟前：“各位摄像大哥，那我们算不算是结束任务了？”

　　摄像D看了颜舜华一眼：“对，因为我们节目组的智商被你们中的某个人按在地上摩擦了。”

　　本来他们安排是几个人没有提前过河，等水位上涨吊桥被淹了之后只能选择另外一条路增加任务难度。

　　结果没想到颜慕言这女人直接就带领着大家过了河，原以为至少后半段还有得拍的。

　　然而更没想到的是，颜慕言竟然选择绕过去。

　　几个摄像当时心中五味杂陈，连忙和另一头的导演组交涉，但导演组信心满满，根本不让他们干涉嘉宾的一切选择，因为这也是他们节目组能拍到第七季还保持高播放量水准的根本。

　　不过他们也做了《求生》好几季的跟拍了，还真是头一次遇到这种被嘉宾牵着鼻子走的情况，想想还真是憋屈。

　　徐佳钰听着几个人的话，顿时激动地跑上前去扑在了颜舜华身上：“天啊，慕言姐我实在是太太太太爱你了！你真是我的幸运星！我来这节目遇上你真的太好了！”

　　众摄像：“……”

　　颜舜华皱着眉头将她从自己身上给拉开，她又有一种直接把人捆树上的冲动了。

　　几个人在远处等了半个小时后，摄制组的车终于派了车过来。

　　晚上十点，一行人回到出发地。

　　因为是提前完成的任务，所以几个人的经纪人都没在。

　　本来节目组安排了几个人晚饭，但颜舜华没什么胃口，拿了自己手机直接回了酒店。

　　进了酒店大门，走到电梯厅，才发现顾言玦就跟在后面。

　　颜舜华看了他一眼。

　　顾言玦直视她：“看什么，要不是节目安排，你以为我会愿意住这破酒店？”

　　“自作多情。”

　　扔下一句话，颜舜华直接上了电梯。

　　顾言玦站在原地。

　　呵，他自作多情？

　　还是从颜舜华这女人嘴里说出来的？？？

　　这绝对是他二十几年来，听过的最好笑的话！

　　顾言玦脸色难看地上了另一部电梯，按下自己楼层。

　　按完之后，手又顿了顿，修长的指节一滑，直接将那一排按键全都按亮。

　　心情总算是舒畅了一点。M.23sk.com

　　第二层，到达，打开关上。

　　第三层，到达，打开关上。

　　……

　　一直到达自己的楼层，顾言玦一脸平静地走出电梯。

　　外面刚好站在一对等电梯的情侣，进了电梯后，女孩子才后知后觉：“老公，我觉得刚刚那个人长得好像一个明星。”

　　“卧槽，谁这么缺德！”男孩却骂了一句。

　　女孩转头，发现电梯里的楼层按键全被人给按了个遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，089：自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 