    找了半天没有找到，他只好来到秦寿的房间，敲门进去后来到他身边点头哈腰“师兄，我转了一圈没发现张焱烽那小子，他是不是不敢来了。”

    正在闭目养神的秦寿一听来了精神了“他没来？你连他的经纪人都没看见么？”

    白费摇头“没有，所有房间我都转遍了，没发现。”

    秦寿想了想说道“别太得意，小心他们躲在车里，到比赛的时候给你一个突击，你赶紧回去多去练习一下，别在台上拉胯，只要你赢了，承诺的都会给你。”

    白费喜笑颜开地回到自己房间准备去了。

    古娇云接到何诚的消息后，没有说什么，只是感谢了他们这段时间的帮助，既然快被淘汰了，那么合同就自然也就结束了。

    古娇云往回走的时候拿起电话“放出风声去，说张焱烽要接活动了，你们筛选的时候不要看钱，要看品味和能抬高他地位的优先选择，等我回去做决定。”

    古娇云来到化妆间看到周欣竹正在做收尾工作“回来了，脸色怎么这么难看？”

    古娇云摇摇头没有说什么，看着镜子中的张焱烽，此时造型已经做好了，看着镜子中的人虽然闭着眼睛，但是她感觉心跳突然加快，她缓慢地做着深呼吸，控制自己的情绪，这是自己的艺人，自己有职业操守的，她默默在心里念叨着。

    很快就恢复了正常，毕竟她原来看过，现在虽然还不能完全免疫，但是她的心态不是要得到，而是要把他推向世界，这样的颜值不希望被埋没，这是古娇云的真实想法。

    张焱烽睁眼后他也后悔了，他现在很不想上台，这样上台后，只要电视播出，他以后就不会清净了，他正在想该怎么办的时候，古娇云把一套衣服拿到他面前。

    “换上，然后上台表演，我会根据你表演的结果考虑以后是让你轻松点还是给你行程排满”古娇云眼神中充满威胁的味道。

    看到脸色不对的古娇云，张焱烽很光棍的什么也没有说就去试衣间换衣服了。

    很快他走了出来，看着焕然一新的样子，古娇云点点头，又皱眉看了看，上前把他衬衣领口解开直到快露出胸口的位置，“斯～”古娇云背后突然传出了古怪的声音和吞口水的声音。

    这时房间门被打开，一个工作人员进来看到张焱烽一愣，然后问道“张焱烽呢？该他上场了。”

    古娇云把张焱烽推倒工作人员面前一指，他就是，你带走吧。

    张焱烽走后，“还是你懂的女人想看什么呀”周欣竹凑了过来感叹道“能不能……”

    “你敢打他主意你知道我的手段，你好好工作可是随时欣赏，但是敢伸手，我肯定会斩断它。”古娇云冷冷的警告道。

    周欣竹脸色一僵，然后舒缓地笑了起来“得嘞，您是老板，您说怎么办我就怎么办，只要不让我离开。”

    “走吧，去看看他淘汰表演吧”古娇云满意点点头当先走了出去。

    苏琴回到总控制室，浑身无力度坐到椅子上，副导演看到苏琴回来，小心翼翼地站到她旁边“导演，下面该张焱烽表演了，您看……。”

    苏琴低着头，挥了一下手，什么也没说。

    “明白”副导演回答道。

    “让选手进场，各部门开始。”副导演又回去开始指挥了。

    现场此时显得很沉闷，已经录制了快四个多小时，观众们都有些疲态了，大部分都无精打采地坐在那里做自己的事情，就连白费刚才那么动感音乐的表演，都没有激起他们的兴趣。

    几位导师都在强撑着，点评了好几个小时的节目也是很累人的，有的靠在椅子上闭目养神，有的趴在桌子休息着。

    主持人这个时候开始报目“下面有请选手张焱烽上场。”

    张焱烽走上了舞台。

    此时台下观众大部分低头玩手机，有个女孩低头太长时间，想抬头缓解一下脖子，看到一个人缓缓走上台来，看清来人后，女孩眼睛瞪得跟铜铃一样大，激动地扯着旁边同伴的衣服袖子。

    旁边女孩正在守塔，不耐烦地打下她的手，女孩又抓住了使劲摇，嘴巴激动得说不出话来，另一个手指着台上，玩手机的女孩被摇烦了抬头看向同伴，发现同伴激动地指着台上，女孩就转头看向台上。

    看过后两个女孩扭头相互一望一眼，都看出对方眼里的激动，突然整个录制大厅传来“啊～啊～啊…啊…啊！”的叫喊声。

    这叫喊声把全场观众都吓了一跳，看着两个女孩激动地站起身指着台上，大家这才望向台上。

    只见舞台上迎面走来一人，他身穿黑色西服套装，白色衬衣领口开得快到胸口，他的脸内秀与阳刚并存，这种脸型是导演最喜欢的，因为可以驾驭多种角色。

    他的鼻子高挺，笑起来五官是舒展，整个脸型是非常完美的，面部线条圆润，眼睛大，嘴唇薄，眉眼深邃，儒雅随和，他的眼神温柔，让他身上有种天然的贵族气息。

    这一看不得了，激动的全场女孩都跟着叫喊，表现着她们看到帅哥的激动心情。

    开朗的女孩已经抑制不住自己内心的激动情绪，大喊道：

    “我爱你！”

    “我要嫁给你！”

    “我要给你生孩子！”

    理智型的则默默拿起手机冲着台上一顿狂拍。

    害羞的女孩已经羞得满脸通红，双手捂住脸，从指头缝里偷偷地看着台上。

    男孩子看着张焱烽，也是觉得很帅，并YY地想“我只比他差三分而已”

    总控制室里苏琴被现场的叫喊声吵到，站起来问道“发生了什么事情？”

    “张焱烽刚上台，台下女孩们太激动就喊了起来，”副导演说道。

    苏琴突然想了起来，古娇云曾说过这场比赛让张焱烽露出真容，她也很好奇真有古娇云说的那么好么，就走到监视墙那里去看一下。

    当看到张焱烽的时候她有那么两秒钟差点也没控制自己，突然激动地问道“各部门准备得怎么样？各机位动起来，准备听我指挥。”

    苏琴看到了张焱烽的颜值，她仿佛又看到收视冠军在向她招手，就这颜值，只要唱的不差能被淘汰才有鬼呢。

    “现场导演，控制一下女孩们，让她们平静一下，一会走的时候让她们别外泄照片，”苏琴精神抖擞地开始重新开始指挥工作。

    张焱烽已经站在舞台中央，准备表演他今天节目了。

