    “你要想让我给他看病的话，先把衣服穿上！”

    最后还是纲手退了一步，愤愤不平地说道。

    虽说以纲手的阅历，什么大风大浪都见过，但是在男澡堂被一个裸男逼着看病，她还真是第一次遇到。

    “可以！”

    李清远将君麻吕丢在地上，然后拿起衣服穿了起来。

    “呼！”

    看到这个混蛋总算将衣服给穿了起来，纲手这才松了一口气。

    以她的实力从来都不怕有人心怀不轨，但是直面一个精壮的猛男，还是让纲手感到压力山大！

    若是在其他地方，有人敢这么猥亵自己，纲手绝对上去两拳直接教对方好好做人的道理。

    可这里是男澡堂，对方的所作所为一点毛病都没有，有问题的反而是自己。

    当然，正常情况下一般人都不会做出这种事来，但是就跟纲手没想到自己会为了躲债逃到男澡堂一样，她也没想到居然能在这里遇到个脸皮如此之厚的家伙。

    “七岁的完美尸骨脉？”

    某人这边厢将衣服穿好，纲手那边已经开始给君麻吕进行检查了！

    正所谓不看不知道，一看吓一跳，纲手拉着君麻吕检视了一番后直接震惊住了。

    辉夜一族当年也算是名声赫赫，跟千手一族都能算是老对手了。

    所以纲手对于尸骨脉也是知之甚祥，一摸君麻吕的骨头就知道这小子到底是什么毛病。

    “这小孩是你在雾忍骗的吧？这种资质雾忍怎么可能让他流落在外？”

    纲手拉着君麻吕，用一副看诱拐犯的眼神瞪着某人问道。

    就像宇智波一族不可能每个人都开眼一样，辉夜一族大多数人一辈子最多也就是利用尸骨脉制造几把骨剑罢了！

    像君麻吕这种才七岁就能完美使用尸骨脉的绝世天才，只要不死那么等他成年就是一个妥妥的影级高手，甭管对于辉夜一族还是雾忍村来说，都是不容有失的宝贝。

    “辉夜一族发动叛变已经被雾忍给灭族了，你居然还不知道？”

    李清远以一副看傻子的表情瞪着纲手，笑着调侃起来。

    “什么？”

    听到这个消息，纲手也愣住了，辉夜一族可是雾忍村的名门，怎么会出现这种事？

    忍界的消息其实流通很慢，因为甭管那个村子对内部的消息都会进行封锁，原剧情中雨忍村山椒鱼半藏死了好几年都没人知道，可想而知忍界的消息流通速度了！

    某人简单跟纲手讲述了一下前几天发生在雾忍村的事情始末，听得纲手不胜唏嘘。

    辉夜一族当年跟千手一族也算是老对手了，本来都号称忍界千年名门来的，结果没想到居然会以这种方式落幕，让纲手不禁想到了差不多同样遭遇的千手一族。

    时光飞逝沧海桑田，这世间的一切终归都是走向了灭亡。

    “他这不是病，而是因为年龄太小血继能力进化过快从而导致身体无法承受这股庞大的能量，除了让他尽量少动用能力外，没有什么太好的方法。”

    纲手飞速地给君麻吕检查了一番，然后得出来了结论。

    “就这？”

    听完了她的医疗汇报，李清远顿时觉得有些不满。

    你不是号称忍界最大医疗忍者吗？结果就这个水平？

    就算不让你检查我也知道君麻吕的毛病出在哪啊！

    “纲手大人？您在里面吗？”

    纲手眉头一皱正准备反驳，却只听到浴室外传来了一个焦急的叫喊声。

    “静音，我在这里！”

    男浴场的布帘瞬间被人掀开，穿着一身黑色长袍的静音从外面直接跑了进来。

    “纲手大人，你怎么可以来这种地方啊？要是传出去怎么办啊！”

    黑发黑瞳的静音一见面就开始数落起来。

    “刚才不是那些家伙将外面全都堵住了嘛，我一时情急就直接翻过来了！”

    纲手挠了挠后脑勺，脸色微红地解释道。

    “对了，刚才我看到一群人骂骂咧咧地离开了，他们好像全都被人给打了，难道是纲手大人你做的？”

    静音想到了什么，略带好奇地问道。

    她跟着纲手已经流浪好几年了，这些年她们一直在坑蒙拐骗过日子，当然偶尔也会客串一下杀人名医收取高昂的医疗费。

    只不过甭管有多少钱，纲手分分钟就会将那些钱全都扔到赌场里面去了，所以导致她们两每天都是吃了上顿没下顿。

    刚才静音是出去给人看病顺便赚点生活费，结果没想到只是单独将纲手大人放在外面一会儿，居然就出了这么大的事。

    “那些人可不是我揍的，而是这家伙派人干的！”

    纲手用眼神示意到。

    “非常感谢阁下的帮助，不过我和纲手大人还有要事在身，所以先行告退了！”

    静音跟纲手合作多年，自然知道纲手眼神的意思，于是对着某人来了个九十度的鞠躬，然后拉着纲手就准备跑路。

    可是某人在忍界转悠了这么多年才遇到了纲手，又怎么可能放她跑路？

    诚然因为阴封印的关系，纲手就算再过三十年也还是这副模样，但是四十岁已经算是熟透了，有病的才会考虑七十岁呢！

    “好快的速度！”

    看着突然出现在面前挡住了去路的李清远，纲手也忍不住赞叹道。

    “病还没治好就走，天下没有这样的道理吧！”

    李清远看着纲手主仆二人，面色不虞地说道。

    他现在总算知道为啥那么多人宁肯闯女澡堂都要找纲手催债的原因了。

    木叶三忍黄赌毒，虽说自来也和纲手都可以算是广义上的好人，可实际上他们两做的事真要是按照后世的行为准则和道德标准，至少也是二十年有期徒刑。

    一个是铁定的老流氓，专门以偷窥女澡堂为乐，而另一个则是知名老赖，债主排起队来能从水之国排到风之国。

    这样两个家伙，哪怕说大节无亏，但是私德绝对是不好地。

    当然，跟另外一个可以直接拖出去枪毙五分钟的比起来，他们两绝对能算是好人了。

    这也就是传说中的不怕货比货，就怕人比人了吧？

