    “小允……小允……”

    在马小允提着裙摆转身跑开的那一刻，罗伯特紧随在了马小允的身后。

    没有了洋溢在她脸上的新嫁娘的娇俏，也没有了先前的神采飞扬，马小允突然间就像是个被霜打过的柿子，整个人焉了下来。

    她呆呆地走在前面，提着婚纱裙摆的手也渐渐地放松……

    罗伯特三步并作两步地追上上去，拉住她戴着白纱手套的手，将马小允的身子扳正。

    马小允紧紧地咬着唇，什么都没有说。

    罗伯特看着马小允泛白的脸庞，担忧道，“告诉我你现在在想什么？”

    马小允深深吸了口气，平静摇首，“没……没什么，云杰可能会来找我，我得回休息室。”

    罗伯特握住马小允的双肩，“不，你现在的情况很糟糕。”

    马小允勉强扯起一抹笑，“呵，你胡说，今天是我和云杰结婚的日子，我很开心，很期盼，我……我不和你说了，我去等他。”

    挣扎开罗伯特，马小允失魂落魄地朝通往休息室的走廊走去。

    罗伯特正想要追上马小允，南宫云杰的身影却从走廊的另一头朝马小允走来……

    下一瞬，南宫云杰将马小允搂进了怀里，低哑道，“老婆……”

    马小允磕在南宫云杰的肩头，轻唤了声，“老公……”

    南宫云杰紧张地捧起马小允的脸，“我回去休息室了，南宫云菲说你出来找我。”

    马小允如实点头，“我听姐说余姐出了车祸，我想问问你情况，可是没有找到你……怕你等等回来没看见我，所以我就先回来了。”

    南宫云杰重重地呼了口气，缓声道，“余姐的情况不是很乐观。”

    “我听姐说了，她说情况很严重。”

    南宫云杰吻了吻马小允的脸，低声道，“老婆，我曾经跟你说我余姐对于我来说不仅仅是一个佣人那么简单……”

    马小允用力点头，“我知道。”

    南宫云杰歉疚道，“所以，我现在要去医院看她，婚礼可能需要延迟，你答应我，等我。”

    马小允请求，“我想跟你一起去医院。”

    南宫云杰直接拒绝，“不行，你现在怀着身孕，行动不便。”

    “不会的，有你陪着我，我和宝宝不会有事的。”

    南宫云杰坚持，“不行，在这里等我回来。”

    马小允恳求道，“老公，带我去吧……你视余姐如亲人，我同样尊重余姐，她现在的情况不容乐观，我无法了然在这里等你。”

    罗伯特在此刻来到他们的身边，他劝说道，“云杰，你就带小允去医院吧，她跟在你身边，你也能够放心……婚礼这边我会帮着伯父顶着，你别担心。”

    马小允扶着南宫云杰的手臂，“老公……”

    南宫云杰最终答应，“好吧……不过你必须答应我，不准为这些事劳心伤神。”

    “恩。”

    ……

    低调的私家车驶出了婚礼现场，谁也不知道车里面坐着的正是这场世纪婚礼的主角。

    车厢内，南宫云杰亲自驾车，南宫母和马小允坐在后座。

    此刻，南宫母握着马小允的手，体贴问道，“小允，你的手怎么这么冰？”

    马小允恬淡逸出，“我的手经常都是这样的。”

    南宫母用手替马小允轻轻搓热，“云杰就不该让你跟着来，医院本身就晦气，加上你现在怀着身孕，到处奔波是很危险的，瞧你的手都冷得捂不热。”

    南宫母和蔼的脸庞，温柔的关怀，体贴的问候……这一刻在马小允的眼中突然就模糊起来，她原以为这些都是南宫母对她的释怀，却没有想过原来南宫母的内心竟也是万般无奈……

    因为南宫云杰在乎她，因为她怀着南宫云杰的孩子，也许还因为南宫父对她疼爱有加……

    南宫母关心道，“暖了点吗？”

    马小允点头，“恩……谢谢婆婆。”

    南宫母周到道，“去医院还有些距离，你可以靠着休息一下。”

    “好。”

    ……

    车子在四十分钟后驶入了ＸＸ医院。

    经由医院的ＶＩＰ通道，他们径直来到了余姐所在的手术室。

    手术室的红灯正亮着，有不少的护士正焦急地进出病房。

    已经提前来到医院的景尧见到老板立即就迎了上来。“总裁……”

    南宫云杰淡淡问，“她情况怎么样了？”

    “医生说情况很不乐观……余姐因为没有注意红绿灯而致使一辆车为了躲避她而撞上路边的防护栏，但由于余姐没有及时闪躲，撞在防护栏上的私家车反弹回来的时候将余姐给拽倒……由于车子将余姐拽到了车轮底，后轮碾压过了余姐的身子，情况很是危急……现在医生正给余姐输血，但是，医生还无法保证输血了就能够度过危险期，因为车子的碎片插－进了余姐的颅腔……”

    即使是听景尧这样的复述，在场所有人便已经能够预想到手术室内的危急。

    马小允听到这些的时候整个人已经愣在原地。

    这时候，医院内的广播响起……

    “紧急情况，309号房病人因为遭遇车祸急需要输Ａ型血……血液库存不足……如有符合血型的自愿者，请到301号房。”

    南宫母惊骇道，“309号房，是余敏啊！”

    景尧点头，“是啊，医院的血液库存不足，已经在想办法从别的医院调来，但是怕时间赶不及。”

    南宫母好似突然想起什么，紧张道，“让医生替我输血吧，我是A型血。”

    马小允是O型血，所以在此刻她没能帮得上忙。

    南宫云杰此刻对南宫母道，“你不适合，我和你一样血型，我来。”说着南宫云杰便已经褪下黑色西装，扯掉领带，将衬衫的袖子挽起。

    南宫母有些不舍，“云杰……”

    南宫云杰将褪下的西装外套披在马小允的身上，然后轻轻啄了下马小允的唇，柔声道，“老婆，你休息一会儿，我等等就来。”

    “恩。”

    因为没有时间，南宫云杰直接被护士推进了手术室。

    时间对于呆在病房外的南宫母和马小允来说是漫长的……

    南宫母担忧着，眉心始终拧紧。

    马小允紧紧地盯着手术室的红灯，在心底祈祷余姐能够度过这一关。

    时间慢慢流逝，在南宫云杰推进手术一个小时后，南宫云杰被推了出来。

    南宫母和马小允立即迎了上去，南宫母紧张地扶着南宫云杰起身，“云杰，你还好吗？”

    南宫云杰坐了起来，手按着方才输血的部分，下床。

    从南宫云杰失去血色的俊颜看来，南宫云杰所输的血绝对不是一般的２００ＣＣ那么简单。

    一旁的护士道，“他需要好好休息一下，他为病人输了400CC的血。”

    马小允搀扶着南宫云杰，“老公，你快坐下……”

    景尧亦扶着南宫云杰在椅子上坐下。

    南宫云杰看起来颇为疲累，却平静道，“我没事……”

    马小允坐在了南宫云杰的身畔，用纸巾替南宫云杰拭去额头的汗水。

    南宫母担忧问道，“云杰，余姐的情况怎么样？”

    这一刻，南宫云杰脑海中闪过的是医生替余姐做手术时的紧张画面，而余姐躺在手术室里全身插满各种管子，毫无生气……

    南宫云杰闭着眼，缓缓回答，“手术还在继续。”

    莫名感觉到沉重，众人皆默契的沉默了下来。

    时间又往后推移了一个小时，这时候，南宫母的手机铃声响起。

    “喂，阿钦……恩，手术还没有完成……好，会让云杰尽快过去的，恩……”

    打电话给南宫母的是南宫父，大抵是询问余姐的手术进展，也在关心南宫云杰和马小允的婚礼是否能在延迟几小时后顺利进行。

    蓦地，手术室的红灯一暗，医生从病房内走了出来。

    医生一脸倦容，摘下口罩。

    南宫云杰第一个起身，询问医生，“她怎么样了？”

    医生摇了摇首，歉意道，“对不起，我们已经尽力了……”

    听到医生这么说的时候，站在南宫云杰身旁的马小允怔怔地后退了一步。

    南宫母的脸色已经变得完全苍白，俨然不敢置信眼前的状况。

    医生补充道，“即使已经补充了400CC的血，可由于病人颅腔内的神经和血管皆被车子碎片所压迫，血液循环不到大脑……尽管我们已经很努力将病人颅腔中的碎片全部取出，但依旧已经太迟……”

    南宫母的眼眸变得没有焦距，喃喃道，“怎么会……”

    南宫云杰在这一刻狠狠地挥拳向白墙，这样的动作指使他刚刚输血的伤口再次涌出鲜血。

