    灵气入体，融入经脉。

    功法运转，抽丝剥茧一般，顺着经脉运转，去除杂质，功法运至丹田之时，只剩精华。

    这一股精纯灵气，涌入丹田之中，融入丹田中小拇指大小那一团液体真元球内，爆射道道光华，肉眼可见真元球壮大了一分。

    修行，就是积少成多。

    当东方露白，紫气东来。

    张青云体内真元沸腾起来，一道紫芒融入丹田之中，无需炼化。

    “嗡...”

    丹田一阵动荡，小拇指肚大小的真元球，一阵暴涨，体外灵气更是疯狂涌入体内。

    “啵...”

    耳边响起一声低不可闻，飞蝶破茧的声音。

    “哗哗...”

    体内真元运转更为流畅，响起江河翻腾的轻鸣。

    “筑基二重天！”

    张青云睁开双眼，两道三尺光芒一闪而没：“炼化后天之躯，成就先天之体...”

    这就是筑基最为重要的一个过程，铸造道基。

    “不愧是契合这一境界的修行之法...”

    八个月的积累，不如契合筑基境界修行功法，一夜努力：“按照现在的修行速度，三年可破筑基三重天。”

    太慢了...

    “炼气一甲子，筑基百年功。”

    原来如此，筑基是为铸造道基的过程，需要稳扎稳打，不可急躁。

    “咦？”

    张青云感觉身边有些异样，一扭头，看到胖胖正抬着脑袋看他：“练气三重天了？”

    这畜生修炼速度怎么这么快？

    有修炼功法吗？

    张青云感慨：“之前因为生活，贫道感慨人活不如狗。现在因为修行，贫道还要感慨，人生不如猫啊。”

    站起身，去了卫生间，张青云开始洗漱。

    筑基，炼化后天之躯，成就先天之体。这一个过程，就是不断排出身体内的后天污浊之气，让肉身更为纯净。

    体内污浊排出，在体表形成一层酸臭物质。

    洗刷完毕，张青云看着院子中的垃圾，摇了摇头：“贫道心情好，不与你们计较...要是之前贫道那火爆小脾气，非要把这些垃圾扣你们脸上。”

    一张符纸无火自燃，院中垃圾成堆，房顶的垃圾也被吸扯下来。

    张青云又把前院打扫干净，竟然有半磷肥袋子垃圾。

    再次洗干净了手，张青云去了神堂，先是给列为祖师上香，然后开始每天的早课，诵读一段经文，张青云这才提着垃圾出了道观大门。

    扔了垃圾，走出步行街，前往菜市场。

    买了青菜走出菜市场，就看到一群人围成一堆。张青云走近一看，一个身穿明黄长袍，僧人打扮的一个胖子，肩上斜挎着一个背包，正被人斥责。

    “你真是一个和尚？”

    一个老大爷满脸气氛：“见到人就要十块钱二十块钱，和尚都这么贪心吗？”

    “施主，贫僧是在化缘。”

    胖和尚很是平静，丝毫不慌乱：“贫僧化缘，就是为了修建佛寺。”

    “你修不修佛寺我管不着，你向我化缘要钱，就是你心不静。”

    老大爷脸有不忿：“就给我一张所谓的平安福，就这么一张纸？”

    老大爷手中，有一张制作精美的符纸，画满了各种符文。

    张青云一看，脸上露出笑容，心中暗道：“这才是鬼画符，这是什么符篆？清心符、定鬼符还有轻灵符，胡乱凑到一起的？”

    这要么是一个假和尚，要么就是和尚不懂什么是符篆。

    这三种符篆，如果通了各种变化，威力不小。

    现在这三种符篆凑到一块，就是废纸一张。

    “还说我一定能发财，我老头子八十岁了，我还想着发财？”

    老大爷不依不饶：“我一个月退休金就是几千块，够我花的了，你们真是贪心啊，逢人就要二十块，你们有手有脚，就不能自己去赚钱，只想着不劳而获...”

    “施主，一切所见皆虚，一切所见亦非虚...施舍就会有好运，得到佛祖庇佑，会有功德。”

    “屁！”

    和尚不开口，老大爷都准备走人了，和尚一开口，老大爷不愿意了：“你们佛祖也是贪心，佛不是说四大皆空，心无欲念？只有给钱了，才能得到你们佛祖的庇佑，那么你们佛祖也是贪心...”

    “是啊，也太贪心了，我虽然不排斥佛教，但是咱们看看，天下佛寺处处都是，也没见那个佛寺做过什么好事。佛寺修建的富丽堂皇，那些佛像哪一个不是金光闪闪？”

    一个老大妈附和着：“还有，我去过一次寺院，进去了想要烧香，外面带的香不能用，必须要买他们的。进入寺院，烧了他们的香，想要拜一拜佛祖菩萨吧，不给钱还不让拜...现在拜佛拜菩萨，都得给钱才行...”

    “还有，还有...寺院都有功德香，那么多信徒放进去的钱都到哪了？还不是这群和尚自己花了？这些钱不能修建寺院？不够你们花？还要化缘？”

    胖和尚站不住了，挤出人群，走出去不远，钻进一辆豪车，扬长而去。

    “呸...这一辆车一百多万吧，只会享受，不劳而获，要是不买这一辆车，修建寺院的钱，还用不了吧。”

    和尚都走了，张青云也转身离开。

    “哈...这里还有一个道士。”

    有人发现了张青云：“不过相比较那个和尚，这个道士也太朴素了吧。”

    洗的发白的道袍，长发挽成道髻，鞋子也很旧。

    手中提着一些青菜，除此之外，道士手中别无他物。

    “不会是一伙的吧...”

    “你不懂，道士不化缘，没听说过吗，盛世之下，佛门广度众生，乱世紧闭寺门。道士是乱世之下，老子负剑济苍生。”

    众人议论纷纷：“这个道士就在附近天师观，就是那个步行街的天师观，也没见过这个道长化过缘，极少见他走出来...”

    这些人对道士和尚有什么看法，张青云也没放在心上。

    他有工资，有余款，生活的虽然枯燥，却也很是逍遥自在。

    进入步行街，迎面走来一个女人。穿着清凉，眉宇之间略有疲惫与死气，膝盖处有淤青，步履匆匆。

    双眼微眯，筑基境界的张青云，自然能够看出寻常人看不出来的东西：“这位女居士，很不正常啊...似有大山压在身，怨气藏于心...”

    擦肩而过的一瞬间，张青云打开了天眼。

    刹那间光芒耀眼，最终归为一点，，化为种子落在女人脑后，一道红紫相间的光柱冲天而起：“心中有怨，纷扰不断。九鬼缠身，身负大山。指腹为财，胎死黄泉。三番五次，沾满怨念...”

    “为求富贵，胎儿上位。钱财既得，堕胎常为。堕落之胎，积怨成鬼...功德易得，莫与心违。”

    “鬼？”

    怪不得这个女人看上去似有大山压身，怨念藏于心。张青云转身，深深看着这个女人，仿佛数双眼睛同时看向了他：“贫道还没见过呢。”

    “世人为求富贵，什么事情都能做的出来啊...”

    女人为了富贵，结交权贵。

    有了身孕，以此为威胁，得到想要的，就去堕胎，已经足足九次：“九为极数，过九易变。”

    “算了...”

    就算是帮助了这个女人，也不会有功德，这九只小鬼，只是为了报仇。

    今日之果，就是他日之因。

    没有出生的胎儿，被称之为不日之身，一旦死亡，可要比厉鬼还要难缠。

    转身，向道观走去。

    张青云转身的刹那，那个女人也转过了身，一张秀丽的脸上，充满诡异。

