    第655章 ；开始了

    这些家伙到底已经狂妄到了一种什么样的地步？

    这种事情早已经达到了一种真的无法解决的范围了。

    毕竟这样的一切到底值不值得，同样也是一件非常重要的事情，如果不是因为这一切真的发生的太过于突然。

    那么最起码在面对这种事情的时候，就应该感觉到这种事情，还是非常的有有解决的余地的。

    毕竟这种事情永远都是那么的让人感觉到明目张胆，永远都是那么的让人感觉到值得。

    但是很可惜，这些家伙永远没有像一个正常的男人一样，表现出来自己真实的强大。

    他们从现在开始，已经彻底不配聚聚，称之为是这个世间游荡的神明。

    因为如果真的是世间游荡的神明的话，自从面对这种情况的时候，就应该表现出来一种非常嚣张的感觉的。

    而不是为了这种事情，感觉到什么叫做值得，以及不值得。

    所以这种事情到底能不能够得到解决，早已经让更多人有着一种非常大的误会了。

    但是如果说这一切真的非常的值得，那么又何必让人感觉到郁闷呢？

    毕竟郁闷的感觉永远在继续，永远让很多人为此付出了代价。

    他们这些人，虽然哪怕是以后都不愿意承认，永远都会有历史，把他们写在自己的脸上。

    毕竟他们能够为了自己的今天。付出年轻的生命，同样也是非常的重要的。

    付出年轻的生命，永远都是那么的人间真实，永远都是那么的让人感觉到伤心流泪。

    毕竟这样一种伤心流泪的感觉，到底需要发展到一种什么样的地步，才能够化解？

    也是一件非常重要的事情的。所以这一切能否真正的得到原料，也早已经变得不再重要，甚至他们这些人能否为了这种事情继续感觉到值得，也同样，早已经不再重要。

    毕竟这些家伙的表现，早已经让人感觉到非常的绝望了。

    面对着眼前这样的一种尴尬，更多人还是选择把这种事情认真的解决掉。

    毕竟只有把这种事情甚至的解决掉，他们这些人才能够感觉自己好像还活着一样，虽然他们都不愿意承认，但就算是不愿意承认就能够怎么样。

    依然改变不了他们是洛基的现实，也依然改变不了他们，这些人到底有着多么的废物，垃圾。

    这样一种废物垃圾的感觉，永远刻画在每一个人的头顶。

    甚至永远让更多人明白，这样的事情，真的想要得到解决的话，好像还真的没有想象中那么的简单呢。

    毕竟这种事情虽然说已经发生了，但是每个人到底是应该如何考虑的？

    也是一件非常重要的。如果说这些家伙真的无法接受这一切的话，那这一切好像就真的非常的让人感觉到绝望了。

    毕竟这样的事情发展到越来越让人感觉到害怕，也已经达到了一种真正让人感觉到浑身颤抖的感觉。

    而且这样一种浑身颤抖的感觉，也更加的突出了每一代人。

    为了这种事情，到底是如何真正的考虑事情的严重性？

    所以说他们这些人，凭什么感觉到自己就非常的执着，甚至凭什么感觉自己就应该活在这个世界上？

    难道说真的是因为他们非常的厉害吗？

    不根本就不是，因为他们这些家伙从来就没有真正的把任何事情。

    放在心里面，甚至也没有像一个正常人一样给予对方公平公正的态度。

    而且这样的一种感觉，就好像真的挺突然的，因为这样的感觉，往往已经发生了，太过于让人感觉到浑身颤抖了。

    这样一种浑身颤抖的感觉，到底能否真正的得到原谅，也是一件非常至关重要的事情。

    只不过这些人在为人处事方面，可能做的确实不太合格。

    所以说这些家伙真的不会感觉什么叫做对与错。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然，最起码面对这种事情的时候，每一个人就应该为了这种事情，感觉到什么叫做理所当然，而不是为了这样的事情感觉到值得，或者说不值得。

    毕竟当一件事变得不太值得的时候，也就代表着这种事情，已经到了一种彻底需要爆发的地步了。

    那么这一群人肯定是非常的恐怖了，毕竟这样的一群人，真的没有把任何人都放在眼里。

    所以说这种事情真的想要得到别人的尊敬，往往还是有着一段很长的路需要走。

    那样一个高高在上的神明心里面到底是如何想的，同样也是非常的重要的。

    毕竟这样一位高高在上的神，明早已经达到了一种非常狂妄的地步，早已经为了这种事情非常的明白，这样的事情到底值不值得了。

    如果这一切真的非常的值得的话，那么至少这些家伙面对这样的一幕画面的时候，就应该表现的非常的淡定才对。

    而不是为了这种事情，感觉到真正的伤心难过。

    我觉得这种东西，那个家伙的表情是如此的嚣张，甚至面对这样的一幕发生的时候，整个人都是笑呵呵的。

    因为这个家伙早已经达到了一种真正狂妄自大的地步了，甚至写出这样的一个人，也同样是为了这种事情感觉到了什么叫做真正的忐忑不安。

    但是这样的日子，我永远都需要有人能够处理，毕竟这样的事情往往真的非常的重要，往往也是非常的让人感觉到什么叫做耐人寻味。

    就是因为这种事情发生的太过于突然，所以很多人都不会随随便便的发表出来个人的言论。

    因为他们心里都非常的清楚，越是经历这样的事情，越是需要保持着真正的淡定。

    因为如果不保持淡定的话，他们这些人又如何将自身的尴尬写在自己的脸上？

    又或者说这些人如何在面对这种事情的时候，继续表现出来一种真正战无不胜的态度？

    毕竟这样的感觉，好像真的是来源于生活，又太过于虚假。

    好像来源于人生，有完全都是他们自己给自己增添的筹码。

    所以这种事情也早已经达到了一种完全无法理解的范围了。

    如果他们这些人在面对这种事情的时候，还能够表现出来一种战无不胜的态度。

    那么他们这些人可能真的是英雄，至少面对这一切的时候，是超级英雄。

    而都是面对这一切的时候，表现出来自己有着多么的垃圾一样。

    那么这些人到底应不应该得到应有的尊敬？这样的事情也是非常的重要。

    如果不是因为这一切发生的太过于突然的话，那这一切是否能够得到解决，同样也是非常的重要的。

    毕竟这种事情完全就是让人感觉到什么叫做真正的忐忑不安，甚至让所有人为了这种事情，感觉到了理所当然的感觉。

    如果这一切真的能够达到一种超乎想象的感觉的话，这一切至少还是有着解决的方法的。

    毕竟他们这些人，永远不会为了自己的愚蠢，付出一切的代价。

    至少这些家伙永远不会承担着一切，也同样不会为了这种事情，感觉到值得与否。

    当然这种事情还是非常的明目张胆的，当然这种事情还是非常的让人感觉到滑稽的。

    因为他们这些家伙早已经达到了一种真正狂妄的地步了。甚至他们这些人为了这种事情的时候，也早已经真的达到了一种真正嚣张的感觉。

    面对着眼前这样的情况，他们这些人能否真正的做到心安理得，也早已经达到了许多人需要共同思考的话题。

    至少这些人能够为了这种事情表现出来，真正的值得的话，好像也已经非常的感人了。

    所以这些家伙真的不会为了这种事情感觉到值得与否，甚至也不会为了这种事情留下多么伤心的眼泪，因为流下伤心的眼泪，这种事情永远听起来都是那么的搞笑。

    甚至很多人会为了这种事情，直接感觉这一切好像就不应该发生一样。毕竟这样的事情，同样都是非常的让很多人感觉到什么叫做尴尬。

    尴尬的感觉永远都是在继续，尴尬的一幕，画面永远都是刻画在每一个人的脸上。

    而且又或者说，这些人能否真正的像一个超级英雄一样，那几乎是不可能的。

    毕竟这些家伙真的是太丢人了，而且完全丢人丢到家了，所以说指望他们能够带来体验。好像基本上是一件不太现实的事情！

    柳北直接感觉自己浑身上下都是充满了力量，因为这样的一个人，完全懂得这样的一个道理。

    甚至是说面对着这样的一切画面的时候，同样都是感觉到了这样的一切，彻底需要得到应有的处理的。

    毕竟这种事情，如果说真的想要处理的话，往往真的已经达到了一种真正让人感觉到害怕的感觉了。

    “接受命运的审判吧，这一刻，从今往后，你们这些家伙，真的需要付出年轻的生命了。这就是说，你们这些家伙真的无法接受，也清楚发现了这一切了，毕竟你们这些人真的非常的难受。”

    按照目前这样的局面，他们这些人能够继续保持着淡定，好像真的不太现实。

    毕竟这些家伙从今天开始，都需要为了自己的愚蠢。付出代价，甚至为了这样的事情，直接感觉到这一切好像真的非常的不值得。

    毕竟压抑的感觉，就仿佛笼罩在他们的桶里，让他们根本就无法接受着这样的一切。

    而且这些家伙同样根本就是没有一丁点儿的作为，它们这些家伙在面对这些事情的时候，根本就没有感觉到自私有着多么的厉害，甚至感觉到自己有多么的恐怖一样。

    这些家伙虽然说都不愿意承认眼前所发生的这些事情吧，但更加的代表了这些事情也已经完全不再重要，毕竟这样的事情。

    如果说还重要的话，那又该如何真正地表现出了一种淡定的感觉呢？

    毕竟见一种淡定的感觉，往往真的非常的让人无语呗。

    因为这些家伙真的无法接受这样的事情，甚至真的无法面对这样事情的时候，能够表现出来一种真正淡定的感觉。

    而且又或者说这样的一种事情是否真的值得，同样都是更多人需要共同关注的一个话题。

    因为他们这些人同样心里非常明白，眼前所发生的这些，早已经非常的让人感觉他痛心疾首了。

    “从这一刻起，我必然让你们所有人都付出代价，并且如果不让你们付出代价的话，那么我这样的一个人，活在这个世界上还有着什么样的意义？所以说从现在开始你们就等着死吧！”

    这个家伙一脸嚣张的说着这样一句话，因为完全就是真的处于一种非常狂妄自大的地步了。

    甚至这样的一个人，几乎没有把任何人都放在眼里，如果这样的一个人真的把任何人都放在眼里的话，也不会为了这种事情。感觉到有着多么的伤心流泪。

    毕竟这种事情真的非常的郁闷，甚至很多人都会为了这种事情感觉到伤心难过，甚至完全无法接受。

    轰隆隆的电闪雷鸣，在此刻直接爆发出来，因为这样的感觉，真的足够让人感觉到无可奈何了。

    这样的感觉，永远都是让人感觉到无可奈何，毕竟这样的感情永远都是让人感觉到十分的压力。

    甚至非常的忐忑不安，甚至完全都无法接受这样的事情，毕竟如果说能够接受这种事情的话，也就不会为了这种事情，感觉到值得与否。

    因为这些家伙向来都是非常的嚣张，跋扈，向来都是非常的厉害。

    毕竟这样的一个人，真的完完全全都没有把认真放在自己的心里，甚至就没有把痛苦放在任何人的心目中。

    但是如果说这种事情真的如那个三明所说的那样的话，那么那样一个神明，真的是还有一场的嚣张跋扈了。

    毕竟那样一个神明赢了都这样的一幕画面的时候，到底有着多么的狂妄，更加的一目了然。

    因为这一切真的非常的明目张胆，因为这一切真的非常的让人感觉到无能为力，甚至无法理解。

    所以这一切根本就是完全让更多人无法解决，无法真正的想象。

    而且这些家伙完全就是不愿意为了这种事情感觉到多么的理解的了，因为他们这些人永远都不会轻易的将自身的情绪最大化。

    如果将自身的情绪最大的话，无异于生与死之间就在面前。

    “既然你如此的嚣张，那么就让你见识见识我这样一个人到底有着多么的恐怖吧，毕竟这种事情有朝一日永远都是需要开始的。”

    柳北直接将自身的情绪直接巨大化，甚至是说这样的一个人完全都是蒙的，这一切完完全全都是需要得到一种解决了。

    毕竟如果说眼前所发生的这些，真的得不到，应有解决的话。可能才是真正的绝望了。

    而且那个家伙虽然说确实能够召唤出来如此恐怖的厉害，更多的原因还是因为这样的一个人，真的非常的嚣张的。

    (本章完)

