    不知是否是因为江南的原因，李落察觉，自家男友对江山似乎很上心。

    其实，上心倒不至于，陈慕只是对一个毫无背景、敢闯敢拼的男人存有欣赏罢了。

    所以，当江山申请加入非自然局的结果反馈下来后，他亲自去给对方传达消息。

    生命精华过度流失下，江山容貌看起来十分骇人：黑暗的眼窝深凹，年轻的面容枯槁，脸色苍白泛黑，如同新丧的尸体。若不是那双小眼睛绽放着光芒和亢奋，殡仪馆的人也得被吓一跳。

    然而，跟加入非自然局比起来，这点痛苦在江山看来完全不算事。早上护士来给他点滴营养液，他就忍不住想方设法地搭话吹嘘。

    护士进门，他十分虚弱地瘫在床上，颤抖着声音要死不活地道：“医生，我承受得住，咳咳，你实话跟我说，我还能活多久？”

    了解江山进院原因的护士心中鄙夷，闻言有些哭笑不得，没好气地回答：“死不了，要是你愿意，今天就可以出院。”

    “你不用安慰我了，我自己什么情况我清楚的。不过，我不后悔，自从宣誓加入非自然局的那一刻起，我已经把生命交给帝国和人民了。

    咳咳，你只要告诉我，我还能活多久，好让我有个心理准备。我想好好跟亲朋好友们告个别，尤其是我的父母，我亏欠他们太多了。”

    江山一脸的死志，护士突然心软。听到对方居然是非自然局的人，而且是为了保护帝国人民做出的牺牲，一股敬意油然而。

    “放心吧，你的主治大夫说了，你只是肾水流失太严重，补补就回来了。”

    “真的？我真不会死？”

    “不会”

    “呼！吓死我了。做了一整晚的噩梦，每次都以为自己灵魂离体了。还有满屋子的女鬼，个个张牙舞爪血口如盆要来吃我。”

    “咯咯。我知道了，你呀，这是有心理阴影了。”

    闻言，江山一脸尴尬的笑道：“好像暴露了什么呢。”

    “害什么羞，我是医生，什么病没见过。”

    “话可不能这么说，什么事都有第一次。昨天之前，我也以为敌人逼供的手段只有严刑拷打。

    你是不知道，我都昏死过去了，又被折磨得活了过来，然后又昏死过去。睁着眼，就感觉天旋地转，昏过去，就梦到坠入无底的黑色旋涡，灵魂跟血肉都被吸走。

    卧底这么多次，被发现的次数也不少，但如此折磨还是第一次，搞得我都想退休了。”

    “你是卧底？”

    “哈哈！见笑了，按说我该守口如瓶的，但见着你就不知道为什么自己说出来了。

    也奇怪了哈，敌人如何逼供我都没说过，怎么见着你就主动交代了呢？难道，是因为救命恩人的缘故？

    嗯，刘芳菲。我记住你了，救命恩人。可惜我这条命早交给了国家，不然应该以身相许的。”

    护士娇笑：“你别认错人了，我只是给你换药而已，应该是你的同事把你救出来的。”

    江山越说越有兴致，正准备找借口骗取对方联系方式，忽然看到门口人影，当即高兴得忘了护士小姐姐。

    “不好意思，我的同事来了。昨晚我昏迷不醒，他现在应该是来问案情的，能否请小姐姐回避一下。”

    护士下意识回头，果见门外一位帅气逼人的男子，顿时对江山的好感莫名升了几分。

    “好，你也要注意休息。”

    “我一定听医生的话，对了，我是卧底这个秘密，小姐姐一定一定要为我保密哦。”

    “明白，谢谢你们了，加油！”护士姑娘看江山的眼神更加热切了，给江山比了一个加油的手势后，带上换下的空瓶离开了病房。

    “好像打扰你们了。”

    “不打扰不打扰，陈警官请坐。”

    江山猛地坐起了身子，指着床边椅子示意陈慕坐下。脸上是真诚的笑容，心中是颤颤的感动。不说其他的，只是这么多年来，他一个人漂泊在外，感冒发烧就自己捱好，生病住院从来一个人。而现在，陈慕居然来看他，一种前所未有的感动涌上心头，冲得他鼻子发酸。

    早在护士进门的时候，陈慕就到了房外，迟迟不进门，当然不是因为生怕打扰两人谈话，而是，不知怎么跟江山说。

    “恢复得不错。”

    “哈哈，托陈警官的福，我今天就可以出院，实际上也没什么事嘛。

    不过，我可不是偷懒，我是真的晕过去了，这点陈哥可要相信我。

    我知道，会所一案还有很多结尾工作。其实陈哥不用来的，给我发个地址就好，等输完这瓶我就回去……”

    “好好休息，案子的事你不用管了。”

    陈慕抬手打断了江山的话，然后将手中档案袋递给江山：“先做个心理准备，就当是最不愿意看到的事情发生了。”

    江山脸色大变，急忙打开了袋子，拿起来一看，顿即大松一口气。

    “其实你的各方面条件都很优秀，但学历要求是硬规定。上面说了，你这次的功劳可以记录在案，等你什么时候有了大专以上的学历证明，便可以成为非自然局一员。”

    江山把反馈意见仔仔细细看了两遍，心中的激荡与火热变成了冰洋。他强行将对世道不公的愤恨和失落忍下，对陈慕露出了真心的笑意。

    “不管如何，陈哥的恩情，我江山记下了。”

    “也别太灰心，如果你真想加入非自然局，还是有机会的，大专学历而已，对于你应该不难。”

    陈慕越是好心，江山越感愧疚。他十分清楚，在来深城之前，陈慕就已经知道他的真实背景。

    但，作为萍水相逢初次见面的陌生人，对方不仅没有愤怒和揭穿，反而是替他说话争取机会。这种知遇之恩，是他不能忘记的。

    “陈哥的意思我明白，虽然我不是读书那块料，但只要有万分之一的机会我就绝不会放弃。

    这事以后有的是时间，陈哥还在忙案子的事吧，会所的情况我知道不少，如果有什么地方需要帮助的，我一定竭尽全力。”

    “你好生休息，案子现在由深城分局主管，我们很快回梦都。”

    江山不解，皱着眉试探地问道：“他们准备抢功劳？”

    “不是”

    陈慕摇头，面露思索：“此事背后牵扯深广，需要熟悉的人员和权职更高的机构处理。”

    江山毕竟是外人，案情涉及到很多敏感地方，陈慕敷衍地说了几句便不再继续。江山善于察言观色，当然不会傻傻地问下去。两人在友好的交谈中，十几分钟后结束了谈话。

    离开医院的时候，陈慕还遇到了景田。这妹子被骗得很惨，如今得知真相，也不知道会如何报复江山。

    当然，这些他不关心。

    实际上，景田只是带路，要见江山的，另有其人。

    陈慕离开后，江山颓脱地躺在床上，自嘲地一个叹息，像是抽干了他浑身力量和激情。他落寞地望着窗外，眼中是无尽的孤寂和不甘。下垂的手掌不知何时开始用力，将反馈意见抓成一团。

    忽然，有人敲门进入，江山下意识看去，立刻收回纸团坐正了身子。

    “喂，姓江的，有人找你。”

    景田的口吻明显带着怨气，但江山听了，却愣愣地傻笑。

    “江先生你好，我们是深城非自然局的。我叫夏青，这是我同事王林义。”

    江山眼中流露光彩，仿佛抓住了什似地热情起来：“两位警官好，坐，请坐。”

    “我们之前在梦境中见过的，你的英勇行为让我等十分敬佩，请允许我代表本局所有警员对你表示感谢。这是我们的一点心意，请你收下。”

    “哈哈，客气客气，这是我应该做的，我只是想像你们一样为法治社会做点贡献。”

    “江先生，那我们就开门见山直说了。

    是这样的，我们还在追查会所一案的相关涉案嫌疑人，尤其是为会所拉客的边缘嫌疑人。听景小姐说你有线索，所以我们需要你的帮助。”

    一人说完，另一人还补充道：“我们十分需要江先生这样的能人加入，所以上面让我们转达一句，如果江先生愿意，我们希望邀请你作为我们局的外编人员。”

    江山笑容逐渐收敛，他立刻明白过来，对方这是想要捉拿金强归案。

    “加入非自然局，不是说有学历限制吗？见笑了，我高中都还没毕业呢。”

    “是有限制，所以我们处长再怎么欣赏江先生，暂时也只能给外编。但等江先生有了学历证明，便是我们的正式一员。”

    江山动容，他听得很清楚，知道有贵人替他说了话。也知道外编人员的意思，陈慕就是这样过来的，算得上是非自然局的临时工，转正的机会很大。

    但，除了金强，他上哪去给人家找嫌疑人？之前的利用已经是他的最大底线，若为了自己利益直接举报朋友，他终究做不到。

    “不瞒你们，之前那条线索用过了，如果再给我几天时间，我绝对能找到新的线索。”

    两人脸色微变，相互对视了一眼：“这样的话我们需要请示上面，江先生你好好休息，我们就不打扰了。”

    两名非警本来就忙，得知江山这边没了线索，也没有再留下来的理由。

    江山也不介意，更势利的情况他都习以为常，保证一有线索就联系非自然局后，好言好语送走了两人。

    “美女，谢谢你了。”

    送走非自然局的人，江山转头看向窗边女子，笑哈哈地打趣道。

    “不必，我是看在你破案有功的份上才没举报你的，以后好自为之。”

    “不，你误会了，我的意思是，谢谢你给我的介绍的这个机会。”

    景田心神微动，冰冷的态度升温几分：“是我多此一举，以为你之前的那条线索还在。”

    江山笑笑没有解释，更不会告诉景田那条线索其实还在。连陈慕都不知道，金强的提前逃离是他通风报信。因为他永远不会忘记，当初流落深城走投无路的时候，是金强给了他饭吃。

    “你什么时候回梦都？”

    “李姐让我留下来协助深城分局，最多三天。”

    “刚好，也许我们能一起。”

    “谁要跟你一起，大骗子，以后咱两井水不犯河水，否则欺骗之仇我迟早报回来。”

    狠话放下，景田也离开了医院。梦都非自然局人员大部分当天就返回，只有他们外勤一科的五六人暂留下来协助，今天她还有大堆的事情要做。

    趁着工作对接的空隙，张寒带着陈慕等人游玩了不少地方。直到查封会所的第三天，再没有陈慕等人的事，一行人没有继续公费旅游的理由。

    而且，他们的案子还没有完，带出容哲希的嫌疑人，至今都还没找到。

