    得知陆晋稳于朝。

    百姓们欢呼雀跃，终于有了一个定论，这些日子简直了，一个个皇子走马观花，话本里都不敢这么写。

    可最终。

    结果却是如话本中那样，出乎人意料。

    ---九皇子。

    一个宫女所出，竟然成为大延新皇帝，形象的比喻是：

    人在家中坐。

    皇位天上来。

    妥妥的逆袭有没有？

    充满了戏剧色彩，这不是幸运儿，谁是？本来对于皇权天授已经有些动摇的心里，不免又相信了一些。

    否则，若非天授。

    怎么论，都不可能轮到陆晋，这不是天选之子，如何能说得过去？

    。。。

    同样。

    有人高兴，也有人无法接受。

    “不！”

    “为什么还是他陆晋，该死，当初怎么没死在大殿。”

    “本皇子不服！”

    “。。。”

    十一皇子府上，悠悠醒来，得知结果，气得乱摔东西，口中大骂。

    一步！

    就差那么一步。

    皇位就是他的，当初稳重一点，没有被绊倒，或许就大不一样，着实没想到西王竟然是这样一个好人。

    平定藩王。

    自刎殿前。

    追随先皇。

    是！

    听着很扯。

    但相比猜测一些根本猜不透的事，摆在眼前，陆晋让昭告天下的内容，从个人角度，更愿意相信一些。

    那样的话，皇位是真的只有一步。

    啊啊啊！

    气死了！

    何止错亿，简直错过了一个人生。

    一旁，十一皇子的亲侍低头沉默，心里有点后悔，当初要是继续十一皇子未完成的事，或许大不一样。

    可惜。

    晚了！

    现在的九皇子身边有禁军在守护，想杀，太难了。

    甚至，现在不是考虑皇位的时候，而是得想后路。

    弑君的行为有多严重，屁股都能想明白，之前认为陆晋就算知道，也一个傀儡皇帝，根本就没啥大碍。

    可不料藩王内讧拼光。

    陆晋彻底坐稳了皇位。

    如此一来。

    弑君之举。

    绝对是会要了人命的。

    “殿下，要不......去认个错？”一个亲侍忙建议道。

    “嗯？”

    十一皇子不满，认错，自己何错之有？

    再说，或许陆晋没发现自己的意图呢，说是当时抱着花瓶跑路，不小心摔了一跤，这理由，很合理吧。

    待说出来后。

    亲侍都想打人了。

    合理？

    合理你大爷，你一个皇子，带着花瓶跑路，虽说可以解释成防身，但也得陆晋信了才行，若是不信呢？

    大家都得跟着死。

    又是一番劝导下。

    “行，先......”十一皇子不耐烦的松口。

    话音未落，门外飞奔来一人，惊慌喊道：

    “不好啦，禁军来了，要捉拿殿下您。”

    “。。。”

    几分钟后，十一皇子被按在地下，脸贴地，想要挣扎，却那里是对手。

    “陛下有令，十一皇子意图弑君，罪不容恕，就地问斩。”禁军校尉冷声道。

    “不！”

    大刀落下，血液飞溅。

    根本没有经过宗人府，十一皇子身首异处，临死前，满脸的惊恐和不甘，陆晋怎么敢，他是十一皇子。

    你的兄弟啊！！！

    。。。

    这一晚，别院的皇室们，瑟瑟发抖。

    次日。

    清晨。

    王宫之外，一群人也瑟瑟发抖。

    等候一晚上，不少人都挺冷，现在可不是夏天，刚开春，为了表现诚意，一个个都没有回马车中睡觉。

    “怎么还不召见啊。”

    “好冷。”

    “一点不体恤臣民。”

    “。。。”

    心里吐槽着。

    想来，陆晋肯定还在睡。

    快了。

    快了。

    昨天大局刚定，今天陆晋必然会开始朝堂组建，机会就在不远，只要再熬一会儿，即可踏上富贵之路。

    正在这时。

    踏踏！

    踏踏！

    一阵马蹄声来。

    转头一看，就见不少身着朝服的人来到王宫外，都是生面孔。

    “切！”

    “我们都进不去，何况你们。”

    “。。”

    心里鄙视道：你们来晚了。

    只是，下一秒，集体傻眼。

    就见一个个给了禁军一个帖子，竟然放其进去了。

    “为什么放他们进去。”

    “我们先来的。”

    “。。。”

    纷纷冲到近前，发出质问。

    一听。

    侍卫长淡淡看了他们一眼。

    “都说了，你们没希望，殿前各部，陛下早有人选，如果没有接到通知，那就代表可以回家洗洗睡了。”

    “什么？”

    “这不可能。”

    “。。。”

    这些昨日才上任的大臣们，根本接受不了。

    竟然已经内定，岂不是说，朝堂上没有他们的位置？陆晋根本不启用他们，期待已久的权势，泡汤了？

    这怎么行。

    怎么可以。

    纷纷穰穰，要一个公平。

    “不给公平，就死在这里。”

    “对。”

    “凭什么。”

    “。。。”

    可惜，侍卫长根本不在乎，指了指不远宫墙。

    “去，撞吧。”

    “撞死一个，我个人出钱，每人十两抚恤金。”

    这话差点把众人噎死。

    听听，这是人话吗？让他们去撞，还抚恤金，十两，恶心谁呢，最终，愣是没有一个去撞，原地嚷嚷。

    锵！

    侍卫长拔刀，大声道：

    “王宫之外，岂容喧哗，再吵，全部下狱。”

    这下，那些人老实了。

    一小时后。

    只见那群人出来，一个个咬着牙，舔着脸上去打招呼。

    其中一人停下脚步，看着他们，微微一笑道：

    “你们没机会了。”

    “从你们在殿前对藩王那一番谄媚开始，注定了这辈子不可能入朝为官，藩王给的官职，现全部作废。”

    “自此，你们，全部为庶民。”

    “今后，大延永不录用为官。”

    说完，拂袖而去。

    在场人都懵了，这是彻底断了他们的前途。

    不仅罢黜了原先藩王给的官，还永不录用，贬为庶民，代表着他们的权臣之路，直接画上了一个句号。

    一个个如丧考妣。

    这下，是真的凉。

    “不服！”

    “我们也有报国之心，以及治国之能。”

    “陛下，臣错了。”

    “。。。”

    有的撒泼打滚，不愿意接受，落差太大了，即使不重用，也不至于排除在大延帝国的权力阶层之外吧。

    永不录用。

    前途断绝。

    不行，得挣扎一下。

    但很快被禁军捉入大牢，众人只以为是关几天完事，却想不到，迎接他们的，是一场从头到尾的清算。

