    而这样的炮台车，有整整三百台，足足三百名地精和三百名巨魔联合发射炮弹，威力简直堪称是毁天灭地。

    在这些火焰的照耀之下，整个天空都变得通明了起来。

    “轰！“

    “轰隆隆！“

    “轰！“

    “轰！“

    ......

    兽人军团被这些炸药炸飞了数十丈远，有一些兽人受伤不重，但是也受了不轻的伤，有些则是死亡了，尸体被火焰给烧焦了，冒着青烟。

    “吼吼吼吼......！“

    一群群的兽人发出了震耳欲聋的怒吼声，他们从地上爬了起来，怒视着城墙的地精军团。

    他们的心里充满了愤怒、愤恨、怨气。

    这些兽人军团被轰炸的东倒西歪，他们的脸色难看无比，愤怒、怨恨、怨毒......等等，一个个目光充满了愤怒和怨气的盯着那些地精军团，恨不得吃他们的肉，喝他们的血，啃他们的骨头。

    “吼吼吼吼吼......！“

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷......！“

    “轰！“

    “轰！“

    这些兽人咆哮着，向着城墙之上冲去。

    “嗖！嗖嗖嗖！“

    “咻！“

    一枚枚炮弹射了出去，把一些冲在最前面的兽人给打爆了，鲜血洒满了地面。

    这些兽人军团冲到了城墙附近，它们看着城墙上面的炮台车，一个个发出愤怒、怨恨、怨毒、仇恨等等情绪的嘶吼声，疯狂地撞击着城门，想要攻上城墙。

    ......

    “咚咚咚咚咚......！“

    城门轰鸣着，发出一道道沉闷的响声，被兽人军团给撞击得震颤着，发出一声声悲痛的哀鸣声。

    “砰砰砰砰！“

    “嘭嘭嘭嘭！“

    一些兽人的身体在城墙下面被炸药得稀烂，鲜血四溅，一具具尸体滚落在地面上，发出了一声声的哀嚎声。

    ......

    即使他们疯一样的撞击城墙，但还是无法抵挡地精们的炮弹轰炸，一颗颗炮弹不断地落在了兽人军团中间，爆炸声不绝于耳，一个个被炸翻了，一个个倒在地面上，死得不能再死了。

    ......

    兽人军团的数量越来越多了，密密麻麻的兽人军团在黑暗中疯狂地奔跑，在黑暗中，也有一个体型庞大的战斧魔狼在横冲直撞，撞飞了无数的兽人战士，它的身体上面布满了一块块的甲壳，坚硬无比，根本不惧怕兽人攻击。

    一路上，无论是哪一只独眼兽人，都被战斧魔狼给撞飞了，砸落在地面上，砸出一个巨坑，把大地都砸得凹陷了进去，这些战斧魔狼一路冲杀，所到之处，兽人军团就像是一座小山一般，纷纷被撞飞了出去。

    这些战斧魔狼凶猛的程度，超乎了众多兽人的预料，一个个兽人被撞飞的时候，都被撞得七荤八素，眼神之中露出了骇然的神色，心中惊恐不已，他们做梦也没有想到，会有人以这么直接的方式践踏他们，让他们根本无法承受。

    兽人的军队被这么冲撞，损失惨重，一些兽人战士被活生生的撞死了，一些兽人战士被摔死了，还有一些兽人战士被砸死了，他们的胸口都被砸穿了，血液流淌而出，染红了一大片地面，场面惨烈无比。

    这些兽人军团被冲杀，死伤惨重，让他们的军心一下子跌落到了谷底，士气大减。

    ……

    “嗖嗖嗖嗖......！“

    “轰轰轰轰！“

    城墙上的地精军团不断地开炮轰击着，一颗颗火球、炮弹飞了出去，不断地落在地上，把那些兽人炸得粉身碎骨。

    这些地精们的战斗技巧很高，他们每一个人都会使用一些战术战法，把炮弹投掷了出去，威力惊人。

    一枚枚的火球在空中爆炸开来，爆炸产生的火浪，形成了一个个火圈，火海滔天，遮蔽了天空。

    ......

    这一幕画面实在是太壮观了。

    在地精军团的攻击之下，兽人军团损失惨重，死伤惨重。

    一个个兽人战士被炮火轰炸成为碎末，一些身材魁梧无比的兽人战士，也被炸得浑身骨骼爆裂而开，鲜血迸射，惨嚎着倒在地上，死相极其恐怖，看到这一幕的兽人军团，都不敢继续冲锋了，不敢再继续冲杀了。

    兽人军团退缩了！

    在地精和巨魔的炮台车下，兽人军团退缩了，他们也是有智慧的生物，尽管因为城堡体系的召唤出现，被下达了进攻城堡的指令，但是……他们依然保留着作为一个生物最基本的感情诉求。

    他们也会恐惧，也会害怕。

    在这样可怕的敌人脚下，兽人军团不得不退缩，远远的盯着城墙，尽管眼睛还是充满了愤怒和不甘心，但一旦靠近城墙就会被炸的底朝天，这种可怕的经历他们也有些怕了。

    不过不得不说，这些兽人军团的战斗力，绝对要比第一波试炼时候的骷髅兵要强上许多，虽然黎云派出的部队打起他们来还是摧枯拉朽般，没有一点压力，但是刚刚升级到三级城堡的领主们，就很难以对抗的了了。

    而黎云的麾下，支援起来的速度，比之骷髅兵时候也要慢上许多。

    毕竟兽人们实力还是有的，而且兵种繁杂，跟单一的骷髅兵战士们完全不一样。

    像是单个的黑羽毁灭者，三天时间里顶多支援两个城堡，他们只有五阶巅峰实力，也没有非常有效的群体攻击能力，没办法大规模的击杀兽人军团。

    而与牛头人战士、黑羽惩戒者组成队伍的，也就效率高个一倍而已。。

    毕竟黎云在一开始的命令前提上，就加了个在不危及性命的情况下。所以，前去支援的战士们都不会把自己置身于险地。

    这样一来速度自然就慢了许多了。

    不过白羽轩、天羽缨等六阶巅峰的强者，支援速度就是非常的快了，跟之前骷髅兵时期已经不相上下。

    在这场战斗中，白羽轩与天羽缨也都是迅速的提升等级。

    也终于在第三天的时候，他们先后突破了七阶的大关，达到了七阶初级的等级，自此，两个生物极限的等级，都已经达到了。

    当白羽轩达到七阶的时候。

    黎云也立即耗费了高品质源石和大量的源力结晶，给麾下的魔物们开始升级，一一突破到了七阶巅峰。

    如此一来，在第七天的时候，黎云麾下的支援速度，就已经达到了一个无比迅速的速度了。

