    上次在长安时，杨玄为自己和曹颖谋了出路，刻意避开了贵妃兄妹的帮助。这让梁靖有些恼火。作为‘补偿’，杨玄和梁靖要了蜀锦的经销权。

    梁靖兄妹是蜀地出身，近水楼台先得月，梁靖轻松的拿到了蜀锦的出货权。

    而杨玄现在便是大唐蜀锦北疆总经销。

    “喝酒！”

    玉景踉踉跄跄的过来，拉住杨玄就不撒手。

    “为了基波和大唐的友谊。”玉景高举玉碗。。

    真特娘的有钱！

    杨玄把视线从玉景手指上的几个镶满宝石的戒指上移开，老贼低声道：“小人能把他的老底都摸出来。”

    杨玄摇头，“要与人为善。”

    老贼有些悻悻然。

    空有一身打洞技能，却不得施展。老贼勾着王老二的肩膀，“老二，回头老夫教你打洞如何？”

    王老二摇头，“臭烘烘的。”

    娘的，老贾家的盗墓绝技，难道要断了传承不成？

    那边，杨玄和玉景也在勾肩搭背。

    “就不能多给一些？”玉景一个酒嗝，一股子酒水混合了食物的味道冲的杨玄想吐。

    “那东西连宫中的贵人都无法多用。”

    “呵呵！”

    “呵呵！”

    二人相对一笑。

    玉景举起玉碗。

    “我不胜酒力。”年轻人喝酒，脸红的让人觉得好笑和稚嫩。

    “喝！”玉景硬是灌了杨玄一碗酒，见杨玄嘴歪眼斜的模样，心满意足的说道：“我等能收买将领，可一旦进入陈州那三十里草原，谁来保障我们的安全？”

    “呃！”杨玄打个嗝，目光有些呆滞，“陈州不会动手。”

    “如果说基波部的游骑是野狗，那大唐的斥候便是狼。成群结队的出没，一旦发现草原商队，毫不犹豫的出手。而且一出手就不会留下活口。”

    那些悍匪……杨玄咳嗽了几下，“我只是司马，你等接着收买就是了。”

    “收买不了。”玉景觉得大唐斥候就是一群悍匪，“有人试过，过了一阵子，他和他的伙计只剩下了骸骨，货物全数被大唐斥候劫掠了，肉倒是喂了草原野狼。”

    “我只是司马，司马无法干涉军政，犯忌讳。”杨玄很严肃的道。

    杨玄放低声音道：“司马就是个虚职，我此来是想寻个功劳。”

    冒险来基波部寻求打通商路，随后利用这个功劳去争夺权力，胆大。

    “我可以提出这个要求，但临安军如何做，却不是我能干涉的。”杨玄指着那些军士说道：“此次我带着他们来了此处，一路上好话说尽，可你看看……”

    那五百将士沉默的就像是五百个雕塑。

    玉景有些头痛, “此事必须要解决, 否则我们每次都带着大队人马前去, 迟早会被怀恩发现。”

    老贼低声道：“郎君，咱们也能给他们好处。”

    春林赞赏的对老贼说道：“正是，咱们这边收买将领。你们那边也能收买。让将领来压制那些野狼。”

    “代价不菲, 我的俸禄还不够塞牙缝。”杨玄伸出一根手指头，“蜀锦提价一成, 作为收买他们的花销。”

    “太高了。”玉景不满的道：“我的利润正被你侵蚀。”

    杨玄冷笑, “我并未禁止你售卖给那些北辽权贵。想想, 北辽积累了多年的财富，这些蜀锦送过去, 几乎能换来同等大小的金银。还等什么？”

    “可你的出货价也不低。”

    双方一番讨价还价，最终达成协议。

    平白无故就提价一成，这滋味太特么爽了。

    这一顿酒喝到天边浮现了鱼肚白。

    杨玄觉得自己浑身都是酒气, 毛孔中都在往外喷酒水。

    娘的！

    下次绝对不能再这样喝了。

    喝酒的人每一次喝多后都会这样诅咒发誓, 但第二次依旧如故。

    “我在陈州翘首以盼。”

    “我会尽快带着牛羊皮毛出发。”

    分别时, 杨玄和玉景执手相望。清晨的露水打湿了他们的眼睫毛, 看着就像是无语凝噎。

    这个发现把杨玄给恶心坏了。

    “慢走！”

    玉景依依不舍的挥手作别。

    转过头，春林说道：“主人, 杨玄能控制大唐斥候。”

    “我知道。”玉景笑的很得意，“杨玄以为提高蜀锦一成的价钱就收获颇丰，可他却不知北辽那些权贵的奢侈, 这些蜀锦能卖出令他瞠目结舌的价钱。可他却不知最大的好处落入了我的囊中。”

    春林笑道：“他估摸着此刻正在洋洋得意，却不知主人早已看破了他的底细。”

    玉景看着那些远去的人马, 淡淡的道：“秋高马肥，可汗在蠢蠢欲动。他们还得保证自己不会在接下来的侵袭中被弄死。”

    杨玄在马背上晃荡着, 觉得肚子里全是酒水。

    李晗的酒量明显能碾压他，依旧清醒, “你说什么无法压制大唐斥候，我在边上看着，玉景连一根头发丝都不会信。”

    卫王说道：“可他还是答应了提价一成。”

    李晗摇头，“他答应的太爽快了，唯有一种可能，那便是他能获取的利益远远大于提高的一成价钱。也就是说，北辽那边积累多年的财富, 那些权贵怕是能出天价来采买蜀锦。子泰，你还是吃亏了。”

    卫王此次只杀了两个人，有些手痒，“子泰毕竟不是生意人。”

    杨玄有些痛苦, 老贼拿了水囊，“郎君喝一口。”

    杨玄喝了一口水，觉得肚子里越发的翻江倒海了。他赶紧下马，“娘的，要吐。”

    “围着。”乌达带着人挡在了杨玄的身后。

    这让杨玄想到了皇帝在野外方便的场景，就差一个轻纱笼罩，外加两个含羞带怯的宫人举着尿壶。

    艹！

    我想什么呢？

    呕！

    把那些酒食吐出来后，杨玄舒服了许多。

    他坐在草地上，看着东边太阳露出了半个脑袋，精神为之一振。

    “此次就算是不带蜀锦，我也有法子让玉景答应贸易。”

    “蜀锦珍贵，在北疆卖不起价钱，基波部也差些意思，唯有北辽那边有钱人多。”

    李晗一怔，瞬息就明白了，“好你个子泰。玉景等人拿到了蜀锦，为了挣大钱，定然也会想办法往北辽贩卖。你一旦切断了蜀锦供给，那些北辽权贵自然会令人来想办法买回去。到时候玉景等人反而是为你做了嫁衣。”

    他啧啧摇头，“你这个家伙，我收回那番话，你若是去做生意，玉景这等商人怕是会被你吞的连骨头渣子都不剩，最后还得感激你。”

    北辽商道不好打通，唯一的通道便是皇叔。但皇叔贪婪的令历代贪官都为之自惭形秽。杨玄若是和他直接做生意，价钱不会太好。

    而通过玉景等人，杨玄的选择余地就大了。

    做生意，从来都是狡兔三窟。

    临安。

    当杨玄再度归来时，秋雨淅淅沥沥的带着雾气笼罩了整座城池。

    守门的军士懒洋洋的缩在城门洞中，但一双看似懒洋洋的眼睛却不会错过任何可疑的物体。

    长安的看门狗比他们看着还尽职，更威风，但杨玄敢打赌，双方对阵的话，北疆军能轻松击溃长安诸卫。

    他甚至在想，这些年长安针对北疆弄了这么多手脚，是不是某位大佬也看出了这个问题。

    强枝弱干会助长臣子的野心……当一个国家最为强大的力量长久握在自己的手中时，人类的欲望会渐渐摧毁所谓的忠心耿耿。

    “见过司马！”

    守城的军士齐齐行礼。

    看向这位司马的眼神中带着些敬畏。

    这位司马敢于全程和他们一起操练。站能站的他们浑身麻木；跑能跑的他们跪地呕吐，而这位司马却面不改色。

    这个和修炼无关，修炼能让一个人强大，但忍耐力却依旧如故。而军中操练便是在考验人的忍耐力。

    杨玄颔首。

    到了州廨外面，正好遇到外出归来的韩立。

    韩立拱手，“见过司马。”

    “韩参军。”上位者最大的优越感便是看着下属行礼。

    曾经的上位者韩立给了杨玄一记背刺，“说是司马去探商路，这是……找到了？”

    杨玄出发后，州廨甚至有人开盘，赌杨玄此行的结果。韩立悄然令人去下了注，五百钱，算不得小赌怡情，而是想挣一笔外财。

    杨玄点头，随即进去。

    韩立站在那里楞了一下。

    “使君。”

    “回来了？”刘擎看了他一眼，老头的眼神依旧炯炯，只是下面的眼袋好像大了些，就像是两个小鱼鳔。

    “此行如何？”卢强忍不住问道。

    韩立后续进来，说道：“自从司马走后，那些商人就聚集在一起，今日青楼，明日酒楼，嘴里都是即将打通的商道。他们开始囤积货物，让临安城成了商城，若是商道无法打通，这些货物只能被贱卖，否则再度转运的代价商人们承受不起。”

    老韩一本正经的模样真的很假啊：双眉挑起，一边高一边低，连带着抬头纹也是如此。为了强调这番话的严肃性，他还瞪着眼，眼珠子微微凸出，让杨玄想到了酒蒙子。

    他侧脸看着杨玄，一脸关切，“不过能平安回来就好。”

    这演技最多给六十分。

    刘擎淡淡的道：“他还没说话，你急个什么？”

    韩立尴尬的笑道：“下官心中挂切此事。”

    刘擎干咳一声，顿时所有人都闭上嘴。

    老头的威慑力太强大了……杨玄看了一眼他手边的棍子，态度也严肃了些，“使君，此行基波部，下官遇到的商人都对两边通商如饥似渴。”

    “词不好。”刘擎冷着脸。

    但老头的下巴一翘一翘的，胡须也跟着如此，分明就是乐了。

    “是，下官还得多读书。”

    这事儿只能怪梁靖和赵三福，还有江存中和张度，四个老蛇皮把我带坏了……杨玄一脸正气，“听闻临安开贸易后，基波部商人们异常兴奋，对使君的开明赞不绝口，若非下官拦着，此次定然会有商人前来拜见使君。”

    千穿万穿，马屁不穿。

    刘擎依旧板着脸，但杨玄知晓，老头在暗爽中。

    “也就是说，成了？”卢强在边上忍不住问道。

    “成了。”杨玄说道。

    刘擎看看众人，那眼神骄傲的一批。

    看看小崽子！

    看看！

    “都说老夫偏爱他，看看，看看！”

    老头看样子也憋了一肚子气，此刻近乎于咆哮的问道：“老夫偏爱错了？”

    韩立低下头，心中却多了些疑惑，抬头问道：“怀恩放话不许基波部与陈州通商，那些豪商难道不担心被处置？”

    棒槌太多了，难怪陈州的发展一直到死不活的。

    杨玄微微蹙眉，“在说此事之前，我有必要让你等知晓一事。为何从陈国开始，一直到大唐，对商人的态度是既要扶持，也要压制。”

    “商人可鄙。”

    “商人重利轻义。”

    众人一番嘀咕。

    呯！

    众人循声看去，老头拎着棍子敲打了一下案几，黑着脸道：“话太多。”

    众人束手而立。

    杨玄说道：“商人重利，这话没错。可商人如何重利？”

    他缓缓看向众人，脑海里全是卷轴里那个世界的历史，以及陈国和大唐的历史。

    “陈国衰微时，有不少豪商与叛逆勾结，疯狂走私违禁货物。”

    “大唐立国时，有商人为北辽提供消息。”

    有人说道：“可后续的报复也格外惨烈。”

    杨玄笑了笑，“可如今大唐走私生意却越发的红火了，那些商人不知晓被抓到会掉脑袋？不知晓一家子都会因此而变成奴隶？”

    他目光炯炯，“他们知晓！可他们却义无反顾！为何？皆因贪婪！”

    “我敢打赌，只要陈州有让基波部商人不舍的利益，怀恩的阻拦就如同是沙堆砌的堤坝，一冲即垮！”

    这个时代的人对于商人，不，是对于豪商的心态压根就不了解，也不屑于去了解。

    所以他们在决策时，总是各种奇葩想法。

    刘擎问道：“你所以决断的根源是什么？”

    “豪商无国！”

    杨玄斩钉截铁的道：“为了挣钱或是别的利益，他们愿意贩卖绞死自己的绳索，捅死自己的横刀。”

    这话……

    有人嘀咕，“有些危言耸听了。”

    外面传来了号角声。

    “发现敌军！”

    外面有人在喊。

    刘擎骂道：“贱狗奴，这是不让老夫轻省！走，上城头。”

    一个军士飞也似的跑来。

    “使君。”

    “多少敌人？”刘擎问道。

    军士摇头。

    “是基波部的商队！”

