    年轻人早就不知道雷书颖是谁了，部队里上了年纪的人都知道这位当年如长虹贯日一般的天才女孩。

    当她被关押起来之后，首先去看望的是霍昆仑。

    作为红旗学校的校长，不管雷书颖现在是什么身份，都是他的学生。

    “书颖，还认识我吗？”

    霍昆仑面带微笑，看着已经长大的雷书颖。

    “校长。”雷书颖冲他点点头。

    “呵呵，好，好，好。”

    霍昆仑的眼神特别和蔼，当年他还年轻的时候就成为了校长，特别盛气，最看重的就是眼前这个女孩。

    当雷书颖死掉的消息传来的时候，他差点崩溃，因为天才难寻，领袖更难挑。

    毫无疑问，当年这个女孩已经早早的表现出自己独特的领袖魅力，如果没有出事，现在应该也是0843部队难得指挥官。

    “校长，我想问一下您是怎么把我弟弟培养的如此优秀？”雷书颖问道。

    “这是个好问题。”霍昆仑微笑道：“我们根本没有怎么对他培养，十八岁才来到学校，能培养什么？一切都是靠他自己。”

    雷书颖点点头：“原来如此，我就说嘛，正规的学校培养不可能让他拥有天马行空的做事风格。”

    “你也一样。”霍昆仑感慨道：“天才就是天才，只要不死总会崛起。”

    “呵呵。”雷书颖只是笑笑。

    她就不想说什么，她的经历不是那么简单的，也不是天才就能撑下去的。

    “孩子，我给你带了点东西。”

    霍昆仑拿出一个纸包，打开后露出里面的高粱饴软糖。

    这种糖现在很少有人吃了，但在很多年前却是大家都喜欢的软糖，这也是雷书颖小时候最喜欢吃的。

    “吃吧。”霍昆仑轻声说道：“这是你最爱吃的，吃吧。”

    雷书颖死死盯着软糖，脸色一变再变，眼睛里泛起感动，却又突然暴怒。

    “哗！”

    她伸手将软糖打飞，眼神冰冷。

    霍昆仑没有说话，他弯腰把散落一地的软糖一颗颗捡起来，重新放在桌子上。

    “红色卫队会对你进行一系列的审讯，你要做的是配合。孩子，既然回家了，就要跟从前说再见。不管怎样，0843才是你真正的家。”

    “早就没家了。”雷书颖盯着他说道：“但是还得谢谢你记得我曾经最爱吃什么，但遗憾的是我已经长大了，不是从前的雷书颖。”

    “长大了好，长大了也不好，唉……”霍昆仑发出深深的叹息声，起身向外走去：“孩子，要是难过了就吃一颗，没事的……”

    雷书颖面色阴沉，嘴角轻轻上扬露出冷笑，她不服，她不甘，她心里越发愤怒。

    审讯？凭什么对她审讯？

    我被抓走之后你们0843判定我死亡，就再也不管我的事了，现在活着回来了，凭什么还要对我审讯？

    因为我是风皇吗？不，只是你们想要更多关于风语者的信息，仅此而已！

    毫无疑问，0843部队对于这件事的处理方法太过于制度化，他们本可以采取更宽柔的方式。

    这种方法只会让雷书颖更不爽，绝对没有可能让她重新接纳0843部队，接受这个所谓的家。

    ……

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，雷书侠重重挨了一耳巴子。

    “你到底在做什么？那是你姐！现在她要接受审讯，你知道这意味着什么吗？”

    廖天阳气的浑身发抖，他实在忍不住了，所以给了雷书侠一巴掌。

    “我知道。”雷书侠揉揉脸说道：“我就是要让红色卫队实施审讯，这样才会激起她心里最大的不满，然后……”

    “闭嘴！”廖天阳怒吼：“你现在翅膀硬了是吗？立刻把我闺女放了，否则我饶不了你。”

    “不可能。”雷书侠摇头。

    “好！好！！好！！！”

    廖天阳快气疯了，他推着轮椅直朝司令部赶去，要找彭华忠。

    怎么说他也是曾经的军务处长，现在要对他的女儿进行审讯，他绝不会答应。

    “大舅，你先听我说行吗？”雷书侠一脸无奈。

    可惜廖天阳压根不听，就这么一个闺女，死了之后又活了，现在回家了，反而要接受审讯。

    他不管闺女在外面是风皇还是什么，既然回家了就只有一个身份——他廖天阳的女儿！

    “书侠，你怎么把老爷子惹成这样？”秦舞埋怨。

    “不是我惹他，是他压根不听我说。”雷书侠叼上香烟说道：“我姐现在的情况不一样，需要用特殊的方法来搞。”

    “其实再用特殊的方法也不该直接审讯，这会让她更没法接受。”

    “你根本不懂。”雷书侠揉揉太阳穴说道：“这是心理学上的方法，先让她对所有的一切绝望，再让最亲的人接触她，给她关心、温暖、依靠，从而慢慢的做出改变。这样说吧，就算现在对我姐再好，她也不会领情。”

    这是特殊的方式，对待雷书颖很难像其他人一样利用真心去感化，必须得采用极端的方式。

    “我好像明白了。”秦舞若有所思道：“儿子可能是最好的人选。”

    “啪！”

    雷书侠重重拍了下大腿，冲老婆伸出大拇指，因为他们的儿子的确是最好的人选。

    孩子能有什么坏心眼？代表着单纯，代表着可爱，代表着纯真无邪。

    这是对症下药，雷书颖需要找回曾经的她，只有这样才能真正回到家，真正找到自我。

    红色卫队的审讯开始。

    吕骁亲自对操刀。

    他清楚这是雷书侠的姐姐，也知道这是当年的红旗学校的天才，更明白这是廖天阳的心头肉，还知道眼前这位更是风语者的风皇。

    不管是谁，只要由他审讯，都会铁面无私。

    “先说说你在被抓之后的经历。”吕骁盯着雷书颖。

    “想听那一段？这么多年了，几乎每隔一段时间都会有一段。”雷书颖似笑非笑道：“还是直接问你们最想知道的东西吧，比如风语者的内部等等。”

    “你会说吗？”吕骁问道。

    “也许会说，也许不会说，看我心情。”雷书颖突然一笑：“我是风皇，不是小喽啰，所以对付我很困难。你的这一套在我眼中有点太低级，建议你使用一些药物做辅助。”

    一番话轻描淡写，可却给吕骁很大的压力，他知道雷书颖不好对付，或者说很难很难。

    ……

