    因为夏英杰的离开不解释在加上刚才看到的那一幕大家都已经认为顾云汐和他是那种关系，所以陈冲和陆彦在一边一直猜测，陆琛虽然还是和平时一样的面无表情，可是放在桌子下的拳头却不由越握越紧，这个动作连同他自己都没有意识到。

    顾云汐从洗手间补完妆回来就看到最后那个角落里的三个人，微怔了一秒踩着高跟鞋朝他们走了过去。

    “陈导，三少，陆总，这么晚了你们都在啊！”她有些惊讶，这也太巧了吧！

    而且她知道陆琛一般不喜欢和一群人在一起嘻嘻哈哈的，今天怎么也会在这里，这个确实是她想不到的。

    “好久不见你变化可真大。”陆彦说着上上下下的扫了顾云汐一眼，依然是五年前那一种纨绔弟子的表情。

    顾云汐莞尔一笑，“人都是会变的，你也变了不少。”

    “这些年过得好吗？”他问，目光有些意味深长。

    顾云汐点点头，“挺好的。”他又看了周围一眼还是不见夏英杰的背影，夏总去那里了？

    “夏英杰出去接电话了。”陈冲开口，心里有些不适应。

    毕竟他刚才还口口声声说要追顾云汐的，突然发现她有男朋友一时半会觉得自己有些下不来台，不过她的男朋友是夏英杰在这里的众人应该没有人会想到，毕竟夏若晴和她的关系大家不是不明白，这个关系确实……有些混乱。

    “你和夏英杰是怎么认识的？”陆彦除了对美女感兴趣外对八卦也很有兴趣，更何况这个人还是顾云汐她就更感兴趣了。

    顾云汐完全没有往那边想，以为他问的是工作原因然后说，“工作上认识的。”

    陆彦和陈冲相视了一眼，恍然大悟，这是默认了两个人的关系。

    这个时候夏英杰也走了过来，看顾云汐还有些微红的眼睛问一句，“好了吗？”

    “没事了，好了。”

    “几位要不要过来一起吃，人多热闹。”夏英杰好心邀请。

    “不了不了，我们先回去了你们慢用。”陈冲说完就准备离开。

    顾云汐也挽留了几句他们还是走了，看着他们离开的背影顾云汐有些觉得莫名其妙，以陆彦的爱凑热闹性子这完全不是他的性格。

    这一顿饭两个人都吃得很开心，可能也因为顾云汐的不矫揉造作和有话题聊夏英杰对她的好感度上升了不少，两人彼此都有一种相见恨晚的感觉。

    两人吃完饭已经快凌晨两点，夏英杰很客气的送顾云汐回家，此时外面已经是倾盆大雨，夏英杰很体贴的给她买了一把伞。

    “谢谢夏总，到这里下车就好了。”顾云汐没有要他送进小区。

    夏英杰很善解人意的点点头，“好，祝我们以后合作愉快。”

    “合作愉快。”

    顾云汐打了伞下车目送夏英杰的车走远了才转身往不远处的小区走去，倾盆大雨的路灯下那一抹窈窕身影显得寂寞又凄凉。

    一阵狂风吹来她忍不住颤抖了几下，明明下午还是艳阳高照晚上就下了大暴雨，这天气真反常。

    小区门口的面馆已经早早关门，可能是下大雨没有人的原因吧！雨水已经打湿了顾云汐的腿，虽然有些凉但却很舒服。

    一个冰冷的身体突然从后面抱住她，顾云汐心里一惊拼命挣扎，这到底是怎么回事？

    “不要动。”背后传来一个冰冷的声音。

    顾云汐的心咯吱了一下，陆琛！

    侧过脸去看果然是陆琛，大雨的倾洗已经让他们两个浑身湿透，顾云汐穿衣服本来就又薄又紧，从陆琛的角度看上去诱惑力十足。

    他的手紧紧的抱着她的腰，头枕在她的肩膀上，天上还在下着大雨，两个人站在明亮的路灯下一动不动。

    “陆总，可以放开你的手吗？”顾云汐的脸已经不是一般的黑。

    “在抱一会。”他淡淡的说，声音没有任何温度。

    顾云汐也不知道那里来的那么大的力气伸手把他的手扳开，回头冷冷的看着他，“陆总你喝醉了，早点回家吧！”他身上的酒味呛人，看来是喝了不少。

    陆琛看着她就要离开伸手一把用力她拉回来，顾云汐直直撞进他的怀里，刚抬头的时候他的唇就压了下来，顿时一阵铺天盖地的吻袭卷而来。

    “唔……”顾云汐伸手去推他却怎么也推不动，一气之下咬了他的嘴唇。

    淡淡的血腥味传来他才放开他，伸手擦了一把嘴唇，“你咬我？”

    顾云汐拼命的擦着嘴巴，冷冷的说：“陆总请你自重，要是在有下一次我不排除报警的可能。”

    “怎么，有了新欢就忘了旧爱。”

    顾云汐不屑的笑了一声，“陆总是太高估你自己了，你算哪门子旧爱？充其量你就是我生命里的路人甲而已，以后要不是工作上的事请陆总不要来纠缠我，你有你的人生我有我的生活，上一次的绯闻事件我不想在发生。”

    “童欣的事是你做的吧！”他淡淡的问。

    “当然。”她不否认。

    “为什么要那样做。”

    顾云汐耸耸肩，“她要是不得罪我在前我也不会那样做，我只是有其人之道还治其人之身而已，对我好的人我也会对她好，对我不利我人我为什么要处处宽容呢？”

    “你变了。”他淡淡的说。

    雨水已经打乱了他的发型，不过还是依旧帅气十分。

    顾云汐笑着开口，“谁说不是呢，人总是要经历一些事后才学会成长。”

    “陆总早点回家吧，再见。”她说完捡起脚边的雨伞转身走了。

    突然听到背后传来“咚”的一声陆琛就倒了下去，顾云汐急忙又跑了回去。

    “陆总陆总，你醒醒。”

    依旧没有反应。

    伸手摸了摸他的头，热得顾云汐不禁收回了手，好烫。

    看了周围一圈并没有看到他的车，自己的车容笙今天用去送韩佑了没有拿回来，想打电话突然想到下午陆振岩说的话，想了想还是把陆琛扶回了家。

    顾言之看着昏迷不醒的男人眉头一蹙，“怎么把你前夫带回来了？”

    “他晕倒了我总不能见死不救吧，别那么多废话，赶紧打热水过来。”顾云汐把他扶进房间里，这男人高高瘦瘦的没想到好重，差点就把她压扁了。

    顾言之无奈的端了脸盘走了进来，看着床上的男人脸色不是很好看。

    “把他的衣服脱了，感冒加发烧说不定真挂了也不是不可能。”顾云汐对他说道。

    顾言之嘴角抽了抽，“他又不是我老子我干嘛要给他脱衣服，你又不是没看过他的身体，自己脱。”

    “你这人……”怎么能这样，想了想她又说：“你早点回去睡觉吧，明天你要起早点去学校知道了吗？”

    顾言之点点头出了房间，这个陆琛好大的胆子，居然都跑到他家里来了，可恶。

    顾云汐闭着眼睛给他脱了衣服给他盖好被子，用湿毛巾给他盖在额头上又拿他的衣服想扔进洗衣机，可无奈牌子不便宜只好亲手给他洗好吹干，她觉得她上辈子一定是欠了陆琛什么东西，不然离婚了怎么还变成这样，悲催！

    透着门缝看了一会的顾言之忍不住叹了一口气，这又是何苦呢！

    陆琛第二天醒来的时候头还是很疼，看了周围一圈目光最后停在床对面的那一副笑靥如花的屏幕海报上，怔了怔，顾云汐？

    环顾四周一圈目光又露在那海报上，看来这里真是那女人的家，自己是怎么来到这里的，自己的身上又没有穿衣服，难道……

    他摇了摇头，对于昨天的事他已经想不起来了。

    顾云汐这时拿着他的衣服走了进来，看到他醒了把衣服扔给他，淡淡的问，“烧退了吗？”

    烧？他昨天发烧了吗？

    “穿好衣服赶紧走吧，我一会还有工作。”她说完关门出去了。

    陆琛抓起衣服就往身上套，衣服上还带着有一股淡淡的金纺香味，穿戴完毕，神清气爽。

    一出卧室的门顾云汐就下了逐客令，“时间不早了你快走吧。”

    “现在还早，洗完脸在走。”他说完钻进了洗手间。

    顾云汐在门口敲门，淡淡的说：“你就不能回你家洗吗，我很忙，现在就要走了。”关键是鑫姐一会来接她，看到这个男人一定非炸猫不可。

    陆琛环顾四周一圈，这房子说大不大说小也不小，装饰温馨，看来她过得还不错，眼睛落在面前的杯子里，他眉头不愉快的蹙了起来，两个牙刷，其中一个是谁的？

    他拿起一个牙刷迅速的开门，“这牙刷是谁的？”

    顾云汐咽了一口气，糟糕，顾言之的牙刷忘记藏了，什么都藏好了偏偏就漏了这个。

    “容笙的。”她淡淡的扫了他一眼。

    “你认为容笙会用这种牙刷？”这明明是个专为男土设计的电子牙刷，而且还是黑色的。

    顾云汐移念一想，哎，不对啊！他凭什么问这么多，这牙刷是谁的凭什么要解释给他听，他又不是她的谁凭什么管这么多，她怎么觉得这一幕像是被老公捉奸一样？

