    场面似乎陷入了僵局。

    他们无法证明自己不是丧尸，对方坚信他们就是丧尸，尤其是他们一部分人的血眼，更是让那些人无比坚信这一点。

    关于血眼丧尸的存在，已经不算是什么秘密，绝大多数人都认为血眼丧尸只是丧尸中的一个全新品种，反正都是人类的敌人，没有太大的区别。

    但实际上，血眼丧尸和一般的丧尸，真的不同。

    “不要误会，我们真的不是丧尸，这一双眼睛也只是一个意外。”陈蕊努力的想要解释，但根本没有人听她的话。

    “你们要是还不投降，我们就动手了！”

    刷！

    对方的武器对准了他们，只要他们有任何意动，这些职业者和进化者就会在第一时间动手。

    在这种被包围的情况下，当真是插翅难飞。

    苏樱气急了，这些人居然连检查都不做一下，就直接认定她们是丧尸。

    没死在丧尸的手中，反而要死在自己人手中，苏樱怎么都不愿意。

    正当她准备说什么的时候，她眼角一瞥，发现原本站在自己身前的林浩不见了。

    同时，林浩的声音从不远处传来：“所有人把武器放下。”

    不知道什么时候，林浩单手拿着刀，抵在负责人的脖子上，没有人看清楚他的动作，仿佛一个刹那间，他就出现在这里。

    负责人额头冒出冷汗，他根本什么都没有看到，自己就被挟持住了，这让他内心惊骇。

    “还愣着干什么，把武器都给我放下！”负责人立马大声叫道。

    只是负责人都想不到，这里居然出现了一个头铁娃。

    “掌控者大人，用您一个人的死亡，换取这些丧尸的性命，我觉得很值得，各位说对不对！”一个看起来眼神有点阴森的青年站了出来，对着周围的人喊道。

    周围不少人跟着应和起来，不出意外是这个人的心腹，一时间不少人不知道该怎么做。

    是放下武器，还是跟着这位副掌控者，顺手推翻现在的掌控者？

    被林浩挟持的人，目眦欲裂：“高贺，你这个混蛋，你想害死我，自己当掌控者？会长绝对不会允许的！在场这么多人，就算这个丧尸杀了我，你也没有资格当掌控者！”

    “不要忘记了，我有下一任掌控者的推荐权，就算是死，我也不会把推荐权给你！”

    高贺脸色微微一变，他居然忘记了这件事，要是他真的当场使用了这个推荐权，把人名给说了出来。

    那么就算是对方已经死了，熊极基地也只会考虑推荐的那个人，而不是他这个副掌控者。

    高贺握紧拳头，他居然被反过来坑了一把！

    看到场中的情况，那些人哪里还不明白，副掌控者似乎处于弱势，顿时他的那些心腹的叫声变小，很快就消失了。

    眼看着场中的局面似乎有些陷入僵局，林浩淡淡的声音响起：“我给你们最后三秒时间，不放下武器，这个人就死定了。”

    掌控者一听，发出凄厉的喊声：“都给我把武器放下，快点！”

    哗啦啦！

    一把把的武器被扔在了地上，到了这个地步，再不扔武器，之后被掌控者算账，那就真的倒霉了。

    “这位……大人，他们已经把武器放下了，不知道您手上的刀是不是也？”掌控者堆着笑容。

    林浩偏过头，看向这个人，嘴角带着一丝的笑意：“你不是说我们是丧尸吗？”

    “咳咳，像您这样的强者，怎么可能会是丧尸呢？这一定是污蔑！”掌控者义正言辞的说道。

    林浩懒得跟他废话，来这里不过是借用这里的传送阵，前往麒麟市而已。

    他身上的空间大法师的职业还在，可以感受到脚下的这个传送阵，并没有链接到麒麟市的相关传送阵当中，这也不奇怪，三方联盟的传送阵，本来链接的点就不多，并非是所有传送阵都是互相链接状态。

    “哪个基地的传送阵，可以链接到麒麟市和军方的传送阵？”林浩问道。

    掌控者忽然间闭上了嘴巴，他就算再怕死，也知道一件事，要是被丧尸真的混入到人类当中，危险更大。

    那个时候，他万死难辞其咎！

    林浩笑了：“你还真的把我们当成丧尸了？”

    “你们手上应该有检测丧尸的手段吧，直接拿出来用一下不就行了？”

    看到林浩似乎不在意给他们检测，让掌控者顿时出现了一丝迷茫，哪有丧尸会这么做的，除非……

    丧尸发现了新的手段，能够无视他们的检测方法！

    嘶！

    想到这种可能，掌控者倒吸了一口冷气，眼中更加的绝望。

    看到掌控者的表情，林浩顿时意识到，这货似乎又想岔了。

    我曹！

    熊驰这是从哪找到的奇葩掌控者？

    这脑补能力，不去写小说都可惜了！

    林浩没有办法，只能一巴掌抽过去：“别废话，赶紧用！”

    无奈之下，掌控者只能让人开始对他们进行测试，最直接的方式就是测试血液。

    丧尸再怎么伪装，血液和人类是不会相同的，这一点很明确。

    经过简单的检测，证明了林浩这些人全都是人类。

    但掌控者根本就不相信，这些丧尸肯定是找到了什么方法，可以避开血液检测。

    林浩发现，这个结算是解不开了，他也没有解释的必要，很干脆的抓着掌控者走进了传送阵里面，直接开启传送阵。

    他想起来了一件事，苏樱可是熊极会的二把手，她肯定知道哪个基地的传送阵是链接到麒麟市的。

    果然，问了之后，苏樱直接说道：“明川基地的传送阵，是可以前往军方和麒麟市的传送阵，那里有三方的人看守。”

    林浩毫不犹豫，直接开启传送阵，这些人由于掌控者被抓，只能眼睁睁的看着掌控者被带走。

    下一秒，明川基地这里的传送阵亮了起来。

    林浩等人的身影出现后，不等他们说话，那个掌控者忽然间用着巨大的声音喊道：“敌袭！他们是丧尸！”

    林浩差一点就一巴掌抽死这货，你丫的戏咋就那么多？

    受到掌控者的影响，顿时周围出现大量的职业者，他们的速度是最快的，进化者紧随其后，很快就把这里给包围了。

    一直驻守在这里的三方势力成员，很快就赶来了，随后当他们看到场中的身影时，下意识的喊道：“首领？”

    “女神？”

    他们都愣住了，这是什么情况？

    被林浩抓在手上的掌控者此时正在大喊：“他们不是真人，都是丧尸变的，不要管我，现在就杀了他们，绝对不能让他们混入丧尸当中！”

    苏樱自己都没想到，这个看起来贪生怕死的掌控者，在这个关键时候，居然还有这么血性的一面。

    这话一出，其他人的眼神都变了，尤其是麒麟市的那些人。

    “该死的丧尸，谁让你伪装成首领的样子，你罪该万死！”

    麒麟市的人都怒了。

    林浩的存在，是麒麟市所有人心中的定海神针，同样也是他们的信仰。

    正是因为林浩，他们才能住进世界上最安全的城市麒麟市，他们当中任何人都能成为进化者，拥有远远超越过去的属性，这一点是其他两个势力都无法做到的。

    丧尸可以变成其他人的样子，但绝对不能变成首领的模样，他们的怒气值直接爆满！

    林浩都无语了，这几个家伙是谁的手下，怎么脑子这么轴，别人说一句话你们就相信了？

    连验证都不做一个？

    “看样子我对你们是不是好过头了，让你们失去了危机意识？”林浩森然的语气传到这些人的耳中，让他们不自然的感觉到身体一颤。

    “放肆！谁允许你用首领的态度对我们说话，你这个……”

    啪！

    林浩懒得废话，直接上去就一巴掌把人给抽飞了。

    待在这里的人，也就是18点属性，对其他人来说还算不错，但是在林浩的眼中，实力太弱了。

    另一个人脸色震惊，好快的速度！

    “丧尸，我们麒麟市的人绝对不会……啊！”

    有一个被抽飞的。

    林浩一个人身形变幻，没有人能够看清楚他的行动，只要林浩的身影出现，保证有人会惨叫着飞着出去，没有一个人例外。

    就算是这个基地的强大职业者出现，拿出各种本事，结果都是一样。

    很快，地面上躺着一群人，这些人全都是基地中最强大的职业者。

    原本他们在其他人眼中，都是让人羡慕的强者，可是现在他们一个个躺在地上哀嚎，这一幕让周围的人神色恍惚，感觉有点不真实。

    “我不想把话再重复一遍，我就是林浩，没有谁能伪装我！”林浩淡淡的说道。

    如果说一开始林浩这么说的话，绝对没有人会相信他，但是他刚才用自己的实力证明，他就是那么强，无可匹敌的强大！

    被林浩一巴掌抽飞的麒麟市人员，捂着一边脸，不可思议的看着林浩：“你真的是首领吗？可是首领明明就在麒麟市，怎么会……”

    林浩脸色一变：“麒麟市还有一个我？这是怎么回事，说！”

    一股威势从林浩的身上爆发，压得这个人差点喘不过气来，等到林浩稍微放松一些后，他才艰难的说道：“这段时间一直都是首领在下达命令，不然我们早就失去了一切的优势，你要是首领，怎么会出现在这里？”

    林浩皱了下眉头，很快就松开了，他想到了一种可能。

    当初他的消失太过突然，没有任何人知道，那么作为军师的李寒肯定是猜到了什么，为了保证人心不会出现变动，李寒应该是借用了自己的名义发号施令，这样才是最好的选择。

    只要他在的一天，麒麟市就是最安全的地方，但是一旦被人知道，他失踪了一个月的时间，那么麒麟市肯定会被异界人盯上。

    “情况我知道了。”林浩点头，随后看向身边的一些人，“你们怎么选择？”

    夏虎等人不出意外肯定是选择回到军方中，这一次他们的经历肯定要上报给军方，毕竟这次的经历太过离奇。

    苏樱等人是熊极会的人，她们也不需要去其他的地方。

    问题出在那些血眼人类的身上，本来他们只是普通人，就算是去哪里都没有什么区别。

    问题在于，他们现在成为了血眼人类，拥有了一双和普通人完全不同的血眼，这就是问题所在。

    军方和熊极会肯定都想要争夺血眼人类，研究一下血眼的力量。

    但林浩在这里，苏樱和夏虎都不敢说话，在这种事情上面，他们没有说话的资格，只有军方高层和熊驰过来才行。

    那些血眼人类也在纠结，他们不知道该怎么选择。

    陈蕊倒是第一个站出来：“我想跟林首领一起走。”

    就算消息再封闭，她也知道林浩的身份，跟着这样的一位强者，肯定不会差，何况她现在孤身一人，除了林浩之外，没有什么选择。

    看到陈蕊的决定后，立马有几个人跟了上来，这说明了一件事，名气大还是有好处的。

    不过也有人想要选择回去自己原本的地方，他们还有亲人在那里。

    林浩没有干预他们的选择，每个人都需要为自己的选择负责，他们还以为自己能过上之前的生活，但这是不可能的事情。

    自从他们成为血眼之后，生活就变了。

    跟着林浩的人，一共有五个。

    加上三个原本就属于麒麟市的人，他身边的人是最多的。

    “我们走，回麒麟市。”

    传送阵开启，林浩等人的身影消失了。

    这个时候，那几个被打的麒麟市人员这才反应过来。

    “他……真的是首领？”

    此时，麒麟市的某个传送阵上，林浩等人的身影出现，负责这里的人看到林浩的第一眼，就露出一丝惊讶，随后恭敬地喊道：“首领。”

    “嗯，你去让人通知伊娃部长，让她过来负责这几个人。”林浩指了指身后的几个血眼人类说道。

    让伊娃负责，自然是为了血眼的力量，当然他不会让伊娃进行什么人体实验，没有这个必要，只需要进行一些测试就行了。

    “你们三个这次表现还行，去雷洪那边报道，以后好好努力。”林浩转眼对着身后的三人说道。

    三人无比激动，他们知道雷洪部长的队伍可不是那么容易进去的，一旦进去代表他们以后能够成为一名强者！

    安排好这些人后，林浩快速的回到了自己的办公室。

