    斯托比同兹本又商量了一些关于‘保护费’的事情后，突然心念一动，皱着眉问道：

    “有一个问题，我们想要达成既定的收益，首先得证明我们有实力吧。”

    那些贵族和商人都精明的很，要是不能证明他们有实力保驾护航，那么价格再低, 别人也不会同意。

    听到斯托比的疑惑，兹本自信一笑，显然是早有腹稿：

    “你听说过‘N系列探测仪’吗？”

    “N系列...”斯托比眉头微皱，思索了一下才不确定道：

    “好像是帝国推出的一款航海探测仪，在探险者协会利用功勋点可是换到N01或是N02。”

    “没错。”兹本自信一笑，详细解释说：

    “N02的最大探测生命范围为20公里，是纯机械设备。而N03探测仪由奥莉安娜设计，以魔法方块作为能源，探测范围接近200公里。”

    “200公里...”

    斯托比脸上闪过一丝讶异, 如果这种探测仪真的具备该功能，那么他们光是依赖探测仪，就能提前规避99%的海盗了。

    便利性不言而喻。

    就当前的状况来说，现在大多数海盗团伙使用的还是木制帆船。

    在海上航行时，需要依靠肉眼去找寻目标，只不过是海盗和商船基数都足够大，才导致掠夺烧船的恶劣事件频发。

    “可是...”斯托比迟疑道，“购买这种探测器给那些小商船，有些不划算吧...”

    兹本摇了摇手指：“这是给你们配的。”

    “N03探测器可以订制，给小商场一个探测信标，就能在探测仪器上重点标注。大概只要20个N03，就能覆盖整条航线。”

    斯托比瞪大了眼：“20个N03...！！那么就需要至少20个船队护航，这個花销可不小。”

    “只要有人手，帝国可以提供战舰，比那些铁舰还好一些。”兹本右手拇指和食指搓了搓, “当然，价钱不会便宜。”

    斯托比一听, 自己担忧的问题都不是问题了, 也就放开了心，豪爽直言道：

    “钱不是问题，我们所做的一切，都是为了帝国！”

    “...说的没错。”兹本附和的同时，翻了个白眼。

    对于斯托比这种帝国狂热分子，他在心里感慨的同时也是万分无奈。

    帝国为的是千年大计，在不吞并其余国家的情况下，不断进行抽血。

    现在的斯托比和莎拉或许心向帝国，但往后繁衍几代，这样的忠诚还会有多少残留呢？

    所以在他的观点里，这种事情，最好还是利益捆绑形成习惯。

    而且驻扎比尔吉沃特的人不能是诺克萨斯派遣的人，那些人最好和诺克萨斯毫无关联。

    甚至，和帝国内部掌权者的关系，最好也不要那么亲近。

    兹本上次回帝国后，和自己父亲交谈过一次，也是那次他才有些明白过来。

    帝国在瑞恩冕下的有意控制下, 正在慢慢转型。

    曾经的诺克萨斯，以武力获取想要得到的一切。

    而现在的诺克萨斯, 更倾向于温水煮蛙，慢慢汲取其他地区的国力来强盛自身。

    收世界才俊，聚天地之精华，得万物之精魄，号万世之尊...

    这才是瑞恩冕下所理想的诺克萨斯帝国。

    也正是因为越来越多的人都意识到了这一点，帝国的执行力和凝聚力才越来越高。

    谁不期待自己的帝国成就伟业呢...

    至少兹本他心里清楚，自己拒绝不了铭刻在历史上的诱惑。

    “噢，对了！”兹本想到了一件没说的事情，补充道：“别忘了暗地里资助那些相对弱势的海盗。”

    “这又是为什么？”斯托比不解。

    兹本嫌弃地皱了皱眉：“航线不乱起来，你怎么收到更多的钱？”

    “呃...说的有理，但这会不会被发现啊。”斯托比看起来还有些犹豫和担忧。

    “当然会，所以得把厄运酒馆搞起来，那些商人和贵族会给出悬赏，到时候那些赏金猎人自然会勤恳敬业地把那些海盗做掉。”兹本说道。

    “这也和我们没关系吧...只是他们把脑袋和海盗旗交给了我们。”

    “开动脑子啊，怎么可能没关系呢？”

    兹本敲了敲自己的脑子，满是无奈的口吻道：

    “谁在乎这些海盗是怎么死的，最后是我们拿着他们去那些人手里换钱，这就是我们的诚意。”

    “...这...”

    斯托比欲言又止，最后还是没有说什么。

    也不是他笨，只是他实在没见过这种操作，明明是他们找人劫掠了商船，拿了人家货物的大头。

    之后还要把海盗灭掉，拿那些脑袋去商人那换赏金。

    这会不会...太不道义了。

    “哎，我说你不会在想什么正义的事情吧。先不说咱们不是德玛西亚人，都当海盗了，还讲这个？”兹本一脸狐疑的望向斯托比。

    “没有，怎么可能！”

    斯托比连连摆手，搪塞道：

    “我只是在想，这样下去海盗的数量会不会变少，这样那些商人和贵族就不愿意付钱了。”

    如果航线过于安全，到时候谁还愿意付保护费？

    “不错，这倒是个好问题！”

    兹本满意的点点头，甚至意外的看了眼斯托比。

    很快就听兹本击了下掌，想到了：“这个问题也好解决！”

    “呃，怎么解决？”斯托比瞪大眼睛。

    他刚刚真的只是随口一问，没想到兹本连解决方法都想好了。

    迎着好奇的目光，兹本随口答道：

    “那就让这条航线一直乱起来就好了。”

    “怎么乱？”

    斯托比追问，他实在想不到谁会做赔本买卖，海盗未来怎么都是死，安全系数基本为0，谁还愿意当海盗。

    “没有海盗，你就不能让人伪装成海盗吗？”兹本一脸得色。

    “自己人伪装？”斯托比更迷惑了，“可我们不是要用他们换赏金吗？”

    自己人杀自己人，这怎么玩？

    “海上战争，船毁人亡很正常。搞一些便宜的木帆船挂上海盗旗，当着一些人的面，击沉就好了。”

    兹本继续说道：

    “海盗嘛，不杀人怎么是海盗，劫掠时把见过样貌的人都给杀了，不要留下把柄。当然，留下把柄也没事。”

    “这又是怎么说？留下把柄不是就暴露了？”斯托比迷惑道。

    兹本叹了口气：“只要不搞的太过分，他们还能到海上宰了你们不成？”

    “那倒是！”斯托比面露恍然，眼神亮了起来。

    听兹本讲了这一大段，对于比尔吉沃特发展的未来，他有了充足的信心。

    这可是一条黄金商路，必然能为帝国创造更大的收益。

    谷堨

    与此同时，兹本反倒是在琢磨另一件事。

    他记得因为最近机械科技发展迅猛，帝国造的船一批又一批的等待淘汰。

    最早的那几批废除品，被当成钢铁来处理显然很亏。

    未来海上风云变化，比尔吉沃特这边应该要不少的船。

    但肯定不能都给比尔吉沃特，不然能处理的舰船也太少了。

    到时候给斯托比一些质量好一点的船，再把次一点的船通过黑市卖给海盗和德玛西亚或者皮尔特沃夫。

    嗯...这就很完美了！

    兹本暗自思忖着，满意地点了点下巴，有了这份功绩，他老爹的地位应该能往上提一提了。

    听说帝国现在两位副议会长都完成了魔法跃升，实力提升到了和神灵等同的地位。

    也不知道以后有没有机会，能轮到他或者老爹。

    嘛嘛，反正无论如何，为了帝国的崛起，就从赚钱开始吧！

    兹本此刻的眼眸中，也燃起了和斯托比一般的热血。

    ......

    艾欧尼亚，莱恩港。

    身材高大，肌肉健硕的瑟提迈着大步，再次走进了他无比熟悉的角斗场。

    但与平时不同的是，这一次的他，身份也发生了些许变化。

    他所走的方向，不再是选手的休息席，而是一步步朝着台阶向上走去。

    瑟提的双眼微微眯起，一路上侍女和侍从都压低了身体，满脸敬畏之色。

    瑟提的余光从他们身上毫无留恋的于一一扫过，受人仰视，备受瞩目，这是一种他从未体验过的感觉。

    并非是惧怕于他的实力，又或者是崇拜他的暴力。

    这些侍从们，单纯是因为他身份的转变，而变得内心敬畏。

    “权力的滋味，如此美妙！”

    瑟提能清晰的感受到，每当自己往高处迈一步，就好似与过去那个卑微的自己告别。

    曾经的他哪怕双拳再能打，也不过是角斗场的一个打手。

    但现在，只不过是霍伦简单的一句话，他就成为了角斗场的主人。

    如此轻而易举，反而让他有些不真实的感觉。

    迈过最后一个台阶后，哪怕迎着刺眼的阳光，但瑟提还是努力将眼睛睁大，望着这完全不同的风景。

    他现在所在的位置是角斗场最高的石台上，一般这里都是那些达官显贵们才能坐着的地方。

    而现在...他自己也成了这些人中的一员。

    “这边。”

    霍伦着一套行政官服侍，挺直站立在看台之上。

    瑟提面色冷静的走了过来，同霍伦一同，看着下方角斗士对战的场景。

    按照以前的习惯，他会率先观察这两人的实力强弱。

    但现在站在高台之上，俯视着下方搏斗在一起的二人。好似完全不用做出判断，都能判定那两个角斗士如同蝼蚁一般。

    这种感觉让瑟提很陌生，并非是来源于对自身实力的认同，而只不过是换个了站位和身份带来的东西。

    “你的眼神我很熟悉，当时冕下带我站在群山之巅时，眼神和你一模一样。”霍伦的眼底带着微笑。

    “冕下？”瑟提有些疑惑。

    “诺克萨斯帝国现任掌控者，崔法利议会长，世间最强大的法师，瑞恩·梅雷迪斯冕下。”霍伦毫不迟疑的报出了一大串头衔。

    瑞恩·梅雷迪斯...

    瑟提对这个名字算是耳熟能详，不说其对这片土地的改变，就那位也是出自角斗场的赵信，就因为攀上了他而得以成名。

    “你见过那个人？”瑟提开口道。

    见瑟提对瑞恩有兴趣，霍伦笑着感慨道：

    “那是一个才华冠绝古今的人，曾经无人能与他媲美，未来也可能不会有。”

    “我听说他输过一次。”瑟提直言道。

    霍伦如此高的评价，让他有些意外。

    但不知怎么的，他心中却也涌现出了不服。

    未来的艾欧尼亚之王...

    这是霍伦对他未来的评价，可远远不及那位冕下。

    “他是输过一次，就在不远处的普雷西典。”

    霍伦瞧了眼瑟提，嘴角微微上翘，坦然说出了那次的失败。

    “但自那以后，他就再也没输过了。而且，你知道他为什么会输吗？”

    “不知道，听说他们坚守了很久，但还是被艾欧尼亚击败了。”瑟提平静道。

    自角斗场出道以后，他还没有输过一场，自然也就不知道失败是什么滋味。

    他一直以来都知道，如果自己输了，也就是丧命之时。

    霍伦摇摇头，感慨道：“冕下和大统领阁下，二人率领麾下战团，悍然硬抗了几乎整个艾欧尼亚，甚至引得艾欧尼亚之魂亲自出手。”

    瑟提的眉头微微皱起，整个艾欧尼亚，他不知道有多强，但也明白那是多么不可思议的力量。

    至于艾欧尼亚之魂，出生在艾欧尼亚的他同样很了解。

    所有艾欧尼亚人都认为初生之土有自己的意识，而那有着神灵般伟力的意识，就被人称作艾欧尼亚之魂。

    以一个战团的力量抗衡如此力量，瑟提能想象到那位冕下的实力。

    但...

    瑟提嘴角多了一抹笑容，双目也是难得的闪烁起了兴奋和火热。

    那位冕下能做到，他凭什么不能？

    站在高台之上，瑟提莫名的心里生出了一分豪情。

    作为顶天立地的汉子，就该要出人头地！

    他，瑟提，会用双拳证明这一点。

    “看你的样子，应该是不服。”霍伦温和的笑了笑。“帝国以实力论权势，只要你用实力获取了滔天功绩，哪怕是冕下的位置，伱也未尝不是没有希望。”

    “实力吗...”

    瑟提咧嘴笑了起来，双拳狠狠撞击在一起，砰砰作响。

    用实力来获取权势，正和他的口味。

    下方的角斗接近尾声，观众们大声为胜者欢呼，场地内铺满了热情。

    借着环境的躁动与火热，霍伦更是添了一把火：

    “今天来的人，都是瓦斯塔亚人中认可帝国的激进派。能做到什么程度，就看你了。”

    “哈哈哈哈！正合我意！”

    瑟提双眼大放光彩，向前走了两步，让自己高大魁梧的身躯出现在了所有观众面前。

    他深吸了一口气，忽地声音如惊雷炸响般高声大喝：

    “全都...都给我安静！！！”

