    “老大，这是怎么回事啊？我的脑中冒出一个信息，让我们在一个小时内干掉3600个丧尸，这是人能干的事情吗？”王野很是慌张，他从来没有遇到过这种事情。

    一个小时，也就是3600秒，这等于是让他们每秒都击杀一个丧尸！

    哪怕是两个人，平均也要两秒击杀一个丧尸，看起来好像不是一件难事，问题是……他们是人！

    人的体力是有限的，在这么短的时间里，击杀这么多丧尸，这几乎是不可能完成的事情！

    就在他们说话的时候，时间已经开始在走了。

    “先别管其他的，我们的目标是把这些丧尸全部干掉，拿出全部实力吧。”说着，林浩一挥手，熊猫出现在他的身边。

    他有些后悔，刚才没有带上青蛇，要是青蛇在这里，这次的任务就更加简单。

    王野已经来不及多想，为什么会出现这么一个萌萌哒动物，听到林浩的声音后，他抓住自己的长枪，直接冲了出去。

    噗嗤！

    一个照面，他就秒杀了一个丧尸，长枪再次挥出，又杀了一个。

    他发现这些丧尸的实力很弱，大概只有一阶的水平，最大的麻烦就是数量很多，怎么看都不像是3600个的样子。

    这是不是代表，只有他们干掉3600个丧尸，这些丧尸才会自己消失？

    林浩的动作更加简单，他的身影早就化成了一道光，西瓜刀只是轻微的划动，就让一个个丧尸的脑袋飞上空中。

    这已经不是一秒击杀一个丧尸的层次，而是一秒击杀好几个了。

    但这只是一开始，二人体力充沛，击杀这些丧尸不是问题。

    随着他们击杀的丧尸数量增加，二人感觉到自己的体力开始下降，要知道他们的体力可是常人的几十倍啊！

    “老大，我刚才抽空算了下，按照这个速度，可能我们最终只能干掉两千多个丧尸，体力就全部耗尽了，这玩意晶石没办法恢复啊。”王野嚎叫道。

    晶石可以恢复自己消耗的能量，但没办法恢复体力，这是两码事。

    一旦体力耗尽，能量再多，连手都抬不起来，有啥用？

    这还是加上了熊猫击杀的丧尸数量，不然他们两个人顶多就干掉一千多个丧尸不得了了。

    王野人生第一次体会，什么叫杀丧尸杀到吐！

    林浩没有说话，他依然在努力的击杀丧尸，但是体力的流逝，不会因为这样就会停下。

    无奈之下，他只能使用自己的天赋，控制丧尸！

    只见丧尸群中，忽然间有极少数的丧尸，对着周围的丧尸发动袭击，那些丧尸一个不查，就被拧断了脖子。

    其他丧尸的反应有点迟钝，等到这些丧尸已经干掉好几个后，这才动手袭击这些背叛的丧尸。

    林浩面不改色，自从属性提升后，他现在可以使用多次的控制丧尸天赋，反正精神属性在这次的战斗中，只有这个用处。

    体力是最重要的。

    依靠这个天赋，林浩成功的多杀了数百个丧尸，减少了他们不少的压力。

    但这样依然不够！

    丧尸的数量，源源不断，熊猫都开始喘气，更别说他们了。

    伴随着体力的下降，他们的出手威力也出现了下降，幸好丧尸的实力很弱，他们的威力下降不会影响到他们秒杀。

    他们击杀的丧尸数量，也在一点点的提升。

    一百，五百，一千……

    一直到2100个丧尸左右的时候，王野的腿肚子都在颤抖，他拿着长枪的手都不稳了。

    “老大，我真的不行了，这简直是酷刑啊。”王野都要哭了，他很是后悔，为什么要带着老大参观他的亚空间，让老大一个人进来不就行了？

    林浩没有说话，但是从他的样子看来，他还剩下一点体力，比王野强上不少。

    熊猫也差不多了，它的实力和王野差距不大。

    就在王野准备放弃的时候，一根树枝扔到他的手上，同时传来的还有林浩的声音：“把这个吃下去。”

    ？？？

    王野满头的问号，吃树枝？

    我又不是真的野人！

    就在他一脸懵逼的时候，他听到了边上传来啃食的声音，那一头叫做熊猫的动物，正在开心的吃着树枝，吃的那叫一个香啊。

    这树枝，真的能吃？

    抱着试一试的想法，他吃了一口树叶，还别说，味道挺不错的，就像是吃下一块草莓饼干一样。

    还有树枝，咬起来有种压缩饼干的滋味，总体还行。

    吃下去后，他顿时感觉到，自己的体力在快速的恢复，这居然是可以恢复体力的神奇树枝！

    “哈哈，我王野又回来了！”王野吃掉树枝后，恢复全部体力，再次冲上去击杀丧尸。

    时间一点点的流逝，丧尸一个个的死去，在最后一分钟的时候，他们总算是完成了这次的任务，击杀3600个丧尸！

    在他们任务完成的一瞬间，那些丧尸的身体忽然间停下动作，随后它们身后出现了刚才一样的空间裂缝，把它们吸走了，没有了踪影。

    王野一屁股坐在地上，这次可真是把他累坏了。

    林浩把熊猫收起来，脸上带着笑容，这次他可是赚到了不少的点数，加上暴击带来的成果，他一下子入账40点数！

    他看向周围，丧尸已经消失了，但是地面上留下的丧尸尸体，足以堆成一座小山。

    “奇怪，既然我们完成了任务，怎么没有什么奖励？”

    就在林浩这么想的时候，王野就跟火烧屁股一样，一下子蹦了起来，他的脸上满是不可置信的神色。

    “老大，你知不知道，刚才我的亚空间出现了一个新的通道，通道的另一边……好像是一个未知的亚空间！”

    林浩神色一变，跟在王野身后，来到了另一个通道面前。

    “刚才我们拼死击杀那么多丧尸，结果就是这个奖励？”林浩觉得有点不爽。

    要不是他的仓库里面装满了树枝，这一次他和王野就要栽了。

    那么多丧尸，真的不是人能干的事情！

    随手把点数给自己加点后，林浩说道：“等下我们把晶石收集起来，再过去探索一下通道对面的亚空间是什么情况。”

    王野现在自然是对林浩的话，唯命是从，毕竟林浩可是救了他的命。

    “老大，刚才那个树枝是什么玩意，怎么还能吃啊？”王野一边走着，一边问道。

    他从来没有想过，树枝还能吃下去，不光可以补充体力，更是让他都隐隐变强了一点。

    说着，他随手抓住一棵树上的树枝，往嘴巴里面一塞。

    “呸！真难吃！”

    林浩笑道：“只有植物进化体上面的树枝，才会有这种效果，实力越是强大的植物进化体树枝，效果越好，你吃的这个树枝，来自一棵高达百米以上的植物进化体身上的树枝。”

    “什么，高达百米的植物进化体？”王野整个人都惊呆了，他从来没有想过，还有这么高大的树。

    二人回去后，花费了不少时间，挖掘这些晶石，就连熊猫都被放出来帮忙。

    一共3600颗晶石，放在那里太耀眼了。

    “这些东西，咱们一人一半。”

    林浩刚说完，就听到王野说道：“这可不行，我顶多拿个三分之一，熊猫可是出了不少力气呢。”

    林浩没有纠结，直接收下了三分之二的晶石，他一挥手，这些晶石就被放进了仓库里面，看的王野很是羡慕。

    “不知道老大这是什么能力，要是我也有这种能力多好。”

    搞定晶石后，二人来到了那个通道边上，大步走上去。

    一眨眼的时间，他们发现自己的眼前出现了变化，这里是一个小区门口，亚空间的大小，就是小区的大小，站在这里他们没有看到任何人和丧尸。

    “奇怪，难道这个亚空间一个人都没有吗？”王野好奇的看着周围，这可是他第一个到来的亚空间。

    林浩观察了一下周围，在他的视觉范围内，什么人和丧尸都没有发现。

    “进去看看吧。”

    推开老旧的铁门，二人走进小区里面，这个时候似乎是快要黄昏的时候，周围的光线非常昏暗。

    林浩注意到一件事，亚空间的白天黑夜，似乎都是单独存在的，王野的亚空间就是大白天，这里居然就要天黑了。

    一旦天黑，黑暗的环境会影响到他们的视野，要是出现什么危险，他们会很被动。

    林浩艺高胆大，丝毫不惧，大步的走进了小区里面。

    经过简单的搜查，他们发现这个小区一共有15栋楼，每一栋只有六楼，毕竟是一个老小区。

    这个时候，天色彻底黑了下去，整个小区被黑暗笼罩，周围隐隐的传来一些奇怪的声音。

    “老大，我怎么感觉这里有点诡异啊？”王野小声的说道。

    可是他发现，老大没有回答他，转头一看。

    我曹？

    老大去哪了？

    一个人站在这里，王野感觉到周围似乎传来一丝丝的凉意，就在他想着是不是要喊一声，告诉老大自己在这里的时候。

    一只手忽然间搭在他的肩膀上。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声，从王野的口中响起，只是下一秒，他的嘴巴就被捂住了。

