    第8章 伪善玉小刚，比比东的震怒！

    砰砰砰！

    正当玉小刚在不断臆想之时，急促的敲门声将他思绪惊扰回来。

    听到敲门声，玉小刚立马喜上眉梢，又是整理了一下自己的衣衫，杵着木棍赶忙到了门口。

    “东儿，你来了？”

    刚一开门，还没来得及看清楚来人是谁，玉小刚已经满脸虚伪的笑容说道。

    话音刚落，玉小刚表情突然僵愕在当场。

    人呢？

    比比东呢？

    看着空荡荡的门口，玉小刚整个人突然都不对劲了。

    “是谁在搞恶作剧？”玉小刚心中暗骂，眼角余光突然看到了在他面前还有一个半个人高的身影。

    “是你在敲门？”

    玉小刚语气十分不善，

    等待之梦突兀破碎，他现在心情糟糕偶到了极致。

    “是……是的。”

    “大师，请您收我为徒！”

    “我家里人让魂师残忍的杀害了，我想要变得更强大，我想要给家里人报仇。”

    “大师，我听说过您，你是闻名全大陆的理论大师，您一定可以帮我变得更强大的，是吗？”

    人影只有六七岁的样子，身上穿着一身麻布衣衫，脏兮兮的样子让许多人都不想要去直视。

    此时小孩苦巴巴着一张脸，满脸诚恳与希冀的看着玉小刚。

    “大师，我之前还在酒馆当杂役的时候听说过您的丰功伟绩，您说过一句至理名言，您说天底下没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    “那个时候我就知道大师您一定是最优秀最优秀的人，还请大师您帮忙，求求您了。”

    小孩子继续说着。

    眼泪扑簌扑簌的落了下来，稚嫩的小脸蛋上满是泥泞。

    “嗯？慕名而来？”

    正欲发怒的玉小刚眉头轻扬，看着小孩子这么一脸诚恳的样子。

    “释放你的武魂吧！”

    “让我先检查检查你天赋究竟如何！”

    玉小刚将木棍放在了门边，都瘸了一条腿，要靠着门才能站稳，这会儿也不忘记摆谱的将双手背负在身后。

    “是，马上，马上！”

    小孩子一听高兴急了，赶忙准备开始释放武魂。

    玉小刚淡漠的看着这一切，心中暗想：难道是一个好苗子？听说了我的名声，所以不想要辱没自己天赋？

    “嗡——”

    小孩子摊开了手，一个土灰色的铁镐出现在他掌心，微弱的魂力波动从上面传递出来。

    “呃……”

    看到小孩子武魂的刹那，玉小刚一张脸陡然黑成了锅底。

    “小东西，你是故意拿我开涮的是不是？”

    “区区一个铁镐，你也好意思来拜入我的门下？谁给你的勇气？”

    玉小刚怒了，

    前一秒钟他还在美滋滋的想着自己可能要捡漏成功，不至于全部压宝在唐三身上。

    这一秒钟，他所有幻想全部破灭。

    心情上的不好，全部让他归结到了眼前这个小孩子身上。

    “啊？”

    “大师，您不是说过没有废物的武魂，只有废物的魂师吗？”

    “我……我知道我的武魂很废物，但是我有一颗变强大的心，恳请大师您能够帮我。”

    小孩子先是一愣，随后又是可怜兮兮的说道。

    脏却不失清明的双眼中，依然还是慢慢的希冀之色。

    玉小刚怒不可遏，注意到周围没有其他人，板着脸冷哼道：“小东西，我现在心情很不好，没空陪你在这里玩过家家。”

    “没有废物的武魂？只有废物的魂师？这话是我当初糊弄人的都不知道？连这么一些说辞都不懂，你还好意思来拜入我的门下？”

    “还有你的武魂竟然只是一个废武魂铁镐，一个铁镐能够有什么出息？你认为你有一颗变强大的心就可以了？”

    “如果真的是这样，那这个世界上的强者还会凤毛麟角般稀少？不要想得太天真，别他妈一天到晚做白日梦！”

    “滚！！！”

    玉小刚叱喝，

    抵达武魂城之后所有的压抑全部都在此刻转变成了愤怒。

    连珠炮一样的对着小孩子一阵输出，他丝毫不担心这样会影响到他的形象。

    只要没有被人当众看到，就他现在对这个小孩子说的话，被传出去之后也会当做他人茶余饭后的笑料。

    小孩子，才会是被人鄙视的那个对象，而他依然还是风度翩翩玉小刚！

    “大……大师，我真的……”

    “对了，对了，我知道了，大师您肯定是在考验我对不对？”

    说着，

    小孩子噗通一声跪在了玉小刚面前：“大师，请您收我为徒，我可以接受一切考验的。”

    “滚啊！”玉小刚咆哮：“没听到我说让你滚吗？你一个废武魂，还想要有什么出息？”

    操起木棍，玉小刚二话不说的朝着小孩子招呼过去。

    他才不管眼前的是不是一个小孩子，木棍带起砰砰的声音响起。

    小孩子疼得大哭，连滚带爬的从走廊逃走，一边哭一边还在骂玉小刚是个畜生。

    玉小刚额头青筋暴起，要不是现在一条腿瘸了还打着石膏，他现在都想直接追上去。

    太他吗气人了。

    在教皇殿让千仞风给羞辱了一番就不说了，势不如人。

    现在？

    一个明眼就能看出是一个乞儿的小东西也来膈应人。

    淦！！！

    ……

    ……

    不远处，

    千仞风与比比东屹立在一处屋宇顶端，

    二人都是封号斗罗的实力，只要想知道，周围就没有事情可以瞒得住他们。

    玉小刚对小孩子做的一切，千仞风与比比东全部都看在眼中。

    比比东眼中闪过了一抹不敢置信，

    当初她那般的倾心玉小刚，就是因为玉小刚知晓自己是一个废武魂却不肯放弃修炼，还想着提升。

    那个时候，她以为玉小刚是多么的执拗，多么的有拼劲的一个人。

    青葱岁月，遇到那样一个人倾心入内十分正常。

    只是她万万没想到，

    现如今看到的一幕，却是与玉小刚过往说过的豪言壮语完全不同。

    ‘没有废物的武魂？只有废物的魂师？’

    这一切，竟然都只是玉小刚在当初为自己标新立异的噱头而已。

    这是给自己当成什么人在糊弄了？给自己比比东当成天真少女在欺骗了？

    心头压着一口气，比比东白皙的手掌微微的拽紧成拳，昭告着心情的不平静。

    千仞风淡漠的看着这一切，适时说道：“母亲大人，该动身了！”

    “武魂城，怎么着也轮不到一个废物来动手动脚！”

    (本章完)

