    于飞不停的左右挪腾，偶尔找准机会，也对着铁甲爆炎虎砍上两刀。

    这只铁甲爆炎虎确实很凶猛，加场上五人各怀心思，全都是在摸鱼。

    以至于他们围攻了半天，铁甲爆炎虎基本就没受到什么伤害。

    反而他们自己，被妖兽搞得有点手忙脚乱。

    特别是梅氏兄弟，他们实力要稍微差一些，几次都差点被铁甲爆炎虎，那如同铁鞭一样的尾巴扫中。

    铁甲爆炎虎不停的挥动爪子四处扑击，尾巴横扫四方。

    不仅如此，它那板门大的巨口，偶尔还会喷出强烈的火焰。

    于飞开始没注意，差点就被火焰喷中。

    随意时间慢慢的过去，铁甲爆炎虎的气息慢慢衰弱下来。

    毕竟他们五个人的实力不弱，哪怕大家都在摸鱼，也能将铁甲爆炎虎摸死。

    然而，于飞并没有因此放松警惕。

    他知道，这四人的目标，从来都没有在妖兽身上，甚至何亚光跟孙连城，在打妖兽的时候，还时不时的传音交流，也不知道在说些什么。

    这两个剑人，不会真以为他不知道吧。

    突然，挡在前面的何亚光往后一退，同时他还装作好意的提醒于飞说道。

    “于道友小心，爆炎虎要过来了。”

    何亚光后退，铁甲爆炎虎迅速将扑击的目标，锁定在于飞身上。

    但是于飞并没有关注重点，放在妖兽身上，而是迅速向旁边闪开。

    在于飞身后，一柄仙剑悄无声息的击在他原本的位置。

    轰隆……

    于飞闪开之后，脸色阴沉的对孙连城问道。

    “孙道友这是何意？”

    刚才偷袭他的正是孙连城。

    虽然他知道，他跟这群人迟早会翻脸，可现在铁甲爆炎虎还没死，难道就这么急的吗？

    面对于飞的质疑，孙连城打哈哈说道。

    “哈哈，于道友不好意思，刚才是我操作失误，我这柄仙剑才到手没多久，用得还不太熟练。”

    孙连城也有点意外，刚才那一下偷袭，本来还以为可以一击致命，将于飞杀死。

    想不到居然被于飞躲开了。

    面对于飞的质疑，他居然还想糊弄，真是把于飞当傻子啊。

    此于梅氏兄弟悄然绕到他身后，而何亚光依然还在挡着铁甲爆炎虎。

    没办法，妖兽还没死，必须要一个人先拖住。

    虽然他们的目标是于飞，可是不将妖兽拖住的话，何亚光担心于飞会趁乱跑掉。

    看到于飞起了疑心，何亚光帮着孙连城解释说道。

    “于道友，刚才孙兄那是不小心，你千万不要往心里去，大家先将妖兽杀死再说。”

    “好。”

    于飞好像认同了他们的说法，正打算继续上前挥刀砍妖兽的时候。

    他突然一刀，向正在和妖兽作战的何亚光砍去。

    伪仙术级的天地一刀斩，有如明月当空，直接劈在何亚光身上。

    何亚光完全没有防备，他还以为于飞接受了他们的解释。

    哪知道于飞直接就翻脸动手。

    于飞这一刀选择的时机刚刚好，何亚光完全来不及躲避，就被劈了个正着。

    不仅如此，他面前的铁甲爆炎虎，还顺势喷出一口火焰，直接将何亚光笼罩在其中。

    “大胆。”

    “于飞你好大的胆子。”

    “你在找死。”

    看到于飞出手偷袭，另外三人不由得大吃一惊，他们原本是猎人，结果反而成了猎物，被于飞反手偷袭。

    于飞没有去管身在火焰中的何亚光，而是一刀向身后的梅弘砍去。

    此时的于飞，跟之前完全不同，他刀光如月，一下就将梅弘罩住。

    其它人怒不可遏，孙连城手持一把仙剑，直刺于飞身后。

    于飞闪身避开，直接跳出对方的包围圈。

    孙连城脸色冰冷的对于飞问道。

    “于道友这是何意，我们好心邀请你去杀黑云盗，你为何反手偷袭何兄。”

    于飞看了一眼何亚光。

    此时何亚光，已经脱离了铁甲爆炎虎的火焰，只是他现在有那么点凄惨。

    不仅身上被火焰烧得焦糊，胸口更是直接塌陷了下去。

    应该是刚才被铁甲爆炎虎拍了一巴掌。

    何亚光手上的长枪，也早已换了样，原本的上品灵宝，换成了下品仙器。

    他一边不停的挥枪压制铁甲爆炎虎，一边对于飞质问道。

    “于道友你这是什么意思。”

    看到何亚光没死，他不由得有些小失望，这只铁甲爆炎虎不行啊。

    居然没能将何亚光宰掉。

    不过他也不急，现在对方四个人中，何亚光重伤，而且还被铁甲爆炎虎拖住。

    剩下的三个人，他完全就不放在眼里。

    于飞看了一下周围的形势，淡淡的说道。

    “这话应该是我来问才对吧，到了现在这个时候，你可别跟我说，还有什么黑云盗，你们的目标恐怕是我吧。”

    听到这话，何亚光脸色一沉的问道。

    “道友什么时候知道的。”

    “你来找我的时候就知道了。”

    “那你还敢跟我们出来，道友的胆子很大。”

    “没办法，既然被何兄盯上，自然要想办法解决。只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”

    “很好，既然如此那就不用再说，杀。”

    何亚光说完之后，孙连城手上的仙剑一挥，直接向他刺了过来，同时还对何亚光说道。

    “说了要早点动手，早动手哪有这么多问题。”

    面对孙连城的仙器，于飞并不硬接，而是快速向旁边闪开。

    此时梅氏兄弟，也挥舞着长刀，向他砍了过来。

    于飞一边挥刀抵挡，一边观察形势。

    何亚光虽然身受重伤，却已经将铁甲爆炎虎完全压制住，他手上的仙器长枪，好像非同一般，枪锋锐利无缘。

    每一枪刺出，都能将铁甲爆炎虎洞穿。

    于飞知道，不能再拖下去了。

    真要拖到何亚光，将铁甲爆炎虎解决，他怕是不太好应对。

    想到这里，于飞长刀一挥，向最弱的梅跃砍去。

    伪仙术级的天地一刀斩，完全将梅跃笼罩住。

    见此情况，梅弘大吃一惊，他迅速上前，想要解救梅跃。

    于飞刀光一转，猛然向梅弘劈下。

    这次梅弘已经来不及避开，他正想挥刀抵挡的时候。

    天地一刀斩猛烈的威势，直接将他劈成两半。

