    黑星领地，集训基地区域人造行星。

    一片金属荒原上，众多超A级被召集在此，三三两两站在一块，窃窃私语，等待着韩萧到来。

    这一个多月来，时局没有什么变化，韩萧从圣所归来的第一时间就通知了克苏耶，让克苏耶召集众人，而他自己暂时还没赶到。

    在场众多超A级已经从克苏耶嘴里知道了这次召集是为了进行新一次圣所复苏，不少人心思活泛起来，特别是第三批复苏者还没见识过自己被复苏出来的过程，都感到好奇。

    此时此刻，斯坦因一行人分散在人群里，刻意没有站在一起，转头间目光偶尔碰上，用眼神交流，互相对今天的行动计划心照不宣。

    一个月前得知韩萧可能在圣所复苏上面撒谎，这一批人都没有大张旗鼓宣传，而是暗地里准备在今天这个特殊场合公开质问发难，揭破韩萧的谎言，引起第三批复苏者同仇敌忾之心，所以目前的知情人依然只有他们这些人。

    而在另一边，协会成员和前两批复苏者自发分布在人群边缘，隐隐构成半包围，将大部分第三批复苏者夹在中间，表面上风轻云淡与同伴聊天，实际上神经却是暗暗绷紧了。

    他们并没有私下的谋划，也不清楚斯坦因等人的打算，可是每个人都知道黑星欺瞒了第三批复苏者，今天很可能会曝光，若是让第三批复苏者看到二次战死者没有复活，谁也不清楚会有多激烈的反弹。

    所以许多超A级虽然没有暗中筹划，却自发站位，构成隐晦的包围，虽然目前还不知道黑星到时候会用什么借口忽悠第三批复苏者，但各人都未雨绸缪，防止今天发生变故。

    “可惜拦截圈最后一战时遭了算计，导致欧若拉被击倒，要是她发挥出往常的作用，也许就不会出现二次战死者了，这样黑星的谎言可以继续稳住这些人……”

    众人隐晦扫视着一个个第三批复苏者，大部分人暗道可惜，没能忽悠这些人更久。

    众多超A级各怀鬼胎，耐心等待，过了一会，忽然一道流光突破大气层，从天际坠落，掉在众人面前，旋身一转散去满身星火，露出韩萧的身影来。

    “一个多月没见，各位是不是对我日思夜想？”

    韩萧笑吟吟扫视着众人一眼，好似心情颇佳。

    “这人谁啊，好不要脸。”米利扎乌斯一脸嫌弃。

    “手抓屁要不要吃？”猎日者撇嘴。

    “啧啧，可惜我心里已经有了小暗暗，不然倒是不介意用身体欢迎你一下。”瑞芙舔了舔嘴唇，一点也不害臊。

    他一回来，便仿佛注入了活力，人群顿时热闹了起来，七嘴八舌打趣，人缘相当不错。

    和众人调侃了一番，韩萧这才收敛笑容，展示了一下圣所复苏烙印，道：

    “行了，先把正事办了，牺牲的战友还在等我们唤醒。”

    说完，他便转身激活烙印，绽放出一道道光芒。

    众人也安静了下来，在后面看着他操作。

    已探索宇宙的历史超A级是有限的，上一次复苏已经用上了当前搜集到的所有媒介，剩下历史超A级的媒介还没有找到，所以这一次复苏出来的基本没有新人，都是在拦截圈的战死者。

    一个个战死者的身影在印记光芒中若隐若现，逐渐实体化。

    斯坦因一行人顿时打起精神，紧紧盯着复苏光团，身子绷紧，纷纷做好了行动的准备，只要没在这批复苏者之中看到二次战死者，便按照计划立即发难。

    与此同时，众多协会成员也悄然变换方位，包围的意味越发明显，神经紧绷，准备应对第三批复苏者可能到来的反弹。

    就在这时，众目睽睽之下，光芒缓缓收敛，这一批复苏者终于完全成型，露出了清晰的外貌，都是熟面孔。

    斯坦因目光飞速扫过，突然聚焦在几个身影之上，眼中闪过诧异之色，转头与同伙们对视了一眼，每个人脸上都流露出讶然。

    这几道身影赫然便是牺牲在拦截圈战役的第三批复苏者成员，也就是死亡了两次的超A级。

    “二次战死者真复苏了？黑星原来没骗我们！”

    斯坦因颇为意外，紧绷的身体放松了下来，暗暗怀疑自己是不是打听到了错误的情报。

    “不过无论如何，黑星没有说谎是个好消息，那么按照计划，今天就不需要冒险行动了。”

    斯坦因松了一口气。

    反正没有曝光，他们这些同谋者都说好了，大家一起将这件事烂在肚子里，当作什么也没发生。

    但就在这时，斯坦因忽然心里一动，猛地想到了什么，心情变得古怪起来。

    等等，黑星没骗我们，那不就意味着……

    斯坦因下意识转头望向身边的协会成员，愕然发现这些人的表情全都僵在了脸上，直勾勾盯着二次战死者，比他还不敢置信。

    其他不知情的第三批复苏者倒是脸色如常，一直认为韩萧没骗自己，所以此时一点反应都没有。

    但众多相信着圣所复苏一次性的协会成员，此刻完全傻眼了，一脸懵逼。

    他们本来还想帮助黑星预防谎言暴露后的反弹，但没想到自己才是受惊的人，看到了目瞪口呆的一幕。

    不是一直说圣所复苏只有一次吗？这是肿么回事？！

    众多协会成员难以抑制情绪，哗啦啦围了上来，把韩萧挤到了中间，脸上满是震惊与不解。

    “黑星！这是什么情况？”

    猎日者袖珍的脑袋冒出大大的问号，急切问出了众人的心声，虽然顾忌到第三批复苏者的反应而没有明指，但众人都明白意思，直勾勾盯着韩萧。

    韩萧眉头一挑，摊手道：“我不是说过圣所复苏无限制了吗？干嘛大惊小怪？”

    “你、你……”

    众人死死盯着韩萧，说不出话来，这时候才恍然明白。

    原来黑星之前不是在忽悠第三批复苏者，而是说出了真相！

    合着你骗的原来是我们？！

    让我们一直以为圣所复苏只限一次，战战兢兢……你骗得我们好苦啊！

    不少协会成员顿时生出了满满的怨念，幽怨地看着韩萧，如果眼神可以化作刀刃，他们恨不得狂插韩萧一顿。

    康德按住韩萧的肩膀，龇牙咧嘴，压低声音，咬牙道：“你竟然一直瞒着我们……”

    顶着众人愤愤不平的眼神，韩萧倒是一脸淡定，抖了抖肩膀拱掉康德的手，笑道：

    “那又怎么了，别说你们现在不觉得惊喜。”

    不等众人回应，他歪了歪头，继续道：

    “别忘了我们当初的境地，如果那个时候就曝光这件事，三大文明还会采取观望态度，给我们留出一些积累的时间？说不定早早就爆发了内耗，现在战局只会更加糟糕。

    而如今我们的处境不同了，有外敌的压力，三大文明没办法对我们做什么，现在公开真相正好振奋士气。

    你们自己想想就明白，我不会只复苏一次，这种有益于超A级群体的事情，你们迟早会知道，以前的隐瞒只是出于战略角度的疑兵之计……而且，知情者可不止我一人，我早就把这个秘密告诉了一个值得相信的超A级。”

    说着，韩萧望向了克苏耶，点了点头。

    见状，克苏耶适时站出来表态，颔首道：

    “是的，这件事黑星早就告诉我了，隐瞒的原因我也相当认同，以前不告诉你们只是出于应对三大文明的考虑，现在则是公开的时机了……”

    克苏耶一边佐证着韩萧的说法，一边暗暗腹诽，他对圣所的了解来自于诸星联，然而得到韩萧的眼神示意，只好说成是韩萧告诉他的，配合演戏。

    听完一番解释，众多协会成员眨巴着视觉器官，心情缓缓平复下来，沉吟思索这个说法，不得不承认确实有隐瞒的道理。

    步子迈大了，八成要扯到蛋，若是当初黑星公开此事，对三大文明的威胁性就太大了，他们绝对不会善罢甘休，估计会不顾一切掀起战火，爆发更激烈的内战，像械族战役那种事情必然提前发生。

    况且，他们虽然被骗了，但这件事对他们而言非但没有损失，反而是一个惊喜。

    本以为只能复苏一次，没想到却是无限次数，只要黑星可以持续提供圣所复苏，那他们岂不是达成了另类的永生？！

    念及于此，强烈的兴奋之情顿时取代了震惊！

    众多协会成员眼神发亮，心里的底气暴涨，只觉得眼前的韩萧散发着无比诱人的气息，只想紧紧抱住这根金大腿。

    一旁的白格尔面露惊容，脑海里顿时闪过起誓人的嘱咐，立马明白了起誓人肯定也是知情人，与韩萧狼狈为……咳，联手隐瞒。

    “怪不得他建议我参战继续帮助黑星，那些以为复苏次数已经用完，所以不给黑星面子的家伙，怕是要后悔莫及了……”

    白格尔登时闪过这个念头，暗暗庆幸。

    另一边，不知情的第三批复苏者看着围在韩萧身边兴奋不已的协会成员人群，暗暗感到诧异，不知道这群人干嘛这么激动。

    而在众人兴奋之时，麦尼逊的主宰分身冒出了一个疑惑的表情泡，沉声问道：

    “黑星，你早就知道世界树会打过来，所以你隐瞒圣所复苏的真相，是一边保护超A阶级，一边维护三大文明的有生力量？”

    韩萧轻轻笑了笑，没有反驳。

    见状，众多超A级脸色微变。

    虽然众人已经十分佩服韩萧，但此刻还是不自觉肃然起敬，敬畏程度再次加深。

    原来黑星早就在为了星际社会的安危所奔走，为了今日之战争而布局，暗中做了这么多事来取得暂时的和平……对整个星际社会来说，恐怕真的只有伟人这个词能配得上这份贡献了！

    如此深谋远虑，众人光是想想便倒吸一口气，心里敬佩不已。

    只有这样的人物，才有资格成为他们整个超A级群体的领导者，能力永远值得信任！

    秘主摇了摇头，叹气道：“黑星，像你这种人物，恐怕根本不需要运气的帮助。”

    别瞎说，我很需要的好吗！

    韩萧撇了撇嘴。

    紧接着，他转头拍了拍克苏耶，道：

    “这件事没有隐瞒的必要了，等会就告诉所有超A级，包括那些避战派，以及正在集训的所有天灾级，通知所有人圣所复苏的真相，告诉他们，无论战争的结果如何，只有现在和我们并肩作战，未来我才会让他们一直享受这个福利，否则的话，以后别想得到复苏名额。”

    “明白了。”

    克苏耶点头。

    闻言，众多协会成员心里顿时舒服了许多。

    他们这些参战者才有特殊待遇，这才对嘛，不然多不公平。

    一时间，众人参战的心态前所未有的坚定，本来还存在的迷茫与动摇，瞬间烟消云散。

    黑星说过，假如三大文明输了这场战争，就会带着他们离开，意味着圣所复苏依然是他们未来生活的保障！

    在众多协会成员心里，黑星人身安全的重要性立马提到了最高级别，就算自己战死，也不能让黑星出现危险，协会的凝聚力瞬间爆表！

    看着众人充满了动力的样子，韩萧微微一笑，心知最基础的目标达成了。

    紧接着，他收敛了一下笑意，转头望向同样惊诧的嫡系超A级，眼中闪过一道精芒。

    “也是时候找三大文明聊聊了……”

    ……

    三大文明首脑会议室。

    今天是韩萧进行圣所复苏的日子，但因为上次见识过了，而且此次复苏的又是战死者，所以马布鲁斯三人并没有多加关注，而是和参谋部商量着前线骚扰战的形势。

    至于此次圣所复苏的情况，则有专门的监督者去关注，三人没有亲眼观看，等着事后听报告。

    房间里正开着会，西蒙等军方官员的远程投影正在汇报。

    “……目前情况就是这样，前线骚扰部队已经尽力了，但世界树大军稳扎稳打，步步为营，难以阻止……”

    马布鲁斯、路易斯、虚灵教首三人正聚精会神听着战报。

    滴滴滴——

    忽然间，紧急通讯的声音骤然响起，打断了军方成员汇报的声音。

    路易斯眉头一皱，打开紧急通讯频道，沉声道：“怎么回事？”

    “三位阁下，圣所复苏已经完成了！”频道里传出此次监督者急切的声音。

    “嗯，知道了，等会你写一份报告给我们，我这边还有一个重要的作战会议要开。”

    路易斯没什么反应，说完就准备挂断通讯。

    但就在这时，监督者突然高声喊了出来，语气充满了焦躁与惊慌。

    “这次黑星复苏了二次战死的嫡系超A级，三位阁下……圣所复苏不止一次，他说的无限制很可能是真的！！”

    话音刚落

    三人愣了一下，豁然站起，脸色剧变！

