    自己在佛珠上的回春咒威力虽不如直接施展，威力只有七八分，但救一个人还是绰绰有余。

    即使没见到自己，黄玉枫被自己加持的佛珠救了之后，还是照样生出信仰之力。

    自己也收到了黄玉枫的信仰之力。

    这说明，自己可以通过这种方式来扩大信仰之力，可以更容易的增加信众。

    黄玉枫缓缓起身。

    心脏有力的跳动，他甚至感觉比从前更加的强劲，浑身汹涌着强横的力量，仿佛一拳就能将天捣破。

    他胸口洋溢着冲天豪气，扭头道：“司丞，我们再回去找他们！”

    司马寻忙道：“老黄别胡说，那些家伙都是亡命之徒，还是别硬拼的好。”

    “不错不错。”赵之华忙附和：“老黄，没必要逞意气之争，还是等等，他们内司的人应该也快到了吧？还有神武府的。”

    这一会儿，这些家伙抢功的劲头哪里去了，反而个个慢如龟，简直不争气！

    黄玉枫沉声道：“他们最强的高手应该已经派出来了，都死光了，剩下的不足为惧。”

    宁真真正要说话，忽然侧耳倾听，若有所思的点点头。

    澄虚顾盼四周。

    他看宁真真的模样，便知道有人在给她传音入密，可没发现有人。

    那便没有别人，便是先前送佛珠的。

    这家伙的身法确实诡异。

    “司丞，刚才那位是何方神圣？”司马寻忍不住问道：“莫不是金刚寺外院的？”

    “不算是金刚寺外院，他不能算是金刚寺弟子，只是师兄自己收的侍从。”

    “侍从……”司马寻勉强笑笑。

    黄玉枫赞叹：“不愧是法空大师。”

    “当真是好身法。”司马寻道：“没想到世间还有如此奇妙的身法。”

    “进谷吧。”宁真真道。

    她飘身往回走。

    黄玉枫忙跟上。

    司马寻一怔之后忙也跟上去，低声道：“司丞，还要硬拼？”

    宁真真一言不发，速度奇快。

    一行人警惕戒备，小心翼翼的来到山谷口，然后心神更加紧绷，慢慢往里走，一步小心。

    因为先前没发现危险，所以他们现在不敢再彻底相信直觉，只能凭肉眼的观察，耳朵的倾听，鼻子的嗅探，还有细微的感觉，仔细判断。

    慢慢来到山谷里，却发现山谷什么也没有。

    宁真真的眼神落在一块石壁上。

    澄虚的眼神也落到上面。

    这石壁处于背阴之处，布满了青苔留下的痕迹，原本的青苔已经被清除，写下了四个大字：“一群草包”。

    他们的眼神惹起众人注意，也纷纷看过去，顿时一股火蹿上头顶。

    赵之华咬牙切齿：“可恶！可恶之极！”

    “嘿！”澄虚摇头发出一声笑，似是自嘲。

    自己这一次还真是栽了不小的跟头，被人耍得团团转，至今还没找到人。

    “司丞，一定得逮到这帮家伙！”司马寻沉声道：“否则，我们绿衣外司的脸面何存？”

    宁真真却淡然以对，只是盯着这四个字瞧，仿佛在研究这四个字的写法。

    石壁上残留着青苔，令这四个字并不显眼，不仔细搜索还真未必发现。

    宁真真探出莹白的玉手，轻轻按上石壁，纤纤食指尖抹一下青苔，凑到鼻前嗅了嗅。

    澄虚道：“是刚走没多久？”

    宁真真道：“超过了一个时辰，所以，是有意戏耍我们。”

    澄虚笑了：“好家伙，够猖狂，够嚣张，这样的对手还真够劲！”

    宁真真淡淡笑了笑。

    司马寻他们却没有这般感觉，反而恨意汹涌，好像脸上被打了一个又一个耳光。

    宁真真道：“师叔，我们原本是追索谢侍郎灭门的凶手，现在却变得有点怪。”

    澄虚点点头：“好像变成了跟那施展遮天蔽日功的家伙较量了。”

    “其实是被他耍着玩。”宁真真道。

    澄虚呵呵笑了。

    这话是实话，可说得太直，让人听着不舒服，看看她那些手下们，好像要吃人一般。

    他随即想到，这恐怕正是宁真真要达到的目标。

    嘿，明月庵的女人就没一个简单的！

    司马寻沉声道：“司丞，这家伙如此猖狂，一定会露出破绽，我们一定能追到他！”

    宁真真轻轻摇头：“这恐怕正是他想做的，非要追他，就会钻入他的陷阱中去。”

    “那……”司马寻皱眉：“难道我们就眼睁睁看着他猖狂，束手无策？”

    宁真真闭上明眸，再次将佛珠戴上皓腕，凝神感应，寻找冥冥中一丝玄机。

    澄虚的卧蚕眉紧锁，也觉得棘手。

    这施展遮天蔽日功的家伙太猖狂，可自己还真找不到那家伙。

    他盯着那四个字瞧，伸手按上四个字，凝神感应。

    阿修罗神功最擅长厮杀战斗，直觉也更准，远远胜过人类的战斗直觉。

    他先前便是凭借这一点找到的这里。

    可是再凝神感应，却是一片黑暗，仿佛进入了伸手不见五指的黑夜里。

    “这家伙……”澄虚哼一声：“是故意激怒我们呐，也是故意炫耀。”

    看澄虚如此，司马寻也模仿，伸手按上其中一个大字，然后凝神感应。

    可惜一片白茫茫，根本什么也感应不到。

    他摇摇头，睁开眼放弃。

    虽然这家伙猖狂，可恶，恨不得把他一剑刺死，可不得不说这隐匿气息的手段太厉害。

    他缓缓道：“司丞，我有一法。”

    “说。”宁真真闭着明眸淡淡说道。

    司马寻道：“我认得天机崖一位高手，精擅推衍天机，我去请他为援手吧。”

    “要多久能请到？”

    “天机崖便在神京不远处，如果我全力赶路的话，一天之内就能请得到。”

    “……”宁真真沉吟。

    “司丞，他遮蔽气机的手段再厉害，可也瞒不过天机吧？一定能追到他的！”

    “天机崖的人没用，”澄虚摇头：“魔宗的遮天蔽日功，那就是遮掩天机的，当初创出此法的目的就是克制天机推衍与气息追索。”

    “总要一试的吧？”司马寻强忍着澄虚的威势，坚持己见：“死马当活马医呗。”

    澄虚摇头。

    自己也认得天机崖的高手，阿修罗神功比天机崖的感应厉害得多，找天机崖的高手，白白浪费时间而已。

    宁真真道：“师叔，可有主意？”

    “……找魔宗的人。”澄虚哼道：“解铃还须系铃人，既然是魔宗的奇功，那当然找魔宗的人破解。”

    “魔宗……”宁真真沉吟。

    三大宗弟子对魔宗的意见都极大，所以宁真真属下并没有魔宗弟子。

    但绿衣外司之中有。

    甚至诸多上司之中也有魔宗六道的高手，同级之中也有不少的魔宗六道弟子。

    司马寻大急：“司丞不可！”

    他身为天海剑派的弟子，怎能容忍魔宗弟子来帮忙。

    宁真真看向他：“难道你还有什么好办法？”

    “天机崖……”

    “天机崖不成的。”宁真真道：“师叔既然说不成了，那便是不成的。”

    “我认得一位天机崖高手，天机推衍极为高妙……”

    “好像就你认得似的。”宁真真蹙眉淡淡道：“师叔当然也认得，不必再说！”

    司马寻一滞。

    他这才反应过来，澄虚和尚为何说不成，恐怕不是无缘无故说的。

    毕竟身为大雷音寺高手，不可能随便下判断，必是有缘由的。

    澄虚呵呵笑道：“小家伙，我跟天机崖的周崖主有几分交情，知道遮天蔽日功克制大周天推衍术的。”

    “唉……”司马寻无奈道：“难道我们就眼睁睁要跟魔宗高手求援，简直是……”

    他觉得太窝囊太憋屈。

    宁真真抬头看一眼神京的方向。

    澄虚道：“你想找法空帮忙？”

    宁真真摇头：“总不能凡事都麻烦师兄，他又不是绿衣外司的人，……仔细搜一搜这里！”

    “是。”众人有气无力的回答一声，分散开来，每人一个方向搜索开去。

    澄虚摇摇头。

    白费力气而已。

    留在这上面的字迹都没办法感应到气息，这家伙的遮天蔽日功之高深让人心惊。

    很显然，先前让他们能感应得到，是那家伙故意泄露的气息，就是为了让他们钻进陷阱里。

    这是把他们玩弄于指掌之间。

    现在不想玩了，便彻底遮住气息，一丝也没办法感应到，一个时辰足够他逃之夭夭，不知所踪了。

    武林之事便是这般残酷。

    技高一筹，便能为所欲为，逍遥法外也是寻常事。

    技不如人，再怎么愤恨再怎么痛苦，再怎么渴望找到凶手，也是无济于事。

    司马寻找了一圈，一无所获，来到宁真真身边：“司丞，真没办法了吗？”

    宁真真沉默不语。

    “法空大师真有办法？”司马寻问。

    宁真真淡淡道：“实在不成，便找魔宗高手吧。”

    “可是……”司马寻不甘心。

    宁真真道：“总要找到凶手的。”

    “……是。”司马寻颓然叹一口气。

    他心里充满了无穷的失败与不甘心，真要求到魔宗弟子身上，简直就是奇耻大辱，他宁愿求助法空。

    只恨自己修为太差，只恨天海剑派没有这般追踪秘术，否则，何必要求魔宗高手！

    宁真真看向周围的人们。

    澄虚摇摇头：“走吧，先回去。”

    此时几个神武府弟子与一群绿衣内司人过来，看宁真真他们往回走，懵懂不解。

    司马寻他们像斗败的公鸡，有气无力。

    他们忙追问究竟。

    司马寻他们却不想说，只是摇头，懒洋洋的往回走。

    此时林飞扬出现在法空身边，挠挠头：“和尚，这家伙太厉害了，我也追不到他。”

