    

    “没想到韩知府与秦小姐当真要成亲了。”

    待陈桥回到花厅的时候，李丽质和伏岚正带着瀚哥儿和熙丫头用饭，听到陈桥所言之后，李丽质喜不自胜地说道。

    陈桥笑着点点头，“刚好替那色操办完婚事之后，咱们便能启程去支瓦城了。”

    先前，在从东女国会长安的路上，李丽质便已经同伏岚说过了支瓦城的事情，如今听陈桥说起，也不觉得十分疑惑。

    “你们尽管放心去，我会在家守着等你们回来的。”伏岚柔声说道。

    “你不去吗？”李丽质看着伏岚问了一句。

    伏岚笑着摇摇头，“懿丫头还小，我如何忍心将她独自留下，”说着，伏岚便又摸了摸身边熙丫头柔软的头发，“何况家中这几个孩子总得有人照料，难不成又都一股脑丢给吴王吗？”

    听伏岚这么说，陈桥和李丽质便也知道她主意已定，便也没有再劝。

    待李丽质和伏岚用完早饭之后，陈桥便派人去叫齐子枫和王冲前来将军府了。

    坐在饭桌边的陈玥安很是不解的看向陈桥，问道：“兄长为何要请齐大哥和王大哥来？”

    陈桥伸出手指点点她的额头，说道：“自然是让他们来保护你的安全。”

    虽然听陈桥这么说了，可陈玥安仍旧很是不解，不由又问道：“可我一直待在府中，又如何会需要他们来保护我的安全。”

    听到陈玥安这么说，陈桥不由笑了一声，“你来长安城都多长时间了，除了我领你出去那次，什么时候还好好去外面逛过？今日我便让他们两个带你出去转转。”

    闻言，很玥安面上先是一喜，紧接着便又落寞下来，显然是想起来先前她出门时候发生的事情。

    “不必担心，”陈桥声音温和地说道：“你只管放宽心去逛，若还有那不长眼的人去烦你，自有齐子枫和王冲将他们赶走，放心吧。”

    “这样会不会很麻烦他们？”陈玥安有些不安地问了一句。

    “麻烦？”陈桥忽然大笑一声，“你别看那王冲如今甚是稳重，他当初在长安城可是个不知打过多少权贵子弟的纨绔，更别提齐子枫那个天不怕地步的野小子，何况王冲自小在长安城长大，也算得上是条小地头蛇，你尽管让他带着你去四处看看，不必跟他客气。”

    “是，我知道了。”

    听完陈桥的话，陈玥安果然安下心来。

    没过多久，齐子枫和王冲便先后来了将军府。

    “将军传我们来所为何事？”

    在正厅等了片刻之后，两人便看到陈桥带着陈玥安走了进来。

    “你们两个今天便带着玥安出去转转。”陈桥说道。

    齐子枫和王冲有些困惑地看向陈桥，“将军，”齐子枫开口道：“我和王冲虽然不甚正经，”自然，他这句话当然是惹来了王冲一个白眼，“可小姐一个姑娘家，哪儿能就我们两个陪着啊。”

    “我倒没看出来，你竟还是个思虑如此周全的人。”陈桥似笑非笑着说道。

    齐子枫刚要再说两句自夸的话，便被王冲扯了下袖子，待他看清陈桥的表情之后，这才干笑地住了口。

    “你们今日陪着玥安出门，除了要带她四处走走，更重要的就是让不知天高地厚地能离她远一些。”陈桥看着两人说道。

    两人都是极其聪明的人，听到陈桥这么说，当下便明白陈桥的意思，齐子枫搓着手非常有兴致地问道：“这么说可以打人？”

    陈桥不置可否地撇撇嘴，“如果有人敢纠缠的话。”

    “明白了！”齐子枫挑眉应了一声。

    待齐子枫和王冲带着陈玥安离开之后，早已经知会过李丽质和伏岚的陈桥便也出门去了。

    从将军府出来之后，陈桥便一路往怀王府走去。

    “陈将军。”

    没走多长时间，陈桥便到了怀王府外，怀王府外的侍卫自然是认得陈桥的，眼见陈桥过来便立刻上前行礼。

    陈桥点点头，问道：“怀王天下可在府中？”

    那侍卫点点头，很快说道：“殿下在府中，陈将军请进吧。”

    陈桥有些意外的挑挑眉，又问道：“不用进去通报一声？”

    那侍卫呵呵一笑，说道：“殿下曾吩咐过，若是陈将军来的话，让我们不必通报，只管请将军进去便是。”

    听到侍卫这话，陈桥便也没再多问什么，径直便走进了怀王府。

    “殿下，陈将军来了。”

    书房外，王府管家凑到门前报了一声。

    陈桥站在管家身后，实在有些不明白李承乾怎么会突然邀自己过府一叙。

    不过还不等陈桥再想多久，书房的门便猛地被人从里面打开，只是出现的人却不是李承乾，而是四肢都早已经恢复了李泰。

    “魏王殿下。”管家恭敬行了一礼之后，便退开了。

    “可是有什么要紧事情吗？”

    走进书房坐下之后，陈桥看着自己面前这或坐或站的李家四个兄弟，不由更是纳闷，居然连李治都从宫里面出来了。

    “昨日父皇给我们兄弟几人下了一道密旨，又让我将你请来府上说话。”李承乾说道。

    陈桥捡起茶杯抿了口茶，似乎还是有些不太明白，“说什么？”

    李家四个兄弟先是对视一眼，最终还是决定有身为老大的李承乾开口，“父皇也未曾明旨说过，只说待你来了看到青雀之后，便自然而然知道该与我们说什么了。”

    闻言，陈桥的目光随即便落在了李泰身上，看到李泰便知道该说些什么了？陈桥弯曲了食指，歪着的脑袋靠在了那弯曲的指节之上，过来片刻才终于醒过神来，不由笑了一声。

    看来这李世民是见自己迟迟不给余下三个人融合基因，唯恐将来会发生什么他不想看到的事情，这才会下了这道圣旨。

    其实，与其说给李承乾几人融合基因，是为了保护黑龙军在他死后依旧能够在大唐享有最是尊崇的地位，倒不如说是保护了大唐的将来。毕竟若他日李治继位之后当真与陈桥生了嫌隙，大唐境内是万万没有任何一支军队能够抵挡得了黑龙军的。

    即便到时候陈桥看在李丽质的面子上，不与李治为难，可到时候只要陈桥率领着黑龙军从大唐抽身而出，到时候，只怕大唐也无法在维持眼下国泰民安的现状了。

