一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和一众队员缩在树林边缘的大石群下。

    这里原本有三个外国特组的后方人员躲避，不过他们并没有发觉凌枭的监视，故而被一拥而上的诡鹰群狼给瞬间秒杀。

    现在，这块天然的隐蔽点属于诡鹰了。

    曲伟和凌枭在周围巡查，叶凡和傅婉蓉小心翼翼的远视着装备点的战况。

    最靠近这里的装备点大约有五六百米，光凭肉眼，很难看清楚那边的具体情况。

    不过，傅婉蓉的精神力比普通人强十倍，脑部的传感神经异常发达，连带着视力也非同寻常。

    叶凡见识过非洲某个部落里的人也能做到这一点，甚至可以看清楚出五百米范围内的人和物。

    傅婉蓉比这些人更牛逼，她不仅可以看清楚五百米内的人，还可以看到他们身上佩戴的国旗。

    有了国旗，傅婉蓉便能轻而易举的辨别出那些人的国籍，然后通过情报统计，立马确定地方的身份和实力。

    傅婉蓉的脑海有记忆成像系统，所有的情报在她的记忆中，几乎是以3D模式存在。

    有她在，叶凡不晓得减少了多少对情报的收集，和信息对比所需消耗的时间。

    这哪里还是人呐，简直就是一台配备了望远镜的超级电脑！

    傅婉蓉把一千米左右的几队特组情报一一分析出来。

    叶凡把人都召集到身边，托着下巴，低声问道：“各位，如今战局复杂，我们不能再像之前那样直面对手。

    现在我有两套转换战术。

    一是把主要精力放在抢夺装备上，这其中的战术配合与进退配合，我还有详细的章程，咱们待会儿再说。

    另外一个，就是从外围主打偷袭，先收割其他国家的后方成员，断其退路，损其筋骨。

    一来我们可以多获取一些积分，再者多解决一些他国特组的后方成员，即便他们抢到了装备，也很难发挥出最大的作用。

    至于躲在角落埋伏，是比较蠢的战术。

    因为越是留在后面的特组质量就越高，实力也越强，再加上他们获得了装备后，只需进行地毯式的扫荡，早晚会被围灭。”

    叶凡说完，看向曲伟。

    他是诡鹰特组的队长，指挥作战的经验丰富，他的意见对叶凡来说很重要。

    而且，在傅婉蓉、凌枭这边，基本都听叶凡的建议。

    熊健和张泽，则以曲伟马首是瞻。

    双方想要完美合作，必须叶凡和曲伟达成一致。

    曲伟思考了一会儿，低声回道：“叶兄弟，你对抢夺武器的把握有多大？”

    “三成！”

    叶凡指着各大装备点的混战，摇头苦笑：“现在人太多了，即便我们能顺利进入其中一个装备点，也很容易遭到围攻。到时候，肯定会出现伤亡情况。”

    “既然如此，咱们就从那些人背后下手！”

    曲伟咧嘴一笑，“叶兄弟，从一开始你就不打算按照游戏的规则来走。既然咱们已经走歪了，不如一条路黑到底！

    只要抢到足够的积分，咱们诡鹰特组即便没有一把枪一颗子弹，依旧能笑到最后！”

    “英雄所见略同！”叶凡竖起大拇指。

    “叶兄弟，你说接下去咱们怎么做？”曲伟问道。

    叶凡看向傅婉蓉，“傅小姐，在寻找弱者方面，你是专家。你来指挥，我们动手！

    大东、二东，你负责保护傅小姐和张哥。剩下的兄弟，一起上阵！”

    熊健指着自己的鼻子，“叶兄弟，我也要上吗？”

    “这是当然。”叶凡打了个哈哈儿，“曲哥说了，你的飞刀绝学连他碰到都会头疼。

    我和曲哥近身战没问题，凌先生骚扰负责骚扰和偷袭，要是再加上你的飞刀牵制，我们必定能来去自如！”

    “叶兄弟把话说到这个份上了，那我还有什么好拒绝的！”

    熊健甩了甩手腕，摸了摸腰间十几柄短刃电刀和一叠忍者镖，呵呵一笑：“你们就瞧好吧！”

    “走！”

    叶凡大手一挥，迅速向侧方向掠去。

    曲伟紧随其后，凌枭迂回绕转，熊健手握两柄短刃电刀，快速跟上。

    傅婉蓉在大东二东的保护下，寻找了一个隐蔽的大树，将平地上的情况看得更加清晰。

    “叶先生，你们缩在九点钟方向六百米位置，应该藏有法国的后方人员，范围五十米，注意三棵连在一起的松针灌木！”

    叶凡等人听了傅婉蓉的情报反馈，立马确定目标。

    凌枭一马当先，隐藏身形，寻找掩体靠近。

    此时，在松针灌木的后方，四个法国人正小心翼翼的观察着周围的动向。

    其中一个红发女子脸色微沉，低声道：“劳本他们怎么还没突破对手的封锁线，要是再耽误下去，我们很有可能也要加入战斗了！”

    “雪莉，现在比赛才刚刚开始，你别着急。”

    “是啊，我们知道你的狙击水平，只要有一把枪，你能干掉外面所有人。”

    红发女子的两个队友淡淡一笑。

    “劳本他们三人的推进速度已经算是很快的了，五分钟内，他们必定能抢入装备点，把你的宝贝夺出来！”

    “希望如此！”

    红发女人捏着拳头，“该死的SAS三组，咱们同属一个联盟，居然把我们从第一装备点赶了出来！”

    “算了，那些家伙能念着旧情，不从我们老积分，就已经算不错的了。

    况且，第一装备点哪里是那么容易抢夺的。你没看到，他们被另外四个特组围攻了吗？”

    每一个装备点距离出口的位置都不太一样，第一装备点最近，但是也最容易被所有特组觊觎。

    毕竟，在军演赛场，时间代表着生命。

    只要能第一时间进入装备点，那么在强大的特组，也可能被最弱的特组团灭！

    但是，在狙击手拿到枪支之前，大部分都是最弱的存在，很容易被对手盯死。

    “雪莉，不要抱怨了，我们转移地点。”一个法国特组的成员提醒道，“咱们在这里待的太久了。”

    “嗯。”

    红发女子点点头，正准备起身，忽然眼前一黑，一柄飞刀直戳她的心窝。

    “不好！”

    红发女子大惊失色，抬手格挡。

    可是，飞刀依旧插进她的手臂，鲜血立马飙射出来。

    “有敌人！”

    另外三个法国特组成员连忙跳出，将红发女子护在身后。

    周围窜出三道黑影，犹如猛虎下山一般，与那三个法国特组成员冲在一处。

    “是华夏的特组！”

    一个法国特组成员挡住偷袭者，谁知对方的力气大得惊人，居然硬生生的将他掀翻在地。

    “来自浪漫国度的朋友，不好意思，你的积分归我了。”

    话音一落，对方的拳头猛地轰在他的脑袋上。

    “嗡……”

    法国特组成员瞬间晕厥过去。

    红发女子看得目瞪口呆，不可置信的捂着红唇。

    她看得清清楚楚，把自己队友秒杀的华夏人，只是个二十多岁的青年，年纪可能比她还小。

    可是，对方居然有这等实力，连三倍极限巅峰的对手，都不是他一合之敌！

    “曲哥，凌先生，速度解决敌人，我们还要去下一个目标！”

    叶凡点了点手指，随即瞟向红发女子，“美女，如果有缘，出了赛场我请你吃华夏美食。”

    红发女子倒是洒脱，轻轻一笑，“这可是你说的！”

    随即，闭上双眼。

    “嗯。”

    叶凡一记手刀打在她的脖子上，随后扯断她心口的感应电路。

    曲伟和凌枭那边的战斗也接近了尾声。

    虽然他们无法像叶凡那样瞬秒三四倍极限的高手，但是依仗各方面的优势，很快就寻找到对方的破招，随后电刀入体，收割积分。

    “傅小姐，战斗结束！”叶凡对话筒说道。

    耳机里立马传来傅婉蓉波澜不惊的声音：“下一个目标位于……”

    在华夏的监控室里，一众老总看得心惊肉跳。

    此时战局彻底打开，不仅是第四赛区，另外三个区的积分也开始出现增长趋势。

    不过，另外三个区的七支特组成绩并不算好，已经有四支的阵容基本残了，被淘汰只是时间的问题。

    潘云海对比诡鹰特组的成绩，再看看其他特组的战况，笑开的嘴几乎快咧到耳后根去了。

    “该死的，我手下那几个小崽子，就剩下两个人了！”

    一个特组的领队放弃了关注自己特组的情况，凑到潘云海身边，“老潘，你这里怎么样了？”

    “还好还好，已经六十九分了。”潘云海打着哈哈儿，“刚才那些小子，又干掉了四个！”

    “尼玛！”

    这支特组的领队翻着白眼，仰天长叹：“天道何其不公！老子的重山特组得两分就跟上天似的，你手下的那群崽子，就跟砍瓜切菜一般！

    日个球球，我听说你队里有几个人是特招过来的，下次借我使一使？”

    “不行，坚决不行！”

    潘云海就跟踩着尾巴的老虎，瞬间两眼露出凶光：“那几个人是我的宝贝，你特么的敢打他们的主意，我跟你拼命！”

    “靠，老潘，你丫的太小气了！”

    “你咬我呀！”潘云海哈哈大笑，忽然目光定在诡鹰特组的积分一栏，“哎哟喂，尼玛有涨了七分！”

    不远处的上官流云看着龙眸特组的情况，眉关紧缩。

    虽然现在龙眸特组的积分也来到了两位数，但是也损失了两名队员。

    要是长久下去，恐怕最后很难晋级啊！