    同样气得不轻的还有一旁的满宝。

    　　她想要动作，却被老周头紧紧地抓住，因此只能狠狠地瞪了一眼俩人。

    　　章老二刚好看到她的目光，立即叫道：“你看，你看，表哥，你也太不会教孩子了，这是你小闺女吧，见了我不叫表叔也就算了，还瞪人！”

    　　他道：“要我说这样的孩子就该生下来就扔了，免得养大了还浪费粮食。”

    　　村长气笑了，这可是周银的孩子，扔个屁啊扔。

    　　他懒得跟这样的人计较，反正抠门的金叔总不会真让他们占去便宜的。村长转身就走，结果没走多远，就听章老大和章老二道：“你自己考虑考虑吧，想想我们说的有没有道理。大不了我们今天晚上留下住一晚上，等你想清楚了再走。”

    　　老周头：……你们还敢住？

    　　章老二道：“表哥，你家还有两个小子没成亲吧，哦，不对，算上这个赔钱货那得是三个了。”

    　　老周头脸色一沉，将烟杆狠狠地一敲在地板上，问道：“你说谁是赔钱货？”

    　　章老二一点儿都不怕他，轻蔑的扫了一眼满宝后起身，“行了，表哥你好好想一想吧，你家的新房子起了后我还没去看过呢，我过去看看。”

    　　兄弟俩抬脚就要往小院儿去，结果也不知怎么了，刚才大院俩人就脚下一滑啪叽一声五体投地了。

    　　站在正前方的周大亮看到哈哈大笑起来，乐道：“表叔，你们别客气呀，快起来，快起来。”

    　　俩人气得不行，直接骂周大亮，“你这臭小子说什么呢？”

    　　周大亮便用鞋子铲了铲地，用鞋尖扬起一小片灰尘，直弄得他们灰头土脸的才笑哈哈的道：“说谁臭小子呢，我媳妇说我可香着呢。”

    　　大家正哄笑着，村长突然从大门外快步进来，一巴掌拍在周大亮脑袋上，道：“胡咧咧啥呢，有客人来了。”

    　　“不是，咋这时候还有客人……”周大亮很快不说话了，因为他看到了走进来的白老爷和白老夫人等人。

    　　老周头正伤心，并没有留意到，直到满宝拉了拉他的手，他这才回神，一抬头便看到白老爷引着白老夫人进来。

    　　而白老夫人还牵着白善宝一起。

    　　刘氏友善的对他笑笑，然后走上了灵堂。

    　　老周头回神，立刻让满宝去给他们点香。

    　　满宝今天已经做过不少这样的事了，抽了一把香点燃，然后分给他们，又回自己的位置上坐好。

    　　刘氏看着眼前的棺材，很是诚心的低头一拜，然后看向白善宝，道：“你是晚辈，前来拜祭应该跪下去拜一拜的。”

    　　老周头听了连忙摇手，“使不得，使不得，小公子拜一拜就好了。”

    　　但白善宝看了一下祖母，又看了一眼跪坐在一旁的满宝，还是跪了下去。

    　　前来围观的人都惊讶得不行，刘氏笑着介绍道：“这是我们的规矩，善宝和满宝是同辈，在灵堂上就同是晚辈，拜祭长辈怎能失礼？”

    　　大家便觉得读书人家的礼可真多。

    　　白老爷也拜祭过，他将香插到香案上，看着棺材良久不语，半响才幽幽叹了一口气。

    　　昨天晚上，七里村的人连夜起坟，这事瞒不住刘氏，自然也瞒不住他了。

    　　应该说，这事也就能瞒得住外人，七里村的人是瞒不住的。

    　　所以他和七里村的人都知道，现在棺材里头躺着周银夫妻呢。

    　　他再瞥了一眼还坐在地上的章家兄弟，又叹了一口气，都死了这么多年了，出殡都不得安生。

    　　章家兄弟俩却双眼冒光的盯着看着就和人不一样的白家三人。

    　　他们爬起来正想迎上去说说话，结果眼前突然出现了许多青年，等他们终于挤出来时，白家人已经留下奠仪告辞离开了。

    　　章家兄弟气得不轻，想要发火儿，但对上一帮青壮的目光，他们的话便又堵在了胸口。

    　　他们当然是不怕的，只是他们一大把年纪了，骨头脆的很，这些一看就是村子里的那些混混，跟他们计较不值得……

    　　俩人这么安慰自己，转身愤愤然的要去找老周家的人算账，毕竟这是在老周家，这事合该他们负责的。

    　　恰在此时，道士们突然道：“无量天尊，吉时到了，请居士带着孝子贤孙站好吧，我们这就要准备招魂了。”

    　　大家纷纷退到外面的退到外面，给道士们让位置，而青年们则好奇的爬到墙头上去看。

    　　大家就看见守清道长拿出了一打符文，周大郎他们早就准备好了，将香案和鸡鸭鱼肉都给端了上来。

    　　哪怕是已经吃过饭的人也忍不住齐齐的咽了一下口水。

    　　有人悄悄的议论开了，“这老周家也真舍得，办这么大，得去五两银子吧？”

    　　“五两？你做梦呢？我们村有多少人？光我们这一顿就吃去多少了，更别说大头是在棺材上，他那不是现打的，买的又大，估计得三四两。”

    　　“还请了道士，说起来阿金对小银也算是好的了，这么大的排场，真把小银的魂召回来了，以后也就有了归宿了。”

    　　也有年轻的道：“刚章家的人不是说金叔亏待了小银叔吗？”

    　　“嗤，他家说的话你能信？臭小子，你才多大就这么多嘴，小心以后跟周三起似的惹人嫌。”

    　　“……不是你们自己先说的吗？而且我以前从不知道周六郎有个小叔。”

    　　“那是你年纪小呢，”而且那会儿谁敢在村里提起周银？

    　　不过现在却不要紧了，只要不提七年前的事儿，其他的事儿要是不提反而显得奇怪了。

    　　因此他道：“章家的人都不是什么好人，老一辈才行，养得这一辈好吃懒做，以前章婶儿在的时候他们就喜欢上门来打秋风，后来章婶儿不在了，他们就更喜欢上门了，上门也就算了，每次还教唆小银跟他嫂子闹，真是不长脑子。”

    　　“可不是，小银从出生起就是他嫂子带的，刚认人的时候只肯认他嫂子做娘。”

    　　“那叔祖母愿意？”

    　　说的是章氏。

    　　“当然不愿意了，那会儿大郎他娘的日子可不好过，还是周银稍长大了一点儿才好过起来的。”

    　　“其实也不怪大郎他娘疼周银，论心疼人，这老周家可没谁比得上那小子，你们别看周金现在怕老婆，年轻的时候啊，啧啧啧……还是周银把人给调教出来的呢。”

    　　八卦的少年兴奋了，问道：“怎么调教的？”

    　　“简单，他只要不听话，或者欺负他嫂子，他立刻就地打滚和他爹娘说他大哥欺负他，每次周金都得被揍一顿。”

    　　“对，人家都是小时候挨揍，你们金叔正好相反，他小时候是独子，家里宠得厉害，结果成亲有了爹，反而时不时的被揍，啧啧啧……”...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

