    确定天魁幼子不会成为一头吞金兽以后。

    沈长青就放下心来。

    几天时间。

    才喂养那么一点鲜血，自己身体本能的恢复，都能弥补这个消耗了。

    至于天魁以后长大了，这个消耗会不会提升，倒是不在他的考虑范围。

    真到了那时候。

    再行考虑就是了。

    出了院子。

    沈长青向着别的地方走去。

    破山城镇魔司不小。

    根据季天禄给的消息，他向着镇魔司里面走去。

    一两刻钟以后。

    沈长青来到了一个偏殿面前停下。

    偏殿大门敞开。

    有炽热的气息，从里面散发出来。

    打铁锤炼的声音，也是在里面传了出来。

    停顿少许。

    他跨步向着里面走了进去。

    入眼。

    视野开阔几分。

    有一个个光着膀子的汉子，在一个个火炉前面，用力捶打着烧红的铁块，汗水挥洒不已。

    对于沈长青的到来。

    那些打铁的人都是没有在意。

    反倒是一个看起来颇为清秀的青年，从一旁走了过来，客气的问道。

    “敢问阁下来此，是有什么事情？”

    说话时。

    他的目光已是落在了赤磷大角上面。

    以其敏锐的直觉。

    本能的可以感受到，那两根大角，绝对不是普通的东西。

    沈长青说道：“我名沈长青，是来寻找公冶先生的。”

    他口中的公冶先生，便是季天禄口中所说的，那个能够铸造赤磷大角的工匠。

    对方本质上也是除魔使。

    只是拥有手艺在身，很少会像其他除魔使一样，外出斩除妖邪。

    而是留在镇魔司内。

    为其他的除魔使，提供强大的武器。

    对于这样的人。

    沈长青也没有把对方当做是寻常的除魔使，所以才冠以先生二字的尊称。

    闻言。

    青年面色微变：“原来是沈长老，还请稍等，我这就去给你通禀。”

    说完。

    他就匆匆离去。

    没多久。

    一个有些上了年纪的老者，从里面走了出来，原先的青年也是跟在他身后。

    老者虽然看起来年纪不小。

    但一身强横的肌肉，就算是在衣袍下面都遮盖不住。

    身上自然而然的，便是带有凶悍的气息。

    看到沈长青。

    老者面色不变，客气拱手：“原来是沈长老到了，公冶恒有失远迎了！”

    “公冶先生客气，沈某这次前来，是想要请公冶先生，帮忙打造一件神兵的，不知公冶先生可有时间？”

    沈长青直入正题。

    闻言。

    公冶恒说道：“能来这里的人，都是来找老夫打造神兵的，只是想要让老夫打造神兵，却是有几个先决条件，如果沈长老能满足的话，那么就没什么问题了。”

    “公冶先生请说。”

    沈长青没有太过于孤傲。

    有求于人。

    那就要端正态度。

    虽然说，论及身份地位的话，眼前的公冶恒比自己要低上不少。

    可有些事。

    不是单以身份地位来论的。

    公冶恒说道：“第一，请我打造神兵的话，我要一百功勋作为开炉费用，如果后续打造仍有花费的话，还要另外补上，第二，没有绝佳的材料，我是绝对不会动手的。

    这两个条件，不知沈长老是否可以接受？”

    一百功勋的开炉费用！

    沈长青眉头一挑。

    对方果然不是那么容易请得动的。

    一百功勋。

    那可不是一笔小的花销。

    以功勋在黑市的价格，那就是数万两银子的幸苦费，而且这还不算后续的其他花费。

    要是一般人的话。

    早就已经拒绝了。

    但对于沈长青来说，一百功勋虽然高，但也在可以接受的范围。

    “一百功勋没有问题，另外材料的话，沈某打算以这两根赤磷凶兽的角作为原材料，不知能否满足公冶先生的要求？”

    说话间。

    他把背后的两根大角解下。

    “赤磷的角！”

    公冶恒眼神闪烁，看着面前的大角，神情第一次有了变化。

    他接过两根大角，满是茧子的手掌从上面抚摸，可以清晰的感受到其中的纹理。

    “赤磷凶兽传闻乃是介乎宗师后期到巅峰的存在，它的角也是浑身最为坚硬的地方，说实话，老夫从来没有见过真正赤磷的角。

    沈长老这两根赤磷的角，算是让人开了眼界。”

    赞叹！

    无比的赞叹！

    一名强大的铸造师，最让其心动的，就是绝佳的铸造材料。

    公冶恒从赤磷大角身上收回目光，重新看向面前的人。

    “两根赤磷的角，老夫有信心给你铸造一件灵兵出来，不过，老夫现在倒是有些想跟沈长老，去做一个交易了。”

    “公冶先生请说。”

    “一百功勋你可以不用出了，但是赤磷凶兽的角铸造以后的剩余，老夫希望沈长老可以留给我，同样的，后续的一些费用，也不用沈长老再额外支付了。”

    公冶恒眼神炽热的说道。

    闻言。

    沈长青面色一动：“赤磷的角要有剩下，给公冶先生不是不行，但沈某希望铸造一柄宝刀，不知两根赤磷凶兽的角，可是完全够了？”

    赤磷的角，对他来说没有太过重要。

    反正自己的目的，只是要一件灵兵而已。

    公冶恒能做到，那就没有问题了。

    如果不能做到。

    也就没什么好谈的。

    毕竟以荀曲的说法，赤磷的角，完全是有资格铸造灵兵的。

    “够了，不要说一柄宝刀，就算是两柄宝刀都没有问题，沈长老稍后可以给老夫留下一个刀的样式图纸，以及一些要求，老夫自会为你铸造出来。”

    得到回答，公冶恒心情大好。

    像类似于赤磷凶兽的角这等级别的宝物，他是很久没有见过了。

    现在能得到。

    自然是开心的很。

    沈长青笑道：“没有问题，但我想问一下，公冶先生铸造的话，需要多长的时间才行？”

    “两个月！”

    公冶恒不假思索的说道。

    “如果要把一把神兵，铸造到灵兵的级别，必须要慎重对待，所以花费的时间也会更长，而且以赤磷角这样的材料，不铸造成灵兵，简直就是暴殄天物。

    只要沈长老给老夫两个月时间，老夫必定给你一柄灵兵。”

    “两个月，好！”

    沈长青略微估算了一下时间，然后点了点头。

    两个月时间。

    虽然是有些长了，但还在可以承受的范围。

    他没有忘记。

    再有几个月的话，就要到黑市拍卖了。

    半年时间。

    到得现在，也就是剩下三个月不到而已。

    两个月时间得到宝刀，然后再回去国都，时间算是刚好来得及。

    自己也正好趁这两个月时间，前往各地绞杀妖邪，收割一波杀戮值。

    尽管没有武器，实力会降低一些。

    可就算是不用百战刀法，以自身目前的底蕴，对付妖魔都没有什么问题，有刀跟没刀无伤大雅。

    随即。

    公冶恒接着说道：“沈长老既然确定的话，那我们就以两个月六十天为限，还请沈长老在最后五天时间里面，回到镇魔司找到老夫。

    灵兵的形成，最后是要饮用强者鲜血的。

    虽然老夫的血也能让灵兵成型，可是如果饮用主人自身的血，效果会最好。”

    灵兵饮血。

    才能真正的成型。

    沈长青颔首：“好，我会在一定的时间里面，回到镇魔司。”

    “那就没问题了。”

    公冶恒也是点头。

    后面的事情就简单了许多。

    身后的青年取来纸墨。

    沈长青留下了宝刀的大致样子，然后就离开了偏殿。

    公冶恒换了个要求，正好让他省却一些时间，不用那么麻烦。

    两个月后，能得到一柄灵兵，也可以让自身实力上涨不少。

    从偏殿离开以后。

    沈长青找到季天禄，要了一份最新的，有关于南幽府妖邪分布的卷宗以后，就是离开了镇魔司。

    进入天境那么长时间。

    原先的卷宗，已经是做不得准了。

    有新的妖邪出现。

    也有旧的妖邪被杀。

    在沈长青离开的时候，公冶恒也是抱着两根赤磷的大角，爱不释手的来回翻看。

    “这就是赤磷凶兽的角，当真是绝世宝物啊！”

    他感慨不已。

    寻常人的目光来看，赤磷的角，没有什么了不起的。

    可在公冶恒的眼中。

    赤磷的角上面，每一分的纹路，都是充满了玄妙的气息。

    那是绝佳的铸造材料，才能拥有的气息。

    在他身边。

    青年面色疑惑：“赤磷的角，真的有那么珍贵吗？”

    赤磷凶兽。

    他也是第一次才听说。

    对于赤磷的角，更是没有什么了解。

    公冶恒瞥了他一眼，语气变得平静下来：“赤磷凶兽本身就是非常强大，而这种凶兽浑身最坚硬的地方，就是头顶的两根大角。

    这两根角，天生便是铸造灵兵的胚子。

    如果说其他材料铸造灵兵，有一定概率失败的话，那么赤磷的角，在任何一个登堂入室的铸造师手中，都没有什么失败的可能。

    要能辅以其他材料的话，一旦铸造成功，绝非一般的灵兵能够比拟。”

    说话间。

    他的手掌仍在赤磷大角上面来回抚摸。

    “只可惜，赤磷生存于天境里面，本身实力强大不说，而且不是每一个天境内，都拥有此等凶兽，所以真正能够得到赤磷角的机会，实在是少之又少。”

