
马伊旗弗巴看着不断向他靠近年轻人，他忍不住不断后退，可是很快他就退无可退，毕竟他身后和左右都是民房墙壁，而且高度都有近五米左右，他想要爬上民房还是不小的难度。

“小，小兄弟，你就放过我吧！我，我真的不知道那女孩是您的人，要是我知道我绝对不会动她的！”。

穿着兽皮的年轻人看着向他求饶的马伊旗弗巴就开口问道：“你叫什么，还有你是怎么会热恋之索，完美情人和好友之魂这三个精神诱惑魔法的？以你的精神力根本无法释放这三个魔法才对！快说！”。

马伊旗弗巴听到地对方的询问，他装傻充愣道：“小，小兄弟，鄙人叫马伊旗弗巴，至于热恋之索，怎么完美情人和好友之魂我根本不清楚，你在说什么啊？”。

穿着兽皮年轻人听到对方的话，他右手快速形成巨大水球。

马伊旗弗巴见年轻人右手巨大水球就忍不住道：“魔，魔法师！”，当他喊完，他已经明白眼前年轻人绝对不会放过他，毕竟送他拥有热恋之索，完美情人和好友之魂饰品那人可是告诫他，三件饰品绝对不能让魔法师和宗教职员发现，要是被发现，那他绝对会完蛋。

马伊旗弗巴拔出剑劈向年轻人，可惜他剑还没有触碰年轻人，他腹部被巨大水球击中，这导致马伊旗弗巴被水球冲击力撞飞起来。

碰！年轻人看着被自己水球冲击撞墙反弹倒地的马伊旗弗巴在聚集一颗大水球道：“马伊旗弗巴，现在你应该告诉我，你为什么会热恋之索，完美情人和好友之魂三精神魅惑魔法，要是你在不说，我下一击魔法可要比刚刚强的多，就是不知道你的身体能不能承受得住！”。

“魔法师大人，我说，我说！”马伊旗弗巴一边回应年轻人，一边准备手指的戒子。

马伊旗弗巴爬起身，他突然直接用手中的戒子对年轻人，而戒指宝石释放特殊光芒让年轻人愣着并出现迷茫，接着年轻人手中巨大水球消失。

马伊旗弗巴见对方神情迷茫，他已经明白对方已经中了自己戒子的精神魅惑魔法，于是他放心走年轻人走去。

只是当马伊旗弗巴距离年轻人一步之遥之时，突然他左脸颊被重重打了一拳，这导致马伊旗弗巴左侧牙齿被打掉三科，同时他的身体向右侧撞到民房墙壁，疼的他直吐两口血。

当马伊旗弗巴好不容易爬起来之时，他就看到年轻人眼神清明带着不屑，他想不明白为什么对方没有被他魅惑，于是他张开嘴巴露出有些漏风牙齿问道：“你，你为什么没有中我的精神魅惑魔法？”。

“这你就说错了，我并不是没有中你的精神诱惑魔法，只是生为魔法师精神力要比普通人要强了不知道多少，所以解除你的精神魅惑你是十分容易的事情，在加上你不该对我释放完美恋，毕竟我对男人根本不感兴趣！”。

马伊旗弗巴听到年轻人解释，他已经明白给他三件特殊手饰品之人为什么让他不要在魔法师和中甲参子成员面前动用三件饰品，原来魔法师和宗教神职人员，他们的精神里有比普通人强多，他们很容易就会从魅惑之中回复过来。

想明白的马伊旗弗巴对年轻人道：“魔法师大人，请你杀了我吧！我是不会告诉你，我为什么释放那三个禁忌魔法！我告诉你，我说也也得死，而且还死的十分凄惨！”。

“呵呵，难道你就不担心你不告诉我，我会让你死得很惨？”。

马伊旗弗巴听到年轻人的威胁，他轻笑不屑道：“你能让我有多惨，最多只是被五体分尸《五马分尸》而以！”。

年轻人听到马伊旗弗巴语气不屑，他露出诡异的微笑道：“呵呵，五体分尸这种死法对你来说实在太轻松了，我曾经待在一个伟大的国家，那国家古代有一种死刑刑法，那个刑法会请一位了解人体构造的顶尖刀客大师。

那位顶级刀客大师会一刀一刀将罪犯身上肉刮下来，最后那位刀客大师能让一个正常人连续刮下600刀失血过死，这种刑法叫凌迟！”。

马伊旗弗巴听到年轻人所说的刑法，他牙齿直打哆嗦就连大小便失禁询问道：“魔，魔法，魔法师大人，你，你会那个刑法！”。

年轻人看着被自己吓的直打哆嗦样子就露出诡异微笑道：“呵呵，我可没有那么厉害的本事，毕竟那种刑法是对罪大恶极之人，像你们这种拐卖妇女的混蛋有一种叫生不如死，到时候就是不知道你能不能忍受了！”。

马伊旗弗巴听到年轻人的话，他吓的直接晕了过去。

而年轻人看着被自己的话吓晕过去，他神情更加不屑，不过他还要将对方带回询问，那怕是严刑逼供也要问出对方这么会三种被魔法师界禁止使用的魔法。

要知道热恋之索，完美情人和好友之魂，这三个魔法以及其他禁忌魔法可是在千年前被大量邪恶魔法师利用，导致不管是人类，精灵，兽人......，各种种族祸害的不轻，于是各个种族高层在千年前就签订了某种禁魔协议。

也就是说谁用禁忌魔法被发现就会引发各个种族群起而攻，而人类世界国家可以用这些禁令直接发动对使用这些禁魔法国家讨伐，而且讨伐属于正义入侵会得到让其他国家支持，当然年轻人会知道那三种魔法是禁忌也跟他经历有关。

年轻人扔出二颗种子，只见种子快速生长藤蔓快速将马伊旗弗巴缠绕起来，然后藤蔓像蛇一样跟着年轻人向死胡同外走去。

当年轻人跟藤蔓绑的马伊旗弗巴出了死胡同，他就见符罗图恩和艾德莉米以及圣纹雇佣兵神射手波尔库迪。

符罗图恩见到穿着兽皮年轻人就向他行礼道谢：“阁下，谢谢您刚刚救了艾德莉米妹妹！

艾德莉米妹妹，还不快跟这位阁下道谢！”。

艾德莉米本来十分疑惑看着穿着兽皮年轻人，因为她精神感应发现对方的精神力有些熟悉的感觉，当她听到符罗图恩的话，她有些小心翼翼问道：“你是团长哥哥吧！”。

在场二人男士听到艾德莉米的话，他们都一脸不敢相信样子，于是符罗图恩开口道：“艾德莉米妹妹，你是不是精神出问题了，要知道团长头发可是黑色，这家伙头发银色，他怎么可能是团长呢？”。

而波尔库迪见到移动的藤蔓，他想起什么就想开口，不过当他见到颜铁龙眼神制止，他就待在一边。

“艾德莉米妹妹，你是怎么认出我的，要知道刚刚某人将我当成野人来看待的！”颜铁龙有些好奇对艾德莉米问道。

艾德莉米听到颜铁龙询问，她自得道：“哥哥，您难道忘记了，我可是魔法师哦，强然我认不出您的外貌，但是对于颜铁龙哥哥精神力感应我可是很清楚的哦！”。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他想起艾德莉米可是会四系魔法的星辉魔法师，对于精神力感应可是相当厉害。

同时颜铁龙想到先前符罗图恩说他跟艾德莉米跟踪马伊旗弗巴，结果艾德莉米居然被精神魅惑了，于是他好奇问道：“符罗图恩，艾德莉米，波尔库迪，你们怎么会跟踪使用禁忌魔法的不法分子的？”。

艾德莉米听到颜铁龙的话，她恍然大悟嘀咕道：“果然是禁忌魔法，难怪连我都中招！”。

而符罗图恩和波尔库迪却一脸疑惑，毕竟他们并不是魔法师和王国高层以及宗教之人，所以他们并不清楚禁忌魔法之事。

颜铁龙看着符罗图恩和波尔库迪一脸疑惑，他就打了一个响指，他身边藤蔓慢慢将马伊旗弗巴暴露出来，他指着马伊旗弗巴问道：“就是这个家伙，你们怎么会跟踪他的？”。

符罗图恩听到颜铁龙询问，他面入古怪，支支吾吾犹豫的样子。

而艾德莉米看着符罗图恩支支吾吾，她十分大胆对符罗图恩道：“符罗图恩，没什么好怕的，我们直接说吧！”。

艾德莉米对符罗图恩说完就对颜铁龙道：“团长哥哥，我们已经做够了为富人找小动物的任务了，所以当符罗图恩说他发现近期官方发布调查最近少女失踪任务可疑人，我们就暗自跟踪这个叫马伊旗弗巴家伙，只是没想到他居然用禁忌魔法拐卖少女！”。

颜铁龙听到艾德莉米的话，他小声对身边波尔库迪问道：“波尔库迪大哥，艾德莉米和符罗图恩现在已经开始接那么高级任务吗？”。

波尔库迪听到颜铁龙询问，他摇摇头小声回应道：“团长，符罗图恩和艾德莉米他们的确可以接有些不危险的任务，比如寻找富人养的小动物和寻找丢失的物品。

可是符罗图恩和艾德莉米连这些小任务完成度也只有60%，所以副团长说他们什么时候能将小任务完成度到达80%就让他们接稍微有危险的任务！”。

颜铁龙听到波尔库迪的话就指着被藤蔓缠绕的马伊旗弗巴问道：“这么说艾德莉米和符罗图恩跟踪这家伙就私自行动咯？”。

波尔库迪点点头，颜铁龙就忍不住对艾德莉米和符罗图恩教育道：“符罗图恩，艾德莉米你们这么做可是不对的，你们知不知道刚刚有多么危险。

刚刚那种情况要是我和波尔库迪不在，艾德莉米被魅惑那么符罗图恩有两种选择，一种就是符罗图恩冲上来救你艾德莉米，这会导致你们二人被近五六十不法分子围攻，最后不敌被他们抓到，到时候他们为了灭口，直接将你们杀了，你们死的冤不冤？

第二种就是符罗图恩去找其他成员帮忙，好的结果就是大家将你艾德莉米救出来，坏的结果就符罗图恩找人之时，不法分子转移地点，最后艾德莉米你被不法分子拐卖到百里之外的地方，你们有没有想过这些？”。

符罗图恩和艾德莉米听到颜铁龙的话，他们都低下头，而艾德莉米十分小声抱怨嘀咕道：“团长哥哥跟欧斯派恩哥哥一样，都那么爱唠叨，哎～，接下来我跟符罗图恩肯定只能做小任务了！”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="44036134"  chaptername="第二百六十三章:  少女拐卖事件续《一》">加入书签</a>
</div>
