    因为江流一行人的捣乱，最后的蟠桃盛会虽然最后还是完成了，但是，却是有所瑕疵。

    随着最后蟠桃盛会结束了之后，各位仙佛自然是各归其位了。

    江流带着孙悟空一行人也离开了天庭，只不过，却并没有急着下界而去。

    因为如来佛祖这个时候似乎有些事情要交待的。

    “玄奘啊……”

    如来佛祖有些语重心长的对江流说道：“西行取经走到现在，已经快走完了，本座在大雷音寺静待尔等前来！在此之前，尔等就不要再去惹太多的麻烦了！”

    “明白了！谨遵佛旨！”江流低着头，不敢有丝毫异议的模样。

    看江流的样子，如来佛祖满意的点了点头，微微沉吟了片刻之后，又跟着说道：“以你如今的修为和能耐，天下间能打败你的人，屈指可数！待你西行功毕，本座为你加授功德王佛！”

    “若是你以后能够有朝一日突破大罗，抵达准圣之境的话，或许将来更进一步，授封未来佛也并非不可能！”

    “未来佛的尊位，我万万不敢奢望！”听如来佛祖的话语，江流是吓了一跳的模样，急忙低头说道。

    “弥勒佛祖身陨，纵然复活，可修为也已经跌落大罗之境，若是将来你能突破的话，未必没有可能，不过，这个念头，还是等你突破了再想吧，你且去吧！”

    看着江流，如来佛祖的嘴里勉励了一句，却也并没有在这个问题上多说什么的意思，挥了挥手，让江流离去。

    “佛祖告辞！”以江流为首，西行取经团队恭恭敬敬的给如来佛祖行礼之后，这才下界而去！

    “师父，如来说你以后可能执掌佛门吗？他这个承诺可真够大的啊！”下界之后，孙悟空忍不住对江流说道。

    “如来佛祖所言，并非承诺，乃是随口一提罢了！以此来画了个饼给我而已，不能作数！”听孙悟空的话，江流摇了摇头的说道。

    一言及此，江流微微一顿，旋即又好气又好笑的看着孙悟空，道：“你这猴子，莫说只是随口一言的空头支票，纵然是他的承诺，也不一定能够兑现！”

    “当年你为何会被压在五行山下，你莫非已经忘记了不成？”

    “俺老孙自然是没有忘记的！”闻言，孙悟空的双眼中闪过一抹戾气，恨声说道。

    其实被如来打败了，被压在五指山下的话，孙悟空还不会太怨恨，技不如人有什么办法呢？

    可自己被压在五指山下却是被如来蒙骗的，这才是孙悟空怨恨的根本。

    若是当年如来没有诓骗自己，说自己败了可以让自己离开，只要别再来天庭搅扰就行了，自己哪里会傻乎乎的跳到如来佛祖的掌心里去？

    那不是任人拿捏吗？

    凡间，江流一行人继续踏上了西行取经之路，此事暂且不论。

    另外一边，如来佛祖目送江流等人离开了之后，却也并没有急着回大雷音寺去，而是静静的待在原地，似乎在等着谁。

    过得片刻之后，金毛吼来到了如来佛祖的面前，低头行礼。

    “金光菩萨，如今西行取经，已经多少次劫难了？”如来佛祖看向金毛吼，开口问道。

    “回禀佛祖，如今已经六十有三了！”闻言，金毛吼回答道。

    “六十三次吗？也就只剩下最后十八次了！”听金毛吼的话，如来佛祖的眼睛微微一亮。

    没想到啊，让金光菩萨担任了这西行工作的统筹者之后，最近的劫难数居然这么顺利。

    果然吗？让他担任这西行统筹的工作，是非常明智的选择啊，实力越强，反倒是越发的麻烦吗？

    “不错，待西行之事功毕，对你也自当论功行赏！”神色间带着满意之色，如来佛祖点了点头。

    “身为佛门中人，能为佛门尽一份绵薄之力，乃是我的荣幸！”低着头，漂亮的话，金毛吼自然也是会说的。

    看金毛吼的态度，如来佛祖微微点头，旋即又接着说道：“关于此次蟠桃盛宴之事，你可有什么看法？”

    “佛祖此言何意？”闻言，金毛吼有些茫然的看着如来佛祖，不太明白他的意思。

    如来佛祖特意在这等着自己，金毛吼自然也明白不可能是单纯的询问一下多少次劫难了！

    可这次蟠桃盛宴的事情，自己能有什么看法？自己只不过是个看戏的吧？

    “金光菩萨，你应当知晓，西行十万八千里，九九八十一次劫难乃是定数！”默然片刻，如来佛祖对金毛吼说道。

    “明白！”点了点头，金毛吼继续以询问的眼神看着如来。

    “因此，若是我等自行安排了九九八十一次劫难，那一切便都在我等掌握之中！”

    “可若是我等没有安排好的话，天道使然，依然会有九九八十一难，但这些劫难是如何引发，发展如何，最后又是如何的结局，可就完全不是我等能够掌控的了！”如来佛祖跟着回答说道。

    “佛祖所言？此次蟠桃盛宴，莫非乃是天道运转而导致的一次劫难吗？”听得如来佛祖的话都说到这个份上了，金毛吼的脸色微变，也听懂了如来佛祖的意思。

    “不然呢？”

    如来佛祖静静的看着金毛吼，道：“蟠桃盛宴，强者云集，几乎可以说是仙佛中的顶尖强者半数以上都在，可是，玄奘一行人居然做出了大闹蟠桃盛宴的事情来，这，想必是劫难将至，玄奘他们也是灵台蒙尘了吧？”

    说到最后，如来佛祖的话语有些感慨。

    无量量劫，应劫之人会灵台蒙尘，做出许多看起来比较荒诞的事情。

    同样的，这劫难也是针对玄奘一行人的，他们会灵台蒙尘也能够说得过去了。

    要知道，五百年前孙悟空大闹蟠桃盛宴的时候，还是趁着宴会没开始，所以才去搅扰一番，可这次呢？玄奘他们居然专门挑了诸位强者云集的时候去捣乱，这不是自寻死路吗？

    害得自己必须前来救人，还付出了五件宝物的代价！这西行之路走到今日，佛门的家底都快要被掏空了吧？

    “谨遵法旨！接下来的日子，我必然加紧统筹劫难的事情！”金毛吼明白了如来佛祖的意思，急忙低头说道。

    “嗯，如此，也就考虑多花费些心力了！”看金毛吼的模样，如来佛祖点了点头说道，这才转身离开。

    看着如来佛祖离开了的身形，金毛吼心中微微一叹，旋即拿出自己的劫难簿看了看。

    如来佛祖所言果然没错，劫难簿上又多出了一次劫难了。

    第六十四难：再闹蟠桃会！

    “旃檀功德佛啊！刚刚如来佛祖特意找到了我，说是让我加紧负责统筹劫难的事情啊！”把劫难簿合上收起来了之后，旋即想了想，金毛吼又给江流发了个消息过去。

    反正，自己只需要抱紧了功德佛的大腿就行了，所谓劫难，自己也只需要听从功德佛自己的安排就好！

    “哦？如来佛祖特意让他加紧负责劫难的问题吗？所以说，急不可耐的要让几个仙佛应劫吗？”看着金毛吼发给自己的消息，江流的嘴角微微一扬，自然是没有任何的异议。

    原本江流还想着，这几天去明教好好的商议一下把总部搬去大唐长安城的事情，但既然如来佛祖都急不可耐的想让几个仙佛来应劫的话，自己岂能拂了如来佛祖的好意？

    心中暗自的思索了片刻，江流很快锁定了这次自己要对付的目标。

    而后，一个计划在江流的脑海中渐渐的变得清晰了起来。

    “金毛吼啊，你对琉璃王佛，了解有多少？”思索了片刻之后，旋即江流又给金毛吼发了个消息过去，询问琉璃王佛的相关情报。

    “琉璃王佛！？”看着江流发给自己的消息，金毛吼的心中微微一紧。

    这个时候，玄奘突然询问琉璃王佛的目的是什么？金毛吼的心中自然是跟明镜似的。

    琉璃王佛，乃是三王佛之一，身份地位仅次于三世佛啊！玄奘法师居然要对琉璃王佛出手？

    心神震动，许久之后，金毛吼深吸了一口气，这才将自己的情绪平复了一番之后，紧接着，把自己所知道的关系琉璃王佛的情报信息，都给江流这边阐述了一遍。

    从金毛吼阐述的这些情报中，江流对琉璃王佛的情况也有了个粗略的概念了。

    琉璃王佛，乃是佛门三王佛之一，也是佛门最古老的成员之一。

    传言在上古时期，佛门的前身还是西方教的时候，琉璃王佛就在西方教中了，如今也已经是大罗金仙巅峰的修为。

    另外，或许是因为早期西方教太贫瘠的缘故，有接引和准提两位言传身教，琉璃王佛生平最喜爱的事情，便是收集天下间各种奇珍异宝。

    越是稀奇的宝物，他越是喜欢，无论是法宝，还是材料，乃至奇花异草等等！

    “最喜欢的是收集宝物吗？难怪了！”看着琉璃王佛的相应情报资料，江流的心中恍然大悟。

    难怪当初孔宣要变成琉璃王佛的身份来谋取自己的崆峒印，原来这比较符合琉璃王佛的人设吗？

    连佛号都是琉璃！可见一斑！

