
　　而赫敏和哈利向他述说的那些陌生知识已经将他的大脑堵塞。

　　莫名其妙的考试，莫名其妙的游戏世界，让罗恩有股莫名想哭的冲动。

　　“罗恩，你不要急，像你这种玩巫师棋的高手，一定会很快适应这种角色扮演游戏的，相信我！

　　你只是从来没有想到过会有这种设定的游戏，你试着回忆一下，你在那次伟大的巫师棋比赛中扮演骑士，而现在你在这里扮演的是战士，看看你手中的剑和盾。”

　　哈利走到罗恩身边，用手拍了拍他的肩膀，强忍着从罗恩那件衣袍上扑面而来的恶臭味，哈利好心安慰着说道。

　　“这样吗，虽然我还是有些不懂这到底是一个怎么样的游戏世界。但哈利你这么一说，我有些明白自己将要做什么。

　　就像小时候弗雷德和乔治让我当一名食尸鬼一样，我现在是一名战士。要用手中的剑和盾，完成格雷夫斯教授下达的任务。”

　　听完罗恩的理解，哈利瞬间开心起来。“哈哈，罗恩，你果然是游戏天才，只要你明白这些就行。

　　说真的，我也非常惊讶！原来魔法世界里居然也有和麻瓜世界中的电子游戏一样的存在。”

　　“哈利，罗恩！给你们看两个神奇的魔法。”

　　“什么？”

　　就在哈利和罗恩诧异之时，一颗游走球大小的水球在赫敏手中魔杖前聚集而成，然后瞬间向远方射出，大约在十米远的距离，才掉落在地上。

　　不等哈利开口，赫敏又举起另一只魔杖，一个一米高直径半米的迷你版飓风出现在她的前方。

　　“水球术！”“微型飓风术！”

　　“这！这！这！”

　　看着赫敏放出的两个法术，罗恩已经震惊的说不出话，他从没有见过这么神奇的魔法。

　　看着两人写满惊讶两字的面容，赫敏收起手中的魔杖，双手叉腰，抑制不住脸上的笑意，开心地说。

　　“怎么样？这两个魔法有意思吧。偷偷告诉你们，这种魔法才是我没来霍格沃兹前，向往的魔法啊。”

　　“这可不是用有意思来形容它们，有了这两种法术，我想我们一定会完成格雷夫斯教授的任务。”

　　哈利有些羡慕赫敏了，喜欢玩游戏的男生，谁还不喜欢那些特效拉满、光芒夺目的技能啊，看着自己技能栏中只有一个盾反和劈砍，他嘴角不由地抽搐起来。

　　心怀着有难同当的原则，哈利转头看向了罗恩，“罗恩，你的技能时什么？”

　　“啊，我不知道啊...让我研究一下。”

　　见哈利突然问自己，罗恩再一次陷入懵懂状态，慌乱地呼唤人物界面。

　　......

　　“好了，我们出发寻找下一关入口吧，我可不想信格雷夫斯教授会一直让我们待在这里，安然无恙地完成生存30分钟的任务。”

　　等罗恩叙述完他的技能之后，赫敏提议三人离开这里，去寻找下一关入口。

　　“嗯，我们走吧！”

　　随即三人佩戴好武器，哈利走在最前开路，赫敏走在中间，而罗恩负责断后......

　　“那些有趣的戏法，就是你设定的游戏魔法吗？”

　　当邓布利多看到赫敏施放的两道法术后，先是微微一愣。后捋着胡子露出一副若有所思地露出感兴趣的样子，开口对着瑞克说出他的疑问，语气平淡中带了一丝好奇。

　　“是啊，不过这都是我们光斑公司以前开发的游戏里的魔法设定。

　　我知道放在这个带有教学性质的游戏中不太合适，但邓布利多校长，你也是知道的当今魔法世界里的魔咒，根本就不能用孰强孰弱去衡量它们，而且施法方式特殊...”

　　邓布利多明白瑞克的顾虑，但他觉得这也不是没有好处，于是开口给瑞克说出他自己的想法，。

　　“可以将对付黑暗生物时必要用到的魔咒，完完全全地复刻进去，当做一个特殊的魔法技能。

　　学生们想要使用这类魔法，必须要和现实世界一样咏唱咒语，做正确的施法姿势......”

　　“真是伟大的想法！尊敬的邓布利多校长，我会按照您的想法，在游戏中设计一些魔咒，让它们的施咒方式完完全全与现实一样。”

　　等邓布利多阐述完他的想法后，瑞克一副恍然大悟的样子，然后高兴地向邓布利多保证一定会做出他所说的魔咒技能。

　　两人相互大笑，随后继续看着投影画面中学生们的动作，距离游戏开始已经过去六分钟，第一波袭击也因该被游戏中的学生所察觉到了。

　　‘如果，真要将魔咒放入这个游戏，那么这可真是打开了潘多拉魔盒啊！’

　　看着还不知道自己马上要经历苦难的学生，瑞克内心却还在想着邓布利多允许他将现实中的魔咒放入游戏之中的这件事情。

　　拥有“创意空间”的瑞克，想要将这些魔咒制作进去倒是不难，难的是怎么名正言顺，合理妥当地完成这项工作。

　　现在有了邓布利多的默许，一切就很简单了。

　　......

　　岩洞密窟中，出生之地，三三两两的学生已经开始将未知的区域探索，但大部分学生还待在原地。

　　他们认为格雷夫斯教授下达的任务是二选一，只要生存30分钟就可以，没必要冒着危险去探知那些漆黑的存满恶意的未知区域，去寻找那个所谓的通往下一关的入口。

　　突然某种生物拍打翅膀的声音传入这些还在出生之地的学生们耳里，一开始他们还没有在意这些声音。

　　但随着声音越来越响亮，越来越接近他们后。23sK.com

　　“快看那些是什么？？？”

　　“梅林的胡子啊！那是吸血蝙蝠！！！”

　　当他们发现情况不对时，已经为时已晚。一群庞大的吸血蝙蝠群如黑云一样遮天蔽日，将出生之地上方的荧荧之光遮住，所有人陷入黑暗之中。

　　听着耳边密集的扑扇翅膀的声音，小巫师们没有了淡然的模样，惊慌失措的他们开始四处逃散。

　　这些吸血蝙蝠虽然没有攻击他们，但庞大的数量和令人窒息的压迫感，就足以让这些处于“温室中的花朵”失去光泽。

　　在瑞克所监视的光幕中，这些人的SAN值在疯狂降低。不到几秒，就有几名学生的SAN值达到临界值，这使得瑞克不得不让他们登出游戏。

　　“55555，太吓人了！”

　　“妈妈，我要找妈妈！”

　　“.......”

　　“安静！你们已经安全了！”

　　看着在教室中醒来的几人，居然还能露出这般狼狈模样，瑞克只好使用魔咒抚平他们的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第十四章 邓布利多的建议免费阅读。https://xs.23sk.com 