    黑岩科技的中央实验室内，被打昏过去的龙威缓缓睁开眼。

    而且龙威睁开双眼，便看到了操作台前回过头看他的艾米，他在艾米眼中看到了担忧，却也看到了喜悦。

    为什么会喜悦呢。

    也许，她到现在都认为自己可以就她出去吧。

    而艾米身旁的佣兵却在这时用枪托顶了艾米的身体，沉声道：“快一点！”

    艾米只能在深深的看了龙威一眼后，继续破译安全码。

    而尼坤也终于蹲在了龙威面前，他手中的手枪正在地面上胡乱的划拉着，一边道：“你很厉害，真的很厉害，干掉了我那么兄弟，还把我手下最强的队长史蒂文给干掉了。”

    “我很一般，但他们太弱了。”

    龙威嘲弄一笑道：“现在你之所以能够在我面前耀武扬威，其实只是因为你人多而已，如果是同等数量的人，死的一定会是你。”

    “可惜，这个世界上从来就没有如果。”

    尼坤并没有生气，反而笑着说道：“其实你现在也可以做出选择，只要你同意跟我走，那么你不仅能够活下来，还能得到财富。”

    “瞧瞧吧。”

    龙威扫了眼其他佣兵道：“这就是你们的头，他不仅不想为你们的同伴报仇，反而还要将我这个仇人收入麾下，难道你们不觉得跟着这样的人随时会死吗？”

    众人默不作声，甚至都不去看龙威，但心中的确在想这个问题。

    死去的人中，许多都是他们的好朋友，见到龙威他们又如何不想立刻干掉他！

    但是在尼坤的阴影笼罩下，他们不敢有异议。

    尼坤也有些动怒了，说道：“我给过你机会了，但现在没有了！”

    “可我现在可以考虑一下加入你。”龙威却是挑衅道。

    尼坤指着史蒂文的尸体道：“所以，他能活过来吗？”

    “不能！”

    尼坤忽然站了起来，神情悲痛道：“你以为我真的想让你加入？不不不，我只是想先留着你的命，然后再当着你的面干掉你的女儿，只有这样才算是为我的兄弟们报仇！

    这一番话说出口，其他佣兵心里好受了一些。

    可哪怕他们是臭名昭著的佣兵，手上沾染了无辜者的鲜血，但他们却也不愿意对一个小女孩下手。

    人性这种东西，只有在触犯到切身利益时才会完全展现。

    毕竟死的只是他们的朋友，而不是亲人。

    所以，哪怕是报仇也没有人愿意去对一个女孩下手，这太残忍了。

    “老板，拿到了！”

    这时候，工程师终于说了“时间不够”之外的话了，而且还是个好消息。

    “好了？”

    尼坤面色一喜，连忙去将装着Power核心数据的硬盘接了过来，可却也看向了艾米道：“带走这个女人，其他人立刻杀掉。”

    “你这个骗子！”艾米愤怒道，她能够想到被佣兵们带走后会有多么的惨。

    而龙威只是看着眼前的一切却没有任何动作，但嘴唇却是在嗡动着，似乎在说着什么。

    “龙威，你害死了我很多兄弟！”

    尼坤走到了龙威身前，残忍的笑道：“所以现在就留下你给他们陪葬好了，而且我发誓，我一定会尽快将你女儿送去找你，但我不知道你们是不是都能够上天堂！”

    接下来，佣兵们便将龙威与科研人员丢在了一起，一群人看上去就像是待宰的羔羊。

    而尼坤也掏出了一颗手雷，笑容越发的残忍！

    “龙威！”艾米忍不住冲龙威大喊一声。

    龙威看过去，但眼中却是含着笑意，嘴唇却仍然在嗡动。

    “都跪下！”

    佣兵们用将众人踢的跪了下去，等待着尼坤将手雷扔进他们组成的圈内。

    但是尼坤将龙威没有跪下，愤怒的上前，一拳打在了龙威的脸上，吼道：“给我跪下，跪在我的面前！”

    但是龙威却很快抬起了头，露出了一张充满讥讽笑意的脸。

    “你以为这是电影吗？”

    尼坤冷笑了一声道：“这不是电影，并不会有绝对反击，所以你没必要逞英雄，等死就好了！”

    “3、2……”

    龙威却是毫不理会，嘴唇嗡动间，原来是在倒计时。

    滴滴。

    就在尼坤意识到不妙时，龙威的手表忽然响了起来。

    龙威咧嘴一笑道：“游戏结束！”

    轰！

    一声巨响中，似乎整栋楼都在震动，冲击波夹杂着热浪冲破了中央空调的管道，将众人掀翻在地。

    此时此刻的爆炸，便是龙威之前做的手脚。

    他将中央空调的氮气瓶换成了氧气瓶，而在管道达到一定压力时，便会立刻爆炸。

    而且，这爆炸的威力也是很大的。

    天花板被炸的粉碎，掉落下来的石块瞬间砸伤了几名佣兵，而其他佣兵此时也站立不稳。

    尼坤暗骂一声，他无论如何也想不到，一个龙威竟然惹出这么大的乱子来！

    而这时候的龙威，却是已经冲到了尼坤面前，并且迅速的将尼坤的手枪抢了过去。

    但是尼坤的反应也不慢，在丢了手枪后便立刻逃窜。

    龙威屏主呼吸瞄准了尼坤，他要一枪干掉这个人！

    砰！

    可在枪声响起的瞬间，尼坤竟然是将一名佣兵拉到了身前充当肉盾，并且将中弹的佣兵向龙威推了过去。

    尼坤也趁乱向中央实验室外跑去，而龙威在摆脱了那名佣兵后，便立刻向尼坤开了一枪。

    但因为爆炸还没有停歇，龙威一个不稳，这一枪打在了尼坤的小腿上。

    尼坤倒地后顺势一滚，躲在了一颗掉落下的天花板后，同时捡起附近佣兵的枪，对着龙威的方向便开了一枪。

    “都躲起来！”

    龙威抓起了艾米向一旁跑去，最终躲在了掩体后面。

    而此时佣兵们也反应了过来，纷纷向龙威展开了射击。

    “千万要躲好！”

    掩体后的龙威双手按在了艾米的肩膀上，柔声道：“如果我死了，请你一定要活下来，也请你替我照顾芳芳！”

    说罢，龙威便向一旁的试验台跑去，不顾艾米近乎于撕心裂肺的呼喊。

    砰砰砰！

    枪声不断响起，但此时的龙威已经将潜力全部激发了出来，他在废墟中快速穿行着，每一次开枪都会带走一名佣兵，那枪法就如开了外挂一般的令人发指。

    躲在掩体后的尼坤面色越来越复杂，不知道在想着什么，但同时也感觉到了恐惧。

    因为龙威真的太强了，他所遇到过的高手，在龙威面前似乎都只有死路一条！

    而且，这还是在龙威有伤在身，而且只有他一个人的情况下！

    如果这个男人有一个团队，并且在全盛状态下，谁能杀得了他呢？

    尤其是史蒂文的尸体也给尼坤带来了巨大的冲击，因为尸体上除了额头的弹孔外，还有许多击打伤。

    这说明史蒂文死之前一定与龙威近身肉搏过，而且输的很惨。

    要知道，史蒂文可是尼坤见过战斗力最强的佣兵了，哪怕是自由搏击的重量级拳王，在史蒂文面前也都活不过十秒。

    可就是这样强大的史蒂文，竟然就死在了龙威的手里！

    龙威，这个男人，究竟有多么的强！

    尼坤的恐惧似乎不只是眼前的一切，眼中似乎隐藏着其他什么事情。

    就在尼坤胡思乱想中，他身边的佣兵一个个倒下了，短短几分钟竟然全军覆没了。

    “妈的，去死吧！”

    尼坤大喊了一声，拉开了手雷的保险，向着龙威便丢了过去。

    龙威眼见手雷飞来，他也来不及躲闪，只能集中精神，向半空中的手雷打了过去。

    砰！

    轰！

    枪声响起的瞬间，手雷也被子弹引爆了！

    但是那强大的冲击力，还是将龙威给击飞了出去，并且陷入了短暂的眩晕之中。

    而尼坤根本来不及去补上一枪，而是拉起了早就被他盯上的艾米便向外跑。

    眩晕中的龙威似乎听到了艾米的尖叫声，他立刻咬了舌尖，强烈的疼痛让他瞬间恢复了过来。

    “放开我，你放开我！”

    龙威看到尼坤正用手臂拖着艾米的身体，不断的向后退去。

    砰！

    龙威象征性的开了一枪，但却因为艾米被尼坤挡在身前，他这一枪根本不敢瞄准。

    “快去报警！”

    龙威在追出去的同时，对着其他还活着的科研人员说道：“胆子大的，顺便给这些佣兵补枪，不然死的就是你们！”

    说罢，龙威便大步追了出去。

    “来啊，开枪打死我啊。”尼坤有些疯癫的大笑着，但在后退的同时却是将头躲在了艾米的身后。

    龙威哪敢开枪，他只能一直跟着。

    但是尼坤却是毫无顾忌，他可以不断的向龙威开枪。

    只不过因为艾米一直在挣扎，导致尼坤也打不准，所以并没有命中。

    一路的追赶，并且不断的躲避尼坤的射击，龙威却从未想过放弃，哪怕他感觉到伤口处剧痛无比，可只要想到艾米对自己的帮助，以及那若隐若现的感情，他就不能放弃！

    就这样，龙威一直追击到了黑岩科技的地库之中。

    而尼坤在进入地库后，便立刻将艾米给打晕了过去，没有了艾米的挣扎干扰，尼坤的枪口终于稳了。

    但龙威却是不知道眼下的情况，而且就算知道他也只能硬着头皮追下去，哪怕迎面会遇到黑洞洞的枪口。

    砰！

    就在龙威出现在地库的瞬间，枪声响了起来。

