
云绾妤看见一颗圆圆的脑袋伸了出来了，眼睛这一圈是红色羽毛包裹着。

而头顶上又带着一缕红色的羽毛，一双漆黑的眼睛，圆溜溜的盯着云绾妤看。

而它此时只露出来了一颗圆圆的脑袋，而身体还在蛋壳里。

不过它此时还在不断的挣扎，似乎是想要从蛋壳里跑出来。

云绾妤并没有伸手将它从里面拉出来，而是让它自己挣脱。

若是想要让它更好的成长，就要从这一步开始，好歹这也是她捡的灵兽丹，也算是她的了，自然是要将它往强者之路培养。

“主人，它看上去很不容易。”小团看着这只鸟儿还没有出来，眼里顿时露出了同情之色。

小碧则是半句话都没有说，在一旁静静的看着，非常的安静，没有出言打扰。

小团见没有一个人理他，便识趣了闭上了嘴，但是眼前的云绾妤眼睛一眨不眨的看着离自己只有半米距离的那只灵兽蛋。

很快一双翅膀也挣脱了蛋壳，它活动的空间又变大了。

她看着这只鸟儿活力十射一点也不羸弱，可是这是刚出生的灵兽，看上去却被养了很久还要生龙活虎，生机勃勃。

而这时它一只脚爪子已挣脱出来，剩下的一只脚就容易多了。

很快它便彻底的从蛋壳里出来了，它一脸雀跃站在蛋壳上面，叽叽喳喳的叫着。

云绾妤看着它的情绪很高涨，像是受到了刺激一样。

“安静一点。”云绾妤被它叽叽喳喳的叫声吵的有些心烦，这才开口说道。

她本来也不指望对方能够听懂她的话，不过在她说完之后，那只青灵鸟就老实的站在一旁。

它此刻正用着一双无辜的眼睛盯着她看，一脸的人畜无害，看上去只会招人怜惜。

“主人，它好像听得懂你说的话。”小团见那只青灵鸟安静下来了，便低声说道。

“嗯，这个我也发现了，只是它真的如此听话？”云绾妤还是第一次遇见如此听话的灵兽，不由有些惊讶。

“给我睡觉去！”小团点了点头，不明所以，但是又觉得非常的新奇，于是起了玩心，只见他用着命令的口吻对着青灵鸟说道。

不过他这话一出，青灵鸟还是站在原地，并没有任何的动作。

小团以为是自己的声音小了，于是放大了音量说道“让你去睡觉，你到底有没有听到我说的话？”

而那种青灵鸟明显不太愿意理他，只见它正用着屁股对着小团，根本就没有按照他所说的去做。

云绾妤看到这一幕，便知道不是所有人的话它都要听，不过她又让小碧试了一下“小碧，你先试试看？”

小碧听见云绾妤的话，便按照她说的做了“现在赶紧休息。”

但是它的话一出，青灵鸟还是没有举动，看见它也不会小碧的。

“你先过来。”云绾妤看着眼前这只青蓝色的青灵鸟，低声说了一句。

她话一出，那只鸟便飞到了她的另一个手心  随即抬起小小的脑袋歪着头，一脸无辜的看着她。

“主人，原来它只听你的话啊！”小团见到此景，随即便开口说了一句。

云绾妤自然也明白了，只是她实在是想不通，原来那么大的一颗蛋，出来的却和小鸡一样的体型。

“小团，你知道为何如此大的蛋里面出来的灵兽却只有这么小？”云绾妤看着巴掌大的青灵鸟正在她的之间跳动，随即不解的问道。

“应该是它特意变小的，不然的话，肯定不能待在你的手心里。”小团见云绾妤问他，摇了摇头表示不明白，而这时小碧却开口说道。

而这只青灵鸟此时正开心的在她的手心里跳动，还时不时的用自己的脑袋蹭。

“小家伙，你先给我停下来。”云绾妤被它蹭的手心痒痒的，随即便低声说道。

青灵鸟果然听得懂她的话，在她说完之后，虽然有些恋恋不舍，但是停下来了。

云绾妤这才将它放在了旁边的草地上，垂眸看着它，再度说道“这是你原本的体型吗？”

青灵鸟先是歪着头看她，原本混沌的眼眸这时多了一丝的清明，只听见它叽叽喳喳的叫着。

在过了一会，便看见了那只如同巴掌大的青灵鸟变成了只比蛋壳小一点的样子，高度大约在云绾妤的膝盖这里，体型有些圆润，看上去圆滚滚很可爱。

云绾妤这才知道之前是在它出来的时候，提前变小了，不然那么小的裂缝也不好钻出来。

“好了，随你吧。”云绾妤看了看，也算是清楚了到底是怎么回事，这才对着一旁的它说了一句。

既然它喜欢变小一点，她也不会勉强，就好比小碧一样，大小只要它自己喜欢就好，她也不会约束。

“小家伙，从今日起你就叫小灵吧。”云绾妤取名字还是一如既往的省事，在一旁的小团和小碧听了都有些忍不住同情这只青灵鸟。

毕竟它现在还不会说话，自然不知道维护自己的名字，不过就算维护了，好像也没有用，毕竟他们现在还顶着这样的名字，不过好歹是争取过也算是无憾了。

小团和小碧用着怜悯的眼神看着小灵，而当事者却浑然不知，还在雀跃的跳着，看样子是很喜欢这个名字。

“你喜欢就好。”云绾妤见自己取得名字，终于有灵兽认可了，心里还是有些成就感。

不过她这时又坐在了一旁灵气最足的地方开始修炼起来，而小灵此时就跟在她的后面，在她进入修炼的时候，就守在她的身边，十分的安静。

它一点要吵着云绾妤的意思都没有，老老实实的待着，和刚出来的时候完全是两个样子。

在一边的小团和小碧自然也是看见了，不过他们并没有上前，而是找了一处地方休息起来了。

小碧则是在一旁修炼，毕竟这里的灵气非常的浓郁，它几乎每日都要修练一会，而小团则是一如既往的玩，对他来说无需修炼，而且就算他坐在这里修炼也对他没有半点益处，所以还不如开心的玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318307"  chaptername="第九十九章  随性的取名">加入书签</a>
</div>
