    第260章气晕

    特别是对面男人盯着她目不转睛的视线，更让他牙酸！

    “哇！这条裙子好漂亮，还有其他颜色吗？”

    售货员笑道：“还有个白底蓝花的颜色，同志你要试吗？”

    俞晴听到身后的说话声，转回头一看后面两人，脸色瞬间冷了下来，真是出门没看黄历,晦气！

    男人都喜欢欣赏漂亮女人，特别是身材高挑的漂亮女人，米前进眯着眼欣赏着迷人的身材，结果，女人一回头竟然是俞胖子，搞得他的惊艳目光都来不及收回......

    等等，俞胖子什么时候变得这么好看了？

    “拿一件给我试试。”项琴对坐在一旁等待的项一森,还有什么不明白,又是这个女人勾引她小叔叔来买东西。

    她这个小叔叔也真是,随便一个女人就勾得大把撒钱。

    俞晴趁着售货员找裙子时，先一步进了试衣间，将裙子换了下来，穿回自己的衣服。

    当她从试衣间出来时，又惊艳了渣男贱女一把。

    “将那条裙子包起来。”这话是项一森对售货员说的，转头他温柔地对俞晴说道：“再选几身。”

    俞晴本来想说不用，但瞥见项琴那快喷火的眸子，瞬间改了主意，笑意盈盈地答应：“好啊。”

    顺带选了两条裤子和两件衬衣，再选了两条夏天穿的短袖裙子，“一共七样，暂且选这些吧。”

    “好。”项一森让售货员开票。

    项琴真是受不了他们这样败家，凑到项一森身边，劝说道：“小叔叔，你帮她买这么多衣服，要不少布票,你有这么多布票吗？”

    她真嫉妒这乡下女人身材颜值都比她好,竟然还巴结上了她小叔叔。

    “有。”项一森不疾不徐地从口袋里掏出俞晴送他的钱包,从中抽出一沓布票，数了数。

    站在一旁一直没说话的米前进无意中瞥见钱包里的照片，一张两人的合影。

    俞晴故意挤开项琴凑了过来，“布票够吗？不够还有你放在我这儿的外汇。”

    说着，俞晴就打开钱包，从中抽出几张外汇递给项一森。

    米前进和项琴都眼尖地看清楚了，钱包里面一大沓花花绿绿的外汇，他们这是从哪发财啦？

    特别是米前进，在俞晴的钱包里面也瞧见了两人的合影。

    呵！好一对奸夫*妇！

    项一森心里诧异她怎么会有这么多外汇，但面上摇摇头，“外汇珍贵暂时别用，就放在你那里，我们用布票就行。”

    项琴看着那大把的外汇，再听了项一森的话，差点没气得吐血，心疼得直抽抽。

    “小叔叔，你的钱怎么给这个女人收着,她要是将你的钱贪了怎么办？”

    “什么这个女人那个女人！”项一森蹙着眉头,一张俊脸不怒自威，“他是我的妻子,我将来孩子的母亲，我的钱不给她用难道要给你这个叛徒用？”

    “小叔叔，你......”项琴受到双层打击，一个是骂她是叛徒，她受不了。另一个是接受不了他找这么个乡下女人为妻。

    俞晴拉过自家男人，看着项琴笑得一脸无害，“这位......同志，注意称呼，我家可没有你这么个侄女，还有啊，友情提醒一下，你这个子......”

    她上下如打量货物一般的打量完对方，才说道：“你这个子真不适合穿这身裙子，如果你执意要穿，那你要做好当曵地长裙穿的心理准备。”

    这话没毛病，俞晴一米六八的身高，穿这身裙子都到了脚踝，项琴大概就一米五七的样子，穿这身裙子不拖地才怪！

    但听到项琴耳朵里，却全是讥讽。

    项琴被气身子晃了两下，一句话说不出来。

    米前进从震惊中回过神，想上前拽俞晴的双肩，还好项一森及时护住，让他拽了个空。

    他愤怒地瞪着俞晴，冷声质问：“你跟他结婚了？”

    哈！俞晴被这人的无耻气笑了，“我跟谁结婚难道还要向你报告，要你这位无耻领导批准了才能结婚？”

    “你......”

    “我什么我，男婚女嫁各不相干，你以为只是说说玩而已？”

    俞晴此时寒着一张脸，就如怒放的红玫瑰，即辣又飙，可以说任何男人对此都会有想法。

    何况是曾经的前夫，如果他不放手，此时这女人就是他的。

    再看看她如今凹凸有致的身材，米前进满心不甘她投进了项一森的怀抱。

    “你怎么能随便找个男人就嫁了？”

    俞晴满脸寒霜，厉声警告道：“米副厂长，请你说话放尊重点，我的男人可比你这个随便的男人强十倍百倍，他可不什么随便的男人可比的。”

    项琴从打击中回过神，被眼前的一幕震惊到了，她拽紧米前进的手臂，惊恐地问道：“你们刚才说这番话是什么意思？这个乡下女人嫁谁关你什么事？她到底是谁？”

    这会儿，看着别人惊恐，俞晴却笑了，“呵呵。”

    她挽着项一森的手臂，嗲声嗲气地对他道：“一森，这两人好讨厌哟，拦着我们去买单，耽搁我宝贵的时间。真是没见过这么讨厌的人！”

    项一森心尖抖了抖，面上努力绷着，“那我们绕道走。”

    “嗯嗯，人家都听你的。”

    绕过矛盾升级的两人，俞晴对项一森吐吐舌头，这嗲声嗲气的声音，她自己听了都一身鸡皮疙瘩。

    米前进顾忌着百货大楼里来往的人群，低声说道：“有什么回家再说，别在外闹得太难看，丢人！”

    项琴气得双眸都红了，这男人是嫌弃她丢人？

    刚好买完单回来的两人听了这句话，俞晴恶劣地朝他们呵呵一笑，讽刺意味十足！

    项琴被这一刺激，眼睛一翻就晕倒在米前进的怀里。

    米前进吓了一跳，抱着怀里的人喊道：“琴儿，琴儿，你醒醒！”

    “这......”

    俞晴被吓了一大跳，她看着项一森低声道：“这人怎么晕了？不会是因为我笑了两声吧？我的笑声威力这么大？”

    项一森揉了揉她柔顺的长发，“不干你的事，那是她身体差，两口子吵两句就装晕。”

    说罢，他又对蹲在地上抱着女人的男人喊道：“掐她人中！”

    要不是看着百货大楼的人往这边来看热闹，他都不想提醒某人。

    米前进掐人中，没一会儿人就醒了过来。

    俞晴看着人醒了，心里松了口气，赶紧将票给售货员，提起自己买的衣服走人。

    ?  ?谢谢宝们的票票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

