    “什么鬼东西？”

    云中鹤吓了一跳，但他终究不是左子穆一流，反应极其敏捷，身体迅后仰避开闪电貂的撕咬，一只枯瘦的大手斜斜向上斩向闪电貂的脊背。。。

    哧的一声，一只竹筷闪电般激射过来，直接将云中鹤掌心洞穿，他‘哎哟’痛呼一声，一个懒驴打滚躲到了钟灵背后，看着掌心鲜血淋漓，狠声道：“谁暗算老子，站出来！”

    眼睛直勾勾的盯着王动，慕容博一桌，云中鹤已有了结论，目中狠辣之色闪动，厉声道：“是不是你们两个鳖孙暗算你爷爷我？”

    慕容博面上怒气一闪，没有说话。

    王动斟满了一杯酒，自斟自饮，淡淡道：“慕容先生，劳烦你出手将这蠢货擒下。”

    被这么肆意驱使，慕容博心不甘情不愿的站起身，直朝着云中鹤走了过去，哗啦啦声响中，挡住他去路的桌子，凳子自动弹开。

    云中鹤心中暗凛，下意识做出防范，口中却是不屑道：“凭你这老龟孙子也配跟你云爷爷交手？”

    “哼！”

    慕容博一声冷哼，连半句废话也不愿多说，大步一跨，突然之间人已转到了云中鹤的身后，劲气笼罩上去。

    云中鹤大吃一惊，奋起浑身真气反击，砰砰砰声音碰撞有三五个呼吸，云中鹤跌跌撞撞倒飞出去。

    “龟孙子厉害，云爷爷今天没吃饱饭，下次再来教训你。”

    他足尖一点地面。立即就要开溜。云中鹤勉强也算得上江湖一流好手。但跟慕容博相比却差了不止一筹，哪里能抵挡得住？

    不过云中鹤却无半点担心，他对自己的轻功充满了信心。

    砰！！！

    一记包含真劲的刚猛掌力破空印出，在云中鹤身形尚未拔升而起时，已按在了他的背心上，云中鹤仰头朝前吐出一口鲜血，跌向前方。

    紧接着嗤嗤数声，胸口要穴已被制住。软绵绵跌在地上喘气。

    慕容博负手而立，渊渟岳峙，一派级高手的架势！别看他在王动面前就跟病猫似的，真动起手来，云中鹤这所谓的天下第四恶人，在他手上连十招也走不过去。

    不过慕容博倒也没对云中鹤下杀手，毕竟他与段延庆有过那么一段香火情，所谓打狗也要看主人，纵然是他对段延庆也有一丝忌惮。

    咻！

    灰白色影子晃动，闪电貂吱吱尖叫窜到了云中鹤后颈。狠狠咬噬了一口。

    云中鹤一声凄厉的狂吼，浑身上下打起了摆子。闪电貂奇毒无比，但咬上一口后也不至于立即死去，只是云中鹤先被慕容博掌力重伤，功力衰竭，这下子毒奇快，不一会儿就七孔流血而死。

    酒肆内无论掌柜，店小二还是一众食客全都面容失色，如避瘟神一般轰然散开。

    “喂！你的武功很高呀，多谢你救了我，不过你能不能再帮我解开穴道。”钟灵清脆的声音又响了起来。

    慕容博屈指一弹，一缕指风激出，瞬间震开了钟灵身上的穴道，后者长长舒了一口气，一扭腰站了起来，面上花容绽放，纯洁明艳之极。

    闪电貂飞扑入她怀里，呜呜叫着，似乎在倾诉着自己受的委屈，钟灵将闪电貂举了起来，娇笑道：“小貂儿，我想死你了，对了！你看到段大哥没有？”

    就在这时，一声清啸自遥远处响起，隐隐然有一个蕴含怒意的声音呼道：“云中鹤，你若敢动灵儿一根毫毛，我段正淳就算追到天涯海角，也势要将你千刀万剐。”

    这声音如鹤啸鹰鸣，引空乍起，层层滚荡而来。

    钟灵‘呀’的叫了一声，仰着清秀可人的小脸大声道：“段伯伯，我在这里，我没事啦，你不用担心。”

    话音方落下不久，一条身影纵射而来，只见来人穿了一身紫色袍服，一张国字脸，神态威猛，浓眉大眼，肃然有王者之相。

    段正淳来到近处，瞧见钟灵安然无恙，笑意盈盈的站在酒肆外，这才轻轻舒了一口气：“灵儿，还好你没有事。”

    钟灵脆生生道：“段伯伯，劳你挂心了！不过幸好遇到了这两位好人搭救，灵儿这才幸免无碍！喏，就连云中鹤那个坏蛋也死啦。”

    钟灵伸出手指了指云中鹤的尸身，段正淳仔细打量过去，顿时吃了一惊，他是与云中鹤，叶二娘，岳老三交过手的，知道这三人的了得之处，云中鹤武功虽在三人中最低，但一身轻功之高堪称独步武林，可进可退，最是难以击杀，想不到却在这里被人格杀于道旁。

    不过王动太过于年轻，段正淳自然而然将他忽略了，对慕容博拱了拱手，感激道：“多谢尊驾仗义襄助，敢问高姓大名？此番恩情，段某人必有厚报。”

    慕容博嘿嘿笑了几声，心道若非被那怪物一般的小子驱使，老夫才没兴趣管这种闲事，不过念头飞快一转，又想到眼前这人乃是大理国镇南王，当今大理皇帝段正明膝下无子，这段正淳的儿子便是以后的大理皇帝，若是能借此机会与大理拉上关系，倒也是一桩天大好事。

    这样想着，慕容博面容不禁舒缓起来，笑道：“段王爷客气了，似云中鹤这等淫贼鼠辈，举凡武林中有几分血性之人，一旦遇上了都会出手除之！至于救下这位姑娘，倒不过是恰逢其会罢了。”

    慕容博深知人性道理，他越是如此不居功的姿态，越容易得到对方的感激。

    果然，段正淳好感大增，当即就准备邀请慕容博前往王府作客，就在这时，一直没有开口的王动缓缓说道：“敢问段王爷，令郎现在在何处？”

    段正淳讶然朝王动看来，说道：“这位兄弟是说誉儿么？誉儿眼下正在王府之中，莫非你认识小儿？”

    “你认识段大哥？”钟灵也是十分惊讶，喜道：“莫非你是段大哥的朋友？”

    王动负手站了起来，笑了笑道：“我倒不是令郎的朋友，只是令郎拿走了一样我想要的东西！段王爷可否转告令郎一声，叫他拿那两样东西来换回钟姑娘呢？”(未完待续。。)