

程雁归刚走到苗青栀身旁，就看到上官玉璟也从马车上下来。

果不其然，他最担心的事情还是发生了，如果他没跟着苗青栀过来的话，就不知道上官玉璟也会来了。

很显然，苗青栀也发现了站在不远处的上官玉璟，便笑着问道：“上官公子，你怎么有空过来？”

上官玉璟轻咳一声，才正了正色道：“我听瑶儿说，你约了她来庄园采摘蔬果，我便想着，跟过来瞧瞧。”

“原来如此，那我们赶紧进去吧！”苗青栀说罢，就带着他们一行三人往里走去。

此时，庄园里的瓜果蔬菜长得正好，全都到了采摘的季节。

苗青栀给上官玉瑶和上官玉璟等人每人一个篮子，让他们在庄园里采摘自己喜欢的瓜果蔬菜，体验一下寻常百姓种田的乐趣。

上官玉瑶拎着篮子，走到桃子树下，摘了许多的桃子，随后，又去梨树下摘了一些梨。

等到篮子装满之后，她才提着篮子，走到苗青栀跟前，笑道：“青栀姐姐，你看我摘了好多桃子和梨。”

苗青栀瞧着上官玉瑶巧笑嫣然的模样，唇角也跟着扬了起来：“玉瑶妹妹，你可真厉害，你要还有其他喜欢的，就另拿一个篮子去摘。”

上官玉瑶微微颔首，嗯了声，就继续拎着空篮子去采摘蔬菜了。

很快，大家手上的篮子都已经装满了。

这时，程雁归提着满满当当的菜篮子走到苗青栀跟前，薄唇轻启：“娘子，你看我摘的这些瓜果可还满意？”

苗青栀打量了程雁归眼前的菜篮子一眼，颇为赞赏的点了点头：“相公摘得，我自然满意。”

得到苗青栀的称赞，程雁归的脸上露出了胜利者般的笑容。

苗青栀提着刚采摘完的瓜果蔬菜，来到庄园的厨房里，准备小露一手。

好在她有先见之明，让秋姐在庄园里养了一些鸡鸭鹅，等到想吃的时候，直接抓过来，现宰现做。

她把青菜和茄瓜清洗干净之后，又让秋姐宰了一只鸡和一只鸭。

灶上烧火，等锅热了之后，就倒入香油，加上蒜末爆香，然后把青菜倒下去，翻炒均匀，再撒上盐巴，等熟了之后，就能起锅了。

炒完青菜，秋姐已经把宰好的鸡砍成了一小块一小块的，装在盘子里。

等锅热了之后，再倒入姜蒜沫爆香，倒入砍好的鸡肉，开始翻炒，直到俩面金黄再撒上盐巴，加入调味料开始焖煮，等到差不多熟的时候，在倒入切好的辣椒，继续翻炒，大火收汁完了之后，就能起锅了。

剩下的鸭子，苗青栀用一半来住了萝卜炖鸭汤，另一半，则是用来爆炒。

加入刚采摘的蒜苗，别提有多香了。

忙了半炷香的时间，苗青栀做出了满满一桌丰盛的菜肴来。

大家围坐在一起，看着眼前色香味俱全的菜肴，纷纷称赞起来。

上官玉瑶：“青栀姐姐，你做的饭菜可真香，是我吃过的最好吃的饭菜了。”

上官玉璟附和着说道：“是啊，苗姑娘，你的手艺放眼整个京城，无人能比。”

听着上官玉璟和上官玉瑶的彩虹屁后，苗青栀觉得自己快要飘起来了。

虽然，她的厨艺还算不错，但却谈不上是最好的。

敛去心底的思绪，苗青栀才笑笑道：“你们就别光顾着夸我了，一会菜该凉了，先吃饭要紧。”

随着苗青栀的话音落下，大姐纷纷拿起筷子，夹起桌上的菜肴津津有味的吃了起来。

反观一旁的程雁归，一直板着脸，好像不是很高兴的样子。

苗青栀见状，便夹了一块鸡肉放入他的碗中，薄唇轻启：“相公，你尝尝我做的菜，看看味道如何。”

程雁归看着碗中的鸡肉，脸上的神情才稍稍缓和了一些。

“娘子做的菜，自然是最无可挑剔的。”

“既是如此，相公就多吃一些。”

“娘子也吃。”程雁归反客为主，不断的给苗青栀的碗中布菜，直到把她的碗都夹满了，才肯善休。

苗青栀看着眼前堆积如山的饭菜，怔忪了片刻，还是硬着头皮，大口大口的吃了起来。

程雁归见她吃得开心，心里也高兴。

反观上官玉璟和上官玉瑶，直接呆愣在原地，吃了一嘴的狗粮。

上官玉璟深知，程雁归是故意做给自己看的，为的就是让他彻底死心，莫要生出什么不该有的心思来。

只可惜，他这人向来都是不撞南墙不回头，不到最后一刻，他都是不会轻易放弃的。

大家吃饱知足了之后，就在庄园内四处逛了起来。

苗青栀带着上官玉瑶来到了河边，看着眼前清澈见底的河水，苗青栀的心里只有一个想法，那便是看看河里有没有鱼虾之类的东西。

她顺着河边往下走，边走边看，生怕漏看了哪个地方。

上官玉瑶紧随其后，脸上满是不解之色：“青栀姐姐，你再找什么呢？看的这么仔细？”

“玉瑶妹妹，我在看河里有没有鱼虾啊！”

“鱼虾？河里真有这些东西吗？”

“当然有了，我以前可抓过不少。”

听及此，上官玉瑶对苗青栀口中说的捕鱼虾充满了好奇和向往。

对于常年深居后宅的上官玉瑶来说，捕鱼虾别提有多有趣了。

她也学着苗青栀的样子，在河里仔细的找了起来。

没走多远，苗青栀被河里的一个小东西给吸引住了目光，她挽起袖子，伸手去抓的时候，突然被钳子钳了一下，疼得喊出声来。

上官玉瑶满是担忧的看向他，询问道：“青栀姐姐，你怎么了？没事吧？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

苗青栀摇了摇头，“我没事，就是被什么东西钳了一下。”

“青栀姐姐，你说的是真的吗？水里真的有东西会钳人？”上官玉瑶以为河里有什么会咬人的怪物，急忙躲到苗青栀的身后，不敢靠前一步了。

苗青栀将她的神情尽收眼底，没忍住噗嗤一声笑了出来，“哈哈……玉瑶妹妹，你也无需太紧张了，水里没有会咬人的怪物，只是个有趣的小东西而已。”

“有趣的小东西？”上官玉瑶彻底被苗青栀给搞蒙了，满是不可置信的看向她。

她只知道河里除了鱼之外，再无其他东西。

而苗青栀却告诉她，河里还有个有趣的小东西，彻底激起了她的好奇心。

苗青栀微微颔首，就伸出手往河里一捞，捞出一个小龙虾来。

本来，她还以为是个螃蟹，没想到竟是意外之喜，小龙虾。

想当初在现代的时候，她最喜欢吃的就是小龙虾了，有香辣的，十三香的，还有蒜蓉的，别提有多好吃了。

现在回想起来，竟突然有些怀念过去的味道。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70870447"  chaptername="第203章  发现小龙虾">加入书签</a>
        </div>
    