    陈芝虎初时决意率精锐渡河追击河中军，部将皆称其险，极力劝阻。毕竟河中军还有三万余兵马，而陈芝虎率三千精锐先渡河追击，荥阳、大梁等地都没有强兵相助，而济南的叶济多镝、济宁的袁立山又相距太远。陈芝虎只是以不屑一顾的态度与麾下诸将敞怀而笑：“梁成翼率河中而逃，如丧家之犬，其兵马锐气尽失。再者十数万军民南撤，悉无准备，又无章法，怎么可能说撤就撤得走的？其势必然混乱无比，有三千精锐打其要害，足以趁乱溃之。”

    晌后，燕雀岭的战局发展就完全印证了陈芝虎在战前的预言。

    此时河中军一心南逃，殿后的兵马虽说都是河中军里的精锐，但是打顺风仗可以，稍受挫，士气就会急剧滑落。梁成翼即使能有兵力上的优势，也没有敢与陈芝虎决一生死的决心跟魄力。

    有浅溪出坳谷，河中军围过来时，以浅溪为界，分为左右两部。

    过了午中，卢雄、冷子霖先后将兵出击，加上南面树林里的伏兵，先在河中军左翼打溃。从山丘疏林到河滩之上，杀得河中军血流成河。血流成河，将溪水染得赤红，陈芝虎所部却不停歇，继而涉水过浅溪，攻打河中军的右翼。

    随陈芝虎渡河南追的这支兵马，虽说才三千余人，却是随陈芝虎前征北战多年的劲旅虎贲。营将之下的都头，都敢独自率百十人杀敌阵里冲杀，丝毫没有以寡击众的自觉。这支从血海里厮杀出来的虎狼之师，当初就跟淮东争天下第一强军的名头，绝非河中军所谓的“精锐”所能相比。

    梁成翼得知这支追兵是陈芝虎亲率，心头就有些发忤。再者河中军当前的形势如何，他心里也清楚，仓促南逃、士气难振，没有打硬仗的决心跟准备，给陈芝虎所部两次反击，阵脚就摇摇欲坠，难以抵挡。

    待左翼给敌兵打溃之后，梁成翼见败势难改，便将右翼的一千多骑兵撤出战场，往南面的山林逃去。

    梁成翼他们毕竟先一步撤到汝阳，对地形稍熟，从两座矮山间的一道宽不过一二百步、长两里许的浅峡谷间穿过，即驰上一座山梁。

    勒着马，梁成翼气喘吁吁，回看坳谷前的战场，溃兵到处都是，给敌兵打得没有还手之力。心想自己昨夜还想将这支追兵吃下去，看到眼前的结果，梁成翼都想嚎哭一场。但他晓得，要是不能在鸩山口封堵陈芝虎，叫陈芝虎越过鸩山，直接攻击渡口，那里军民混杂，必然是一出痛彻心扉的大悲剧。

    梁岱厮随后杀出来，在数十骑的簇拥下，赶来梁成翼汇合。

    “怎么办？”梁岱问道，“先将兵马撤回鸩山营垒去，收拢溃兵，还能依仗营垒将陈芝虎这厮堵在山北，再叫方克山、巨涛率兵马汇合过来。眼前只是陈芝虎所率的一支轻兵，虽说出乎我们所料，但其部主力还淹留在黄河北岸不会是假……”

    梁岱也畏与陈芝虎硬仗，这时候没有硬打的资本，但他也没有吓得失魂落魄，还能理智的分析眼前的形势。

    随陈芝虎追来的三千兵马，是很强，他们双倍兵力都给打得丢盔弃甲。但在梁岱看来，陈芝虎三千虎贲再强也有限度，河中军在南面的渡口附近还能调近两万兵马到鸩山这边来。陈芝虎所部能以一敌二，难道还能以一敌五、敌十不成？

    梁成翼先派亲信快马往南奔走，调兵来援鸩山，他打算与梁岱先去鸩山口的营垒，不管怎么说，都不能放陈芝虎长驱直入、直袭渡口。

    就在这里，坳谷外的战场就发生变化，敌兵不往浅溪口聚拢，不再理会河中军的溃兵，先聚拢起来的骑兵，绕过浅溪外的疏林，也不往这边紧追来，而直接奔鸩山口而去。

    河中军左翼已溃，战场上寡众形势已改，陈芝虎率步骑各居一半的三千轻兵赢得轻松，伤亡很少，单论骑兵人数，也在梁成翼身边的骑兵之上。

    陈芝虎放弃在野地的死缠烂打，也放弃漫山遍野的溃兵不去追杀，而聚拢兵马要去直捣要害，叫梁成翼脸色大变。怕鸩山营垒给陈芝虎先行夺去，梁成翼驱马下山，要抢在陈芝虎所部骑兵之前，率部先撤进鸩山口的营垒，加强防守。

    陈芝虎沉着冷静的骑在马背，看着不远处山梁上的攒动人头，这时梁成翼的身份也已经暴露出来，不过梁成翼身边始终有精锐扈骑护卫，想斩首以乱河中军也难以凑效。但看到梁成翼驰马离开山梁，率部仓惶往南面的简陋营垒逃去，陈芝虎冷冷一笑，与身边冷子霖说道：“眼下只要保持住这种猛冲猛打的气势，河中军将彻底没有挽回士气的机会。不要管梁成翼往哪里逃，我们直接绕过鸩山、进攻渡口，将那里混乱的数万军民打溃，此战胜负即分！那些给拉在后面的敌兵，就交给荥阳、大梁赶来的兵马收拾……”

    ********************

    梁成翼疾退鸩山营垒，尾巴给追击来的陈芝虎部咬了一口，损失百余骑，才将营栅闭合，用弓弩将陈芝虎部逼退。

    鸩山口有谷地有七八里，营地依谷地中间的石山而立，一座简陋营垒自然不能将谷口填满。梁成翼虽是大鱼，但南面有援军过来，陈芝虎则放弃营垒不打，而绕过营垒，穿鸩山口直接往南进击，丝毫不担心有给河中军合围的可能。

    到这时，梁成翼再想应变，已然不及。

    汝阳残城在鸩山南麓，但不在从鸩山口到北汝河渡口的通道。

    在北岸的渡口周围，约有十万军民混杂一处，车马混乱作一团，沿河岸拥挤，等着渡口，毫无章法可言。这也是梁成翼南撤太过仓促、没有太多准备的直接后果。要是梁成翼在河中与南阳之间的几条大河上事先派辎兵架设浮桥，哪可能给北汝河挡住三天才渡过去不到四分之一的人马？

    虽说得梁成翼命令，有数千兵马紧急分出来往北拦截，但惊惶失措之时，兵马分散抽出，既不能集中使用，更无法在鸩山与大盂山之间的空阔地带建立有效的防阵，三批人马都给陈芝虎所部轻易的杀透。

    到这时，在北汝河北岸的河中军溃败，已经成为定局，无法遏止了。

    整个午后，在鸩山与大盂山之间的旷原上，给杀溃的乱兵漫山遍野，渡口的流民、军眷在慌乱中，要么四散逃逸，要么争抢渡船，要么不顾家小老幼，争先洇渡北汝河，欲逃过此劫。

    当无数人同时跳入河中，便是水性再好，也会给其他拉扯住、裹抱着一起沉入水底。

    一时间伏尸遍野，无数军民溺亡湍流之中；便是有半数渡船没有倾覆，看到陈芝虎率部守住渡口，也不敢再到北岸来接人过河。

    在日落之时，从荥阳方向又有两千多敌兵追来。梁成翼、梁岱无胆去从陈芝虎手里夺回渡口，也无暇顾及鸩山与大盂山之间混乱一团、四处溃逃的军民，率部沿鸩山北麓往东逃。

    夜里经鸩山东北麓，在一处数十丈深的山沟里，与荥阳过来的敌军一部狱然相遇，似乎四面八方都有人喊：“活捉梁成翼，活捉梁成翼！”夜里也不辨认不清敌兵到底有多少，梁成翼与梁岱分部突围，梁成翼亲率两百名扈骑将敌兵杀退一批，一直到黎明时，才到鸩山东南的北汝河北岸，与从内埠逃出来的部将方克山所部汇合。

    与方克山汇合，梁成翼检点残部，身边只剩不到三千人。

    梁成翼也不敢滞留，更不敢往西收拢溃兵，明知汝阳残城里还有一支整编兵马未给打散，梁成翼也只是派人过去命令他们往东突破。

    怕陈芝虎率部追来，梁成翼又连夜沿北汝河北岸往东南走，寻找机会渡河。

    如今在北岸的辎重尽失，也不再去顾及流民跟给敌兵冲散的眷属，仅三千残兵要渡河还是简单。逃到郏县东南的长桥埠，上游的渡船赶来，梁成翼率三千残部花了半天多时间渡过北汝河去。

    幸有北汝河相阻，陈芝虎所部一时间也无法渡河追击，已渡到南岸的军民暂时不虞受到攻击，梁氏宗族以及官吏将领的家小都是最先渡河的人群，逃过一劫。

    渡过沙河之后，到鲁山南境，距南阳已不到五十里地，梁成翼才敢在沙河南岸稍停下来再次收拢残部。

    从沙河到南阳方城北面的舞阳，再没有大的河流阻隔，逃起来也方便快捷。再者，沙河水势也大，渡到南岸，也就不怕陈芝虎能迅速渡河来追杀，才叫已成惊弓之鸟的梁成翼稍稍心安。

    收拢残部，连上随其梁燕顺先行渡过北汝河的兵马，南逃到鲁山境内的河中军剩不下七千人。梁岱也顺利渡过北汝河逃来汇合，但随他南逃的兵马不足七百人。

    毕竟陈芝虎先行插入的兵马才三千人，虽说足够精锐，但打溃河中军之后，才没有足够的兵力分散开来去追杀溃兵以及河中军大将，叫梁成翼、梁岱、方克山等河中军诸将都顺利脱身。

    望着滔滔的沙河水，梁成翼欲哭无泪。

    陈芝虎率部追来时，梁成翼在北汝河北岸有总数达两万八千的兵力，竟然如此轻易的就给陈芝虎三千追兵杀得支离破碎、溃不成军。这两万八千兵马，最后竟不到五千人能够逃出来，更不要说从河中府随军携带的大量辎重、物资都给陈芝虎夺去。至于随军南下的十数万流民，大多人自然更是给封锁在北汝河北岸汝阳境内，不能再南下南阳。

    元锦生赶来沙河跟梁成翼汇合，看到这种情形，实在也是无语。他与梁成冲本指望梁成翼率河中兵撤到南阳后，能够加强南阳北面的防御，谁曾想到河中军就这样给陈芝虎半道追截、杀得大溃？