    

    所以刘老太直接了当的对关春燕说，“建设家的，这是我们老刘家的事情，你最好不要多管闲事。”

    “婶子你这话说的就不对了，我如今是妇联的干事，你当着我的面殴打前儿媳妇，你说这事儿我该不该管。”关春燕轻飘飘的说着。

    王荷花面色激动的看着关春燕，“关干事，你...你来了啊。”

    关春燕点了点头，赶紧把王荷花从刘大嫂的手里解救出来，刘大嫂松手的同时，手还掐了王荷花的腰好几下，王荷花疼的眼泪直掉。

    关春燕自然是看见了的，“郑华兰，你信不信我把你手给剁了。”

    这女人怎么这么讨嫌呢，松手还暗中使坏。

    郑华兰一脸挑衅，“有本事你来啊，关春燕别以为你是妇联干事，就觉得自个无所不能了，我告诉你，今天这事儿没完。”

    “怎么？你还想打我？那我等着，你要是敢动手，我马上就叫民兵把你抓起来。”比豪横是吧，看谁比得过谁。

    刘老太根本不搭理关春燕，视线一直在王荷花的身上，“王荷花，你识趣的马上把属于我们刘家的东西让出来，就算是要分家单过，我们刘家的东西，你也不能占一分一毫。”

    许广源和彭主任就是这时候来的，说起来他们俩觉得晦气的很，刘田家这事儿，上午本来就处理好了，谁知道到现在还没完。

    如今他们俩一进来，关春燕赶紧借机告状，“大队长，彭主任你们来的正好，刘婶子对您还有另外几个长辈主持的分家有意见，让荷花把分家得到的东西还回来，想让她净身出户...”

    这当然是不可能的，单论刘田把王荷花还有几个女儿打的都是伤这一点，刘家就不能让王荷花净身出户，再者，家已经分清白了，字据也立过了。

    哪能是刘家人想怎么样就怎么样。

    于是许广源把老刘家的人痛骂了一遍，告诉他们，继续闹也行啊，那他就让民兵把刘田送到公社去，看公社的领导怎么定夺，公社那边下来视察的领导正好还没走呢。

    要是不想送公社也行，那把刘田送农场改造一顿，既然你们当爸妈的教不好儿子，索性让别人管教。

    反正两条路，看刘老太俩口子怎么选。

    “现在是新社会，早就不兴打媳妇打儿媳妇那一套了，更何况，荷花现在已经不是你们刘家的儿媳妇了，你们还跑到前儿媳妇家动手，这种人简直就是坏分子。

    彭主任，赶紧让民兵把老刘家的人带走，明天组织一下大队的人，咱们开批斗大会，让大家伙儿好好知道知道，什么事该干，什么事不该干。”

    许广源一锤定音。

    那怕刘老头拉着刘老太认错都不好使。

    刘田的大哥刘方还有郑华兰早都吓坏了。

    “队长，我们知道错了，你别开批斗大会...”

    “队长，那都是我妈让我们俩口子干的，不关我们的事儿啊。”

    ...

    刘方俩口子再怎么求饶也都没用了，彭主任已经喊外边的民兵进来抓人了。        

