    姜筱愣了一下。

    “您是说，她把那幅画，自己重新再画一遍出来了？”

    “是的。”刘国英站了起来，走去书旁那边，抽了一卷画过来，“这个就是，你看看。”

    姜筱接了过来，把那幅画展开，果然看到了上次在美院那边差不多的一幅画。

    但是，只是乍一眼看差不多。

    事实上，她还是能够一下子看出问题来的。

    简单一句话，那一幅是原作，这一幅就是学艺未精的画手的临摹。

    这种感觉十分强烈。

    她不相信刘国英看不出来。

    姜筱看向刘国英。

    刘国英点了点头道：“看出问题来了是吧？但是，这不能够作为那一幅画不是她创作的证据。叶婉青说，在创作那一幅画的时候，她是有灵感的，提笔一气呵成，所以，画得格外好。之后就没有那种强烈的感触了，只能是临摹，临摹是画不出原画作的那种精髓的。”

    这个理由，也勉强可以成立。

    的确是有那么些画家，在创作一幅作品的时候凭的是当时的一股强烈的感触和感情，画出了极为灵魂，极为出色的画，之后再画就总是没有那种味道了。

    姜筱抿唇冷笑，“她可真人能睁眼说瞎话，这两幅画，差的又岂止是灵魂？”

    画技都不在一个水平好吧。

    但是叶婉青要那么坚持，在找出别的证据之前的确是没有什么别的办法。

    “我们知道她是睁眼说瞎话，但别人未必会这么想。”刘国英脸色也是很臭，自己班里出了这么一个人，真能把他恶心坏了。

    “老师就打算让她这么蒙混过关了？”

    刘国英就是这种性格。

    果然，她听到刘国英哼了一声，说道：“怎么可能？这事必须再查，小王那边还在查，我这边也会继续再查，还有，我已经想了一个办法了。”

    “什么办法？”

    刘国英道：“我准备等到时候等那幅画刚一挂上去时就让人买下来，一买下来就把画取下，不让任何人看到画，看到她的名字。反正是要捐给石头镇的，我多出一幅画的钱也无所谓。”

    姜筱目瞪口呆。

    竟然还有这样的操作？

    她怎么没有想到呢？

    那么一来，虽然暂时没有查出画作者，可是，叶婉青想要凭着这幅画扬名也是不可能的事了。

    有王奕在画院操作，相信完全可以让第一个去看展的“观众”第一时间就把画买下带走！

    叶婉青连名字都没有办法露一眼的！

    她忍不住冲着刘国英竖了一个大拇指。

    “老师，我对您的景仰简直就如滔滔江水连绵不绝......”

    “少拍马屁。马上要开展了，到时候你务必到场，会有记者采访，穿好看点，别丢我的脸。”

    “老师，我一向都是这么好看的啊。”

    “我让你穿好看的意思是，低调点！让人家多多看画，别总盯着你的这张脸，明不明白？”

    “老师，您这是在间接夸我好看啊......”

    程秋莲听着这师徒二人的对话，忍不住又笑了起来，真是服气了。

    她突然想到了一件事，赶紧插话，“对了，小姜啊，你上次说的那件事，我考虑清楚了。”

    