    “喂！小犹太，睡觉了吗？”

    回到家后的顾夏阳心有余悸，洗了个澡，发现肚子有点饿，当即抓起电话给周彗敏打了过去。

    “没有呀！”

    电话那头的周彗敏不假思索的回答，不过马上改口道：“正准备上床呢，很困。”

    “我刚刚听到电视机的声音了，困你个大头鬼。小犹太，我饿了。”

    “你饿了找我干什么？自己出去吃啊！”

    “我刚从弥敦道回来，你看电视应该看到紧急插播的新闻了吧？我碰到省港奇兵了！”

    顾夏阳故作后怕，说道：“你下面给我吃，清汤面加个蛋就可以了。我今天是真不敢出门了。”

    “啊！？你刚刚在弥敦道？”

    周彗敏发出惊呼，刚刚翡翠台临时插播紧急新闻，有匪徒持械打劫了弥敦道表行，三个工作人员中枪，损失了一百多万的货物。

    “何止是在弥敦道，我刚刚从太子珠宝钟表行出来，匪徒就到了，幸亏运气不错！”

    顾夏阳拿起手表，说道：“不说啦，我上来了，你赶紧的吧！”

    根本不给周彗敏拒绝的余地，他挂了电话套上外套就出门。

    虽然周彗敏嘴上说的不管顾夏阳，但顾夏阳真上去了，她已经在煮面煎蛋了。

    “好吃。”

    托着下巴坐在对面的周彗敏听到这话，露出一个甜甜的笑容。

    直接端起碗连汤都喝了的顾夏阳看了她一眼，说道：“小犹太还是很贤惠的，以后娶你做老婆好不好？”

    “……”

    周彗敏听到这话登时张大了眼睛，脸红到了耳根，迅速起身假装去喝水。

    “看在你下面给我吃的份上，喏，送你个礼物。”

    顾夏阳拿出手表盒，递了过去：“上次看到荣少和梅姐他们送的礼物，我那个的确太寒酸了，给你补一个吧！”

    周彗敏长长的睫毛轻轻抖动着，抿嘴道：“那个礼物很好呀！”

    看到卡地亚的盒子就知道不便宜，打开一看是块钻石手表，周彗敏盖起来就推了回去。

    “我买都买了，你收下吧！”

    吃饱喝足的顾夏阳瘫在沙发上，说道：“为了给你补礼物，我忙完工作特意跑去弥敦道，差点吃枪子，这个礼物算是我从匪徒那里虎口拔牙……”

    “好。”周彗敏应了一声，就将目光转移到电视上。

    顾夏阳看着周彗敏那张耐看的侧脸，一丝红晕从她的脖子上渐渐爬了出来。

    “小犹太，你是不是生病了，怎么脸色那么红？”

    听到顾夏阳戏虐的话，假装看电视的周彗敏鼓起嘴，上前就推他：“吃完了，你该回去睡觉了。”

    “我看会电视？”

    “回你自己那里去看……”

    没等周彗敏说完，顾夏阳突然握住周彗敏的一只手。

    本来温热的手因为紧张而渐渐变得冰冷，周彗敏的身体有些瑟瑟发抖，她好像在挣扎，在犹豫，她有些不知所措。

    她想要抽回自己的手，但害怕顾夏阳生气，

    她也害怕顾夏阳做出一些她只要一想就会害羞的事情，担心自己是不是会落荒而逃，从此和顾夏阳连朋友都做不成。

    “你傻在那里干什么，拉我起来啊！”

    顾夏阳看出小犹太有些害怕，故意皱眉道：“周小天后，请您拉我一把，我要回去睡觉了。”

    “哦哦哦哦！”

    周彗敏以为真是自己误会了，赶紧点头用力把他从沙发上拉起来。

    转念一想，她就恼羞道：“你又没中弹，自己起不来啊！”

    “哈哈哈，好啦。”

    顾夏阳走到门口，说道：“鞠觉量应该通知了吧？接下来有部戏，你跟陈太说下，档期调整一下。”

    “我早说了。”

    “ok！晚安，小犹太。”

    吃了小犹太的面，心情大好的顾夏阳一觉睡到中午，接到鞠觉量的电话后，去外面草草吃了一顿，就赶去德宝电影公司。

    德宝电影公司在潘迪升入股占了60%后，洪劲宝占25%，岑建寻占15%。

    因为潘迪升拿下邵氏院线，德宝电影公司隐隐成了嘉禾的主要对手之一，洪劲宝身份尴尬，于日前正式转掉股份，宣布退出，由岑建寻独挑大梁。

    现在潘迪升对岑建寻还没什么意见，基本上他想拍什么就拍什么，绝不过度干涉，给钱也是二话不说，这让老岑极为舒服。

    “阿阳，来来来，坐。”

    意气风发的岑建寻从盒子里拿出一根雪茄，亲手帮顾夏阳剪好递了过去。

    “卷毛哥，买这么多报纸啊？”

    《省港奇兵再次出动，皇家警察不见踪影！》

    《太子珠宝钟表行损失逾百万，三名雇员受伤。》

    《港府震怒，港督要求警方不日破案，将匪徒绳之以法！》

    《警方证实，昨日劫案还是陈虎巨！》

    ……

    岑建寻的办公桌上，昨天的持械抢劫案已经占据了各大头榜头条。

    顾夏阳只觉得昨天就像是做梦，看到这些报刊当真如梦似幻。

    “这些省港奇兵太疯狂，唉，希望早点破案。”

    见顾夏阳拿过一份报纸，岑建寻笑道：“你现在也是小富豪，要担心啊！前年华懋集团的王总夫妇被绑架，付了1000万美金才赎回来！”

    “你可闭嘴吧！”

    顾夏阳心中暗道一句，岑建寻哪里知道，百亿富豪老王真是命不好，过些年再次被绑架后一直活不见人，死不见尸。

    “我小门小户，他们搞我还嫌没肉吃呢！”顾夏阳点燃雪茄，问道：“卷毛哥今日得闲找我，有什么事呀？”

    “我听说你打算投1500万拍戏，真的假的？”

    “是，卷毛哥怎么知道？”

    顾夏阳明知故问，实际上这个消息是他自己放风出来。

    “你这么大手笔，捂的那么严实干什么。”岑建寻笑笑，说道：“说起来德宝开业以来，都没有拍过巨制。你压身家下去，这么自信？”

    顾夏阳点头道：“我没信心就不会立项了啊！”

    “你玩真的？”

    岑建寻试探道：“刘德桦+关芝琳，卡司是不是太小了？不太保险吧！”

    真的？当然是半真半假了。1500万，拍摄《史密斯夫妇》，就目前的演员片酬来说还真不一定花的到。

    这部电影真正烧钱的地方在于大场面的花销，以及各个地方取景拍摄，还有就是整个剧组的拍摄周期等等。

    杜棋峰能不能烧到1500万，就看他的本事了，顾夏阳要的是一部大制作，一方面把公司的制作能力以及魄力的名头打出去，另一方面就是大制作捧人，可以最快的将旗下艺人捧成一线。

    至于票房，就目前香港市场的那些电影，顾夏阳有信心这部戏的本埠票房能进前三，甚至破记录，亏本是肯定不会亏的，就是赚多少，划不划算的问题。

    看着一脸意动的岑建寻，顾夏阳咧嘴笑道：“香港观众需要多些新面孔，小卡司片酬低，可以将内容制作的更精良。卷毛哥今天喊我过来，德宝有意入股这部戏？”

    “其实我还有一部戏，找肥姐和镖叔、周彗敏主演，这部戏成本少但我觉得回报不会差，你可以考虑一下……”

    “阿阳你逗我呢？几百万的戏，你自己都搞定了。”

    岑建寻扶了扶眼镜，说道：“我不管你那部戏是不是真投1500万，只要超过1000万港币，德宝跟你对半开，怎么样？”

    “潘总的意思？”

    “德宝投片我说了算，潘先生从不干预的。只要我开口，他拨款就可以了。”

    看着岑建寻得意的样子，顾夏阳满心无语。

    作为曾经的《号外》主编，岑建寻太过理想化，而且不是自己的钱，花起来不心疼。

    到后面基本上林清霞、周闰发之类大牌过来他就给钱，花钱当然人缘好，上台都是感谢他，没人感谢潘迪升，最后老潘将他赶去负责院线了。

    实际上财权自然是握在潘迪升的手上，他是信任岑建寻能把电影制片公司搞好，后来发现是个大手笔没计划的坑货，当然给他发配了。

    “潘总够有钱，也够信任你，说明卷毛哥你的能力让他很认可啊！”

    顾夏阳捧了岑建寻一句，实际上要不是潘迪升今年收购了上市公司顺福企业，将其更名为迪升创建，借壳上市捞了一大笔，可能也不会这么任其花销。

    “投资这部戏没问题，这样我压力也小一点。但是拍摄期间，德宝不能干预剧组，还有院线……”

    “放心，既然德宝投资这部戏，春节档的档期少不了你。市场反馈好，照旧加场。”

    岑建寻隐隐有想把天下一归为旗下制片公司的态势，说道：“我这个人也是说一不二，相信你就让你放手去干。今次要是合作愉快，以后德宝会同你加大合作力度。”

    之所以要投资天下一的这部戏，一方面是《天若有情》珠玉在前，另一方面是德宝的春节档主打电影剧本，岑建寻并不看好。

    另外关于投资顾夏阳的电影，岑建寻其实早就跟潘迪升汇报过了，老潘没有犹豫，爽快的答应了。

    潘迪升喜欢大制作，大场面，大牌，德宝一直没有。

    他喜欢名牌，不但穿的、戴的是名牌，坐的车也是名牌，反正什么都得是名牌。

    女朋友杨紫穹是马来西亚小姐冠军，来香港没名气，他就拍《皇家师姐》捧成大明星。

    潘迪升当然不是没脑子的富豪，他投资德宝和邵氏院线，就是要把电影制片公司做大做强，目的可不是电影这点钱，更多的是宣传自己旗下的各个零售行业，目前来看，收益很大！

    顾夏阳跟岑建寻就投资《史密斯夫妇》的具体细节交流了一个多钟头，最后老岑拍胸脯保证德宝绝不插手，院线也给予保障，相谈甚欢。

    “那我谢谢卷毛哥，等合同弄好了，我亲自送过来。”

    顾夏阳起身感谢，老岑这个人做朋友没得说，多少德宝的签约制片公司拍一堆烂片，拍完就有钱拿。

    但是做下属就不行了，跟王佳卫一样，都是个坑货，把老板坑的头晕目眩。老王至少赚些奖回来装点门面，老岑是替自己赚回了一堆友谊。

