    这时，那个叫做高小玉的女弟子插口说道：“几位前辈准备前往万神大世界，我们也准备回去禀报宗门，大家去的地方一样，不如一起结伴而行吧，这样，再遇到混沌生物或者时空乱流，好歹也能相互照应一番啊！”

    高小玉眉清目秀，肌肤如玉，双目闪现一丝亮光，声音娇柔，提出自己的建议。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过她的意思大家都能听出来，她是害怕遇到危险，准备把郭龙真一行人当成保镖了，毕竟，要是再遇到刚才的情景，他们可不像这次那么好运，有郭龙真帮忙解围。

    郭龙真淡淡一笑，没有说话，帝释天和步惊云眼中浮现一丝冷笑，气氛顿时尴尬起来。

    赵风云顿时心道不好，高小玉经验还浅，居然明目张胆的利用起眼前的高手，此时他心中也有些慌乱起来，但此时不好教训这个师妹。

    他急忙笑道：“我们的意思是说，几位如果是初次前往万神大世界，不知道那里的情况，我们可以给几位简单的介绍一番，还有，我们师兄妹四人出来，师门长辈赐给我们的白玉飞舟度极快，防御强大，能抵挡混沌生物的轰击，所以邀请几位和我们一同赶路，也能更加安全一些。”

    郭龙真微微皱眉，目光在周围的混沌虚空一扫，“也好，既然你们这么说，我们也不矫情了，后面的混沌生物还有许多，此地不宜久留，就按照你说的办，我们快走！”

    赵风云顿时出了一口气，但随即又和身旁的三个师弟师妹一起紧张起来，居然又有大群的混沌生物，要是再耽搁下去，又要被围攻了。

    他连忙施展印诀，将坐下的白玉飞舟放出一道阶梯，让郭龙真一行人上去，他的白玉飞舟外面笼罩着淡淡的光晕，内部也十分的精美。

    “几位前辈，我们这就走！”

    郭龙真几人身形一动，就飞上了白玉飞舟，飞舟之上，刻满了各种禁制符文，玉光层层，变化万端，将整个飞舟凝成一种坚固无比的法阵，郭龙真的神念感知到，这些法阵大部分都有着加，破空的作用，整个飞舟之上的禁制要是都动起来，甚至能裂开虚空，根据空间表层的痕迹飞行，度快到极限。

    这种度，比郭龙真祭出的金色龙舟快了许多倍，乘坐白玉飞舟，前往万神大世界的时间能缩短一半。

    郭龙真一行人上了彩霞飞舟之后，赵风云就大喝一声，结着一个玄妙的禁法，打在白玉飞舟之上，法力涌动，顿时将飞舟催动起来，

    一阵玉光猛的升腾而起，一层层的法阵禁制明亮，嗖的一声，白玉飞舟便消失在原地，朝前方飞去，玉光淡淡，破空而行。

    “这艘白玉飞舟只需要一些法力的支撑，就能飞行好几日，度仅次于能穿梭世界的先天灵宝，前辈，我们只要飞行几十日，就能到达地方了！”赵风云笑道。

    白玉飞舟内部有着座位，桌子上面有着一些灵果，清香诱人，郭龙真等人坐在左侧的几个座位上，和赵风云四人坐在对面。

    “对了，还不知道前辈如何称呼？”赵风云开口道。

    郭龙真淡淡说道：“在下郭龙真，这几位是无名、帝释天，聂风和步惊云！赵兄弟，你是万神大世界的大派子弟，不必对我们这么的客气，只要到了地方，我们就两清了！”

    “郭前辈境界高深，实力强大，怕是我们七杀剑宗的大师兄都没有前辈厉害，我们尊敬一些也是应该的事，等到了地方，我们还想请前辈到我们罗云山做客呢！”另一个弟子王云阳笑着说道。

    这个王云阳比高小玉强一些，周身散着淡淡的凌厉剑气，锋利显露出来，一举一动间锋芒毕显，不过面对宗门之外的强者，他懂得收拢气势，以免自己的锋芒惹得别人不快。

    “做客的事情稍后再说，小兄弟，你刚才说要给我们介绍一下万神大世界的一些情况，不知现在可方便说？”无名微微笑道。

    “当然方便！”

    赵风云笑道：“这些信息在万神大世界算不上什么，不过对于初次来到那里的武者来说，稍稍了解一些信息，还是有很多作用的！”

    “万神大世界是这一方混沌界域的核心，面积无边无际，并且世界外面，有着大量天然形成的中千世界，不过这些中千世界隐隐和万神世界的天道相合，只能在里面搜集各种资源，不能随便毁灭吞噬，谁要是敢动毁灭的念头，就会遭到万神世界的天道意识打击，被轰击成齑粉……”

    “大世界的里面，地形十分的复杂，灵气最为充足的地方，就属世界中心的祖山，如今占据祖山的势力，是号称诸天世界第一势力的诸神盟！”

    “诸神盟有五大至尊，每一位都有着操纵修改天道意识的逆天之力，还有三宫六殿分布四方，镇压天下无数强者，不久之前我曾提到过的神微天王，就是三宫之一神微天宫的主人……”

    赵风云不断的说着万神大世界的消息，简单大略的介绍了那里最强大的势力，郭龙真听着，心中有些颤动。

    “神微天宫、神微天王？”

    “还没到达万神大世界，就先把那里最强大的势力得罪死死的，要不要这么倒霉啊？”郭龙真无奈的想着。

    无名、帝释天和风云四人还不知道这些情况，他们耳朵竖起，听得十分仔细，毕竟他们以后要在那里闯荡，必须知己知彼，才能纵横一方。

    郭龙真心中烦躁，站起身走到白玉飞舟的舱口向外面看去，无穷的混沌气流滚荡的从飞舟下面流逝，大片的气息被飞舟撞的粉碎，丝丝缕缕的混沌之力在飞舟上缭绕，破开磅礴的阻力，整个飞舟，在虚空中呈现梭形，让阻力变得最小，急前行。

    在赵风云给众人介绍的一段时间，飞舟就越过了不知多远，已经彻底的离开了混沌乱流的范围，前方隐隐能看到一个庞大无匹的影子。

    这是万神大世界在混沌虚空中的倒影，只是影子，就能映照附近的大片混沌界域。