    直播间宝友们纷纷摇人。

    别的鉴宝主播或者珠宝主播都是在那边看翡翠的年代和种水，哪有这里看翡翠的场口有意思！

    而且还有错一赔十的噱头，冲起来！

    这么一宣传，没几分钟宁帆的直播间观众数量就突破三万，而且还在持续上涨中。

    七凉宝友嘿嘿一笑，露出虎牙。

    “主播，不好意思了。”

    “要不是我最近缺钱也不会这么干的，放心，等我有钱了，我还会打赏回来的。”

    “不过这次什么时候发红包啊？”

    “我有点等不及了。”

    直播间新来的观众也都催促宁帆赶紧鉴定。

    弹幕里还有不少人支持七凉宝友。

    “美女放心，我们给你作证，要是主播不给你打钱，我们这就冲了他的直播间。”

    “美女，这钱拿到千万发个红包啊！”

    “放心吧，只要主播不赖账，我也爽快！”

    弹幕纷纷让宁帆搞快点。

    “就是啊，主播，你不能耽误大家赚钱的时间。”

    “要是不知道我给你几个提示，怎么样？”

    七凉宝友嘿嘿一笑。

    “翡翠国比较好的场口就是大马坎、后江、会卡、南齐、莫湾基、莫西沙、木那、帕敢这八个。”

    “我未婚夫为了求婚特意在八大场口中的一个给我选料子定做了这么一个七叶翡翠坠子。”

    “主播你猜是哪一个？”

    直播间里，宝友们听到这话更激动了。

    “主播赶紧选啊，美女都给你缩小范围了，八选一还不知道么？”

    “再不选我们都要跑路了！”

    宁帆不管弹幕，眼神落在七凉宝友脖颈处黑人问号。

    【独山玉叶子吊坠，长26毫米，宽15毫米，厚度约6毫米，颜色翠绿，质地细腻，透明度极高，近似翡翠，具有玻璃光泽。】

    这东西就根本不是个翡翠啊！

    直播间宝友看到这个样子都以为是宁帆被难住了，顿时嘘声一片。

    “我还以为刚刚看出净身刀有多厉害，原来是瞎猫碰上死耗子。”

    “主播，这东西是比刚刚那个刀难蒙一些，不急啊！”

    “别吵吵，万一等下输了怪你们话多呢！”

    直播间宝友全部抱着看戏的想法。

    也有几个宁帆的老粉丝揪着心支持宁帆。

    “主播大大，加油，我们相信你！”

    “大大，我就是珠宝专业的，凭我的直觉，这个看着像是木那场口的东西。要不然，你考虑下？”

    “别添乱了，让大大自己想！”

    宁帆看着弹幕，微微点头。

    “宝友不慌，其实我已经看出来了，就是怕说出来会吓到你们。”

    宝友们瞬间笑作一团。

    本事大不大不知道，嘴还挺硬的。

    “主播你放心说，吓死了我们绝对不找你！”

    “对对对，板凳我已经搬好了，就等着你说呢。”

    “主播搞快点，我这边还等着全军突击呢！”

    “行吧。”

    看宝友们都不当回事，宁帆也就直接开口。

    “翡翠国几大场口的料子特点很明显。”

    “大马坎皮壳较厚且皮肉相杂，一般是十雾九有水。”

    “后江的料子皮薄，呈灰绿黄色，分前后后江，一般以大小为区分，多出满绿高翠。”

    “会卡、南齐、莫湾基、莫西沙、木那、帕敢……这些料子各有不同。”

    短短三分钟。

    宁帆就将翡翠国八大场口的料子特性全部点评了一遍。

    直播间众人全都傻了。

    这不是很熟悉吗？

    那刚刚主播在犹豫什么，直接说出来不就好了？

    “等熟悉又不一定能看出来，这万一是理论知识呢？”

    “对啊，看出来也不一定说得对。”

    “毕竟一刀穷一刀富，一刀穿麻布，真有这眼力的，去赌石不好么？何必在这里鉴宝。”

    宝友们讨论着，七凉宝友都急了起来。

    “主播，你说了这么多，还没告诉我这个坠子到底是哪个场口的！”

    “宝友，你要不先问问你未婚夫，确定这个是八大场口的么？”

    “不用问，他肯定不会骗我的。”

    “主播你就赶紧说吧！”

    “对啊，别让小姑娘干等着，主播赶紧说！”

    “爽快点！”

    “行吧。”

    宁帆微微叹口气。

    “宝友你这个翡翠坠子，不太对劲啊。”

    “看着不像是八大场口的，倒像是独山场口的。”

    “什么意思？”

    宁帆话音落下，整个直播间都懵圈了。

    独山场口是哪里？

    他们怎么没听过这个地方。

    “宝友，独山场口就是夏国中原省独山矿区，那里特产独山玉，因为性质和翡翠很像，所以又叫做独山翡翠。”

    “要说你这个东西和翡翠还有什么关系的话，也就这个了。”

    “懂？”

    宁帆说完还不忘补刀。

    “价格嘛，估计能够你喝两杯奶茶，记得别加太多料。”

    “不然我怕这个坠子卖了不够奶茶钱。”

    直播间宝友听到这个话，全都嗤笑起来。

    好一个别加太多料，卖了不够奶茶钱。

    这简直是红果果的打脸啊！

    “不可能……你这是胡说！”

    七凉宝友一脸怒意。

    “这个明明就是翡翠的坠子！”

    “怎么可能是……是什么……独山玉！”

    直播间也瞬间哗然。

    “好家伙，翡翠坠子鉴定成独山玉，主播是个狠人啊！”

    “独山翡翠？还有这种东西啊！”

    七凉宝友气得发抖。

    直播间内，突然有宝友发出一个工作证。

    “妹妹，我是国家级珠宝鉴定师，刚刚的全程我都看到了。”

    “你要是相信我的话，可以拿近一些我给你做个鉴定。”

    宝友们看到这个证书倒抽一口冷气。

    国家珠宝协会一级珠宝大师！

    这可是全夏国都没有多少人能获得的荣誉，没想到宁帆的直播间还有这种大佬的存在。

    纷纷给大佬送上自己的膝盖。

    七凉宝友也像是抓到救星一样把坠子举到光下，仔仔细细的展示了一遍。

    视频安静了数秒，传来一声轻微的叹息。

    “主播说的没错，这个坠子的确是独山玉的。”

    “刚刚因为隔得远，我都以为是主播看错了，没想到，还是我学艺不精。”

    “如果你不放心可以再去机构鉴定下，当然大概率是一样的。”

    “那小概率有多小呢？”

    “几乎没有……”

    这话说完，直播间宝友全都傻眼了。

    居然还真是独山玉。

    再看宁帆，端坐桌前，泡着茶，似乎一点都不惊讶。

    还故意挑挑眉。

    其实宁帆是在看自己直播间的人气，进度已经达到了四万多，距离十万也只有不到一半。

    看这个进度，似乎很快就可以完成啊。

    宁帆心里一乐，叫起来。

    “宝友，下一个，还有人看么？”

