    这让她如何甘心？

    顾惜时拥有了一切，即便后来失去一切一无所有，上流社会的人，一个个都还是愿意捧着顾惜时。

    爱顾惜时的人那么的多，愿意对她好的人只有席景然而已。

    为什么顾惜时还要抢走她唯一拥有的东西。

    就因为她是婚生子，就因为她是顾家的大小姐，所以她就应该一直被顾惜时踩在脚底下吗？！！

    “景然哥哥喜欢的人是我，他一定会娶我的，一定会的！！”

    白欢喜眼神坚定的看着顾惜时，一字一句，咬牙切齿的开口说道。

    像是在和顾惜时宣战，又好像是在给自己下暗示。

    “是吗？”

    顾惜时无所谓的耸耸肩，“这样最好，我呀，很早之前就想要解除婚约了，可惜了，他不愿意，这件事就拖到了现在。”

    “你要是真的有能耐的话，我也衷心的希望，你能摆脱你母亲的署名，到时候你的孩子，也不知担上了私生子的名声。”

    “这条路你是自己走过的，想来，你也知道这其中的艰辛对不对。”

    “顾惜时--”

    看顾惜时说的每一句话，都化作利刃，狠狠地戳在了自己的心窝上，白欢喜气急败坏的伸出手想要打顾惜时。

    结果却被顾惜时一手拦了下来。

    “白欢喜，一个人来来找我的麻烦，是你最大的失误。”

    顾惜时冷笑一声，这个时候不报仇，什么时候报仇？

    她挨的一顿打，可不是白打的！！

    “你要干什么？”

    白欢喜看着顾惜时面无表情的靠近自己，心中惊慌之下，另一只手想要给顾惜时一巴掌，结果没有打到人，却被顾惜时反手打了回去。

    “你脸皮可真厚。”

    看着捂着脸跌坐在地上的白欢喜，顾惜时甩了甩自己微微发麻的手，原主的身体过于娇生惯养，一巴掌而已，疼的她有些感觉不到自己的手了。

    打不动了的顾惜时，改变主意了，自己打的话，等会白欢喜出去岂不是让人看到了，好在自己经历过的世界比较多，知道一些不需要出力气，就能够将人疼个半死，还看不出一丝一毫痕迹的手法。

    “啊---”

    一声尖叫声响彻了顾惜时的院子。

    门外被白欢喜要求不许进来的奴才们听到动静，也顾不上白欢喜的命令。

    这顾姑娘要是在这里出事的话，等会他们都得完蛋。

    以为是顾惜时出了事的几人，急匆匆的跑了进来，结果情况却出乎了他们的预料。

    惨叫声是五公主姬思雨发出的，而顾惜时还躺在床上，一脸震惊的看着五公主，脸上还是一脸的惊魂未定，就好像是有些奇怪人怎么忽然就变成这样了。

    “怎么回事？”

    白缙洲刚刚熬好药打算端过来，忽然就听到了顾惜时的屋子内发出来了极为剧烈的声响，还以为是出了什么事情，急匆匆的跑过来看看到底是怎么一回事。连手中的药都撒光了都不晓得。

    白缙洲推开人群进来之后，发现出事的人不是顾惜时，心里才松了一口气。

    看到满地撒泼打滚，也不知道到底在嚷嚷着什么的姬思雨，眉头一皱，看着一旁没有动手的太监宫女，冷声说道。

    “都傻愣着做什么，还不将人给我抬出去，需要我帮你们不成？”

    宫女太监本来是不知道到底应该怎么才好的，有了白缙洲的命令之后，众人才手忙脚乱的将姬思雨抬出去。

    因为姬思雨一直嚷嚷着，众人也不知道她到底是哪里受伤了，只能是小心翼翼的将人抬出去，生怕对白欢喜造成第二次伤害。

    苏玥云知道自己的女儿去找顾惜时的麻烦，结果不知道到底是怎么一回事，出来的时候一直嚷嚷着叫疼。

    但是太医检查完了之后，却一点问题都没有。

    因为知道自己的女儿喜欢惹事生分，所以苏玥云知道太医说姬思雨没有事情的时候，就认定了是自己的女儿装出来的。

    肯定是去找人麻烦的时候，结果遇到了缙洲，才想出这么一个歪主意。

    “本来我还想着等过段时间，那位姑娘情况好一些之后，带着思雨去赔礼道歉，要是那位姑娘能够原谅思雨的话，想来缙洲也不会追究太多，谁知道她......”

    苏玥云对着自己的嬷嬷开口说道，语气中满是对自己女儿的恨铁不成钢。

    怎么就这么的不懂事呢？

    “公主性格是顽劣了一些，但是这不是还有您为她打算吗？再说了，天家之女，任性顽劣也不愁嫁不是吗？以后还不用怕被人欺负了。”

    嬷嬷看苏玥云心情不好，净挑好的说。

    “别人欺负她？她不欺负人就好了。”

    苏玥云现在对姬思雨的行为是越来越没有了耐心。

    上一次离家出走就是两年，而且还是去了边关那种危险的地方。

    本来以为在外面吃够了苦头之后，回来肯定会长记性，结果呢--

    结果她居然去招惹了白家未来的儿媳妇，还将人打得到现在都下不来床，至今都死不悔改，简直是快要将她给气死了！！

    “娘娘还是别生气了，五公主这么做，等会白家的人肯定要更加的生气了，现如今，还是想一想怎么化解这件事再说吧。”

    看说起五公主姬思雨苏玥云就生气，嬷嬷连忙转移了话题，免得等会气坏了身体。

    “本想着等对方身体再好一些的时候再去看看，现在，要是不尽快去，等会麻烦事就更多了。”

    苏玥云无奈的叹了一口气，终究是自己的孩子，自己不给她收拾烂摊子，还有谁帮忙收拾。

    “嬷嬷，去准备一些东西，我们去见一见那位顾姑娘去。”

    “是！”

    看苏玥云打算去看看在宫里住了一段时间，却从来没有出门一步的顾惜时，嬷嬷连忙让人准备准备。

    “宿主，白欢喜，不是，女主的亲娘来了。”

    皇贵妃苏玥云到了的时候，发财连忙和顾惜时报告一声。

    这别是打了小的，来了老的，宿主现在的情况，要是折腾起来的话，倒霉的可就是她了！！

