    强化25级的3星武器！

    神话愕然：“操！这个垃圾身上居然有这么极品的武器！”

    “这可是你说的！”神话舔了舔嘴唇，面露贪婪之色：“这把武器，我要了！”

    话音刚落，向着张奕飞驰而来。

    张奕不慌不忙的伫立在原地，预判快速移动中的神话的走位，亡灵魔杖连续挥动。

    冰冻术！

    火球术！

    极光术！

    轰——

    三道攻击汇聚在一起，以极高的准度全部命中神话，在其头顶爆开三道震惊全场的伤害——

    -1632！冰冻！

    -3428暴击！

    -2632暴击！

    7600+的伤害，直接打的神话满格的血条只剩1点。

    如若不是在安全区内，此时他已经被秒杀。

    这一刻，全场玩家再次惊呆。

    神话自己，更是被打的一脸懵逼。

    身后，神会的十几个玩家你看着我我看着你，面面相觑。

    “一起上！”

    不知听得是谁一声大喊，神会的那帮玩家，一起向着张奕冲了过来！

    亡灵魔杖，紫光四溢。

    张奕的眼底，一抹杀意狂放。

    亡灵风暴！

    溅射攻击！

    闪电链！

    滋滋滋滋～

    紫色的骷髅风暴配合着蓝色的闪电，袭卷全场，在那群神会玩家身上爆炸开来——

    -532！冰冻！

    -998暴击！

    -518！

    -1121！冰冻！

    -412！

    ……

    无数道密密麻麻的伤害，不断的从人群头顶跳起。

    顷刻之间，所有人都被打残，除了战士与骑士，其余人，气血全部剩下1点！

    对于神会那边来说尚未来说的战斗，已经在张奕手里宣告结束。

    神会的玩家纷纷目瞪口呆，他们的队长神话，表情更是像吃了屎一样的难看。

    张奕则是不紧不慢的放下法杖，看着神话，轻描淡写的说道：“重复一遍，这个广场的归属权，是谁的？”

    半分钟前还耀武扬威的神话，转眼间怂了下来，连忙说道：“你们的你们的！”

    “吗的惹不起！怕了怕了！”

    “打扰了，告辞！”

    说着，神话立马带着神会的一群玩家，一溜烟的逃离了广场。

    随着神会的玩家狼狈而逃，四面八方，传来无数路人玩家的赞叹。

    “想不到，这个才只有33级的人族御兽师，居然这么厉害！”

    “是啊这伤害，爆炸了！不是说御兽师是天启七大职业中，伤害最低生命最少，最垃圾的职业吗？这家伙怎么这么猛！”

    “他手里有一把+25的3星武器啊！牛逼啊，还以为是个菜鸡，没想到，居然是个隐藏的大佬！”

    ……

    在周围玩家的议论纷纷之中，名人堂的几个核心成员，雪儿、樱桃，柔柔她们，纷纷向着张奕围了过来。

    柔柔：“好巧啊小哥哥，你怎么会在这里！”

    樱桃：“小哥哥你太厉害了叭！居然一个人把他们那么多人全给干趴下了！”

    莎莎：“是啊好帅好帅，太解气了刚才！”

    张奕尚未来得及回复三妹子，只听得雪儿一本正经的对张奕说道：“刚才谢谢你啊，替我们解围。”

    几个妹子里面，三个花痴，估计也只有雪儿正常一点了。

    张奕笑了笑，对雪儿说道：“不客气，举手之劳。”

    “闲的没事逛街，正好路过这里而已。”

    “可是，你都已经帮了我们两次了，我也不知道要怎么报答你。”

    雪儿咬了咬嘴唇，有些惭愧的说道：“上次哥布林车站，虽说是一起做任务，但实际上都是你在带我们打。”

    “然后这次，刚才若不是你，我们名人堂就丢脸丢大了！”

    “报答吗？”

    听得雪儿这么说了，张奕便不再客气，道出了自己的目的：“我倒是真有一个忙要你们帮的。”

    听言，雪儿不禁有些欣喜：“什么忙？你只管说！”

    其他几个妹子也是跟着附和：“小哥哥有什么需求只管提，我们保证满足你！”

    这句话，可是把旁边一堆的吃瓜群众给羡慕坏了。

    所有人都向着这个之前被他们当作垃圾的人族御兽师，投来羡慕的目光。

    而张奕，则是开口说道：“你们明天要去地下城刷图吗？”

    “你是说，黑暗地下城吗？”

    “对。”

    雪儿皱了皱眉，道：“我们之前是准备去那里练级的，可是那儿的怪物太厉害了，我们打着很吃力，连挑战任务都没打完，就退出来了……”

    “这样啊。”

    张奕说道：“那我们明天一起去吧，我带你们。”

    “真的嘛？小哥哥你也太好了叭！”

    张奕的话，可是让樱桃柔柔几个妹子开心得不得了。

    雪儿却是皱着眉头道：“那你说让我们帮忙……”

    “就是这个忙啊。”张奕说道：“那个地图必须组队，我一个人，刷不了，得由你们跟我们一起组队，才能刷。”

    雪儿咬着嘴唇，惭愧道：“那不又是你在带我们啊，哪里算得上是我们帮你忙啊……”

    张奕笑了笑，道：“那就这么愉快的决定了，我们去早点，因为我需要你们帮我一起，抓紧升级。”

    “六点吧，OK吗？”

    雪儿连忙点了点头：“好的没问题，那我们明天早上六点，还是在这个广场碰面，然后再一起过去地下城？”

    “嗯。”

    张奕道：“行，那你们先忙着，我就不打扰你们了。”

    说完，张奕正欲离开，雪儿忽然问道：“对了……能不能说一下，你叫什么名字啊？”

    “张奕。”

    言罢，张奕径直离开了广场。

    留下一脸花痴的几个妹子。

    樱桃：“小哥哥真的好帅啊！我发现我越来越喜欢他了怎么办……”

    莎莎：“是呀，这么厉害长得又干净，说话还温柔的小哥哥，上哪里找！”

    柔柔：“要是我有个这样的男朋友就好了！”

    “雪儿姐，你说这么全能的小哥哥，会喜欢什么样的女孩子呢？”

    雪儿也早就习惯了这几个花痴女，没得空搭理她们。

    看着张奕离去的背影，雪儿内心泛起一丝涟漪：“张奕……”

    只待张奕离开，雪儿她们，便继续在广场上为战队招人。

    而张奕，则是选定附近一家旅馆，赶了过去。

    队友的事情总算是解决了，明天，可以去黑暗地下城，痛快的刷一番了！

    今晚得早点休息，储存体力，不然明天张奕一个人，可吃不住名人堂的这四个妹妹啊！

    脑海里一边在想着明天刷地下城的事，张奕刚刚走到旅馆门口，身后，忽然跟来一人。

    “先生你好，有人叫我把这个转交给你！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

