    江畔高山之巅，江风寒凉，冷冽如刀。

    楚枫沐风而立，乌黑长发猎猎飞扬，转身看向牛辅：“随我攻取江东，我饶董媛不死，并让人给她换心。”

    牛辅心头一震，蓦然抬起头来，董媛却是怒骂道：“你杀了我爹！我就算是死，也不可能接受你的施舍，像狗一样对你摇尾乞怜！”

    “我是董卓的女儿，这天下谁也不可能让我屈服！”

    “阿媛！”牛辅关心则乱，急声开口，“主公生前就让我保护好你，你要是死了，九泉之下我如何向主公交代？！”

    董媛却是冷笑一声，偏过略显英气的俏丽脸颊，不作回应。

    “是吗？”楚枫淡淡道，“那你爹在凉州的基业都不要了？就这么放弃他毕生的心血，像个懦夫一般以死亡逃避一切责任，这就是董卓的女儿吗？”

    他看过原剧，深知董媛的性格。

    董媛瞳孔一缩，为之动容，显然已有所动摇。

    楚枫故作遗憾，叹息道：“你们二人若不答应，我也只好斩草除根，将董、牛二家满门抄斩了。”

    牛辅与董媛顿时变了脸色！

    “末将牛辅，听凭主公差遣，万死不辞！”牛辅咬牙抱拳。

    董媛依旧偏着头，面色冷若冰霜，却也向着楚枫拱手抱拳。

    一旁的陈宫为之莞尔，楚枫心里也暗自好笑。

    刚才不是还这么硬气吗？这么快就服软了？

    楚枫向一旁伸出手，徐荣便将缴获的银月弓递来。

    “长陵之战，你以苍月之箭重伤关羽，我也想领教一二。”楚枫淡淡一笑，随手将银月弓抛向了牛辅。

    在场众人皆为之震惊，陈宫更是急忙劝说道：“主公，此事万万不可！”

    楚枫却是抬手打断他的话语，断然道：“这是我与牛辅之间的决斗，大丈夫生于世，岂能言而无信？”

    牛辅肃然起敬，瞬间觉得他的形象又高大了许多。

    他向来敬佩有豪情胆魄的英杰，此番不仅觉得楚枫便是这种人，更觉得自己备受其重视。

    殊不知，楚枫只不过为了获取任务奖励罢了……

    牛辅深吸了一口气，站起身来，眸中战意昂然，满脸凶狠之相。

    众人慌忙向四周退开，将战场留给他和楚枫。

    当牛辅伸手虚握于空，四周赫然有一圈银色寒芒凝聚，如同一颗星辰般被他握在手中，璀璨生辉。

    刹那之间，自山巅迸发出一股刺骨冰寒的杀意。以致于岸边和江上诸多神觉敏锐的将领皆是面色一凛，蓦然抬头仰望而去。

    楚枫面色冷峻，墨玉般的眼瞳中，倒映着牛辅萧杀的身影。

    牛辅将星辰般的寒芒搭在弓弦上，在空中留下一道弧形光芒残影。

    伴随着一声恶狼怒吼般的声音，寒光刹那凝聚为月牙形状的特殊箭矢，隔空悬停在弓身之前。

    锋利的弯月之刃寒光烁烁，更有花纹与凹槽，如真似幻，难辨虚实。

    “是重伤关云长的苍月之箭！”张郃心头“咯噔”一声，骇然出声。

    “前车覆，后车戒！关云长受此一箭便需邱月姑娘刮骨疗伤，主公怎可以身涉嫌？”戏志才听闻此言也变了脸色，生怕楚枫出了半点闪失。

    “怕什么？”张辽却是冷笑道，“别忘了，牛辅和关羽打成平手，可也是主公的手下败将！”

    张绣和赵云这对师兄弟站在一处，后者皱眉不语，前者却是由衷感叹了一声：“好箭。”

    箭还未发，当世巅峰强者便做出如此判断。

    贾诩为之动容，深知能得到张绣这般评价意味着什么。

    而在山巅之上。

    “崩——”

    牛辅蓦然松开弓弦，让苍月之箭呼啸盘旋着化为一圈银色寒光，直奔楚枫冲杀而去！

    此箭寒光四溢，杀意冰冷刺骨，发出刺耳尖锐的呼啸之声，令人头皮发麻。

    那锋锐无匹的月刃，仿佛能将虚空都从中斩开一般。

    纵然楚枫的精神属性高达120点，可在全神贯注的状态下，以其动态视觉看来依旧格外迅捷狠辣！

    “当当当——”

    在震耳欲聋的金铁交加之声中，楚枫闪电般劈落方天画戟，与月刃对拼数记，并于半空旋身一戟，携裹着磅礴罡气劈落。

    “咔嚓！”

    在一声脆响中，月刃瞬间从中断裂为两截，并因承受了强劲冲击力化为两道飞旋的弧形寒光，向远空激射而去。

    楚枫这一戟凶猛异常，残破的罡气斩出，便让牛辅难以抵挡，手中用来格挡的银月弓在“铿锵”一声中被震飞。

    牛辅虎口被震裂开来，整个人更是向后倒飞出去，五官因痛楚而扭曲成一团，“噗”地吐出一口鲜血。

    而反观他对面的楚枫，却“当”的一声将方天画戟矗立在地，宛如战神般岿然不动。

    “已传承苍月之箭。”楚枫脑海中响起冰冷提示音，右手部位的金属护臂瞬间在“咔嚓”声中裂为齑粉碎屑，簌簌坠落。

    他的右臂之上鲜血淋漓，更有一道长长的伤口，血肉向外翻卷，隐约可见白骨，传来一阵冰冷的剧痛感。

    董媛眼皮子狠狠一跳，满脸骇然地看向楚枫，心头掀起了层层惊涛骇浪，久久无法平息。

    当日长陵之战，牛辅镇守城池，令楚军损失惨重，久久无法攻克。加之被远距离接连射杀大小将士，楚军更是军心动摇，畏惧牛辅的威势，陷入僵局。

    关羽以力破局，一战扬名。

    可关羽也不过是劈飞了苍月之箭，楚枫却直接将月刃斩断了；

    关羽伤势惨重，有性命之危，可楚枫却连骨骼都未曾伤到……

    此等武力，细思极恐。

    “好箭。”楚枫并不在意董媛作何感想，只沉声开口。

    牛辅张口欲言，却是“噗”地吐出一口鲜血，当场昏厥过去。

    “把他带回船上。”楚枫淡淡开口，转身便施展轻功，自山巅跳了下去。

    待得他返回主战船上，楚月查看后确定他只是皮肉伤、无需刮骨之后，张飞等将领陷入了一片死寂，齐刷刷看向关羽。

    后者沉默半晌，最终只能长叹一声，双手合抱青龙偃月刀：“关某自愧不如。”

