    2017年的时候播放了一部很好看的电视剧，叫做猎场，是胡歌主演的，原时空在2017年12月播出，但是这个时空不知道什么原因，在年初的时候就已经播出了。

    过年的这几天，蒋婷家里热热闹闹的，电视剧里放着这部电视剧，里面有一场杨宗纬唱的主题曲很好听：

    长发落寞，如你看着我....

    这个时候周煜文已经大包小包的拎着保健品来到了门前，敲了敲门，没动静，周煜文又敲了敲门。

    这个时候传来了熟悉的声音：“来了。”

    说完，门打开了。

    客厅里的电视剧里还放着杨宗纬的《一场恋爱》：

    这一场恋爱

    我期待的女孩

    她身影清澈

    多么晶莹的无奈

    这一场恋爱

    过去和现在

    ....

    两人四目相对，一时间时间仿佛是静止了一般，耳畔只有这一首舒缓安静的歌曲，蒋婷和四年前的她相比变化好大，四年前的蒋婷虽然也漂亮，但是精明干练，眼神犀利，不管什么事情都要争第一，不管什么事都要压别人一头，属于她的东西就一定是她的，那个时候尽管蒋婷在待人接物方面也是面面俱到，但是却总是给人一种骨子里的傲气。

    四年前的蒋婷对于蒋婷来说，是不愿意回忆的，她原本是那么一个优秀的女孩却在遇到周煜文的时候一切都变了，大三那年蒋婷满学校的去找周煜文，在周煜文教室门前哭闹，逼着周煜文说爱自己，求周煜文不要离开自己，那可能就是青春吧，最不愿意回忆的青春，最狼狈的青春。

    如今的蒋婷，穿着一件黑色的打底衫，外面披着一件素色的披风增添了她的气质，下身则是穿着深色的束腰牛仔裤，因为一直有坚持健身，蒋婷的身材一直很好，生完孩子以后，身材得到了二次发育，打底衫被撑得鼓鼓的，而下身比例协调，一双长腿被牛仔裤衬的笔直。

    如今的蒋婷，不知道该怎么去形容，她眼神中流露着的是与世无争的温柔，再也没有了四年前的锐气和犀利，是那种看淡世间的感觉。

    两人四目相对的时候，周煜文脸上本来的笑意一下子僵住了，一时间有些尴尬的不知道该说什么。

    蒋婷在看到周煜文的时候，心里也泛起了一丝波澜，一时无言，见周煜文大包小包的拿着营养品，蒋婷给了周煜文一个温和的笑容：“来看我爸么？”

    “啊，嗯，对。”周煜文支支吾吾，他没想过在这里遇到蒋婷，有些心虚的不敢去看蒋婷，他也不知道为什么。

    大学里周煜文谈的女朋友很多，但是伤的最深的大概就是蒋婷吧，现在想想，当时的确很幼稚，包括是重生过来的周煜文，也很幼稚。

    “婷婷，谁来了？”宋倩见蒋婷一直堵在门口，好奇的抱着周小钰过来，当她看到周煜文以后，不由皱起眉头：“是你？你来做什么？”

    “阿姨，”周煜文什么话也说不出来，只能说：“我给叔叔带点东西，来，”

    周煜文一股脑的把东西塞给蒋婷就想跑，太尴尬了，四年没见的前女友！

    妈的！

    周煜文转身就想走，结果却听后面蒋婷道：“进来坐会儿吧？”

    周煜文一愣，转过头看向蒋婷。

    却见蒋婷冲着周煜文点了点头，宋倩有些不悦，想要说点什么，却被蒋婷压住。

    周煜文确定蒋婷真想让自己坐一会儿，犹豫了一下，道：“也好。”

    进屋以后，周小钰一双水汪汪的大眼睛打量着周煜文，这个时候的周小钰才三岁，只看过周煜文的电影，听蒋婷说这是爸爸。

    所以在商场上脱口而出，但是回来以后蒋婷知道这件事以后就告诉周小钰：“小钰，以后见到这个人不能叫爸爸知道么？”

    周小钰不明白，但是蒋婷却说是在玩一个游戏，要听妈妈的话，妈妈才能带你找到爸爸，知道么？

    天资聪颖的周小钰眨了眨眼睛，只能听蒋婷的吩咐。

    周煜文进屋以后，宋倩就讳莫如深的抱着周小钰上楼了，似乎生怕周煜文会抢走周小钰一样，周煜文也在盯着周小钰，总觉得周小钰像自己，该死，这个宋白州不是真的睡了蒋茜不愿意承认吧？

    妈的，平白无故多了一个妹妹。

    蒋婷身材高挑，一点不像是生过孩子一样，一身黑，打底衫衬托她的身材真的很苗条，进屋以后，蒋婷给周煜文倒了一杯水。

    “我爸刚出去，马上回来，可能要等一等。”蒋婷笑着对周煜文说。

    周煜文接过水杯：“嗯，没事。”

    蒋婷冲着周煜文明媚一笑，两人却像是个陌生人一般，曾几何时，两人亲密无间，但是这个时候却是一句话都说不出来。

    周煜文拘谨的坐在沙发上，蒋婷站在那边，似乎没什么话说，蒋婷走到书柜旁随意的拿出了书籍在那边翻看，是一本英文版的《拜伦诗集》，蒋婷把身子靠在书架上，两脚随意的靠在一起，深色的牛仔裤套着一双长腿，外加一双黑皮的马丁靴，她就这么靠在那里，单手拿着书，乱发自她白皙的脸颊垂下，打在了书扉上。

    蒋婷翻到了一页，是拜伦的《春逝》，看到这首诗，蒋婷嘴角不由微微的开始上扬，露出了一个温柔的笑容。

    周煜文在那边喝了一口水，气氛有些尴尬，周煜文掏出手机在那边看了起来，没想过蒋婷会在这边，不然周煜文肯定不会来，周煜文现在想着的是应该找个理由开溜才是。

    “If I should see you，after long year.”

    而这个时候蒋婷开口，读起了拜伦的《春逝》，先是读了一句，随即抬头看向周煜文，周煜文同时好奇的看向蒋婷，却见蒋婷冲着周煜文微微一笑的继续念道：

    “How should I greet， with tears， with silence.”

    若我多年以后再见到你，

    我该如何面对你？

    以沉默？

    以眼泪？

    蒋婷读完这首诗，就这么带着笑容的看着周煜文，周煜文不知道该如何回答，沉默良久，开口道：“这些年，你还好么？”

    “I'm fine。”

    “嗯，好就行。”

