    随着遗迹的禁制越来越淡，几乎所有人都意识到了遗迹很快就会被打开，不少人也退出了修炼状态，充满期待地看着遗迹。

    杭宗亦是无法再沉下心来修炼，哪怕知道现在修炼是极好的时机，可是总忍不住想要一探究竟。

    他转过头，瞧见远处的柳云姿的目光同样锁定着遗迹，那张清雅如莲的脸庞同样充满了期待。

    见状，他下意识地看向了百里红妆。

    如果百里红妆真的能够获得第一，那也就意味着她在光明属性上的天赋可能比柳云姿还要强，那可就不是一般的了不起了。

    这一看，他发现百里红妆完全没有半点紧张的感觉，依旧全身心地沉浸于修炼之中，没有半点分神。

    “这也太沉稳了吧。”

    杭宗忍不住感叹，这四人之中除了宫俊没有修炼之外，三个人都是巍然不动，仿佛这些对他们而言根本就没有影响。

    宫俊嘿嘿一笑，“我老大和嫂子自然是与众不同，见惯了大场面，这种算不得什么。”

    杭宗表情一僵，分明他才是自小在仙域长大的人，为什么有种他被小瞧了感觉？

    宫俊感受到四周那越来越浓郁的光明力量，心头也不禁感到无奈。

    这种环境对于别人来说的确是最佳的修炼环境，但是对他而言可完全不是这样。

    他非但不能修炼，相反的还要阻止这些元力进入他的体内……

    “禁制消失了！”

    忽的，一道激动人心的声音响了起来。

    此话一出，所有人都沸腾了起来。

    柳云姿以及五大家族的光明属性修炼者都已经准备就绪，几乎是在禁制消失的那一刹那便一同冲向了遗迹的大门。

    这时，百里红妆才慢悠悠地退出了修炼状态。

    杭宗早就已经着急到不行了，但见百里红妆一直在修炼，倒也不好直接出言打扰。

    此刻见到她睁开眼睛，连忙道：“大家都已经去了，百里姑娘，你也赶紧去吧。”

    百里红妆看了一眼前方的情况，道：“不急。”

    “不急？”杭宗傻眼，“我都快急死了。”

    “放心吧，他们开不了遗迹大门的。”

    百里红妆沉着冷静地望着前方，随着禁制的消失，已经能够看清遗迹的真正模样。

    白色的遗迹围绕着袅袅仙气，缥缈而朦胧，赫然便是真正的仙境，浓郁的光明力量几乎凝成实质。

    在遗迹的前方，有一个池塘，这浓郁的光明力量就是从这池塘中散发而出。

    只是略微感知了一下，百里红妆便知道这河水是完全由光明力量所凝成。

    “光明力量所凝聚而成的池水，这未免太奢侈了吧！”

    几乎所有人在见到这池水的那一刹那，眼中就绽放出了眼馋之色。

    即便遗迹之中没有什么珍贵的宝贝，光是这一汪池水便已经价值连城。

    不少修炼者见状都忍不住想要冲过去，池水就在遗迹的外边，只要走过去便能够分一瓢羹。

    然而，不待他们靠近，六大家族的人便已经直接将他们给拦了下来。

