    姜尘此来的最大收获是什么？

    不是先天白玉，也不是那几根翎羽，更不是那些小妖的兵刃，而是那铺满整座岛屿的妖族尸体！

    为何要这么说？

    却是要从女娲娘娘的身上说起。

    女娲娘娘的手中，有两件宝物，一者乃是先天至宝乾坤鼎，有着炼化天地、逆反先天的能为。另一宝则是极品先天灵宝炼妖壶。

    说是炼妖壶，可其能炼的，不止是妖，还有天地万灵。但凡生灵，炼妖壶都能炼化。

    要知道，帝俊太一当年对妖的定义，就是除巫族与先天神魔之外，所有的有情众生。

    从这里，便能看出帝俊的野心。可惜，他到死都没能做到这一点。

    乾坤鼎与炼妖壶，皆是女娲娘娘的宝物，故而，太古时代，那些人族强者在娲皇宫潜修的时候，多少都能接触到这两件宝物。

    又何止是这两件宝物，女娲娘娘也不是小气的人，那人族高手想看，娲皇宫内的宝物，基本都能借来参悟一二。

    不得不说，人族是最擅长创造奇迹的种族，有人族大能参悟炼神壶数万年，竟是领悟出一无上阵法，先天炼神大阵！

    此阵，本应叫做先天炼妖大阵的，但当时妖族势大，担心犯了妖族的忌讳，故人族大能特意将“妖”字改成了“神”字。

    这先天炼神大阵，能力和炼妖壶一模一样，具有炼化天地万灵之力。

    就好似，人族大能将炼妖壶化作了一个阵法一般，先天炼妖大阵一但催动，就等于炼妖壶亲临。

    其威力如何，皆看布阵者的水平如何。水平越高，大阵的威力也就越强，最巅峰时，不比炼妖壶本体差不多。

    有人能从炼妖壶上领悟出无上阵法，自然也有人能从乾坤鼎上，领悟出一门无上阵法出来。

    人祖燧人氏，于乾坤鼎前静坐百万年，一朝顿悟，通彻乾坤之理，纳天地乾坤之力于一身，非但由此破入准圣境界，更是参悟出一门无上阵法——先天乾坤大阵。

    先天乾坤大阵，由乾坤鼎简化而来，具有炼化天地乾坤、逆反先天之大能为。此阵巅峰时期，据说威力相当于半个先天至宝乾坤鼎，也不知真假。

    不过，此阵经过人族历代高手的改良之后，倒是比之初创之时更为的完善与玄妙了，说不得还真能媲美先天至宝也不一定。

    ……

    身负太古武道传承的姜尘表示，这两门阵法，他都会。为此，那些无用的妖族的尸体，在姜尘的眼中，全都变成了宝物。

    他要用先天炼神大阵，将这些妖族尸体统统炼了，好炼化成最为纯粹的本源，壮大实力。

    至于为何是炼神大阵，而不是乾坤大阵，这自然是因为，以姜尘的本事暂时还无法布置出乾坤大阵。

    同是阵法，自然有着强弱之分，毫无疑问的，来自于先天至宝的乾坤大阵，要胜过来自于先天灵宝的炼神大阵。布置起来，难度要大上许多不说，需要的条件也更多。

    量力而为，以姜尘的能力，也就勉强能布置出先天炼神大阵。至于先天乾坤大阵，还是等今后姜尘的实力上来了，再去布置也不迟。

    ……

    太古时代，太古武道的修士，便是用这种办法修炼的，是故，他们的修炼速度，堪称一日千里。

    不过，他们用的，却不是妖族的尸体，而是比之更强的凶兽的尸体。凶兽的一身血气之强，别说妖族了，就是比之巫族那也是不弱分毫。

    在太古时代，人族的强者们，通常会猎杀强大的凶兽，来为族里的儿郎们洗礼肉身、打熬根基，使他们从幼时起，就拥有一具强大的肉身。

    现在的人族，日子过得虽然比太古人族好，但修炼环境差的却是有些远了。

    ……

    没急着布置阵法，姜尘先将伏魔天兵招了过来。

    这是要清点损失了，方才之战如此惨烈，妖族方面死的妖兵都有快有小十万了。妖族付出了这么大的代价，伏魔天兵又岂会没有损失？

    姜尘数了一下，发现那七千八百名天兵，如今就只剩下了四千余人，死伤差不多有一半，剩下的也都是个个带伤，真可谓是损失惨重。

    不过，姜尘也没太过伤心，只是有些心疼。这倒不是他冷血，能够无视那些天兵的死伤，而是因为，天兵理论上是不会死的。

    就如封神榜上的正神一般，只要封神榜不毁，那榜单上留名的正神，就算是肉身被毁，元神破碎，也不会真正的死亡，随时都能从封神榜中复活过来。

    天兵的原理，和封神榜上的正神差不多。只要寄托之物不毁，那他们就不会真正的死亡。不过，天兵的寄托之物，却不是封神榜，而是天兵池。

    天兵都是诞生于天兵池之中，在他们诞生的那一刻，其本命印记自然而然的便烙印在了天兵池上，成为他们不死不灭的凭依。

    可以说，只要天兵池上的天兵印记还在，那这些死去的天兵，就不算真正的死亡，随时都会复活过来。

    至于姜尘为什么会心疼，那只能说，天兵池复活天兵，也不是没有代价的。

    天兵池可以无偿的转化天兵，但它却不会无偿的复活天兵，想要复活天兵，需要其主人用功德去换。

    挺心黑的。

    功德可是硬通货，比先天灵气什么的珍贵的多了。寻常人得到，自己留着用还舍不得呢，又怎会拿出去复活天兵呢？

    可以说，若非绝对的亲信，没人会用功德复活天兵的，太奢侈了，也太不值得了。虽然听着挺令人不舒服的，但这就是现实，丑陋的现实。

    那没人复活的天兵，会有什么下场呢？天兵池内拥有的天兵印记，实在是太多了，根本不可能一一保留下来。

    是故，随着时间的流逝，总有一部分天兵印记会被时光腐蚀，从而烟消云散，被新的天兵印记所取代。

    没人复活的天兵，随着时间的流逝，就真的死了，连轮回转世的机会都没有。

    ps：后天双倍月票了。

    别忘了后天投月票啊

