    陈霄经脉的淤塞渐渐被消除，可他丹田之中的灵核还是萎靡不振。

    原本陈霄修行覆海通神经之后，灵核与一般修士就大有不同，不但以旋转的方式吞吐灵力，更是有一种莫名的潮汐波动。

    不过此时灵核的旋转速度极其缓慢，那种潮汐的波动感也削弱了不少。

    陈霄在身边散落的物品中，找出了一瓶祛毒丹药，取了一粒吞服了下去。

    原本体内的灵力依然凝涩，不过幸好还可以催动山神符诏中的灵力来消化药力。

    不过让陈霄失望的是，即使祛毒丹药力全部被吸收后，对于整个身体的异常也并没有什么帮助。

    不过这个时候，他总算可以自主行动了。

    陈霄站起身来，走到芸娘的跟前，感觉到她呼吸还算正常、平稳，稍微安心了些。

    他体内的灵力没办法催动，但山神符诏中的灵力也有同样的效用。陈霄小心地催动山神符诏中的灵力，慢慢地探入到芸娘体内。

    陈霄发现芸娘的经脉，比起他体内的经脉更加的淤塞，几乎凝成了实体。

    对于这种情况，陈霄也一筹莫展。

    他也不敢将山神符诏中的灵力直接探入芸娘的经脉，怕给她的经脉带来什么损伤。

    没有办法，陈霄只好再取来一粒祛毒丹，还有一粒补玉丹，催动灵力送入到芸娘的体内。

    芸娘储物袋中的日常物品很多，陈霄在空间中的那个屋子里简单铺出了一个床铺，放上了被褥，小心地将她放在上面。

    陈霄叹了口气，吞服了一粒补玉丹，盘膝坐在地上，从旁边拿来了两颗灵石，开始运转药力，吸收灵石中的灵气。

    陈霄不知道外边是什么情况，他们现在是已经逃出生天？还是依然在大蛇的腹中？

    但是无论如何，首要的事情，就是要恢复自身的实力。

    自从得到覆海通神经之后，陈霄又没有停止过花费时间学习篆文，对于这部功法，陈霄理解已经逐渐变得更加深刻了，修炼起来也非常顺利。

    补玉丹的药力，加上从灵石吸收到的灵气，很快让陈霄的灵核起了变化。

    虽然灵核还是一种萎靡的感觉，但好歹开始缓慢地吞吐灵力。

    不知道之前大蛇口中发出的什么气息，让他体内的灵力，经脉变成了这副样子。这可比当初虞红珠那件法器，还有惑心蝶的惑心迷雾厉害多了。

    随着灵力的运转，陈霄体内的异常终于开始消散。他连续吞服了十来粒补玉丹，运转周天调理体内经脉。

    足足花费了接近两日的功夫，他体内的灵力运转终于恢复如初了。

    到了此时，陈霄终于松了口气。

    夜宴图空间边缘的黄色云雾这几天不时有强烈的涌动出现。很是让陈霄担心。

    但是幸好，最后都平复了下来。

    芸娘没有苏醒的迹象，不过气息依然平稳，这让陈霄也稍稍心安了些。

    他又在图里待了两天时间，夜宴图空间边缘的黄色云雾已经很少剧烈涌动了。

    这时候，陈霄决定到外界去看看。

    储物袋没办法带入空间内部，陈霄身上的法器，现在都堆在夜宴图的空间当中。

    他先在身上贴了一张金刚符，又激发了玄玉镯的灵盾，这才左手拿着弦月环，右手手持法剑，同时运转了铁精身。

    陈霄再次确认，觉得没有什么遗漏，他又催动山神符诏中的那丝奇异力量，一层淡淡的黄色云雾覆盖住了他的身体。

    这时候，他才意念一动，出现在了夜宴图外的空间。

    “呃！”

    强大无比的挤压感传来，陈霄整个身体仿佛被塞入了一个极小的空间。

    陈霄感觉玄玉镯形成的灵盾和金刚符形成的护罩，刹那之间就破裂了。

    “嗬！”

    陈霄发了狠，体内山神符诏的灵力猛烈催动，手中几乎被挤在身侧的法剑向前砍了下去。

    感觉到好像砍掉了一点什么东西，陈霄这才意念流转，抓住那件东西返回了夜宴图的空间。

    “这？”

    七窍都被挤出鲜血的陈霄，看到自己抓回来的东西，忍不住一愣。

    这怎么看都是一块普通的山石......

    陈霄样子看上去凄惨，其实都是挤压造成伤害，体内的经脉基本没有受到什么损伤。

    心中有了一些猜测，陈霄稍微恢复了下，感觉没什么问题了，就再次武装了自己，消失在空间中。

    片刻之后，再次出现的陈霄，身边多了几块灰扑扑的山石。

    又运转灵力恢复了一会，陈霄才又消失在了夜宴图的空间。

    比起第一次的狭窄，陈霄这次出现在外面，终于有了一个容身之所。

    虽然他的身体还不能完全展开，但已经能蜷缩着，不受山石的压力。

    陈霄的身体周围，都是些或大或小的石块。

    他第一次出现的位置，是一个极细狭小的裂缝，这也难怪会出现那般强大的挤压感。

    利用法剑的锋利，陈霄斩下了几块石头，带进了夜宴图的空间中，这才让他有了一个容身之所。

    从那个极其狭窄的缝隙中挤了出来，陈霄来到了一个较大的缝隙中。

    这个缝隙勉强能够让人站立，陈霄打量四周的景象，确认了自己的猜测。

    他现在所在的位置，旁边除了大小不等的石块，还有很多碎裂的木块。显然，这些都是营地中的建筑店铺用的木材。

    陈霄一边猜测发生了什么，一边尝试挪动旁边这些石头，想找一条出去的道路来。

    不过，移动这些石头要非常小心，稍有不慎，陈霄感觉上面的石头就会坍塌下来。

    他一边将地上可以移动的石块收到夜宴图的空间之中，一边又将夜宴图中的合适的石块取出来，补充外面乱石中，增加这些乱石的支撑能力。

    花费了大半天的功夫，陈霄终于在这里面腾出了一个空间。

    催动上品法剑，陈霄清理了自己最初出现的那道缝隙，又向周围挖了一段距离。

    可惜的是，陈霄找了半天，也没找到进入空间遗弃的储物袋。

    找不到储物袋，陈霄原来想着利用储物袋来装石块的想法就落空了。

    不过，幸好夜宴图的空间也很大。

    陈霄一边回想当时他们在营地中所处的位置，心中一边猜测被大蛇咬下的大山倒下方向的各种可能。

    最终，他选择了一个方向，用法剑挖开一个通道出来。

    挖出来的石头，一些放在了夜宴图的空间之中，还有一些，则被他放到了挖出通道的后面。

    不过，这些山石也非常坚硬，即使陈霄锻体之后力气大增，但还是需要用灵力催动法剑，才能够轻松地挖崛这些山石，打开通道。

    他不可能一直远转灵力，陈霄基本是体内灵力消耗了一半，就会返回夜宴图中打坐恢复。

    而且，在“挖洞”的时候，他也没忘记每日的修炼。

    除了芸娘一直未曾苏醒，陈霄多了一个挖洞的日常，现在竟也和之前陈霄在营地之中的日常，没多大区别......

    ......

    “噗嗤...”

    陈霄手中的法剑明显刺中了一个并非山石的物体。

    挖开周围的山石，陈霄看着眼前如同肉泥一般的尸体，他不知道该是高兴，还是该是感慨。

    这是一具修士的尸体。

    如果没有灵力护体，低阶的修士和普通的凡人也没太多区别。在大蛇气息侵蚀下昏倒在地上的修士，如果没有超绝常人的体魄，被乱石砸下来，轻而易举就失去了性命。

    陈霄向周围挖了挖，这个尸体的全貌被他挖了出来。

    从衣着上来看，应该是一个男性修士，身上的法袍已经残破不堪，陈霄也就没有费那个力气给他褪下来。

    伸手在这几乎已经不成形状的尸身腰间翻了翻，找出了一个储物袋。

    陈霄才叹了口气，就地挖了个坑，将尸身埋了进去。

