    原本准备前往死门秘境的内门弟子多达三十三位，也就是十一个小队，而现在也就十个队了。

    一行人浩浩荡荡的走向主峰妄峰的后山。

    葛晨心底忽然多了一个念头。

    她终于意识到了一丝不对劲。

    方乾很喜欢偷袭人，猝不及防的下杀手。

    但是，如果仅仅只是看到他是偷袭，那就会忽略最根本的真相。

    而这真相只有一个，那就是方乾的速度极快，快到可以让修士的本能都跟不上，并且攻击强度极高，体表的灵气根本就没有时间去保护自己。

    “一定距离下，百家的攻击速度和强度，都可以达到极致。”

    葛晨心底暗暗分析，“完全可以说，在没有提防的情况下，无道境在他面前，根本就挡不住。”

    那他还真的只是破道境的修士吗？

    破道境，独道境，无道境！

    他刚才偷袭的，可是真正的无道境强者。

    “内门弟子性格素来狂妄自大。”

    葛晨心底叹了口气，“不管是金藏还是其他人，都不会认为百家一个新人敢对他们出手。可百家偏偏就不按照他们想的做，这些天他杀的几个人，全都死在这个原因上。”

    她也明白，但凡换个人，就肯定会如其他人所想的一样了，老老实实，规矩本分。

    很可惜，这个人偏偏是方乾。

    方乾的名声在外门太大了，可他的名声越大，内门弟子就越反感，越瞧不上。

    区区外门弟子而已，修炼的功法也是下三品，有什么资格与我对等？

    一路走下去，方乾、葛晨、宋恋都是在最后方了。

    那些人都刻意的和他们拉开距离，对方乾有所提防。

    方乾浑不在意，时不时耻笑一声，“一群杂鱼。”

    于他而言，死门的人自然死的越多越好，包括葛晨。

    彼此间的仇恨，早已不是私人，而是上升到宗门。

    方乾心底也明白，这里的还只是一部分内门弟子而已，死门的内门弟子虽然不是极多，但是也有个数百位。

    葛晨忽然开口，低声为方乾解释，“此秘境是一处修罗炼狱，也是由很久之前遗留下来的。宗门先辈用了很多年时间才将其重新开启，可供内门弟子进行磨砺。而且，因为其时间久远，只要你运气足够好，绝对可以找到一些匪夷所思的天才地宝。”

    方乾讶然，“地方是在？”

    葛晨言道：“就在后山，马上就到了。此法很是独到，为须弥芥子之道，这一点和试炼道场、妖兽荒地并不一样。”

    试炼道场以及妖兽荒地，那是用结界造成的。

    换句话来说，就是那些地方也是真实存在的，只要把结界撤掉，一切都是明明白白的。

    可‘须弥芥子’却不同，这是另外一个空间的理念了。

    方乾点了点头，多了几分好奇。

    “三人一小队，而且实力都在一定的限制中。这是在磨砺弟子的合作性，协调性。如果个个都是莽夫，自然不是门派所需要的。”

    “强的需要照顾弱的，弱的则需要发挥自己的长处，唯有如此才可以帮到队友。”

    主峰的密林地带中心，则有一个石屋。

    方乾有些不解的看了过去，越发疑惑。

    徐媛隔空打开了石门，石门开启的那一刻，方乾瞪大了眼睛。

    石门之后并非是空旷的一个房间，而是一个黑色的涡流，黑色的涡流中还有诡异的力量波动呈现。

    葛晨低声解释道：“这里就是入口，一会我们同时进入。”

    徐媛很平静的道：“可以进去了。”

    当下，有三人一小队一起走了进去。

    方乾目不转睛的看着，发现这类似于一种空间传送，还是有些独特的。

    本就十个小队，一波又一波的走了进去，很快就剩下了金藏和方乾这边。

    金藏冷冷的扫了方乾一眼，比划了一个斩首的动作。随后三人一同进入，转瞬消失不见。

    徐媛道：“你们也进去吧。”

    葛晨率先往前走去，方乾犹豫了一下，也只能够跟在后边，他现在也没有后悔的机会了，只能够随波逐流，一切都等出来后再想办法。

    “嗯？”

    随着方乾从徐媛面前走过，徐媛眼中有精光一闪而过。

    此人她虽然是今天第一次见，但是对方给她的感觉有些熟悉。

    方乾心底也是一突，实力强大的修士感知都很敏锐，难不成她察觉到了自己有问题？

    徐媛再度扫了方乾一眼，却也没有说什么。

    方乾继续往前走去，葛晨也并没有直接进入，而是在等方乾和宋恋。

    待方乾走到身边，这才交代道：“别多想，金藏不敢在下边直接伏击你的。”

    方乾笑了笑，说不在意是假的，毕竟他对死门的秘境不熟悉。万一他这边刚下去，那边金藏就在等他，那不就死球了？

    葛晨似乎看穿了方乾的想法，安慰道：“下边的情况和你想的不一样，马上你就明白了。”

    说完话，她率先迈步走了进去。

    见状，方乾也知道这个时候也不能犹豫了，只好紧跟在葛晨身后，随着宋恋走了进来。涡流猛然收缩，继而一股诡异的挤压感出现，霎时间只觉得天旋地转，头晕目眩。

    约莫三息的时间过后，那种挤压感消失不见。

    方乾一睁眼，发现他们出现在了一个房间内，房间的墙壁光怪陆离，那是阵法被激活了。

    葛晨微笑道：“都说了，没事吧。”

    方乾恍然，看来死门自己也想到了，用房间来隔开进入的每一个队伍。

    三人一波，也只会出现在某一个房间内。

    换句话说，金藏现在可能还在其他房间呢。

    方乾往外看了一眼，只觉得外边的光芒有些怪异，闪烁着红光。“我们的任务是什么？”

    既是一种试炼，就肯定有特定的任务。

    葛晨往外走去，同时道：“诛杀修罗畜，如果是统领级的，一个顶一千个。时间是一个月，杀得最多的那个队伍，为获胜者。”

    宋恋接口道：“试炼第一，一柄极品道器，两柄上品道器，十枚极品灵丹，可自选。并且，可拥有在修炼圣地修炼一年的时限。”

    方乾嘴角一抖，心说真他娘的财大气粗！

    房门被推开，方乾仰头看去，只看到一轮血月悬挂苍穹。

