    韩三千一句话，戒嗔和戒海顿时一愣。

    “三千，只有永生海域和药神阁一直都在追杀我们，他们不可能不是他们的人。”扶莽此时急忙道。

    他自是不解，韩三千为何会那样认为。

    若非是那帮歹人，还能有谁与他们有仇！

    “难道，是扶叶两家的人？”扶离皱眉轻声道。

    江湖百晓生喃喃的摇摇头：“应该不可能的，这帮人佛法正统，绝不可能受小小扶叶两家的指使。”

    从这个角度而言，江湖百晓生倒觉得韩三千的话并非没有道理。

    只是，若非是这些仇家，又会是谁呢？！

    “我们……我们只是天音寺的和尚。”两人互相看了一眼，然后低着脑袋赶紧答道。

    “天音寺的和尚？”韩三千眉头一皱：“真的吗？”

    “我们……我们不敢有任何的欺瞒！”两个人又互相悄悄各自扫了一眼，然后又将头埋的更低了。

    但几乎就在埋下头的一瞬间，两人只感觉一股极强的力量突然袭来，紧接着肚子上吃痛无比，人也直接翻倒在地。

    而裤子里，更有些液体不断溜出。

    “现在，尿也出来了，你们应该好好照一照自己的狗样子，像不像和尚。”韩三千冷然喝道。

    一听这话，两人顿时面色惨白，韩三千的话意思已经非常明显。

    “天火！”

    轰！

    随着韩三千一喝，一道天火瞬间乖乖飞入韩三千的手里。

    “跟我玩这些手段？”冷冷一笑，手中微微一抬，顿时间，天火直接将两人包裹。

    戒嗔和戒海顿时感觉如同掉进地狱深渊里，受万火攻心一般难受，不同于普通之火的灼烧，在韩三千有意控制天火能量之下，这天火是只少内在，不烧外面。

    身体表面虽无异样，但五脏六腑却如同被人用锡纸架在火上烤一般，追心的痛。

    “不要，不要，韩爷爷，我们错了，我们错了。”

    听到里面的哀号，韩三千牙关微咬，手中一撤。

    “最后一次机会！”

    紧接着，天火重新回到韩三千的手上，这让戒嗔和戒海终于从火海中脱离，忍不住大口大口的喘着粗气。

    虽然外表看起来没什么两样，但他们自己清楚，内在的受伤已经让他们几乎痛不欲生。

    强忍着疼痛，戒嗔丝毫不敢怠慢了，跪在地上，望了一眼戒海：“是，我们的确不是普通的和尚，我们……”

    话音一落，戒嗔突然忍痛抬起右手，紧而猛然拍在自己的胸口之上。

    几乎同时，那头的戒海也同步一掌拍在了自己的胸口之上。

    “他妈的！”韩三千眼神一冷，手中一挥，天火月轮顿时将两人包裹。

    “砰！”

    一声巨响，两个人瞬间爆炸，直成血雾，好在韩三千已经提前用天火月轮包裹二人，这才在爆炸之下众人毫发无伤。

    回眼之间，如尘此时也哈哈的仰天大笑，见韩三千回头望向自己，他冷声道：“哈哈哈哈，韩三千，你还真以为你是什么东西吗？也想从我们口中逼供？我告诉你，你休想！”

    “天佛渡我，而你，将会永世沉沦。”

    “韩三千，你的恶梦快到了。”

    “哈哈，哈哈哈哈！”

    如尘像一个疯子一般，疯狂的狂笑着。

    韩三千面色如水，淡然的望着几乎快疯了的如尘，静静的看着他的表演。

    话音一落，如尘也用自己仅剩的一只手，猛然拍在了自己的胸口上。

    接而轰然爆炸！

    但对于这样的爆炸，韩三千本就见过，更不要说如今早有准备。

    只是手中一挡，如尘炸裂的血肉便凌空被挡在了韩三千的面前。

    他们一死，此时，扶莽也赶紧快步的跑了过来，看到地面上连尸体都不剩，只剩下无数血肉混合在地上，一时间咬着牙死死的踢在地面上：“他妈的，就让这群贱人这么痛痛快快的死了，真是便宜了他们。”

    “是啊，像他们这种妖僧，就应该千刀万剐，让他们生不如死。”扶离也难掩怒火的喝道。

    显然，对于这帮恶人用这么痛快的方法死去，众人心里都是不服，尤其是如尘临死前的狂笑，更是让人怒火难消。

    “没关系，我要的答案，他们已经告诉我了。”韩三千轻轻一收手，面前能量多抵挡住的血肉也凌空撒在了地上。

    “三千，你这话是什么意思？你问的问题，他们不是没有回答过吗？”扶莽不解的望着韩三千。

    这一点，就连江湖百晓生也非常的莫名其妙，虽然他同意韩三千方才的奇怪看法，但现在韩三千的话却让他难以理解。

    韩三千微微一笑，心中却有了答案，看了眼诗语，笑容更甚。

    诗语顿时脸色一红，虽然批着扶莽给的衣服，不过，男人衣服始终太大，多多少少有些暴露，韩三千突然望着她笑，让她顿时非常紧张又害羞。

    “诗语，你想起了什么吗？”韩三千却突然问道。

    诗语一愣，不知道他在说什么。

    其实，当戒海和戒嗔突然在自己面前选择自爆的时候，韩三千也是非常的惊讶。毕竟，这两个家伙虽然长的穷凶极恶，但方才的表现却足以说明，他们不过是贪生怕死之辈罢了。

    但唯独奇怪的是，当他们面对韩三千要查他们身份而避无可避的时候，居然同一时间都选择了自杀自爆的方式。

    这与他们贪生怕死的性格，着实不符。

    但就是这样的不符，却让韩三千想起了一个人。

    “盟主，您不会……不会是说当初我们遇见冥雨的时候，所遇到的那个张向北的父亲张老爷吧？”诗语愣过以后，渐渐想起了一些什么。

    韩三千猛然点点头：“聪明！”

    初遇冥雨，营救星瑶之时，韩三千等人夜闯张向北的张家府邸，那张家老爷在韩三千追问幕后主使者的情况下，也是和他们几乎一模一样，选择了自爆而亡。

    而且，口中也念着相似的话。

    这就让韩三千奇了怪了，这帮人，难道和当初那帮拐卖女子的人有什么莫名的联系？！

