    那屹立在远处的防尸墙能看到斑驳的血迹，随着女孩的移动，周围的建筑也变得稀少起来，它们都已经被人们推掉了，而且也已经看不到水泥或者沥青地面了，只有黑色的泥土，有些地方盖上了一层薄膜，里面埋着种子，不远处的土地上还能看到一些已经长出新芽的种植物。

    还有人们拿着水壶往土地上浇灌着淡绿色的奇怪液体。

    部分触手攀在防尸墙上，上面长出一朵朵相貌奇怪的花，这一面防尸墙上，能看到很多被撞出来的一个个豁口，甚至一部分墙体已经倒塌下来，透过防尸墙的豁口，能看见外面有一团紫红色很古怪的肉团，从其中不时伸出一根根分叉的触手不知道抓取着什么东西。

    她能看见不少人爬到防尸墙上，似乎在商量着怎么离开，而已经将这里统治的高阶丧尸并没有管他们，似乎那个紫红色的肉团就是为了防备有人逃走，可到了现在，她也没有听过谁真正离开了这里。

    越往前走，能看到因为八阶强者大战后将大地撕裂出来的巨大创口，这座幸存者基地并没有八阶新人类，而是处于东面一点的万星庇护城派来帮助他们的八阶新人类，但是仅三名八阶新人类根本无济于事，到最后，三名八阶新人类全部阵亡，这座幸存者基地的尸潮防御行动还是全面失败！

    这里没有沦陷，但是却落得比沦陷还要让人心寒的结果！

    女孩爬上了防尸墙，看向外面的一切，这里除了她还有很多的人，不断有人放弃式的叹了一口气，走下防尸墙，也不断有人走上防尸墙，看着外面的一切眼中充满希望，和周围的人大胆谈论着怎么离开这里。

    丧尸在统治这里的时候给予了人们最绝对的自由，它们不会去管人们会谈论什么，但是不会让人轻易离开这里，如果有人离开，被抓到的惩罚只有一个，就是提前被食用！

    防尸墙外面，有很多巨大的紫红色肉团，这些肉团的作用是捕捉那些逃离这里的人，除非是八阶新人类，要不然，谁也无法从这肉团里伸出来的触手中逃脱，可即使是八阶新人类，也无法保证自己百分百能逃过去，因为在外面，除了尸王的跟随者，还有尸王之眼！

    这是兰欧梦魇尸王的其中一种能力，可以让人严重致幻，但具体是什么感受谁也不知道，因为尝试过的最后都变成腹中之食或者是丧尸里的其中一员。

    她看着那些肉团眼中有那么一些迷茫，她一个普通人，怎么逃离出去，但是她的灵魂很激动，迫不及待地想要出去，必须出去！一刻也不能多呆！

    这种奇怪的冲动感以及对失败所带来后果的恐惧不安感让她整个人几乎崩溃！

    她左右看着，在这座幸存者基地的最中央，是一栋已经被大量触须占领一半墙体面积的建筑，那个建筑她不知道是什么，但是绝对不是好地方，她听过别人说那里面住着一头名叫恶意的尸王跟随者。

    防尸墙外的天边，有一条黑色的线，这一幕和一个星期所看到那一幕有些相似，但因为现在这座幸存者基地的情况，人们并没有往那方面想，看着那条黑线一点一点的变粗，随着时间的流逝，不知从何处而起的压迫感越来越清晰。

    女孩往旁边看了一眼，周围有不少人，她还能看到好几个五阶层次的新人类，但谁也没敢往防尸墙下面跳去，犹豫着最后放弃。

    “阿铭……对不起，对不起……”

    她脑海中响起自己的弟弟，在之前不久他还在自己身边，但此刻却依然消失，想起他的脸，女孩心里越发悲痛，越来痛苦，那种强烈的冲动感也越来越强。

    双重折磨下，让她继续想要自杀，但对死亡的本能恐惧让她不敢迈出那一步，最后只能闭上眼睛，想要拼一把，让她继续在这里生活，她已经无法接受着，她只想离开这里！

    如果无法离开，或许死亡也是她最好的结局！

    眼前的事物被黑暗笼罩，她不断暗示自己，滑下去！然后用尽全力奔跑！不管成功与否！

    不过就在她感觉自己要迈出那一步时，她听到旁边有人用不敢置信的声音说出一段让所有人感到懵逼的话语！

    “那是什么？是……是尸潮？”

    “尸潮？”

    “怎么会有尸潮？”

    “我看得清楚，那特么就是尸潮！银色的尸潮！”

    “骗人的吧？”

    所有人的目光向着远处望去，那条原奔不被人注意的黑线似乎随着距离变短的原因越来越粗壮起来，这里的五阶新人类就那么几个，剩下的其他人没有这几名五阶新人类那样的眼力，看得很模糊，但还是能隐隐看到一点暗银色变得明显起来。

    “不可能吧？怎么会有尸潮？”

    “谁知道！”

    那几个五阶新人类睁大眼睛，想要看见更多的细节，可随着时间的流逝，他们越发确定，那就是尸潮，那里是无数的丧尸，银色的丧尸！

    极致的压迫感袭来，让人们几乎停止的呼吸，那强烈的嗜血之意，让人们知道，这正在向着这边涌来的尸潮绝对来者不善！

    可这里是什么情况？这里是已经被丧尸统治的幸存者基地，怎么会有尸潮往这边来？

    人们有点想不通，但是他们也意识到自己等人不应该在待在这里了，随着第一个人跑下防尸墙，陆陆续续的有人跟着一起走了下去，向着市区而去。

    女孩愣了好一会，她忽然抓住一个关键点。

    尸潮？银色的丧尸？

    这好像是除魔音丧尸之外另一种王族丧尸？

    它们的尸王是已经消失了很久的白发尸王……

    她看了看周围，看到人们开始离开防尸墙，也压下心里的想法，跟着他们一起走了下去，先不管这到底是什么情况，好像这都不是人该参与的，这座幸存者基地早已经变成了魔音丧尸的养殖场，一切麻烦还是交给它们来处理吧。

