    书籍上写的内容，让人震惊，就算张悬见多识广，都觉得不可思议。

    “不管了……”

    知道此刻纠结再多已经无用，将书籍合起，让其中的内容，在脑海流淌一遍，生怕出现错误，这才体内真气运转，停在空中。

    一甩衣袖，双手背在身后，头也不回，整个人御风而立，如同一个即将凌空而去的仙人。

    “身后的朋友，跟了这么久，也够了吧？”

    声音淡然冷漠。

    “哦，我感受到故人气息，专门过来寻找，见到道兄踏空而去，就忍不住看看，不过……这位朋友陌生的紧，好像从未见过！”

    见前面这人停下来，木师笑了笑。

    他虽然怀疑眼前这人和紫阳兽消失有关，但没有确切证据，不好随意栽赃，只好攀谈两句，看看有何蛛丝马迹可寻。

    “你从封号帝国而来，鸿远城的强者，又认识几个？”

    也不转身，张悬哼道。

    “你知道我是封号帝国来的？”

    木师一愣。

    他只是飞行，并未展示实力，对方更连脸都没转，怎么会知道他从封号帝国而来？

    “真气汇聚业海，流经奇门三穴，涅空、无为、杜让。汲取天地木属性灵气，滋养全身，却唯独放弃淮海，龙真、二、穴、……这种古怪的修炼功法，鸿远城没有，甚至青源封号帝国也没有，如果我没看错，你应该来自圣人门阀的木家吧！”

    前面的声音带着淡然。

    “你是谁？”木师一愣，随即眼睛眯起。

    他来自圣人木家，这件事，无人知晓，就连青源封号帝国名师堂的诸多好友，都不清楚，对方却一口说出，如数家珍，真的假的？

    尤其是，对方刚说的真气运转方式，是木家法诀的不传之秘，眼前这人，如何得知？

    难道……他也是木家的人？

    心中一跳，神识蔓延过去，想要探查对方的究竟，却感到对方气息如渊似海，就算是他，都探查不清，查探不明。

    一眼看出他的身份和修为，而他却看不出对方……难不成，眼前这人的实力，比他还要强大？

    鸿远城这种地方，什么时候，冒出如此强者？

    “我是谁？”

    前面的人影听到这话，似乎陷入了无穷的回忆，摇了摇头：“看来我多年不出世，很多人都认不出来了！”

    说到这停顿了一下，淡淡的问道：“木家现在的家主是谁？”

    听对方询问这话，木师本不想回答，迟疑了一下，还是开口：“现在的家主，是家叔木严。道友，难道认识家叔？”

    圣人门阀，只要到了封号帝国，不难打听，木家当代家主木严，更是威名赫赫，也没什么可隐瞒的。

    说出来，刚好也能摆明身份，让对方知道，他的身份。

    “这种晚辈，我并不认识！”前面的人影摇头：“不过，我和他父亲，倒是有一面之缘！”

    “父亲？你说的是木天老祖？”木师一愣，吓了一跳。

    木严的父亲，也就是他的爷爷，木天老祖，可是年龄超过一千三百岁的老古董。

    就算达到圣域，生命层次再次发生变化，一千年的寿命，也就到了尽头，从未听说过，有哪位圣者超过两千年寿命的。

    因此，能活到一千年以上的，都是老祖级别，轻易不出世了。

    眼前这人，和木天老祖有过一面之缘，难道……是那个时代的老怪物？

    不可能啊！

    那个时代的人，就算活着也都不敢出来，为了保持生命不流失，用尽各种手段，不然……不用出手，也会被老天灭杀。

    眼前这人，虽然实力看不透，体内却生机勃勃，和那种老怪物完全不同。

    “不错，就是木天那小子……”

    正在疑惑，就听到前方的身影感慨一声，语气中透露着历史的沧桑。

    “那小子……”

    木师眉毛一跳。

    木天老祖这种活了一千三百岁的老古董，在对方口中居然只是小子？

    正在疑惑对方的话语，人影淡然的声音再次响起。

    “你们木家的真气，讲究和平中正，气息隐藏与心，而你，气息不稳，经脉僵硬，如果我没看错，应该很多年没回家族了吧！”

    “这……”木师停顿。

    对方说的不错，他的确很多年没回去了，甚至木家的不少人，都已经忘得差不多了。

    “气息沉寂，没有木属性的轻灵，反而有金属性的沉重，如果没看错，你是被逐出家族，而非不愿意回去！”

    声音继续响起。

    “你、你……怎么知道？”

    吓了一跳，木师差点从空中掉下去。

    对方的话语，没有丝毫错误，反而正确无比。

    他这么多年不回家族，并非不想，而是被驱赶出去的，无颜回归。

    只是……这是属于他的秘密，从未和别人说过，木家更是视为奇耻大辱，不可能外泄，眼前这人，如何得知？

    难道只是看自己真气运转的情况，就能猜出来？

    真要这样，也太逆天了吧！

    怎么可能有人有如此强大的眼力？

    “修炼木属性力量，按照正常道理，你应台、天门两处穴道，会泛青，而现在却略带暗红，一看就知道，是力量相冲所致，而五行之中，木克土，土克水，水克火，火克金，金克木，只有金属性的力量冲撞，才有此厄。如果没看错，你是被人在体内种下金属性力量，从而压制了修为和天赋！”

    前面的人影继续道。

    “这……”

    木师身体僵直。

    对方说的每一句，都戳中他不为人知的秘密，让他感到惊恐。

    眼前这人说的不错，他的确是被家族驱赶，但错不在家族，而是因为他做了不该做的错事！

    那是五百年前。

    他天资卓越，年轻气盛，不到四十就成为了六星名师，成为家族有名的天才。

    本来，以这种修为，肯定会勇往直前，最差也会成为族内长老，名垂青史，谁知……在一次试炼中，认识了一个女子，与之生死相依，很快坠入爱河。

    因为第一次恋爱，本以为地久天长，永永远远，全心全意，对其无微不至，甚至将家传的功法，都和盘托出。

    后来，却发现，对方是在利用他，要找他们家族报仇。

    这件事被族人察觉，因为泄露了家族机密，引狼入室，受到长老会批判，赶出家族！

    离开家族，这才发现，体内不知何时被那个女子种下金属性的力量，修为受到压制。

    五百年来，也只从六星名师，晋级到七星中品而已，再想突破，几乎不可能了。

    这件事，一直是他心中最深处的疼痛，对方单从看穴位，看真气，就探查出来……这眼力……七星名师，也做不到吧！

    难道……是八星？

    这怎么可能！

    名师达到六星以上，每晋级一品，都如同翻山越岭般艰难，就好像是他，困在七星中品，已经整整三百年了，不出意外，今生都不可能再晋级了。

    对方如果真是八星名师……肯定听说过，怎么会在这里出现？

    “金克木，你的力量被压制，就只能禁锢在这个级别，知道晋升无望，也不想继续潜修，寄情于山河之间……这么多年过去，你难道不想再回家族，重新回到那个圣人的门庭？”

    眼前的身影继续道。

    “我……我就算想回，又有什么脸面回去？”

    木师面容涨红。

    身为圣人门阀的后人，被驱赶出去，可以说是奇耻大辱，这些年来，没有一天不想着回去的。

    但……怎么回去？

    先不说实力越来越差，真气开始溃散，单说那件事，对不起家族，也无脸回归。

    “我和木天有一面之缘，现在又和你遇上，也算有缘，这样吧，就指点你一下，也让你不至于如此沉寂！”

    前方的人影摆了摆手。

    “指点？”

    木师一愣。

    “不错，你体内拥有金属性力量压制功法，虽然难以驱除，却也不是无法破解，我现在传你一套法诀，只需勤加修炼，消除隐患，不算难事！”

    人影道。

    “传我法诀？你……到底是谁？”

    木师眼睛眯起。

    高级名师窥视天地规则，一般不轻易指点人，除非有什么因果纠缠。

    就好像当初的天人孔师，虽然号称弟子三千，真正得到真传的也只有七十二人罢了！

    二人只是第一次见面，对方为何要指点？

    他年轻时是天才，但现在身体衰弱，力量衰减，已然没了潜力，对方这样做的目的是什么？

    年轻时上过一次当，这次可不愿意再上了。

    “我是谁？”

    人影嗤笑：“你怀疑我的身份？”

    轰隆！

    话音结束，一股强大的气息，从体内传出。

    感受到这股气势，木师顿时全身一紧，血液冰冷。

    在这股力量面前，他引以为豪的实力，就和蝼蚁一般弱小，似乎随时都会被碾压成碎片，生死不由自己。

    轰隆隆！

    就在觉察到这股实力顶天立地，难以抗衡之际，对方体内的气息再次一转，给人一种融入天地，难以拒绝之感。

    这种感觉，就好像他已经化身天地，得到了天地的认可，无可反驳。

    “天认名师？你是……天认名师？”

    瞳孔一缩，木师想起一件事，全身一颤，僵直原地。

