    当晚，在冥帝的授意下，秦正等人连夜出发，合计五万人马浩浩荡荡向人皇城方向赶去。

    凌晨时分，刚进入一处平原，就见晨曦升起，前方狼烟滚滚，天煞勒马，看向边上无情，无情快速来到了车驾前，开口道：“陛下，有敌情！”

    车内的秦正撩开帘子，看着前方已经一字排开的铁骑，迈步出车驾，徐少卿跟随而出后，一剑而起，那一剑炁横跃千米，落在对方一铁骑脚下，那狂暴的杀意冲天，吓的战马后退嘶鸣。

    是的，曾经的一剑耀九州，如今已是金刚之境，真正的九洲剑道天骄。

    而对面为首的人看到这里，眼神微咪道“剑意含杀却内敛，藏剑山庄徐少卿！”

    话音落的时候，左右平原都有铁骑涌来，为首的人摸了摸光头，褪去长袍，露出袈裟，手中拿着一宝仗，开口道：“秦帝若是退去，小僧绝不为难！”

    滚滚内炁之音响彻这广袤平原，左右两侧骑兵顿时停顿。

    秦正听着话，看了一眼左右两侧，三方之军足足有十万之众，也无法分辨是哪家之军。

    下一秒，秦正回应道：“古大师，这人皇城朕是去定了，神挡杀神，佛挡杀佛，有什么本事，尽管来吧，就看你们有多少人可以死的！”

    内炁传音而出，古顽童眉头一皱，知道已经没法谈了，对着边上将领点头，五千铁骑奔涌而出，两侧的骑兵也快速跟随，意图一波冲散秦正所在队伍的防御圈。

    天煞见状，高吼道：“防御，守！”

    整齐的军阵瞬间举起盾牌，发出喝声。

    无情这时候拔刀，高喊道：“火炮，攻！”

    瞬间，炮火声响彻平原，几十枚炮弹轰向三方，紧随着锦衣卫和不良人弩弓准备，当地方铁骑距离三百米的时候，天煞喝道：“开！”

    盾牌阵分开，锦衣卫和不良人快速出身，密集的箭雨射杀无数的地方士兵。

    可这样的防御挡不住对方几万骑兵。

    后方车驾的冥帝饶有兴趣道：“攻守有度，配合那地龙火炮，若是对方一万骑兵根本就近不了身，看来这次八族和秦正联盟的势力派来的都是曾经秦正指挥过的兵马啊，不然不可能有如此默契，但凭借这，还不够！”

    探花和夜游子见状，眉头紧凑，探花开口道：“冥帝，要不要我们出手？”

    “万军大战，个人实力是无法左右战局的，看我这徒儿还有什么后手吧！”

    冥帝话音刚落，军阵再次分开，将近三百匹战马嘶鸣，然后奔袭三方，身后追随者千名轻骑。

    冥帝眼神一咪道“大秦铁浮屠？”

    就见铁浮屠和对方铁骑对撞，直接将对方撞的人仰马翻，双方根本不在一个档次，而身后骑兵见势，开始了猛烈的冲锋。

    一个回合下来，敌军铁骑溃不成军，三方铁浮屠位列前方，勒马没有追击。

    而这个时候，古顽童等高手踏马而来，直指三方铁浮屠，秦正直接抽刀，看向徐少卿道：“该是我们出手的时候了！”

    说着，看向早已经跃跃欲试的二傻道：“二傻哥！”

    “知道了，那秃子交给我！”

    二傻内炁爆发，金刚之像直接掠出，冲向了古顽童。

    而徐少卿则冲向了左侧，秦正是右侧，冥帝见状道：“探花夜游，你们帮助秦正和徐少卿！”

    “喏！”

    两大鬼王瞬间而出，麾下玄冥教高手也跟随而上。

    随后，双方在平原上爆发了激战，锦衣卫和不良人这时候展现了恐怖的杀伤力，他们就如一把尖刀，跟随秦正和徐少卿二人冲杀进地方腹部。

    当然了，对方的高手自然要袭杀秦正和徐少卿，可是探花和夜游子又怎么会让他们得逞，在探花和夜游子各自斩杀了对方一名金刚高手后，两侧敌军快速败退。

    两军对垒，勇者胜。

    秦正此次前来，就是抱着必死决心来的，岂有不胜之礼。

    再看二傻，和一个金光闪闪的身影打的难分难解，一个天生金刚，一个丈六金身，佛门金刚，看的周围人眼花缭乱，这是将力量发挥到极致的两人。

    就是冥帝也忍不住开口道：“若当时拼力量，本座愿称两人为最！”

    “轰！”

    大地崩裂，两大炁相天地同时崩碎，二傻后退了十步，握着巨锤子，嘴角出血，哈哈大笑道：“再来！”

    对面的古顽童退后了几步，出声道：“不愧为天生金刚，够强！”

    当他还要出手的时候，龙皇剑落在了古顽童近前，他看过去的时候，冥帝负手而立道：“古顽童，该拼的也拼了，你禅宗当真要与本座不死不休？”

    古顽童握着宝杖顿步，看了一眼四下溃散之军，收敛了气息道：“冥帝，人皇城见！”

    说完，他头也不回的返身了。

    随着他的离开，此战宣告了结束。

    并没有欢呼雀跃声，有的是秦正第一时间下令救人。

    虽然说秦正是防御方，有诸多武器强悍己身，但对方的队伍也不是吃素的，本来的五万人，足足伤亡了五千多人，而这些人，秦正让人立马送回联盟属地疗养，自己整顿了一番，再次出发。

    他明白，这是开端，这一路，像这样的战役，绝对不会少！

    当天，平原之战的消息传开，中洲本土各大门阀世家为之惊颤。

    曾经，他们只是听说过秦正的威名，但没有尝试过大秦的兵锋，认为或多或少有点水分。

    可这一战，各地豪强都知道，明汉天人是以绝对优势狙击的，可还是败了。

    这一刻，他们才明白，秦正不是那好对付的。

    深夜，在中洲一座巨城内，中洲权贵豪强全部汇聚于一座宫殿内。

    当阳虚子迈步进入的时候，各方势力之主纷纷起身。

    阳虚子让大家免去虚礼坐下后，简单开口道：“诸位，今日贫道将大家聚集在此，就一个请求，灭秦正，恢复人间和平，此为我之愿，也是为中洲祈福，自秦正从大秦东征开始，九洲混乱，就算是中洲也被战火波及，要不是诸位倾力压住了各国的纷争，中洲也早已经被战火洗礼！”

    “而如今秦正要去人皇城，一旦他真的拿了人皇气运，成为天下所认的共主，那么中洲亦不再是自由之地，更不会是百家争鸣之地，战火将会浮屠此地，尔等各位也没有了往日的生活！”

    短短的话，可谓是诛心，因为阳虚子直击了在场之人的内心。

    是人都有私欲，中洲势力林立，但没有一家独大，各方还算是保持着平衡，而秦正若是成为人皇候选人，在此地掀起了战火，七国之军进入中洲，那就不是他们能抵挡了的。

    到时候，他们还能称王称霸吗？

    很快就有人响应。

    “阳真人，你说吧，该怎么办？反正老夫是不想被别人压在头上的，中洲不是其他各州，不需要什么皇帝，更不需要人皇！”

    “对，中洲是我等乐土，谁敢占据此地，就是与我等为敌！”

    ……

    有人附喝后，越来越多的人响应，阳虚子看到这里，嘴角微微上扬。

    “秦正，看你这次怎么死！”

