    盛晚棠做了一个梦。

    梦到回到颁奖典礼现场，她的双眼恢复光明，看到扶着自己的男人是陆霁渊。

    这一幕一遍又一遍的在脑海中出现，挥之不去。

    盛晚棠鬼使神差的醒来，有些懵懵的睁开眼，不知道为什么会梦到这个。

    她忽然有些睡不着，摸索着起身，打开卧室门走出去。

    她现在已经适应黑暗，熟悉了这套房子，即使没有别人的搀扶，只要足够小心，她就能够安全的在这个房子内活动。

    卧室门“咔嚓！”一声。

    惊动了坐在沙发上的男人。

    “怎么还没睡？”

    陆霁渊下意识看了眼时间，凌晨一点。

    不由得蹙了蹙眉。

    “起来喝水。”盛晚棠微愣，“季先生，你怎么没有睡？”

    五月闻言，打算去倒水，被陆霁渊一个眼神给制止住。

    陆霁渊还在忙工作，他将笔记本电脑到茶几底下，去给盛晚棠接水。

    男人从身边路过，盛晚棠闻到了淡淡的香。

    柑橘，土耳其玫瑰，肉豆蔻，檀木。

    景深今天用的香水就带了这些香，她才回来的时候，礼服上也沾染了这样的味道。

    盛晚棠疑惑，怎么季厨师的身上恰恰也有？

    “我睡得晚。”

    陆霁渊随口胡说，把温水递给盛晚棠。

    盛晚棠双手捧着水杯吞了几口，他就站在身边，香水的尾味越发清晰。

    盛晚棠能够确定，自己没有闻错。

    有瞬间她想问季厨师，他身上的香味是从哪里来的？

    但是这样问有些冒犯。

    有什么猜想从盛晚棠的脑海里一闪而过，但是速度太快，怎么也捕捉不到。

    “不舒服么？”陆霁渊见她脸色微微有异样，关切的问。

    盛晚棠心口有些乱，感觉他靠近自己，下意识的后退一大步，胳膊撞到了玄关。

    “哐当！”

    “小心！”

    有什么东西被她给撞倒，与此同时，男人眼急手快的辅助她的手，你一只手去搂住她的腰。

    盛晚棠下意识的去推自己腰间的大手，直接去触摸到的冰凉的硬物。

    那细细的硬物还在男人的手指之上，不难猜出是一枚戒指。

    她手上的婚戒，和男人的戒指撞在一起！

    盛晚棠的身体僵了僵。

    “撞到身子了？”

    男人的声音里透着不加掩饰的紧张。

    盛晚棠慢半拍的摇头，头保持着一个下垂的角度。

    陆霁渊顺着她的角度看了眼自己放在女人腰间的左手。

    他以为她介意他的‘冒犯’，刚要收回手，手就被盛晚棠扣住。

    盛晚棠控制自己的呼吸不要乱。

    “你手上，是不是戴了戒指？”

    陆霁渊带着婚戒的无名指下意识的曲了曲。

    “嗯。”

    他见盛晚棠站稳，收回手，仗着她看不见，意犹未尽的看着自己的掌心。

    “你的戒指可以给我看一下吗？”盛晚棠说。

    陆霁渊微愣。

    他看了眼自己无名指上的戒环，再看了眼盛晚棠右手无名指上的粉钻婚戒，眉眼不自觉地温柔了一些。

    “抱歉，不是很方便。”

    戒指给她，可能会被她发现什么。

    盛晚棠也没有纠缠，摸索着转身，要回房间。

    “小心。”她的肩膀差点碰到门框，陆霁渊抬手挡住。

    关上房间门。

    盛晚棠贴着微凉的门板，心跳不自觉的加速，鼻尖隐约还有男人刚才靠近时的尾香。

    她的脑海里只有一个念头：

    外面那个人，可能是陆霁渊！

    以往给她布菜的人是陆霁渊，所以才能清楚地知道她的喜好。

    因为给她做饭的人也是陆霁渊，所以才会知道，她喜欢豆浆而不是牛奶。

    所以两次鸡汤的味道那么相似。

    所以才不愿意叫她‘小姐’，而是固执的称呼一句‘陆太太’。

    所以才会在一开始不告诉她名字。

    什么见鬼的季远？！

    那分明就是霁渊！

    可是，就算走路节奏和声音可以改变，如果那真的是陆霁渊，他为什么会以厨师的身份出现在她家？

    厨师是大哥安排的，就算陆霁渊半路悄悄将厨师换走，自己顶上，五月和六六为什么帮着打掩护？

    盛晚棠想不明白。

    她摸到手机，拨通了陆霁渊的电话。

    漫长的忙音在卧室里响起。

    嘟嘟嘟……

    每一声都像是在敲在心尖上。

    盛晚棠的耳朵贴着门板仔细听，可是没有听到外面有手机响起的声音。

    “棠棠。”

    听筒里传来男人低沉醇厚的嗓音。

    盛晚棠没有听门外有声音，将心思勉强收回来。

    “这么晚了，还没睡？”陆霁渊温柔的问。

    盛晚棠捏了捏拳，问：“陆霁渊，你今天在哪里？”

    “颁奖典礼现场，我在。”他非常爽快的承认。

    因为知道瞒不住。

    陆霁渊站在卫生间里，封闭的环境让他将女人的声音听得更加清晰。

    他右手拿着手机，抬着左手看着自己无名指上的戒指。

    盛晚棠咬了咬唇瓣，深吸一口气，又问：“那你现在在哪里？”

    “陆太太，想回家住了吗？我来接你。”他含笑道。

    “我没有。”

    盛晚棠毫不犹豫的否认。

    她想要一个结果。

    想问他，是不是伪装成一个厨师出现在她家。

    可他如果说不是呢？

    那就如何收场？

    对于厨师的身份，她只是怀疑，没有任何证据。

    陆霁渊装成厨师，这……

    太匪夷所思了！

    挂了电话，盛晚棠坐在床上，心脏跳动的速度不减，又有些怅然若失。

    不知道过了多久。

    盛晚棠听到了门铃声。

    过了一会儿，五月来找敲盛晚棠卧室的门。

    “小姐，您睡了吗？”

    “没。”

    盛晚棠按了一下手边的控制器，房门自动打开。

    “小姐，陆先生来了。”五月木着脸说。

    她十五分钟前才看到这男人出门，然后换了一身衣服回来。

    自我定位，从厨师变成了陆霁渊。

    “叫他进来吧。”盛晚棠坐在沙发里没有动。

    她仔细听到男人的脚步声，是她所熟悉的、属于陆霁渊的节奏。

    和季厨师不一样。

    “手有些凉。”陆霁渊走到盛晚棠的身边蹲下，肆无忌惮的握着她的手。

    “你来做什么？”盛晚棠没有立刻抽回手。

    因为她感觉到男人手指上有一个伤口。

    金尊玉贵的陆四爷怎么会伤到手指？

    但如果陆四爷要做菜，那就有可能受伤了。

    “不是你给我打的电话？我来接你回家。”

    陆霁渊近乎痴迷的望着盛晚棠的脸，目光从她无神的双眼落到了她的嘴唇上。

    小嘴嫣红，水润。

    看起来很好亲的样子。

    陆霁渊知道，它的味道比它看起来还要美味。

    男人单手撑在沙发扶手上，撑起身。

    盛晚棠只觉得嘴唇一软！

    “唔！”

    “放——唔唔！”

    还没反应过来，那肆意的吮吸就袭来。

