    虽说怀里揣着的只是一沓银票，但陈癞头总觉得沉甸甸的，因为这里面最小的一张面额也是五千两。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这一张就比他做银镜课题时得到的收入还要多一倍呢，更别说还有好几张几万两的大票。

    陈癞头不由得回头看了看，见没有什么江洋大盗跟来，才忙上了马车：“快点，先赶往驸马府，本官得等着驸马爷回来。”

    马夫应和了一声，就甩了一鞭，顿时马车就奔了出去，晃得陈癞头后脑勺直接撞了一下，但他没有去摸后脑勺，而我捂住了胸膛，深怕怀里的银票被晃了出去。

    驸马都尉巩永固也找了借口离开了魏府，着急忙慌地跑了回去。

    “陈翰林呢”，巩永固一回来就问了一句，其家仆忙回答在客房里，巩永固听后立即奔去客房，并嘱咐任何闲杂人不得靠近。

    而巩永固这时一走进来，陈癞头就难得的眉开眼笑朝巩永固主动打起招呼来：“驸马爷，这下财了，下官刚才点了一下，整整五十四万两千五百两，合计要一千又八十五面银镜，下官粗略估计工钱加上各种花费总计不过一万两千两，我们可赚五十多万两，照陛下说的份额，您可得五万多两，小的也可得两万多，这一晚上挣的的确要比下官几辈子都挣得多。”

    见陈癞头如此高兴，巩永固也笑道：“现在明白陛下的大恩大德了吧，不过钱也不能这么分，在这五十四万里，先拿出十万两存在皇家工业公司的公账上以备不时之需，其余的再一起送进宫去给陛下，由陛下亲自裁定，这可是个长久的富贵，日后赚的自然更多，不能见钱眼开，贪图眼前的利益，该你我得的，陛下自然会给我们，但我们不能跟别的官员学搞贪墨之手，否则只怕就不只是吊脑袋了。”

    “您说的是，最应该感谢的还是陛下”，陈癞头说着就老老实实地跪了下来，硬是朝紫禁城的方向磕了几个头。

    ……

    不过，这陈癞头并不知道此时的朱由校并没有在紫禁城。

    朱由校离开魏阁老府时越觉得全身热烘烘，口干舌燥，脑子里总是不自觉的浮现出年轻时看过的一些岛国动作片段。

    徐佛见他面色潮红，喘着粗气，拳头也捏的很紧，衣服下面还用什么鼓鼓的，便有些关切地唤了一声：“陛下！”

    “闭嘴！朕没让你说话，就别说话！”

    朱由校呵斥了一声，也没看徐佛，脸别在外面，问着王承恩：“离皇宫还有多远？”

    “陛下，还有半个时辰，陛下你可是病了，要不我们直接去罗院正府上，他家就在这附近”，王承恩这么一说，朱由校突然脑子里就想起了一个地方：“不必了，去最近的青o楼，不要清倌！”

    王承恩一愣，他没明白陛下为何突然要去这些地方，而且还表现得如此着急。

    不过，这附近也没什么可供人取悦的秦楼楚馆，王承恩只好如实回答。

    “陛下，你”，徐佛见朱由校脸越的红，脖子崩得越的紧，情不自禁地就握住了他的手，不过她那手一碰朱由校的手，朱由校的身体恍如电触了一般，抖动了起来，有处地方几乎反应更加强烈，大脑控制某**的神经中枢也是越的活跃。

    朱由校有一种若不及时现出来就要死了一般的感觉，连看徐佛的眼睛都是喷着火，甚至觉得徐佛简直美的不行，那唇瓣就如熟透的樱桃般，让人很想上去尝一口。

    “去附近的客栈！快点！”

    朱由校的大喝一声，让赶车的吴进再一次加快了度，而徐佛却感到了有一丝恐惧，因为她从朱由校眼里看出，朱由校现在很想要吃她。

    ……

    到了后半夜，魏府上的宾客基本上已经散尽，酒意微醺的新郎官魏广微却没有急着去自己新纳小妾那里洞房花烛，而是去了后院。

    看见自己女儿的贴身丫鬟香秀过来，便忙拦住她问道：“小姐可是上去给那位贵客弹琴了？”

    这叫香秀得忙欠身：“回老爷，小姐去了。”

    魏广微嘴角流露出一丝笑意，很满意地点了点头，见这香秀颇有些姿色，不由得摸了她脸蛋一下：“回去歇着吧，待会老爷先来找你。”

    说着，魏广微就先循着台阶往自己女儿所住阁楼走来，且脚步放得很慢，还故意轻声唤道：“王公公，陛下睡了吗？”

    魏广微见唤了很久，王承恩等也没回应，心里也有些犯疑，便壮着胆子走了上来，却见阁楼里灯火还在，就是没有人。

    魏广微忙推开门，却听见自己女儿大喊一声：“谁！”

    “是我！”

    魏广微说着就走了进来，其女儿魏敏儿不由得唤了一声：“原来是老爷，您来怎么连个声响都没有，香秀那鬼丫头也不知道去哪儿了。”

    “那位贵客呢？我不是让你来这旁边的亭子里给他弹琴了吗，怎么就你一人在这屋里”，魏阁老有些不觉得不妙，忙这么问了一句，他女儿魏敏儿倒也觉得惊讶：“这是我自己的房间，一直都是我一个人在这里，有什么奇怪的。”

    “我是问今晚来这里的那位贵客哪去了！”

    魏广微突然大喝了一声，吓得魏敏儿倒退了几步：“你是说那位公子呀，我刚跟他碰面，他就急着出去了，而且脸色看上去并不好。”

    魏敏儿说着就自己沏茶喝，却被魏广微夺了过去，直接摔在地上：“这茶不能喝，让人换掉！”

    不待魏敏儿细问，魏广微就着急忙慌地跑了出来，暗暗念道：“这下坏了，这下坏了！”

    魏广微忙将派人将自己的长子叫了来，并吩咐道：

    “你派得力的人立即骑快马去附近找找，今晚那位来你妹妹屋里的公子，同时让人在府里找找，没想到陛下竟然识破了，定力还这么强，可在这定力强也只能坚挺两个时辰啊，若不找女人，就会有危险的，哎呀，我当时怎么就想这么个主意，陛下血气方刚的，我也没想到他还能扛住！”

    (未完待续。)