    “转行吧。”雷二边咯嘣咯嘣地啃着花生米边建议。

    无论什么时代，餐饮或食品行业一旦坏了名声，几乎没有办法再继续。

    “就是。”李荷白笑着赞同。

    “三十六行行行出状元。既然没法再办酒楼，就不必太勉强。我看附近的客流量不错，或者可以转成个市场，专卖我们几家的橡胶制品。”

    这些天他也仔细研究过了几家合作的产业。只是毕竟不是他的专长。李荷白虽然努力研究了好一阵，然而还是毫无头绪。

    不过他也清楚这是个可持续的发财生意。

    转行？

    萧纲不置可否，抬头看着任宁，想听听他的意思。

    任宁沉吟地思索了会，才慢慢开口。

    “转行的确是一个办法。但瞧萧纲你的意思，是想从哪里跌倒哪里爬起来吧？”

    萧纲长舒了口气，“还是任哥了解我。”

    之前他糊里糊涂盘下这家酒楼，并没有真正想过要作出点什么成绩来。然而经历过这半年多的事后，萧纲突然发现自己的能力远比自己想象中的要大得多。

    这座醉仙楼是他往日的笑柄。要是以前萧纲估计会破罐子摔破，但如此他还非要把它作起来不可。

    萧纲咬了咬牙。

    不争馒头争口气。

    他不禁要在战场上让其他人知道自己能撑起这座忠勇伯府，还要从生意上让别人知道他同样有这样的能力。

    萧纲这样一说，几个好友恍然，齐齐地点头表示支持。

    任宁笑：“既然如此，那么转行什么的就免提了。大家一起想想办法。”

    雷二几人你看我我你，都有些头大。

    要是提起打仗，他们还能说上一二；然而要琢磨提升酒楼的办法，难免有些强人所难。

    任宁四处看了一眼，“以我个人的想法，要想办好一家酒楼无非是先定好酒楼的格局，再为顾客提供安全和美味的食物。”

    “可……”

    可现在这座醉仙楼的名声在周边已经臭不可闻，以致来来往往的百姓全视而不见。

    没有顾客，那怕饭菜做得再好，也根本没有意义。

    几人刚想张嘴，就已经被任宁抬手阻止了。

    “你们的意思我都明白。扭转酒楼名声这事说难也难，说容易也容易。”

    他笑着指了指周围的公子哥。

    “眼前这么多的公子，每个身份都不一般。他们大咧咧进来吃了一顿就是最好的广告。只要萧纲再安排一些人在周边散散消息，差不多就可以打消百姓的疑虑。酒楼的名声慢慢会好起来的。”

    萧纲沉吟了一下，抬头望向旁边的掌柜。

    掌柜反应也快，连忙拱手：“公子，小的这就安排。”

    说完他匆匆离开去布置。

    “至于饭菜的味道，”任宁摊了摊手，“萧纲你现在手上应该有不少银子，继续高价去挖厨子就好了。最好找到个独一无二的。”

    几人相视一眼，不约而同地嘿嘿一笑。

    除了晋升军阶时帝国的奖赏外，他们都在南奉各大豪门的府邸里弄到了不少的钱。因此几人一时半会都不怎么缺钱用。

    萧纲摸了摸光滑滑的下巴，“这几天我表妹会从苏澜到星纪城来探亲，她随行带了些好厨子。我找找看有没有适合的。”

    嗤。

    包括任宁在内，几人都有些咋舌。

    这就是传说中的大家闺秀出行吗？

    居然探个亲还随行带了厨子。

    “萧纲，”和萧纲最熟络的雷二挤眉弄眼，“你那个什么表妹真是来星纪城探亲？”

    众人一听有内情，情不自禁竖起了耳朵。

    出乎意料，萧纲大大方方地点了点头。

    他看着任宁，“我和表妹自小青梅竹马。上次任哥提了提，我也觉得有理，于是我娘就派人回娘家问了问表妹的意思。”

    “怎么样？”几个光棍不禁伸长了脖子。

    任宁啧啧地摇了摇头。

    还能怎么样？

    人家姑娘都亲自往北了，甚至还带上了厨子。其结果还需要说吗？

    他忽然脑中灵光一闪。

    “萧纲，”任宁的声音严肃了许多，“去年送灵回乡，我乘船回帝都正好遇上了同乘的你。还记得吧？”

    “当然记得。”萧纲点头。

    他那次也是去苏澜城的外祖家作客，正好北上返回帝都。结果在星澜大运河不仅遇到了任宁，还遇上了刺客。

    要不是任宁出手，估计他现在已经是黄土一坯。

    萧纲忽然反应过来，顿时浑身一震，“任哥你的意思？”

    任宁默默地点头，“有这可能，不得不防。”

    既然有刺客去刺杀当时一无是处的萧纲，那么现在也绝对可能有刺客去刺杀他的未婚妻。

    操！

    萧纲恨恨地骂了一句，顿时有些坐立不安，恨不得生了双翅膀立即飞到星澜大运河的客船上。

    “这又什么情况？”雷二和李荷白都不知道发生了什么，一时有些莫名其妙。

    任宁只好压低声音，跟他们说了说详情。

    “那还等什么？”雷二呼地站了起来，一巴掌拍在萧纲肩上，连声催促：“不怕一万，就怕万一，你该立即出发才是。”

    萧纲苦笑，他也想立即离京。

    只是现在身份不同，不好再像以前一样说走就走。而且再过几天就是端午，他们几个还得一起赛龙舟。

    “狗屁。”雷二愤愤地骂了句粗话：“这时候还管什么赛龙舟。”

    “当然是亲人比较重要。”其他人纷纷赞同，“比赛而已，输赢都不算事。”

    “等等。”任宁压了压双手，示意众人先安静，“你们说如果我们把这消息传出去，会是什么后果？”

    几人一愣。

    还能有什么后果？

    谁会去刺杀一个娇滴滴北上探亲的姑娘家？

    肯定是看萧纲或他外祖家不顺眼的人嘛。

    “这就对了。”任宁点头，“这样一来谁都知道作始俑者是谁。”

    他笑了笑：“现在某人别说使坏，还得求神拜佛祈祷那条客船和柳姑娘一路安好。否则谁都会把这口黑锅砸到他头上。”

    萧纲几人面面相觑。

    好像有点道理。

    掌柜刚把上一个任务完成，水都顾不上喝上一口又马不停蹄地去布置第二个任务。

    “老萧你该给掌柜发工钱啊。”众人神情都轻松了许多，纷纷开玩笑。

    掌柜笑呵呵地看了他们一眼，默默在心里摇了摇头。

    他是萧家的家生子，现在看着忠勇伯府终于有了起色，高兴还来不及，那会计较什么工钱。

