    第943章没什么区别

    她看着自己的模样就像是当初两人还待在破旧出租屋时的模样。

    温暖令人心安。

    她一下下地抚摸着他，就像是在安抚流浪受伤的小狗一般，笑容浅浅，目光却是平静，“阿城，其实你和他也没什么区别。”

    梦境破碎，徒留满地狼藉。

    苏城顿住，扯了扯唇角却是笑不出来，只能苦涩道：“姐姐说什么？”

    含笑收回手，敛了嘴角的笑意“你不明白就算了。”

    “是啊，我不明白的。”

    少年又垂下了脑袋，只是这一次，鼻头有些发酸，眼中神情却是彻底地暗了下来，像是交织着某种复杂又诡异的情绪。

    是啊，他和江煜都是一样的。

    都是将含笑当作替身的人。

    只是江煜用钱，他用感情。

    他们都明白得太晚了。

    可是他真正恨的是，曾经含笑对江煜的感情是真的。

    那个无数次在自己面前谈到那个男人就面露羞涩的人不是作假。

    她会为了她亲自下厨学着做饭，也会为了他细心地布置家里的每一个角落，甚至还有体贴入微的关心。

    即使是他都不曾百分百的得到过这些。

    除了司斐，他最恨的就是江煜。

    这个得到过一切却又不好好珍惜的男人。

    看着要走回房间的含笑，苏城才又重新开口，露出一抹笑容来，“明天有我和姐姐的戏份，如果我有不明白的，可以问姐姐么？”

    他像是有些紧张地抓着自己的手腕，拇指无疑是的摩挲着手臂上还未愈合的伤口。

    “当然可以。”她目光瞥过少年无意识的小动作，笑着关上了门。

    过道里又彻底安静了下来。

    苏城像是卸去了所有力气一样，靠着门框缓缓滑落，最后跌坐在冰冷的地毯上。

    手臂上一条细小的伤口还在往外浸着血珠，像是不小心的划破，又像是故意而为之。

    “姐姐。”

    空荡的过道里，少年低声呢喃。

    *

    第二天拍戏的时候，苏城终于有了和含笑明面上的第一次交流。

    众人也只当是两人之间因为粉丝闹得不愉快的事情有了缓和。

    偶尔经过的时候还能够看到苏城向含笑询问剧本的乖巧模样。

    看样子只是普通的前后辈关系。

    往往这个时候陆衡都会从一旁跳出来，横插在二人中间，一副众人皆醉我独醒的模样。

    “苏城，你有问题就不能去问导演么，难道含笑就不忙了么？”

    直脾气的陆衡此时整个人都有些暴躁，尤其是看着苏城那张脸上万年不变的无辜表情。

    他气到要砸东西，最后还是被含笑给拉住了。

    陆衡回过头来，先前的张扬意气对着含笑却多了委屈，“季含笑，你是不是也被那小子迷惑了，所以要维护他了！”

    一股怨妇争宠的语气。

    含笑一手拉着他，抬头看了一眼坐在对面的苏城，他手上还捧着一份剧本，是他自己带来的。

    上面满是细心的标注。

    苏城的确是好演员。

    对上少年的视线，含笑只是片刻就移开了目光，看着陆衡，“没有，你的思想太活跃了，只是正常的对戏而已。”

    (本章完)

