
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃不明白，为什么总有人和她过不去。

    这次，又是宫司屿奶奶。

    不喜欢她就不喜欢。

    怎么着？还想送她去当替罪羊，息事宁人？

    当她是死的？还是好欺负？

    可同样，听到宫司屿宁可和自己奶奶翻脸，都誓死要护着她的那些话。

    纪由乃的心又如暮鼓，震颤不已。

    他该有多为难？

    感动至极的同时，纪由乃又心酸苦涩，很是难受。

    她明白，一段不被长辈祝福的恋爱，是不完整的。

    她和宫司屿在一起的路，今后怕是会更加艰难。

    能不能活命是一难，无法被接受又是一难。

    有那么一刻，纪由乃想过离开。

    可是，宫司屿这么维护她，偏袒她。

    她又怎么可以做出伤害他的事？

    你若不弃，我便不离。

    宫司屿，就算这个世界都不让我们在一起，我也不想让你失望。

    落寞敛眸，纪由乃深吸一口气。

    再睁眼，开始若有所思的盯着手中的《秘家禁文控魂傀儡异术》其中讲解如何制作人偶操控傀儡的一章。

    书中生涩难懂的象形文字已经尽数被她翻译成简单的汉字。

    内容清晰，一目了然。

    通篇看下来，纪由乃大致了解。

    所谓控魂术，即是操控灵魂的一种。

    所谓操偶术，即是赋予没有生命的人偶灵识，让它们可以活动自如，为其所用。

    操纵傀儡，这傀儡可以分为：尸体、恶鬼、式神等很多种。

    如果可以熟练运用书中所说的全部禁忌异术，就可以控制一切死物。

    注意，是死物，而非活物。

    纪由乃发现了，这是一本透着邪气的术法异书。

    可如果她掌握了其中精华，那今后必将更为厉害。

    只要能让自己强大起来，就算这不是什么正道咒术，又如何？

    就在纪由乃钻研控魂操控傀儡的异术的时候。

    手机突然“叮”地一声，响起提示音，亮起了屏幕。

    黑白色的微信app发来了一条信息。

    纪由乃划开屏幕。

    就见多人聊天有一条来自范无救的消息。

    ：明早人民公园老地方，我在那等你，据阎王免死令定位追踪，有一个候选人已经潜伏在你身边，你有危险。

    ……

    晴天霹雳！

    正当纪由乃准备打字问范无救，是哪个候选人这么阴险，还潜伏在她身边……

    书房的门却在被敲响三声后，轻轻打开了。

    是穿着睡袍的宫司屿。

    纪由乃抬眸睨了眼，默默放下手机。

    谁知，宫司屿只是低沉温柔的嘱咐了她一句：

    “心肝，呆书房里，别出来。”

    纪由乃瞬间就知道宫司屿为什么会这么说。

    刚刚她都偷听到了。

    被囚禁的万北国死了。

    宫司屿不让她出门，是不想她看到他们处理尸体的场景。

    立刻就起身，在宫司屿关上书房门的刹那，拉开门，挽住了宫司屿的胳膊。

    “有什么事是我不能知道的吗？”

    纪由乃出书房的时候，刚巧见到白斐然将万北国的尸体从储物间拖了出来。

    宫司屿神情倏寒，用身体挡住。

    将纪由乃摁向自己的胸膛。

    “心肝，别看。”

    纪由乃被迫埋在宫司屿怀中，心里又甜又暖。

    可不省心的她，片刻后，踮起脚，搂住宫司屿的脖子，就往他身后看去。

    “不就是一个死人嘛，我不怕的，宫司屿你总是这么护着我，其实我也可以和你一起分忧的。”顿了顿，纪由乃扬起小脸，娇脆又道，“喜欢一个人，就是要和他并肩站在一起，克服一切，跨越一切，而不是永远躲在你的身后，那是弱者的表现。”

    白斐然一个187的大高个，拖着万北国重达190斤的尸体，气喘吁吁。

    发觉自家少爷和纪小姐又开始你侬我侬，一旁腻歪。

    瞬间撒手，不管尸体了。

    冷漠脸瞅着那抱在一起的两个人。

    抱着双臂，“少爷，我一个人搬不动，不帮，我不干了。”

    家里除了老管家，一切外人都被打发走。

    万北国的尸体非同小可，不能大意。

    只能白斐然宫司屿亲自处理。

    纪由乃见嘴里叼着雪茄的宫司屿和白斐然合力准备将万北国的尸体抬进一个巨大的皮箱里，问：“你们准备怎么掩人耳目处理这人？”

    “直升机已经在顶楼，装箱从天上运走，找个人少的山路制造成车祸坠崖现场。”

    宫司屿和白斐然动作利索连贯。

    纪由乃心细，一眼便知，这两个人怕是平时这种可怕的事没少干。

    “你们把他抬浴缸里去吧，我来处理。”顿了顿，又道，“直升机飞城市禁飞区，太招摇过市，更容易引人注意。”

    下一秒，宫司屿和白斐然齐齐看向纪由乃。

    “心肝，你来？”

    “纪小姐怕不是在说笑？”

    纪由乃“嘁”了一声，双手抱臂，哼笑连连，眸底暗光闪现，透着凉意。

    “等我处理好了你们不就知道了？”

    纪由乃话落，目光突然越过宫司屿和白斐然身后，似笑非笑的盯着走廊尽头。

    “哦对了，宫司屿，万北国的鬼魂正在看着我们，喏，就在那个角落。”

    纤纤食指一指走廊尽头角落。

    宫司屿和白斐然就下意识齐齐回眸。

    可他们，什么也看不到。

    但两个人，都相信纪由乃说的话，是真的。

    宫司屿还真就听纪由乃的话，和白斐然合力将万北国的尸体，抬进了一间不用的客卧卫浴浴缸中。

    随后，两个人就见纪由乃提着一个银色高端的手提箱，步入卫浴。

    “要不，你俩出去，我好了喊你们？”

    宫司屿黑脸挑眉：“我不能看？”

    他越来越不爽纪由乃凡事都神神秘秘的了。

    纪由乃叹气，“这不是怕场面太血腥嘛……”

    冷冷一哼，宫司屿抱臂往马桶盖上一坐，摆明了不走，翘起二郎腿，就准备欣赏纪由乃怎么处理万北国的尸身。

    白斐然也想围观，可却临时被老管家喊出去。

    因为，有警察登门拜访了。

    “少爷，您和纪小姐先呆在这别处去，我和管家去应付。”

    有警察来了。

    可同时家里又在处理万北国的尸身。

    事情非同小可！

    气氛一下，就显得紧张凝重了起来。
