    “汪爷，听说了么？”

    “怎么？李爷您也听说了？”

    “这是当然，天子脚下，什么事能瞒得过咱们，何况这么大的事。”

    京师最热闹的茶馆，这里向来都是聚集人群的地方，平日里无论是勋贵子弟、普通商人又或者三教九流，都经常出入其中。一来是品茶听戏，二来也是打听消息的极好地方，而今天茶馆一开门，几个常来的老客就聚在一起眉飞色舞地聊着一件大事。

    “原本我以为朝廷先拿下辽东，然后再腾出手来对付蒙古，没想到这一转眼蒙古就成我大明的地盘了，这天下变化实在是让人惊叹。”前面最早说话的李姓商人感慨道。

    “是啊是啊，当今圣上真是神人也，这鄂尔泰再怎么说也是清臣，不仅位居上书房大臣，还是大将军，手下精兵不少，更统领蒙古各部，没想到这一转眼就投了我大明。”汪姓男子连连点头，神色中带着兴奋。

    “这就是所谓的识时务者为俊杰，这天下之主早就定了，满清眼下已是苟延残息，鄂尔泰占着蒙古又如何？还不是乖乖地投靠我大明？再说了，我大明待他不薄，圣上不仅封了他为顺义王，还让他继续领蒙古一地，这么优厚的条件，如果是我也早就弃暗投明了。”一个稍年轻的男子在一旁说道，这句话引起了所有人的赞同。

    “对了，既然现在蒙古已定，那么也就是说蒙古的商路马上就要开了？”另一个商人顿时想到了一点，连忙问道。

    众人全是眼睛一亮，这话没错，蒙古成了大明地盘，之前封锁的商路自然就开了。相比利润丰厚的海贸，眼下陆地贸易虽然差些，可依旧是一条不容忽视的商路。

    再说了，蒙古虽然穷，可也是有好东西的。金银什么先不说，仅仅是蒙古的牛羊，这些东西在蒙古不值钱，可一旦运回大明依旧可以卖个好价格。

    在座的人中没有什么豪商，大多都是普通商人，顿时想到可以借此机会去蒙古经营，假如能抓住机会狠狠赚上一票，发财是一定的。

    想到这，众人忍不住就商议起了蒙古贸易的事，越聊越是兴奋，甚至开始商定大家一起组织一个商队去探探路。虽然鄂尔泰投明的消息刚刚出来，可商机却必须马上牢牢抓住，京师的消息灵通，一旦等这消息传了出去，等到那些南方的大商贾反应过来的时候，他们这些普通商人恐怕只能喝点汤了。

    这一日，诸如在这间茶馆中发生的事在其他地方也多有发生，有时候小道消息的流传远比正常渠道的流传来得快。

    几日后，这些消息就以京师为中心飞速地扩展出去。再加上一些急着要去蒙古赚钱的商人，为了利益居然已私下组织了商队去探路，这一探路他们就发现大明和蒙古之间的边关的确放松了许多，原本的商路封锁也打开了，这使得这些商人更确信无疑，呼朋唤友迫不及待地就进了蒙古，找寻蒙古各部交易，同时把消息在蒙古四处散播开来。

    “混蛋！混蛋！气死我了！”

    鄂尔泰气的不行，一连砸了几件东西，破口大骂。

    他怎么都没想到好端端的一件事怎么突然就变成这样了，当所谓的蒙古投靠大明，鄂尔泰受封顺义王的消息传到他的耳朵里时，这个消息同时如同瘟疫一般在草原各地散布开来了。

    带来这消息的自然是第一批进入蒙古的大明商人，而随着这消息的传开，草原上的蒙古各部在惊讶之余同时也松了口气。

    由于满清和大明的恩怨，蒙古之前介入了双方的战争，虽说蒙古人在中原大战中损失不多，而且撤离的时候也从中捞取了不少好处。

    可是由于双方敌对的原因，导致后来大明直接封锁了通往蒙古的商路，再加上这两年大明摆出一副针对蒙古的架势，尤其是前不久乌拉特部落发生的事，让不少蒙古部落在愤怒之余同时也胆战心惊。

    蒙古人也不傻，无论是蒙古的王爷还是普通的牧民，他们当然知道这天下已经变了，如日中天的大明是蒙古无法抗衡的对手，一旦大明真的打过来，蒙古方面不仅要损失牧民和牛羊，甚至还会损失自己祖辈生存的草原。

    而现在，这一切阴影烟消云散，蒙古又一次对中原王朝称臣，这样一来战争的威胁就不再存在了，蒙古人不用担心战争的爆发，同时也能再一次从中原王朝获得他们需要的物资，尤其是商路的打开，使得蒙古各部期盼已久的贸易再一次恢复，这是所有蒙古人都愿意看见的好事。

    就连吃了大亏的巴图同样是这样，虽说他在明军的打击下损失惨重，可要让巴图自己去和大明较量他铁定是不肯的。相反，当乌拉特部落迎来大明商人的时候，巴图甚至欣喜若狂，他下令所有人都不得对大明商人出手，而且要把对方当成贵宾款待，因为他们不仅能给自己带来梦寐以求的货物，还能给自己带来无穷的财富。

    接连摔了几件东西，鄂尔泰心中烦躁无比。

    他原本的意思是继续拖延大明那边，为自己争取时间。可谁想到大明居然转眼间就一口同意了自己的那些无礼条件，而且还把这件事传得沸沸扬扬，弄的人尽皆知。

    这一下，全盘打破了鄂尔泰原来的准备，这等于是把他架在火上在烤了。

    可是现在，他又没有什么好办法，直接和大明翻脸？说自己从来没有答应过归顺大明，至于什么顺义王也都是扯蛋？对此鄂尔泰是不会做的，因为他一旦这么做了，那么等于自断了自己的后路，把自己逼上了不能回头的绝境。

    而且，随着消息的蔓延，蒙古各部似乎已经都认为他鄂尔泰的确归顺了大明，甚至还兴高采烈地和大明商人做起了贸易。如果否认，先不说自己的境地，恐怕那些蒙古部落也不答应，这是人心的问题，不是简单的武力能够压制的，这也是鄂尔泰愤怒的原因。

    鄂尔泰知道自己失算了，或者说他没想到大明会出这么一招。原本他以为自己的那些条件大明是绝对不会同意的，这样一来就能给自己再争取一些时间。而当赵伙洛去京师的时候，鄂尔泰已经和俄罗斯人私下谈妥了，只要再给他一年甚至大半年的时间，他的实力就能更强一步，等到那时候他面对大明就更有筹码。

    谁想到自己的盘算全部落空，朱怡成居然做出了这么一手，现在大明除了名义上封自己为顺义王，蒙古归顺大明之外，对于其余条件都睁一只眼闭一只眼，几乎全部答应了鄂尔泰。

    这样一来让鄂尔泰如何是好？鄂尔泰是极聪明的人，当消息传来后他先是愕然，很快就又明白了朱怡成的真正用意，大明分明就用这一招确定君臣，把自己从满清这边直接推向大明这边，同时利用这法子使得蒙古在名义上成为大明的领土。

    这一手虽然没有达到真正意义上的吞并蒙古，可至少在名义上蒙古已是大明的了，而且他鄂尔泰也从之前的清臣摇身一变就成了明臣，不得不说朱怡成这么做有着极大的魄力，同时也让鄂尔泰彻底失去了周旋的余地。

    “大帅！大帅！”

    正当鄂尔泰愤怒，一时间却没任何办法的时候，一个急迫的声音在外面响起。

    让来人进来，来人一进就向鄂尔泰行礼，同时带着欣喜的表情禀报道：“恭喜大……不不，恭喜王爷，大明册封王爷的天使已经入蒙古了。”

    “什么！”鄂尔泰顿时愣住了，同时咬牙切齿，这大明还真行，居然使者来的这么快，眼下究竟怎么办？

