    “白光圣灵象王，你之前应该一直呆在这里吧？”

    看到白光圣灵象王的出现，狂狮的心中也是有些疑惑，不过一路下来都没有看到白光圣灵象王的踪迹，能在这里看到，也算是在意料之中！

    不知为何，当看到白光圣灵象出现在这里的时候，狂狮一直紧蹙的眉头，忽然莫名的舒展开，他们宗派对于圣象山资料的收集，似乎要远多于表面上表现出来的！

    “难不成，之前我们进到通道时听到那些沉闷的响声，都是你弄出来的？”

    蛮象宗的蛮山长老，这时候也是目光闪烁，像他们这种实力的宗派能够让两名二星武灵实力的长老出动，对这里的情况不了解的话，那纯粹是假话！

    “桀桀……”

    不知道是不是尚未完全化为人形，还是很少与人交往的缘故，白光圣灵象王的声音里，带着一种类似于魔兽低吼的嘶哑，听起来让人感觉是恩不舒服。

    “你们都猜得不错，圣象山乃是我们先祖留下来给我们白光圣灵象族的宝藏，不过数百年来，我们虽然可以不受封印的压迫进出自如，并且弄清楚了这里复杂的通道，不过这座石门，我们却始终打不开！”

    圣灵象王缓步走到众人的面前，强大的气息，庞大的身体，让一些实力稍弱的武者不得不离开他远一些，生怕被他一脚踩到或者碰到。

    “难道说，这座石门的开启需要很大的力量？”

    蛮山目光闪烁，经白光圣灵象这么一说，就可以解释通道内为什么会有那么多的火把了，而且他们蛮象宗修炼的一些武学，大多跟象族有关，对于这圣象山，他们宗派内了解得相对多一些，只不过也只是一些模棱两可的信息。最终的答案，还得依靠这里的土霸王、白光圣灵象王来解答！

    “经过这么多年的摸索，我大概也是揣摩除了一些端倪，这座石门的开启，必须需要我们白光圣灵象一族的血脉元力，同时还需要你们的全力攻击，只有这样，这座沉重的大门才能够打开！”白光圣灵象王目光闪烁，巨大的象眸里，闪烁着一丝丝隐晦的狡黠，似乎还有什么事情没有说出来。

    “你是说……我们合力打开这道石门？”

    听了白光圣灵象王的话，蛮山和狂狮眉头一皱，他们之前的所有攻击，确实连动都不能撼动这座不知道用什么材质铸成的石门，如果是要有象族血脉的元力才有用的话，这也是有些道理的。

    “那要是我们打开了这座大门，你一个人想独吞怎么办？”

    很多人纷纷嚷嚷道，眼中充满了警惕，白光圣灵象王的实力比在场所有人都要高，就算蛮山和狂狮还有七名一星武灵强者一起动手，都不能够挡得下对方一人的力量，因为越靠近远古象族强者坐化之地，他们体内受到的威压就越大。

    “呵呵，只要能够打开这座大门，里面的东西，各凭自己的能力！”

    白光圣灵象看着四五百名武者，脸上露出一抹笑容，他等了这么多年，终于等到了这一刻，远古象族的传承，同为魔兽种族的象族，他对此可是一直虎视眈眈的。

    “好，既然白光圣灵象王这么慷慨，那我们也不好意思藏着掖着了，那我们就开始吧，只是不知道这座石门的打开方式是怎样的……”

    原本士气低落的诸多武者，此刻听说可以打开这座大门，纷纷情绪激动地站起来，朝着白光圣灵象围过来，眼中充满着炽热的光芒，讪讪地笑道，仿佛大门一开，里面的东西就全部是自己的一样！

    “游龙，等一下留点力气，这里面的事情不简单！”

    正道游龙也是有点小激动的时候，寒冰老祖的声音忽然响起，老者的语气中，充满了凝重和警惕，打开大门，他并没有多少的兴奋！

    “怎么了？难道里面有诈？”游龙听出了寒冰老祖的凝重，心中一动，白光圣灵象王竟然这么好相处，有点黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    “你看看这里所有的人现在都没有什么力量了，白光圣灵象王说的是里面的东西各凭自己的能力，但是里面能力最强的……还不是白光圣灵象王！”

    经寒冰老祖这么一说，游龙才终于醒悟过来，八成是白光圣灵象王之前也想打开这座大门，但是一直没能成功，当他们这群武者来到地道的终点时，白光圣灵象王自己又躲起来了，等到大家都已经精疲力竭了，才慢悠悠从自己的藏身处走出来充好人，这样一来，本来已经疲劳到极点的武者，只想到可以赶紧开启宝藏，哪里会想到其中有腻！

    “好厉害的心机……”

    游龙这时心中满是讶然，要不是自己身旁有寒冰老祖，自己估计也会像那些满眼炽热的武者一样，傻乎乎的一头栽进去，因为听了白光圣灵象王的话之后，就连狂狮宗地枯狮和蛮象宗的蛮山，眼里也是充满贪婪。两人的实力，是除了白光圣灵象王之外最强的，只要能够进去，自己的宝贝，还能少到哪去？

    “可惜啊，姜还是老的辣！”

    游龙看这已经开始准备合力轰击大门的众武者，又看着脸上不乏凶悍气息和狡猾的白光圣灵象王，心中嘿嘿一笑，白光圣灵象王虽说心机不浅，不过在寒冰老祖面前还嫩了点，他那点小心机，可没有那么容易得逞！

    “咚！”

    看到众人已经围拢过来，白光圣灵象王眼里流露出一抹奸计得逞的的光芒，巨大的身躯一抖，一个小小的象脚鼓在其背后一闪而出，当落到地面上时，发出沉重的响声，地面上的震动，比之前任何一次都要厉害！

    “各位，这是我们圣象山数百年来一直流传下来的镇山之宝，白光圣灵鼓，上等的中品灵兵！这乃是我们白光圣象一族中，一位曾经达到武皇实力的象族强者，在自己坐化的时候，用自己的一根大腿铸造而成，其威力，堪比残破的上品灵兵！等一下只要你们将元力灌注到这面鼓中，我自有办法将这座石门打开！”

    白光圣灵鼓只有两米来高，在白光圣灵象王面前就像是一个小玩意一般，但是谁也不敢轻视这一面看似普普通通的象脚鼓。在略显破旧的鼓面，有着一缕白色的神圣光芒流动，神圣而不可侵犯，想来当初那位以自己大腿铸造灵兵的强者，实力已经站在了武皇的巅峰！

    “嗡嗡！”

    白色的象脚鼓刚一落地，马上就发出清脆的嗡鸣，白光圣灵象王眼神炽热，身体上的白光再度闪烁，旋即一掌狠狠地拍在象脚鼓上！

    “呼呼！”

    一股异常雄浑的元力，在白光圣灵象王的手掌中喷薄而出，一道道圣洁的光柱，犹如一条条银色的风暴巨蟒，浑圆的半径，已经达到了一米，混乱的能量，将不少武者都是纷纷撞倒在地。

    “把你们的元力也灌注进去，快！”

    白光圣灵象王磅礴的元力刚一抽调出来，他那本来就显得白皙的肤色，变得更加苍白，想来催动这件先祖传承下来的堪比残破上品灵兵的象脚鼓消耗实在是太大，即使以他三星武灵巅峰的实力，依旧是显得有些勉强！

    在大家被这股强大的气息惊呆住的时候，白光圣灵象王脸色煞白地对着众人喝道，由于心神受到干扰，身体的能量也变得紊乱了一些！

    在场众人也是知道象脚鼓的不平凡之处，现在有此等宝物相助，想来这座大门也差不多能够被轰破了，当下不再犹豫，每人的掌中，都是激射出一道道或强或弱的能量体，不断灌注到象脚鼓内！

    小小的象脚鼓，正在不断膨胀，白色的圣洁光芒不断闪现，这种光芒跟白光圣灵象身上那种白光略显不同，显得更加凝实和灵动，同时也更加强大！

    “咘叭！”

    白色的象脚鼓，在众多能量的灌注下忽然一阵抖动，一股比白光圣灵象王更加强大的气息，蓦然在这面小鼓上面涌现出来，一声大象的鸣叫，犹如来自远古，陡然在大厅内响了起来，让众人的气息都是为之一震！

    “竟然会是六阶魔兽，圣灵象的象脚制作的象脚鼓，啧啧……”

    犹如来自洪荒的叫声，让寒冰老祖也是有点惊奇，六阶魔兽，那就是跟蟒皇坡那条跟自己两败俱伤的冰火蟒皇一样的级别存在啊！

    “轰轰！”

    在众人惊异的目光中，一道二十丈庞大的白象光影，自象脚鼓中缓缓涌现出来，白象刚一出现，这宽阔的地面，顿时被其强大的气息震得轰隆隆地抖动起来！

    六阶魔兽，圣灵象！

