    恒天第一！虚

    空斗篷哥！

    天国中湮灭顶级天骄的盖世魔王！

    那是真正的变态人物，塑造过盖世传奇，哪怕是他们这等天才，在那位人物面前都要俯首，以其马首是瞻，任凭驱使，那不仅仅是武力上的镇压，更是魅力的体现。他

    平静是像是一颗小草，并不起眼！但

    ！要

    是其狂放起来，那便是顶级圣阳，整片星空都要因其而夺目。

    而且。逆

    神第二的人物叶魔女火力没有全开，便强势镇压上官问天，要是火力全开，那将是何等画面？虚空第一的东方盈玉能够镇得住吗？

    他们并不知道，可有点他们非常清楚，火力全力的凌风非东方盈玉能够镇得住，至少也是广寒宫、仙庭、瑶池这等势力才有资格。

    事实上。

    王者、灵空亦非常期待，想知道凌风能够走到哪里，上届十六位人物能够压制么？还是要走向百年前，千年前呢？可

    ！

    虚空众神并不会这般想，周奇天、东方盈玉等三位顶级天才，乃是真正的人物，可横推至虚星百年岁月，在至虚星还真找不到能与他们叫板的天才，至于上官问天败于叶魔女，在他们看来则是理所应当。那

    可是广寒宫啊！他

    们曾让山村星辰天神跪着，却并不知道他们亦在其他至虚星势力天神面前跪着。

    “区区山村天神，焉能与至虚星的天神硬刚？”

    “那三位顶级天神可不是冲着上届天神而来，更非五十年前的人物，而是要走向千年前，三千年前。”“

    我敢说，那凌风马上就要出来！”至

    虚星众神咧嘴冷嘲，恨透凌风，而现在周奇天出世，直接找上凌风，要将这虚空道内的激战，放到天战中，这让他们热血喷涌。在

    那盖世天战中，将凌风彻底镇压，这要比在虚空道中将其镇压来的更惨烈更刺激更爽！

    他们从未将凌风放在与至虚三杰等同的位置上，觉得那是在侮辱至虚三杰！

    然而。

    在场中，东方诗诗则是一脸的漠然，并没有参与到那议论中，才知道凌风真正的身份后，她便知道这场没有硝烟的“战斗”，其实已经结束。

    虚天域天资第一的人物！

    横推八位顶级天骄的风云天神！他

    的志向仅仅是上届天战人物？上上届天神么？要

    是凌风的志向仅此于此，东方诗诗反而要藐视凌风，拥有这等顶级天资，强硬的实力，那便有顶级的野心，浩瀚的志向，这般才匹配。因

    而。

    她觉得凌风才是那个可走向三千年、五千年岁月的天神！那

    是虚空道喋血时刻！那

    是虚空道灰暗的岁月！而

    凌风极有可能要揭开那尘封的岁月，探寻虚空湮灭的真相。“

    他能够迈出那一步吗？”

    东方诗诗此时竟是有些热血喷涌，她是至虚星的天神，更希望虚空道能够在天战中逞威，打出三千年前那盖世威势，而不是一直备受欺压。

    曾经的辉煌岁月值得神往，更值得探寻！以

    凌风现在的天资与实力，真的有可能是迈出那一步的第一人选，要是他都迈不出那一步，那东方盈玉等三位人物就更不可能。但

    ！

    她并不知道凌风的志向并不在此，虚空血脉已全面展开，他走出虚空道千古人物都没有迈出的那一步，何须去探寻与神往？

    他真正的志向是走向万古，去神往万古前的先辈们。

    ……此

    刻！

    在一片瀚海上，一位天神傲世而立，他身上的气息很淡，脸上带着微笑，神目中释放出海量神虹，将万里瀚海都已点亮。

    他两手空空，很是清闲地垂落在身躯两侧，在瀚海上踽踽而行，更像是一位正在拾粪的老人。可

    ！

    就是这么一位老人却是上届位列第一的人物，于十六个势力天神中杀出，摘夺桂冠。这

    是何等神勇？

    凌风一步步走到这里，自是知道先前那十五位天神到底有多么厉害，要是火力全开，哪怕是他都要吐血，而这位老人却可自其中杀出，便更显厉害。对

    上这样的人物，就是凌风都要重视！

    “很不错！”那

    位老人开口，笑呵呵的打量着凌风，神态活灵活现，并没有先前那些人物的僵硬，这让凌风神目一凛，这位老人的身躯应该是十六位天神中最模糊的一位，但却像是一具虚身。显

    然。这

    天涯烙印在针对性的烙印，对于重要人物烙印的就不仅仅是力量，还有更多。“

    你是第一位走到这里的天神！”

    “哦？”

    凌风一愣，进而微笑起来，这意味着东方盈玉等要更慢一些，远没有他的速度那么快，不过这也在常理中，在截天术、体域空间等威压中，要是东方盈玉他们还要更快一步，凌风会想不开的。

    “东方、上官还是大周？”那位老人笑呵呵的问道。

    “你弄错了，我并非是他们！”凌风淡雅而笑。“

    咦？”那

    位老人愕然不已，有些吃惊地打量着凌风，显然没有想到凌风竟不是那三位人物，要知道这么多年下来，能够走到这里的仅有三位而已。在

    至虚星也仅有那三大势力才有资格，偏偏此届出现变故。“

    呵呵，此届那三位人物似乎不太行啊。“老人微笑着说道，言词间刻意嘲讽，往年都是那三大势力的人物在逞威，而此届竟然让旁的天神逞威。这

    可正是三大势力人物不行么？“

    这么说，仙庭的人物很行？”凌风并不在意，那三大势力与他并没有什么干系，不过这位老人言词间却已将整个虚空道的天神都侮辱了。这

    让他不爽！他

    不爽，便有人更不爽！

    “至少要更胜你们！”老人言词犀利的说道。“

    那是以前！”凌

    风冷冽的说道：“现在不同，区区仙庭而已，我总是要踹上几脚，镇压几位的。”“

    就凭你？”

    “就凭我！”“

    有志气就是不知道有没有这样的实力！”老

    人向前逼迫而来，仙庭特有的天力正在疯狂而出，整个瀚海都在沸腾，进而冲向天际，将凌风笼罩在其中：“这便是我的空间，瀚海为空！”“

    很不错！”

    凌风笑眯眯的说道，用先前老人的言词来回敬。“

    我会让你知道，这瀚海空间非常不错！”

    老人张扬的说道，在那声音中，一头头神鱼飞出，直接咬向凌风，而整座瀚海正在全力汇拢，可怕的压力正如山如海而来，那可不是千万斤，在短时间内那股压力便过亿，而且还在疯狂攀升。

    当然。真

    正恐怖的可不仅仅是压力，还有让人窒息的真空，不是空气，而是天地气息、星力等，这意味着战斗在这里进行，凌风身上的力量会快速削弱，届时整个战斗便进入那位老天神的节奏。

    这与叶魔女的神土、魔土不同，仅仅是削弱力量而已，而叶魔女则是直接削弱境界，这货要是碰上叶魔女能被打到怀疑人生。

    凌风并非是叶魔女！但

    ！他

    只会比叶魔女更可怕！

    “崩道！”

    凌风神目凌冽，骤然向前，一拳摧枯拉朽地打出，携带着雷霆万钧的巨力，轰在那瀚海上，轰隆巨响，那瀚海掀起万顷波澜，一片片的炸裂，可瀚海的韧性在这个时候便迸射出来，这种软绵绵不起眼的海水，当其达到海量的时候，便能够爆发出无与伦比的威力。

    它竟是生生将崩道拳的威力压制下来。“

    蛮力破解，你并非是第一位！”那

    位老天神相当狂放的说道，神目中尽是笑意，处于瀚海天地，便是他的世界，在这里他是王，而对手则是虫，当初广寒宫的那位多么牛逼轰轰，可还不是被瀚海空间碾压？

    虽然最后瀚海空间被破，但那位天神亦消耗太多，被他摧枯拉朽的镇压。这

    是无解的！轰

    隆！

    这时，瀚海空间禁自打压下来，汪洋巨重达到三十多亿斤，差点没把凌风碾死，但即便是体魄强横，凌风还是大口喷血，他能够感到四周天地间气息正在稀薄，已不足以维持他的战斗力。

    吐血！

    这还是凌风步入天涯后的首次，在旁人看来非常正常的事情，凌风却非常不爽。

    “蛮力不可破解么？”

    瀚海在倒涌，正在酝酿着更大的波澜，而那个时候就不是三十多亿斤巨重，就是凌风的体魄都会扛不住，可他并不急躁与变色。

    区区巨重而已！

    “狂，但却没有狂的资本！”

    那位老人满目藐视的说道：“虚空道的天神，你的出生便决定你的未来，我仙庭的瀚海天威，焉是你这等人物能够匹敌的？虚空道还没有这种力量，认命吧！”

    说完。

    那瀚海天威再次压落下来，直逼到凌风面前，盖世巨重携带着冷冽的罡风，让凌风的衣角爆碎，形成齑粉，在其四周飞扬。

    “仙庭瀚海，虚空道便没有对付你的办法么？”

    凌风微微皱眉，叹息道：“本来我并不想动用，但我在虚空道中得到许多，自是要承担一些责任，至少……你不应该在我面前侮辱虚空道！”

    “只因……我是虚空道的一员！”p

    s：第二更稍迟。 

