    原来，徐大龙的那一枪，可不仅仅是击中了大洋，而是将大洋打进了罐头盒里面。这绝对可以神乎其技，令人不可思议。

     358团的官兵们看到孙铭等人奇怪的动作，都在那里议论纷纷。

    当他们弄清楚了情况之后，不由自主地爆发出了震天的喝彩声。

    特勤连的战士们看到连长露脸，一个个都十分兴奋，大声地喝彩，其中嗓门最大的就是魏和尚，他大声吼道：“龙爷威武。”他的声音高亢、刺耳，引得引得众人侧目，他却完全不在乎。

    楚云飞由衷地说道：“大龙兄弟，你这才是真正的神枪，佩服！”

    楚韵儿仍然没有说话，还是那样好奇地望着徐大龙，只不过她的眼神明亮了起来。

    趁着徐大龙没有注意，参谋长方立功说道：“团座，这位徐大龙肚子里还真是有货，想办法多留他几天，让他把咱们的军官培训一下。”

    楚云飞说道：“邀请他来正是这个意思。你现在就去安排酒宴，咱们好好招待他，今天中午我就跟他提。”

    中午，楚云飞再次宴请了徐大龙，这次参加酒宴的就只有楚云飞、方立功和楚韵儿。

    酒宴上，方立功说了很多对徐大龙恭维的话。

    楚云飞对徐大龙也表示赞赏，他说道：“大龙兄弟，你我一见如故，如同多年老友一般。

    上次你帮助了我们358团，你的这份人情我都在记在心里，你有什么事情需要我帮忙的，就不要客气，尽管开口。”

    徐大龙大老远的跑到这里来，还要费劲巴拉的进行战术演练，等的就是楚云飞的这句话。

    他说道：“长官，我还真有事相求。我不久前刚刚提升为独立团的特勤连连长，如今我手下人已经不缺了，武器弹药也不缺，就是缺一些战马。

    我知道你们358团家大业大，能不能帮助我解决一部分战马？你放心，我会按照市场价购买的。”

    358团有五千多人，是二战区的主力团队，他们的供应十分优厚。他们本身就有一个骑兵连，还有一个马场，不缺战马。

    楚云飞问道：“你想要多少？”

    徐大龙说道：“20匹就够了。”

    方立功和楚云飞交换了一下眼神。他们之间长期相处，已经有了默契，仅仅这样对视一下，彼此已经心意相通。

    方立功故作作为难地说道：“徐兄弟，20匹马可不少，我们团里虽然有很多马，但是都有编制，一下子恐怕抽调不出这么多来。”

    他唱的是白脸，故意这么说的，一定要显示出这件事情很难办，来为楚云飞唱红脸做铺垫。

    楚云飞满脸不悦地说道：“立功兄，你这话就不对了，大龙兄弟是我的好朋友，对咱们358团还有恩，他提出要求来了，咱们即使再难办，也必须得办。

    这件事情我决定了，从团里各个单位抽出20匹马来，交给大龙兄弟带走。这件事情吃完饭后，你马上去办。”

    方立功假装惭愧地说道：“团座说得对。徐兄弟，是我小气了，让你见笑了。你放心，我一定挑最好的战马给你。”

    徐大龙感激地说道：“哎呀！真是不好意思，给你们添麻烦了，那就谢谢了。请报个价，现在就付给你们。”

    说完，徐大龙就从携带的背包里取出了几根大黄鱼，说道：“你们算一下，看看这些钱够不够，不够的话，我很快给你们送过来。”

    楚云飞和方立功都认为八路军比较穷，没有想到，徐大龙竟然能够随手就拿出大黄鱼来，这真是有些出乎他们的意料，他们更觉得徐大龙这个人不一般。

    楚云飞满脸不高兴地说道：“大龙兄弟，你这是干什么？你这是不拿我当兄弟，什么钱不钱的？这20匹马，就当我送给兄弟你的见面礼了。”

    徐大龙看到这种情形，他猜到了楚云飞等人有事要求自己。

    他也不客气，说道：“那就谢谢两位长官了。”

    楚云飞高兴地说道：“这就对了，这才是好兄弟。来，咱们干一杯。”

    方立功等到徐大龙放下了酒杯，他说道：“徐兄弟，我们358团的兄弟们对你的战术水平都十分钦佩，你能不能给弟兄们传授一下？”

    徐大龙笑道：“没问题。你们把人组织起来吧，我随时可以给他们讲课。”

    方立功十分高兴地说道：“还是我们团座看人准，徐兄弟果然是个爽快人。来，老哥我也敬你一杯。”

    楚云飞说道：“今天下午，我就陪你去挑马。”

    酒宴过后，众人稍事休息，骑马来到了镇外的358团的马场。

    楚韵儿也跟了过来，今天她穿着黑色的皮夹克，灰色的长裤，足蹬长筒马靴，头戴一顶鸭舌帽，看上去端庄俏丽、干净利落。

    她骑着一匹枣红马，身上还披着一件红色的斗篷，在一群穿着灰色军装的人当中，显得格外的醒目。

    一起来的还有特勤连的战士们。

    进了马场之后，徐大龙就看到里面少说也有二百多匹马，这些马饲养得都很好。

    看到楚云飞等人过来，负责饲养战马的一个军需官跑了过来，朝着楚云飞立正敬礼。

    楚云飞说道：“你们这里最好的马是哪一匹？把它带过来，我要送给大龙兄弟。”

    军需官有些为难地说道：“最好的马，怎么说呢？有几匹马的确是上品，也已经调教好了，但是若说最好，它们还算不上。

    有一匹马可以说是所有马中最好的，只不过这匹马性子太烈，谁也降服不了。”

    听到这里，徐大龙来了兴趣，说道：“那就请这位兄弟带我们去看一看。”

    众人来到了马厩里，就看到有一匹马单独拴着，和其他的马匹隔得老远。

    这是一匹黄骠马，体型硕大，比普通的马匹高出足足半尺，它的肌肉凸起，线条明晰，健美异常。

    看到徐大龙等人走近，那匹马开始躁动不安，喘着粗气，很明显的对来人怀有敌意。

    徐大龙没有继续向前，转身走出了马厩。

    楚云飞问道：“大龙兄弟，你这是何意？看不上这匹马吗？”

    徐大龙说道：“真是一匹好马，让人把它牵出来。”

    徐大龙之所以这么做，是因为他早已经看出来了，这是一匹烈马，不容易被降服。如果他上前牵马，会导致这匹马暴躁，在马厩里地方太狭窄，他施展不开。

    马夫每天照料这匹马，他们之间有一定的感情，由马夫把马牵出来问题不大。

    果然，很快马夫就把那匹马牵了出来。

    徐大龙向那匹马走去，马夫善意地提醒道：“长官，这马性子烈，你可得当心点。”说完，他就把缰绳交给了徐大龙。

    徐大龙刚刚接过了缰绳，那匹马就暴躁了起来，它扬起马蹄就要来踩徐大龙。

    徐大龙早就防着它这一手了，他向下用力一拉马缰，强大的力量通过马缰传到了这匹马的身上，马的前蹄只抬起来不到一尺，就硬生生地被按在了地上。

    黄骠马显然没有想到来人的力气竟然如此之大，它不服气地再次扬蹄，结果被徐大龙再次按了下去。

    徐大龙向前走去，黄骠马不由自主地向后退，被徐大龙紧紧地扯住缰绳，它竟然无法移动。

    徐大龙知道对于这样的烈马，必须一次降服它，否则的话，根本就控制不了它。

    徐大龙上前一步，伸手抱住了马的脖子，双手用力，想将它扳倒。

    黄骠马奋力挣扎着，雄健的身躯有着巨大的力量，徐大龙一时扳不倒它，双方就僵持在那里。

    徐大龙深吸了一口气，忽然大喝一声，双膀猛然发力，脚下一个绊子，黄骠马庞大的身躯重重地摔在了地上，尘土飞扬。

    众人看得惊叹不已，一时都忘记了喝彩。

    楚韵儿也看得呆了，一张小嘴儿，微微张着，美丽的杏仁眼满是崇敬。

    “好大的力气。”孙铭第一个喊叫了起来，他现在对徐大龙真的是服气了。

    楚云飞赞赏地微微点头。

    黄骠马被摔在地上，挣扎着要爬起来。

    徐大龙跪在了它的身上，双手也用力按住它的身体。黄骠马挣扎了一阵之后，渐渐地放弃了，原本扬起的马头，缓缓地贴在了地上。

    徐大龙知道这匹马服气了，他站起来扯住缰绳将黄骠马拉了起来。

    徐大龙一手扯住缰绳，一手去抚摸黄骠马的身体，黄骠马有些不适应，微微地挣扎了一下，徐大龙一扯缰绳，黄骠马不敢再挣扎，乖乖地让徐大龙抚摸。

    徐大龙飞身上马，黄骠马没有抗拒，很显然是已经彻底臣服了。他一抖缰绳，喊了一声：“驾。”黄骠马飞奔了起来。

    黄骠马奔跑的速度实在是太快了，徐大龙在马背上只觉得风声呼啸，冷风扑面，竟然有疼痛之感。他纵马奔驰，一人一马像利剑一样射向前方，后面扬起一路烟尘。

    徐大龙感到有种飙车的感觉，爽，很刺激，也十分拉风。

    众人看得钦佩不已，都在那里鼓掌叫好。

    不久以后，徐大龙策马来到了众人面前，一拉马缰，战马嘶鸣一声，一个人立，然后稳稳地落在了地上。

    徐大龙翻身下马，说道：“长官，这真是一匹好马。”

    楚云飞哈哈大笑，说道：“你既然喜欢，那现在它就是你的了。”

    徐大龙是真的喜欢这匹马，他高兴地说道：“谢谢楚长官了。”说着忍不住又去抚摸那匹马。

    黄骠马真的臣服了这位主人，它十分温顺地享受着徐大龙的抚摸，甚至还用头轻轻贴近徐大龙的身子。

    楚韵儿看得十分眼热，忽然说道：“徐长官，这匹马真的很好，能让我骑一下吗？”

    楚云飞知道自己的妹妹争强好胜，但是这匹马性子太烈，他担心她会受伤，于是说道：“小妹，这匹马野性太强，算了吧。”

    楚韵儿瞟了一眼徐大龙，说道：“我就要骑这匹马。”

    楚云飞拗不过自己的妹妹，他望着徐大龙说道：“大龙兄弟，你看这……”

    徐大龙说道：“楚小姐要骑，那就来吧。”

    楚韵儿很高兴，就走上前去，伸手要接徐大龙递过来的缰绳。

    没想到这匹马看到楚韵儿，立刻就不干了，它猛地打了一个响鼻，喘着粗气往后退了两步，很明显是不接受楚韵儿。

    楚云飞看到这种情景，忙说道：“小妹，我看还是算了吧。”

    楚韵儿不服气，她不理楚云飞，去拉马缰，黄骠马猛地一甩头，将楚韵儿拉了一个趔趄。

    徐大龙伸手接过了马缰，轻轻地抚摸了一下马背，对黄骠马说道：“没关系的，楚小姐是我的朋友。”

    黄骠马很有灵性，似乎听懂了徐大龙的话，也不再那么暴躁了，乖乖地站在了那里。

    楚韵儿走上前去，一脚踩着马蹬，就要上马，可是黄骠马实在是太高了，她竟然上不去。

    徐大龙微微一笑，走上前去，很自然地托住她的腰，很轻松地将她扶上了马背。

    徐大龙略显亲昵的动作让楚韵儿脸色微微一红，不知为什么她并没有反感，反而有种说不出的喜欢。

    她眼波流转，瞟了一眼徐大龙，然后端坐在马背上。

    为了让黄彪马和楚韵儿彼此适应，徐大龙首先牵着黄骠马走出了十几米，看到黄骠马没有任何暴躁的反应，这才把将缰绳交给了楚韵儿。

    徐大龙虽然什么话也没说，可是楚韵儿却感受到了来自他的体贴。

    她感激地望了徐大龙一眼，双腿一夹马腹，脆声喝到：“驾。”黄骠马就奔跑了起来。

    楚韵儿的骑术相当了得，胆子也很大，她在适应了黄骠马之后，不断地催促，黄骠马越跑越快，最后飞奔了起来。

    楚韵儿身上的红色斗篷飘飞在空中，众人只看到一团红影在那里闪动，十分潇洒。

    楚韵儿在马场上连续转了两圈，这才感到了满足。她也学着徐大龙的样子，来到众人面前的时候，一勒马缰，来了一个人立，动作十分漂亮。

    楚云飞带头鼓掌，徐大龙等人也跟着喝彩。

    楚韵儿跳下了黄骠马，此时的她由于剧烈地运动，白皙的脸颊染上了红晕，白里透红，分外娇媚，一缕秀发被汗水打湿，贴在耳畔，更显出了女性的柔美。

    徐大龙一时看得有点傻眼，心道：“没想到，楚云飞这个丑帅的家伙，竟然会有这样一个漂亮的妹妹。”如果不是楚云飞亲口说他们是一母同胞的亲兄妹，徐大龙绝不会将他们联想到一起。

