

    沈婠勾唇，两手撑在男人胸膛上，轻轻用力，两人位置调换，变成女上男下：“怎么，小看我？”

    “这不是怕你不会嘛……”

    “我不会，你就会？”说得自己好像身经百战的老司机，结果呢？还不是秒X……

    权捍霆：“……”

    这梗是不过去了对吧？

    “好！那就听你的！”男人轻喘两声，血液中兴奋的因子不停跳动。

    “替我把衣服脱掉。”她沉声开口，命令的语气犹如高高在上的女王。

    权捍霆依言而行，仿佛最忠心的执事，表情慎重，目光虔诚。

    地宫内温度不断攀升，空气中漂浮着暧昧的讯号。

    “下来。”男人哑着嗓子，几近诱哄的意味。

    沈婠的外套和毛衣都脱了，只剩一件吊带和一条小可爱，长腿笔直纤细，小腹平坦光滑。

    男人喉结微动，目光似黏在她身上。

    几乎呈永夜状态的地宫里，暗色迷离，平添神秘，少了几分露骨，却无损其间旖旎风情。

    沈婠始终保持着若即若离，不让他轻易得逞：“其实，SM更完整的说法叫BDSM，包括BD绑缚与调教、DS支配与臣服，最后才是SM施虐与受虐。”

    权捍霆轻笑：“功课做得不错。”

    沈婠居高临下的眼神打量着他，冷冷开口：“选一个吧。”

    良久，“都想要怎么办？”

    “想得美！你……”伴随着一声惊呼，沈婠被男人扯下来，反身压制住。

    “放开我……”手腕被钳，她瞪大眼睛恨不得把压在自己身上的流氓灼出个洞来。

    “现在，开始BD。”

    “你干嘛？！我才是S啊——”

    “乖，别动，咱们好好玩。”

    ……

    一只手臂横亘腰际，沈婠连挥开的力气也没有，只能任由他搭着。

    “醒了？”

    女人不动，也不睁眼。

    权捍霆单手支着头，侧身看她，“生气了？”

    “……”

    没得到回应，他也不恼，吃饱喝足的男人总是耐性十足。

    沈婠睫毛轻颤，稀开一条缝，不料刚好撞进男人那双似笑非笑的眼里。

    “怎么不继续装？嗯？”尾音上挑，无端风流。

    那张比女人还精致三分的脸上尽是餍足之色。

    女人撇嘴，扭头不看他。

    自己遭了大罪，现在手和脚都还是酸的，没力气，不想动，像条干涸的鱼……

    “你打算一直不跟我说话？”

    “六叔，你好烦呐……”沈婠扯过被子把头蒙住。

    这个动作平添几分娇憨之气。

    “别捂着，会闷。”他轻轻扒开，动作和语气都带着几分讨好。

    想来也知道自己过分了。

    沈婠翻了个身，昏昏欲睡。

    不过……

    “现在几点了？”

    “中午十二点。”

    “……”天呐！整整五个钟头，沈婠也不知道自己究竟在做什么。

    为了避免下午某人再次发狂，沈婠直接上去吃的午饭。

    桌上，大家看她的眼神都带着暧昧。

    沈婠咬牙，这都是权捍霆的锅，凭什么要她来接？！

    三爷：“弟妹，要保重身体。”

    五爷：“细水长流才能可持续发展，改天我得给老六提个醒。”

    楚遇江：“多喝汤，这个大补！”

    凌云挠挠头：“那啥，你辛苦了。”

    邹先生完美补上最后一刀：“没关系，一会儿到我这里来，给你开几帖中药，保管滋阴补肾。”

    沈婠：“……”

    她错了，就不该心软！  

    第二天，权捍霆可以从下面上来了，等待第二次的药浴。

    原本以为这个星期都可以安安稳稳地过去，没想到下午就出现了一个不速之客。

    “叶先生随我来。”

    沈婠挑眉，扭头问五爷：“这是谁？”

    “楚遇江亲自引路，应该是老六的客人。”而且来头不小。

    半个小时后，这位叶先生从书房出来，沈婠以为他会离开，没想到权捍霆竟然留他住下。

    所以晚餐是在一起吃的。

    说是叶先生，但也不过二十出头的少年郎，面皮白净，还有些腼腆，实在不像权捍霆那个圈子里喊打喊杀、呼风唤雨的存在。

    不过他看上去仿佛心事重重，话很少，整个人像被沉默包裹。

    只有在看向权捍霆的时候，眼中才有希冀的光亮一闪而过。

    好像……

    那是他的救命仙草。

    入夜之后，叶先生被安排到隔壁客房住下。

    其他人汇聚在书房。

    权捍霆大致说明了叶茂的来意。

    原来他竟然是港岛叶家的孙子……

    港岛第一大姓便是“叶”，早在一个世纪前便跻身顶级富豪之列。

    叶父如今重病缠身，却尚未公布遗嘱，导致叶家人心浮动。而叶茂作为最小的儿子，还是私生子，在那样的豪门中步履维艰，光车祸他这段时间就遭遇不下五次。

    虽然最后都逢凶化吉，逃过一劫，但却整天活在提心吊胆之中。

    胡志北：“所以他来找你几个意思？”

    权捍霆：“求助。”

    “你打算帮？”

    “是不得不帮。”

    “老六，我不懂……”

    “因为他找的是安家。”而叶茂与安家颇有渊源，甚至可以说有恩。

    若他求的是权捍霆，权捍霆当然可以自行裁决，帮还是不帮。

    但他以为报恩的名义要求安家出面，而其他兄弟姐妹远在占鳌，眼看叶老爷子就在这几天了，远水救不了近火，只能求到权捍霆面前。

    邵安珩：“可你的身体经不起这个时候往返一趟港岛。”

    楚遇江站出来：“我去。”

    权捍霆摆手：“叶家不是你们想的那么简单，老爷子也并非善茬儿，别看他如今卧病在床，吊着一口气，必定还有后招。”

    胡志北：“叶茂的意思是让你帮他争家产？”

    “这倒没有，那孩子只是想活命，另外，他还有个姐姐叶臻，这才是他头疼的关键所在……”

    这么一听就知道叶家这趟水很深。

    楚遇江能力是不错，但叶家人也不是那么容易打发的。

    他是安家的仆人，首先在身份上就与叶家不对等，派他去，不是解决问题，而是结仇了。

    自然凌云也被排除。

    胡志北和邵安珩就更不行，他俩与安家一点边都沾不上，名不正言不顺。

    如今就只剩……

    