    过了小半个时辰，一个身材高大、神采奕奕的中年男子大踏步走了进来，李虞细看了一下，觉得他和通州的沈钰将军有几分相像，心想：难道他也是沈家的，沈家都是大将，皇帝也不忌惮沈家看来还真是个心胸宽广的。

    楚峰指着李虞对沈将军道：“沈将军，这位是李夫人，也是陛下亲封的护国夫人。”

    沈将军看着李虞想到大哥和自己提到过这位李夫人，称赞她功夫好为人朴实，相貌不俗，是个良善本分之人，今日一见相貌果然不俗。

    沈将军冲着李虞抱拳行礼道：“在下沈铄，久仰夫人大名。”

    李虞冲着他欠身行礼：“沈将军有礼。”

    “李夫人有礼。”沈铄抱拳。

    几人见礼后，沈铄也再不客套，开门见山的问楚峰，“楚掌柜，到底是什么十万火急的大事？”

    楚峰看向李虞，李虞把腰牌和小册子递给了沈铄，“沈将军，你看看这些东西？”

    沈铄两手接过腰牌和小册子，皱眉看着腰牌，“这腰牌是齐人鹰卫的腰牌，这个还是檀木质地的，应是个高级别的人才能持有的，这个小册子，”沈铄翻开看了一下，惊得站了起来，“李夫人，这是从哪里来的，可靠吗？”

    “我抢来的……”李虞又把打猎遇到齐兵的事说了一遍。

    沈铄听后先是心惊胆颤、转而又庆幸不已，这两个齐兵要是没被李夫人发现，等齐人攻进云州，自己就成了大雍的千古罪人，还要令沈氏满门蒙羞。

    沈铄感激不已的冲着李虞躬身行礼，“李夫人，您真不愧是陛下亲封的护国夫人，情况紧急，这本小册子和腰牌在下就带走了，这一切还请夫人和楚掌柜保密。”

    李虞和楚峰同时应道：“沈将军请放心，绝不会泄露出去！”

    “李夫人，楚掌柜在下告辞。”沈铄冲着两人抱拳后，急匆匆的走了。

    李虞明白沈铄这是回去部署去了，想到沈铄要求保密府衙也没必要去了，站起来对楚峰道：“楚掌柜打扰了，我也回了。”

    楚峰笑着把李虞送出去，回到书房，云一闪身出来楚峰对他说道：“云一，去查问一下，为何大齐没有消息传回，把人都派出去把城里好好清查一番，但凡有行动可疑身份不明之人都抓回来，行动要快。”

    云一一声不响的转身就走，楚峰开始写密报把李虞的发现呈报上去，还给各地的钱庄掌柜发了密信，半个时辰后城外一座不起眼的宅子里飞出了不少信鸽。

    阳阳一早起床，阿威带着他和七斤去了后园练功，两人看着阿威笨拙的样子笑个不停，阿威红着脸尴尬的笑着，“少爷没办法，我一练功手脚就像被浆糊糊住了，夫人和如意哥、吉祥哥他们都说我不适合练武。”

    阳阳和七斤两个小大人看着他一脸怜悯，点着头认真的应道：“威叔你确实不适合。”

    阿威看着两人哭笑不得，“少爷，七斤，我练武不行，可我种庄稼行，连夫人和老爷都说我管庄子管得好，夫人说每个人都有他擅长的领域，我的擅长就是种庄稼。”

    阳阳听后骄傲的笑了，“我娘擅长的东西可多了，会种田、会功夫，还会做饭、还给我和爹爹做衣服，我最喜欢我娘了。”七斤和阿威看着他都笑着点头。

    李虞带着谷雨坐在车上，心里觉得大雍和大齐这一战已是在所难免，有些后悔自己以前没有关注过大齐的国力和君王能力，想到周嘉如今又是官身，不能不负责任的和自己带着家人找地方避祸隐居，看来只能想办法应对未知的危机。

    三人回到庄子，李虞对如意道：“如意，你先带人把庄子上的粮食全部运回城，预留下八九十个人一年的口粮，藏到灶房灶台下的那个地窖里，还有小玉和两个孩子也送回城住，最好在离府衙不远的地方买座宅子，真的开打了把他们都接回城去。还有，你回城后去找几个相熟的铁匠多打制几把手弩还有武器，箭矢也尽量多准备一些，家里多屯一些菜籽油和烈酒放着，你马上就去办。”

    如意点头刚要走，“如意，”李虞又叫住了他，如意看着李虞见她皱着眉头神色凝重，静静地等着她吩咐，李虞想了一下还是说道：“你去买一些硝石和硫磺回家，让刘婆子把草木收集起来不要扔了。”

    如意郑重地点头应下转身去了仓房，李虞见如意走了心里有些沉重，希望自己用不到准备的那些东西。抬头见自己已经到了小玉门口，小玉看着她笑道：“您回来啦！您回来歇都没歇一歇，就和如意急匆匆的进城去了是出什么事了吗？”

    “小玉，有一点事也不算什么大事，”李虞看着笑了一下，“小玉，你先带着两个孩子回城住。”

    小玉看了一眼李虞，有些担忧的拉住了李虞的手，“夫人，会没事的！对吧？”

    李虞微笑着看着她，“可能是我想多了，你要相信我不会有事的。”

    小玉看着李虞的笑脸，心里一下就踏实了，“嗯！我这就收拾东西去。”

    李虞从小玉那出来去了教室，陆先生刚好站在院子里，李虞走过去笑着对他说道：“陆先生，秋收已经结束了，我们也打算回城去了，还请您收拾一下行李，咱们午时后就回城。”

    “是，夫人，”陆先生笑了一下拱手道：“我也觉着您和大人应该要回城了，我这就收拾东西去。”

    李虞看着坐在教室前排的阳阳认真听着刘先生讲课的样子，微微一笑，转身去了周嘉的书房在书架上翻找了一下，找到一份卷宗，上面记录的大齐地理环境，从上面记录的看来，意思就是大齐很冷，干旱缺水，可以种植的农作物品种少，不管是农作物的产量和居住环境都没有大雍好、舒适，大齐的君王是个有野心的，对大雍一直虎视眈眈，如果前几年没遭受干旱的重创，可能在老皇帝在世时两国就打起来来了，如今稍微缓了一点又开始蠢蠢欲动了。

