    第1319章 被软禁了   

    还未走到圣灵火窖处，又是一道龙吟传来！   

    三人神情激动之余，也不自觉的彼此拉开了一些距离！   

    古玄尘太快了，若是按着这个速度，只要有足够的材料，他完全可以批量生产幽海阶的三吟圣物。

    

    无论哪一家控制了古玄尘，这都意味着，他们能在短时间内，超越其他两家。

    

    此刻他们也不得不防着对方！   

    至于逼问古玄尘关于龙祖斋的情况这个念头，早已被他们抛之脑后了。

    

    龙祖斋里边有什么好处，他们并不清楚，只是对真相好奇罢了，但现在古玄尘能给他们带来的好处可是明摆着就在眼前的。

    

    而且因为古玄尘之前一路来引起别人对他们身份的误会，他们也瞬间冰释。

    

    就凭着这一手炼器手段，古玄尘完全值得他们那样的礼遇。

    

    唯一美中不足的就是这样的事情，居然还有其他两家的插手，令他们无法独享。

    

    吼……   

    这在三人刚靠近圣灵火窖时，又一道龙吟传了出来！   

    这……这……   

    三人彻底傻眼！   

    他们原本以为三吟已经是古玄尘的极限，毕竟当初古玄尘那些圣阶圣灵器最高的也就三阶水准。

    

    可是谁能想到炼制幽海阶圣灵器，古玄尘居然能够达到四吟。

    

    三人此刻都明白，一旦自己拿到此圣灵器，居然不能打败其他两位家主，但以一敌二，绝对有立于不败的资本。

    

    就在这时，伴着一股浩瀚的威压，古玄尘握着一把气势逼人的幽海阶四吟圣灵剑走好出来。

    

    “古……古公子！”

    

    虽然在跟古玄尘打招呼，但此刻三人的目光都盯在古玄尘手中的剑上！   

    “不辱使命，三位家主请过目！”

    

    当古玄尘递过圣灵剑的时候，三人同时伸手握住，谁也不肯放手。

    

    彼此对视中，仿佛都看透了对方的心思随即，一起打量起来！   

    “这……这……真是巧夺天工！”

    

    “这气息太强横了！”

    

    三人是不同炼器，但他们仍然能感受到圣灵剑上的气息，哪怕以他们超越幽海境的境界，此刻也能感受到其中的威压。

    

    三人几乎都在想象中，若是家族人手有一把这样的圣灵剑，那战斗力将会是何等的恐怖。

    

    但一番查看之后，三人眼神交换中，又把圣灵剑递给了古玄尘。

    

    “三位家主看不上？”

    古玄尘也是一愣！   

    若是自己炼制的圣灵剑人家根本看不上，那自己的处境可就有点不妙了。

    

    “古公子切莫误会，不过既然古公子是我们三人同时交的朋友，那自然要等你炼制出三件同样的圣灵器后，我们才能分配！”

    洪占山当即说道。

    

    古玄尘微微一笑，立刻明白过来。

    

    不是自己炼制的圣灵剑强，而是强到，他们根本不可能允许任何一方先拥有此剑。

    

    所以才会等到自己能炼制出三把的时候才分。

    

    想到这里，古玄尘接过圣灵剑后，神奇却有些为难地说道，“感谢三位家主的信任，不过炼制这等圣灵器有些废力，想要三把一起炼制好的话，只怕要花费些时日！”

    

    “无妨，无妨，古公子只管专心炼制，你有其他什么时候，只需要吩咐一声，我们三家一定全力为你办好！”

    黄雨豪也马上表起态来。

    

    其实以他们的眼力完全可以看出，如今的古玄尘依然精神奕奕，根本没有用力过度的样子。

    

    那么古玄尘说的要花些时间，其实也有些托辞了！   

    但这已经不重要所，只要控制住古玄尘，早点晚点又重要吗？

    

    “那就多谢三位家主了！”

    古玄尘自然也看出他们的心思，不过此时也不宜说破。

    

    毕竟如今四人之间的关系都相当微妙，有些事，说破了，对大家都不好！   

    当然，在实力的巨大悬殊下，终归还是对自己最不好。

    

    而在此刻，在随即洪占山右手一翻，一股浩瀚的气息从他手心蔓延而出。

    

    只见洪占山挥手之间，一个如同棋盘一般的圣灵器升空而起，瞬间这片天地突然多出一股无形的束缚之力！   

    见此情况，反应过来的黄雨豪和岑云天也跟着启动，各自同样祭出一件圣灵器笼罩着罗家。

    

    “你们这是？”

    古玄尘脸色微微一变！   

    他能感觉到，这绝对是超越幽海阶的圣灵器，虽然不是龙吟之物，但是此刻他也感受到巨大的压力。

    

    三人这才笑道，“古公子别误会，你大概还不知道你这炼器造诣有多恐怖！”

    

    “天雷圣城鱼龙混杂，而且刚才的龙吟传遍全城 ，难保会有人对你心生不轨，我们这是保证你的安全！”

    

    古玄尘虽然明白了对方的心思，但还是试探性地说道，“可是你们这只能保护罗家的范围啊！”

    

    洪占山当即笑道，“所以古公子暂时不要离开罗家的范围，这样我们也能绝对保证你的安全！”

    

    古玄尘立刻明白，他们这是要软禁自己！   

    黄雨豪也跟着说道，“我们也知道，古公子对空间之力有独到的领悟，不过如今我们用来保护你的圣灵器有着空间隔阻，古公子千万别乱用瞬移！”

    

    “不然，可能会有一些不必要的危险！”

    

    古玄尘连连点头，“三位家主为我想得如此周到，这样我也就可以安心的炼器了！”

    

    既然对方把一切都近乎挑明了，古玄尘知道，自己若是再坚持下去，那么三人可能会连眼前的这份客气都没有。

    

    撕破脸皮之后，自己将会更加难处。

    

    “如此，就有劳古公子了！”

    见古玄尘如此懂事，三人也是满意地点了点头。

    

    虽然这样的一来，所有的好处都要跟其他两家分享，但这样同样也能提升自家的实力，而且这样的好处自家也没有独吞的能力。

    

    现在只有先保持着这样的局面，接下来再想想，能不能找到什么独吞的机会。

    

    “古公子，这里是炼器材料……”   

    同时，三人又各自取了出一堆价值相应的炼器材料给古玄尘。

    

    古玄尘说道，“三位家主别急，等我先把你们的这些材料记录一下，这样方面将来知道哪次炼制出来的是谁家的！”

    

    

    

