    姜鹤年临出发前又跟小剑通了一个电话。

    “喂，谁啊，怎么特么的今天扰人清梦的这么多啊，烦不烦，啪！！”

    电话一接通，另外一边立即就传来了小剑被吵醒不耐烦的声音以及挂电话声。

    姜鹤年顿时一阵无语和茫然！

    敢情他在正面战场这边拼死拼活，这个孙子就在右翼那边安逸享福？

    姜鹤年深深的自责，自己是不是让这个小子太轻松，太舒服了？

    不行，这一趟回去得给这个小子多制造一些压力，不然他实在是太舒服了！

    没有压力就没有动力！

    没有危机感反而对不起这个臭小子的天赋！

    没错，回去了一定要好好的操练操练这个臭小子！

    “你这个混账东西，赶快给我起床！”姜鹤年再度致电，暴吼道！

    电话那边足足安静了好一会而，然后传来了小剑悻悻的声音。

    “呃……，原来是爷爷啊！”

    “爷爷你早点说啊，我就不会是这个态度了。”

    姜鹤年废话不说，直接说道：“你现在最好立卡就起床上，然后去仔细巡查周围的海域，否则你只怕有生命危险啊！”

    “啊？”小剑的声音明显顿了一下，然后惊道：“爷爷，怎么回事啊？”

    姜鹤年解释道：“你还记不记得你昨晚给我发的信息，发现的那一条潜藏在洞穴当中的白鬃狼鳗？”

    “怎么了？”

    “我要告诉你一件事情，这件事情也是这阵子才刚在正面战场发生的。”

    “龙鳗妖族，其实之前咱们炎国对它们并不怎么熟悉，毕竟双方之间距离着一千多公里，中间还隔着一个金刚鱼部落。”

    “咱们对龙鳗妖族并不熟悉，只知道一些简单的情况，比如它们部落中主要生活三大妖族，龙鳗，白鬃狼鳗、黑鬃蛇鳗。”

    “而具体的这些妖族的生活习性、天赋技能、捕猎方式等等咱们都不清楚。”

    “而就在前几天，咱们的营地当中就和你那边一样，忽然发现了一头白鬃狼鳗！”

    “这白鬃狼鳗就仿佛是凭空出现一样，最后部队这边排查了很久，才终于发现。”

    “原来是一颗白鬃狼鳗的鱼卵寄生到了一名士兵的身体当中，鱼卵在士兵的肚子孵化，成形，化作幼鱼。”

    “幼鱼逐渐发育，一点点的吃掉了这一名士兵的内脏，然后破肚而出！”

    小剑听的头皮发麻：“哇……爷爷，这白鬃狼鳗也太变态，太让人头皮发麻了！”

    姜鹤年继续郑重的说道：“我要告诉你的是，白鬃狼鳗每一次排卵的数量至少都有几百上千颗，所以，你发现到的很有可能不只有一头白鬃狼鳗！”

    “被寄生的士兵，也很有可能不只有一位，而是可能还有很多位！”

    “所以你自己多注意安全，由其是要注意饮食，不干净的东西不要吃，免得混入白鬃狼鳗的鱼卵，知道不？”

    “我知道了！”小剑擦着额头上的汗水，只感觉头皮一阵发麻！

    “自己多注意安全，白鬃狼鳗的习性什么的，咱们还没有彻底的研究清楚，所以切记万事小心！”

    “知道了，爷爷。”

    姜鹤年又啰嗦几句：“恩，去吧，我要去执行任务了，关于白鬃狼鳗的事情，我也让其他的士兵通知你们右翼防线了。”

    “还有，竟然你那里出现了白鬃狼鳗，那么很有可能附近海域存在着白鬃狼鳗群，这阵子多提高警惕！”

    “是，爷爷！”

    ……

    挂掉和姜鹤年的电话，小剑只感觉内心一阵发毛！

    我擦！

    这个什么白鬃狼鳗，也太可怕了吧？

    竟然还能把鱼卵寄生在人类的肚子里，然后吃掉里面的内脏为生，最后破肚而出！

    我滴妈，这跟上一辈子的好莱坞电影《异性》也太像了吧？

    实在一想起来就让人觉得头皮发麻！

    小剑有些心惊的看向四周，自己这几天不会就吃了一些鱼卵进肚子了吧？

    鱼卵很细小，红外视觉是看不出来的。

    白眼透视眼虽然能够透视一些东西，但这并不代表小剑什么东西都能穿透透视。

    白眼的威力是依靠小剑的修为来一点点提高的。

    比如小剑一开始的时候，透视眼就只能简单的透视一些木头、钢板什么的。

    而到了现在二品，透视眼就能够透视一些厚度更加坚厚的木头和钢板。

    对于人体内部的东西，小剑有试过几次，想要透视很难！

    第一，距离比较要足够的近，距离越近，透视的地方就越多。

    第二，对方必须要放开灵力防御。

    是的，这是小剑发现的白眼透视眼的一个缺陷，无法穿透灵力。

    如果被透视的目标，用灵力护住身体，小剑的透视眼就无法穿透。

    灵技，白眼！

    小剑想到这里，第一时间对自己的胸口、肚子施展白眼。

    仔细的寻找一番，确定自己的身体里面没有一些类似鱼卵的奇怪东西，小剑松了一口大气！

    一想到自己的肚子内的器官内脏会被白鬃狼鳗的幼鱼一点点吃掉，小剑就感觉一阵头皮发麻。

    小剑看了看闹钟，此时才早上7点，但他已经完全没有睡意，起床洗漱。

    水下长城的卫兵，实行的3班倒轮换制，每个班值守8个小时。

    小剑昨晚是半夜3点交班，所以下一次交班地点是下午5点。

    成为武者之后，小剑的身体素质已经越来越强，睡4个小时问题并不是很大。

    小剑在宿舍走了一圈，此时只见王宝宝、冷彦君等人还在睡觉，也不好用白眼观察他们肚子里有没有鱼卵。

    毕竟御海师就算是睡觉的时候，身体里的灵力也是在流动的。

    只有等他们清醒过来，让他们先暂停灵力流淌，他才好施展白眼。

    小剑走出宿舍，来到了水下长城防线上。

    此时天刚亮不久，火红色的太阳悬挂在东边的海面上，金色的阳光把海面染的一片金黄，一幅万物复苏的模样。

    不过看着这美丽的清晨画面，小剑却是不由的响起昨晚发现到的白鬃海鳗，以及姜鹤年刚才电话中的告诫。

    小剑有些心神不宁的看向四周的海面，但海面上却是静悄悄的，海水波光粼粼，一片祥和。

    城墙的士兵们，也都打着哈欠，有些无聊的站岗着，什么事也没有发生。

    小剑在城墙上走了一会儿，发现了烽火台的城墙下，高胜此时正在出拳修炼着。

    只见此时高胜正在一边练习古武炮拳，一边练习灵技角斗重拳。

    很显然，经过昨晚他的点拨之后，这位昔日的班主任有了些感悟，正在琢磨着怎样把这道技能融合为一道，形成新的技能灵武技。

    小剑静静的看了一会儿，很快就看出，高胜已经快要把两拳融合在一起。

    他昨晚的点拨，则稍微加快了这个过程。

    也是，高胜毕竟已经揣摩着灵武技很多年了，能不能学会和领悟，其实就差一个契机。

    某个契机一道，就可以戳破这一张纸，达到新的境界。

    这一步说难也难，说不难也不难。

    “把两幅画，融合为全新的一幅，并不是说，两幅画的东西就要全部照搬，一些不影响精髓的细枝末节是可以去掉的。”

    小剑看了一会儿，再度指出了高胜的一个缺点。

    小剑的突然出声，吓了高胜一跳。

    显然高胜此时正在高度专注的练拳，对小剑的到来全然不知。

    一看到小剑，高胜脸色立即稍微显得有些尴尬。

    毕竟他曾经可是小剑的班主任，而如今却是需要仰仗小剑的指点。

    “能不能说的再具体一点，咳咳……”高胜厚着脸皮说道。

    小剑笑道：“你的武技炮拳和灵技角斗重拳相融，其实取得是武技炮拳的发力方式，然后用灵技角斗重拳施展出来。”

    “一个是发力，一个是招式。”

    “所以两者相融，就形成新的技能！”

    高胜再度身体一怔，又有了一种恍然大悟的感觉。

    小剑笑了笑，不错，这种好为人师的感觉真不赖！

    由其是对方以前还是自己的班主任，现在反过来求教自己，真爽啊！

    “对了，老高，昨晚咱们发现的那一头白鬃狼鳗，事情调查结果出来没有？”小剑想起了姜鹤年的电话，问道。

    “刚才石曹那个家伙走的时候，我问了。”高胜回道。

    石曹就是昨晚的那个千夫长。

    “调查结果，刚好和刚刚从正面战场那边传过来的消息一致，咱们右翼防线这边，有一个士兵不小心吃到白鬃狼鳗的鱼卵，所以被寄生了，吞掉内脏器官，然后破肚而出。”

    “对于这个事情，石曹已经禀报上级，让他们派遣一支治疗型御海师过来，帮士兵们检查身体，看看还有没有士兵误食鱼卵，应该下午就会到。”

    “那这头白鬃狼鳗为什么会钻到洞壁里去？”小剑再度疑惑道。

    “石曹说也不知道，具体原因还得继续调查。”高胜摆了摆手：“龙鳗妖族对于咱们炎国来说，属于比较陌生的敌人，所以有些情报和资料还正在努力的研究当中，这些都需要时间。”

    “好吧！”小剑有些无奈的摇摇头。

