    厉害炸了的凯文杜兰特在接下去的时间持续暴走，但“华夏组合”也不是没有对位优势的，尤其是姚明，在凯文杜兰特不断暴走的同时，他也继续在对伊巴卡进行调教，瞅着伊巴卡这一脸的欲哭无泪，哈登知道，今晚他应该只能一个人去嗨皮了。

    哦，今晚还得坐飞机，那没事了。

    两队各有能得分的球员，这使得两队打到第四节3分24秒的时候，湖人队依旧只是领先着5分的分差。

    在洛杉矶球迷看来，今晚的雷霆队真的够厉害了，最近这么些对手里面，很少有能这么长时间跟湖人队僵持的球队。

    包括热火队，在第三节6分多钟的时候就已经被湖人队拉开到了9分的分差。

    雷霆队能在比赛进入第四节还只落后5分，真的够牛掰了。

    只是凯文杜兰特有点想哭。

    他已经拿到了35分了，不出意外的话，今晚他的得分能上40＋！

    甚至命中率都在50%左右。

    这样的表现，已经单单是超巨能形容的了，这已经可以说是顶级超巨了。

    但即便他打出了顶级超巨的表现，球队该落后的还是落后着，这5分的分差他从来没感觉这么难追过。

    “咣当！”

    “咣当！”

    第四节4分45秒，凯文杜兰特遭遇连续的出手打铁，这是他体能下滑，整个状态开始下滑的征兆。

    当然，这很正常，而且今晚打到现在，他的表现可以说已经足够猛了，很少有球员能够像他这样“开挂”持续这么长的时间。

    只是他撑不住的同时，“华夏组合”利用这两个回合将分差拉开到了7分。

    姚明跟孙大圣两个人还在继续得分。

    他们两个到目前为止，一个拿到了28分，还有一个拿到了25分，看着都没有凯文杜兰特猛，但他们两个人加起来的分数却是要比凯文杜兰特更高的。

    更重要的是，这53分里面，大部分都是对于凯文杜兰特的回应球！

    这也是为什么凯文杜兰特表现这么好却追不上分的原因。

    他的每一次进球几乎都被姚明还有孙大圣给回应了。

    雷吉米勒直言：“这场比赛凯文杜兰特的发挥毋庸置疑，他打出了这个赛季，这个联盟的顶级超巨能打出的最高上限，也是他今晚的状态足够的出色方才使得华夏组合今晚的表现更显得难得，他们在凯文杜兰特爆发的同时撑住了一波又一波的攻势，带着湖人队将优势守了下来，为什么迈克尔最后一次总决赛打的爵士队会令所有球迷觉得，神的最后一舞太过经典，原因就在于爵士队的强大更加体现了迈克尔乔丹的伟大！”

    “今晚也是一样，凯文杜兰特的强大，更显得华夏组合在面对更强的攻势时的稳定，他们是真正能在关键时候站出来的两个家伙！后科比时代，这两个家伙的存在也会让湖人队的豪强地位继续延续！”

    可以看出来雷吉米勒给出了一个非常非常高的评价。

    他也没办法，最近外面对于“华夏组合”的评价已经到了一个非常高的地步，如果他再不往上吹的话，那他就等于是在当复读机……一个解说员如果最终成为一个复读机的话，那他注定不能出彩。

    作为解说员一定是要有自己的观点的。

    所以他不能当复读机。

    他必须给与更高的评价，才能显得他不是复读机。

    反正这会儿的形势，怎么吹“华夏组合”都不为过。

    尤其是今晚，凯文杜兰特这个状态要是打其他球队，只怕第三节打完，大部分球队就得缴械投降了，剩下球队能坚持到第四节还领先5分分差的真是不多。

    可现在，这只湖人队就做到了！

    所以玩命吹就是了。

    ……

    湖人队领先了7分的分差，这让他们渐渐掌握了更大的主动权。

    威斯布鲁克还有詹姆斯哈登倒是分别站出了几个回合，但都没有打出凯文杜兰特那样的持续性来，而且还都不是在凯文杜兰特状态不佳的下面几个回合就直接站出来的，他们等到湖人队稳住了局面之后才站出来的，那个时间就他们两个有一下没一下的得分能力真的难不住“华夏”组合。

    最终湖人队以100比91，9分的分差在自己的主场拿到了胜利。

    这场胜利到手也就意味着西部第一的位置正式易主，湖人队在苦苦追赶了将近一个月的时间后终于回到了西部第一的位置上。

    接下来的目标就是目前联盟战绩第一的公牛队了。

    湖人队落后后者2个胜场。

    在还有将近1个半月的时间里，这个胜场差并不是追不上的胜场差。

    凯文杜兰特最终拿到了41分！

    他在第四节一共“才”拿到了7分，相比他在第二节拿到的13分跟第三节拿到14分，逊色了不少。

    当然了，在面对湖人队这样的强队时，可以连续两节比赛拿到两位数的比分，这已经足够出色了。

    只可惜拿到这个表现的凯文杜兰特赛后并不开心，甚至非常的沮丧。

    原因也很简单，他们输了！

    输了就意味着湖人队对于雷霆队常规赛时期的连胜还在继续，同时还意味着他不能当着孙大圣的面说“斯嘉丽是我的女人，你不准碰”这句话了！

    这对于凯文杜兰特来说，自然让他感到非常的沮丧。

    威斯布鲁克拿到了19分，相比他全明星赛后到目前的火力稍稍有点不足，但考虑到湖人队的内线是姚明、戴维斯跟小乔丹这样的组合，以突破为主的他火力被限制一些也是正常的。

    詹姆斯哈登拿到了14分4助攻，他的表现倒是没有受到什么影响。

    主要他在替补轮换期间依旧可以很从容的得分。

    湖人队这边今晚在关键时候一直能给出回应的“华夏组合”数据都很出色，孙大圣在今晚拿到了35分6篮板10助攻。

    相比以往，今晚的篮板数有点少了。

    这跟他将更多的精力放在了进攻上有关，也跟今晚的内线不是他能进去的有关，那是一帮子肌肉棒子的肉搏战，他进去弄不好还要挨两下铁肘，还是算了吧！

    姚明今晚拿到了27分15篮板，再次展现出了“联盟第一中锋”的风采。

    他最近的状态是真的好！

    