    （上榜啦上榜啦，求推荐票。）

    十一月底，探子和线报回馈的大量信息显示，安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥近期将离开洛丹伦城前往斯坦索姆。原因及目标不明。

    还能为了什么，当然是千呼万唤死出来的圣骑士转职仪式啊！

    卡洛斯为了初代圣骑士的名额，头都大了。无论什么，都讲个资历的，如果拥有了初代圣骑士的名头，那么在未来，自己对白银之手圣骑士团就先天性的拥有巨大的影响力。这买卖太赚了，怎么想都是百分之两万的回报率啊。

    但是你不可能直接跑去跟安度因.洛萨或者阿隆索斯.法奥说：大哥我出生时就满天圣光乱照，诸天纳鲁赐福，一手指天一手指地，开口第一句话就是圣光啊那个敌人值得一战吧。然后还有老神棍掐指一算，来一句此子和我圣光教有缘。

    别人还在秘密筹备中的事情，你兴冲冲的跑去凑热闹，这是几个意思啊？

    苦于无法自荐的卡洛斯盘算许久，终于想明白了，诀窍应该落在自己的便宜师傅塞丹.达索汉身上。只要自己合情合理的出现在洗礼仪式的现场，那两秃顶老帅哥还能拒绝自己不成？

    为此，卡洛斯把大量精力用在了掌控安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥的行动上面。

    这段时间以来，法琳娜两次刻意安排，一次真正的偶遇，又和卡洛斯进行了好多次对人性的深入探讨交流。

    虽然知道法琳娜是个贪慕权势，心狠手辣的女人。但是她漂亮。

    虽然调查发现她第一任老公的死疑点重重，卡洛斯还是没有后续动作。因为她漂亮。

    虽然对连续的巧遇心知肚明，还是愉快的接受了对方的邀请。因为她漂亮。

    虽然知道两人不会有什么结果，卡洛斯还是乐意为法琳娜花钱。因为她漂亮。

    男人真是愚昧而肤浅啊，因为明知道自己肤浅而死不悔改。

    这一次的偶遇，双方谁也没有想到。

    卡洛斯前往市场区准备看看订制的铠甲是否铸造完成，结果意外的遇到了出来逛街的法琳娜。

    朴素的居家打扮和怀里的长面包，未施粉黛的素颜和头上的碎花头巾，一股邻家女孩的小清新撼动了卡洛斯的心神，然后两人以炮会友进行了亲切友好的交流。

    因为食物摄取和各种各样的原因，贵族们的体味普遍很重。而农家女孩的皮肤又比较差，不爱清洁牙齿，普遍口臭，洗澡不勤快的话，一样不好闻。

    而法琳娜身上类似玫瑰的香味，居然是天然体香，这让卡洛斯很迷醉于和她亲吻的过程。

    “卡洛斯，有件事我想应该和你说。”法琳娜欲言又止的样子也很迷人。

    “你说，我就听，你不说，我绝不过问。”卡洛斯埋头峰峦之间，觉得自己这一逼装的还不错。

    “我丈夫去世前，欠下了一大笔钱，为了还债我已经将继续都花光了，还是得到您的接济才维持了表面上的体面生活。谢谢。”法琳娜抬起卡洛斯的头，亲着眼泪娇羞的四目相对。

    “朋友有疏财之义，你再这么客气我生气了。”卡洛斯隐约感觉气氛不太对。

    “嗯，您是豪气的大英雄，不计较这些小恩小惠，但是法琳娜会铭记一生的。只是有位男爵向我求婚，我不知道该怎么办……”法琳娜用希翼的眼光深情的注视着卡洛斯，简直动情的一塌糊涂。

    然后卡洛斯对她使用了长达三分钟的口舌攻击。

    缺氧让法琳娜剧烈的喘息着，微微红肿的嘴唇显得更加娇艳欲滴。

    等法琳娜回过神时，卡洛斯已经穿好了裤子，正在套上衣。

    “一定要幸福哦！”

    卡洛斯对法琳娜比出大拇指，使用了露齿闪光攻击，然后关门扬长而去。

    法琳娜整个人都呆了，这剧情展开不对啊。说好的深情挽留呢，说好的盛大婚礼呢，说好的出任男爵夫人，坐上王后宝座，从此走上人生巅峰呢。老娘真是被POI给曰了。

    此时此刻，法琳娜空白的脑海中只有三个大大的字母在不断盘旋翻滚：“WTF”。

    真豪杰就要勇于拔X无情——————铁拳无敌孙中山。

    在一家甜品店，卡洛斯揪住了翘班的探姬。

    “吃，吃，吃，吃的肚子比胸还大，我看你怎么潜行。”

    明明露琪亚也是很不错的女孩子，但是卡洛斯对她一点感觉都没有，看见了就想教育一顿。

    除了贪吃，爱财，战斗力五，怂得要死，探姬小姐其实也是个优秀的情报工作者。

    ……换个角度思考，敌人估计也不相信自己的同行居然是这种怂货，伪装能力+5.。

    “我有好好的工作！”被卡洛斯捏住脸蛋，探姬言语不清的赶快求饶。

    “哦？”卡洛斯手上力道稍稍减轻。

    “大秃的手下在对面店子里买东西，我一个人站路上不是很傻吗，来这边利用窗户侦查才是合情合理的选择。”探姬真TM佩服自己，居然这么快就想到了说辞。

    “哦，然后顺手买点点心才能更好的隐藏自己的身份。”卡洛斯松开了手。

    “恩，恩，你错怪我了，少爷，你看，脸蛋都被你揪红了，好痛的。”探姬借机耍无赖。

    一个脑袋崩直接打的探姬抱头蹲防。

    “你糊弄鬼子呢，袋子里这些糕点加起来快二十磅了，吃吃吃，吃死你。”教育完消极怠工的密探小姐，卡洛斯身心愉悦的前往铁匠铺查看了自己订制铠甲的工程进度，然后回到巴罗夫家族在洛丹伦城的别墅。

    詹尼斯带着两个小儿子回凯尔达隆去了，因为伊露西亚要跟随方砖学习魔法，所以留了下来。

    “又出去鬼混。”看见弟弟衣衫不整的回来，伊露西亚不悦的训斥。

    “额，其实我和人打了一架。”卡洛斯讪讪的向姐姐解释。

    “恩，和女妖精打了一架。”伊露西亚一脸我真的很努力的在假装相信你的表情。

    “方砖那老东西也翘班了？姐姐大人您今天不上课？”卡洛斯果断转移话题。

    “方砖大师是你的魔法顾问，雇主有安排，别人还不得照办，哪里还顾得上自己的徒弟。”伊露西亚叹了口气，“你是男孩子，是成年人了，姐姐也不好说你什么，但是风评差了，以后是找不到好老婆的，你百人斩的传闻都传遍奥特兰克了，父亲也真是的，和自己的儿子开这种玩笑。”

    卡洛斯反手给了自己一耳光。

    那可是你姐姐，怎么能有不是还有你这种想法。

    “好了，好了，这么大的人了，跟姐姐撒什么娇，去洗洗吧，味道太大了。”说完，伊露西亚自己先脸红了。一个未出阁的大姑娘，怎么和弟弟说自己经常在父母那里闻到类似的味道。

    “哦。”卡洛斯满脸臊红的走开了。

    后院里，卡洛斯从水井里提桶就是迎头泼下，好不爽快。

    “秃兄，怎么样了。”

    “大少爷，二秃的手下透露的消息，他们三天后启程回斯坦索姆。”

    秃兄在心里感觉很别扭，自己代号是秃兄，安度因.洛萨和阿隆索斯.法奥的代号是大秃和二秃，卡洛斯大少您到底多执着于头发。