    “我走了。你就努力让她怀上你的孩子吧。”陆子傲走前不忘损了句，这才出去带上了门。

    安静的病房里，只留下了昏迷不醒的夏天和萧圣寒。

    萧圣寒看着床上的人，笑了。

    自己是真的很想让她怀上自己的孩子，想她的眼里，她的世界里只有自己。

    萧圣寒起身，低下头，轻轻的吻上了夏天的唇。

    一切，都才刚开始。

    在确定了夏天真的没有任何事后，萧圣寒这才抱起夏天回去了。抱着夏天，萧圣寒掏出了钥匙将门打开，他可不敢跟夏天说，在第一天遇到她的时候，早上很早的时候偷了她放在茶几上的钥匙去配了把再将钥匙放回了原处。

    把夏天小心翼翼的放在了床上，萧圣寒就坐在一边痴痴的看着眼前的人。眼前的人容貌只是清秀，和前世的她比起来，真的一点也不漂亮。但是，这一切没有任何的关系，任何的影响。她就是她，一直没有变的她。还真是冷血，呵呵。今天上门来的那个男人是她以前的情人么？有必要调查一下了。

    萧圣寒就这么坐在一边静静的看着，怎么看也看不够。抬头看了看夏天身边那宽阔舒适的床还有很多位置，萧圣寒挑了挑眉，脱下鞋直接躺在了一边，伸过手轻轻的搂住了夏天。

    温暖，除了温暖还是温暖的感觉。萧圣寒感受着怀里人儿的温度，笑了。这么久没有再抱她，感觉还是没有变。

    萧圣寒闭上了眼，在夏天身边安稳的睡去，却在早上被一巨大的力道撞在肚子上，人整个滚下了床。

    “啊，你醒了啊？”萧圣寒趴在地板上睁开眼看着气的满脸通红的夏天，丝毫没有愧疚的问着。而肚子上刚才那股力道就是夏天伸出脚狠狠的蹬在上面的缘故。

    “你为什么会在我床上？你这下流的变态！给我滚！”夏天咆哮着，一醒来就发现了没对劲。在迷糊中，自己觉得身边有个大靠枕，就抱了上去。结果早上一睁眼就发现是这个男人！自然是用力的将他蹬了下去。检查过衣服什么的都还穿的好好的，还好，这男人没做过什么。要不现在就不是只蹬在地上那么简单了。

    “你昨天晕了，我送你去了医院啊，检查过没事才送你回来的。”萧圣寒说的有些委屈，“我送你去了医院啊，你怎么这样对你的恩人？”

    “啊？”夏天的脑子一时没转过来，看着地上那帅气的脸上那么的委屈，心中竟是泛起了不忍，难道是自己错怪他了？

    “哦，是吗，那谢谢你啊。”夏天木然的说完，又立刻反应了过来，跳下床指着萧圣寒的鼻子大声咆哮着，“我谢你的头啊，不是你我会晕么？你还送我回来，难道不该么？你睡我床上做什么？客厅没有沙发么？！你当我白痴啊！”

    “那是意外，意外。”萧圣寒摸了摸鼻子嘿嘿的干笑起来。

    “意外你个头，现在你赶快给我滚出去，遇到你就没什么好事。”夏天忽然想起了昨天在沙发上的热吻。该死的，这个臭男人居然那样的亲吻自己，而且，自己居然还不是很讨厌那感觉。疯了，肯定是自己大脑抽风了。

    萧圣寒看着夏天那微红的脸，明白过来她想起了什么，爬起来看着脸粉红的夏天低低说道：“我昨天说的话都是真的，我找了你很久，真的，老婆。”

    “老你的头，你还得寸进尺了！”夏天生气伸出脚就踩在了萧圣寒的脚上，可惜没有穿鞋的她这一脚不但踩的不痛，反而像是某种程度的诱惑。暧昧的情绪一下弥漫了整间屋子。

    “老婆，你踩的一点也不痛。这不叫得寸进尺。”萧圣寒温柔的笑着，忽的伸出手抱进了夏天，低下头在夏天的耳边低声道，“这才叫得寸进尺。”

    夏天的心跳猛然加快，想推开眼前的高大男人，却什么也推不开。

    “我不是你老婆，你，你快给我滚出去。”夏天扭着身子想挣脱开萧圣寒的怀抱，却忽然瞟到了床头的闹钟上的时间。已经十一点了。

    “啊！”夏天看着时间惊叫一声，“我上班迟到了！放开我，我还要上班。”

    “这个已经叫旷工了。”萧圣寒放开了夏天，看着夏天手忙脚乱的冲出卧室去了卫生间。

    “还不是你害的，这个公司我才没做几个月，这下惨了。”夏天快速的挤着牙膏，嘴里更是生气的说着。这家中外合资的企业对员工很是不错，但是前提是员工都是乖乖的遵守规章制度的前提下。而今天迟到，不，就像这臭男人说的，这个已经不叫迟到了，叫旷工了。没有跟主任请过假，这下完了。

    萧圣寒只是微笑着靠在门前看着夏天自说自话的生着气边刷牙洗脸。感觉真的很好，她就这么真实的站在自己的面前。

    “要不，先给你们主任打个电话吧？”萧圣寒看着洗漱完的夏天，夏天正忿忿的看着萧圣寒。

    “你给我滚出去，回你自己家去。”夏天发现自己说的最多的话就是滚出去，但是却有些挫败的发现，这句话没有一丝的效果。

    “我回哪去？老婆，我们先吃饭好不好，都中午了，你给你们主任打电话请个假，今天就不要去上班了。”萧圣寒微笑建议着。老婆两个字是越叫越上口。而夏天已经回了床前，拿起了床边上的手机，拨通了主任的号码和那边请起了假。

    “不用去了！”片刻后夏天阴沉着脸挂上了电话。

    “哦，那好啊，老婆，我们吃饭。”萧圣寒笑的灿烂。

    “吃你的头，托你的福，我被炒鱿鱼了！”夏天生气的怒吼。

    “这样啊。”萧圣寒却还是像没事人一样，只是淡淡的说了句。

    “你！”夏天快要被气死了，现在工作丢了，那个更年期的主任怕是早就看自己不顺眼了，现在刚好趁这机会把自己炒了。没工作，还得继续找，这中间又得花一月左右的时候，供房啊真要命。而眼前的罪魁祸首却像不关他的事一样仍旧嘻嘻哈哈着，能不让人生气么？

    “你这混蛋，给我滚出去，都是你害的。”夏天生气就又想上前推萧圣寒，忽然猛的想起一靠近他自己就被非礼，又生生的止住了脚步。

    萧圣寒看着夏天那矛盾的样子，真是乐坏了，笑着道：“老婆，你是做什么工作的？我可以托朋友给你介绍个嘛，别生气了，都是我的错。要是老婆不想去工作，我也可以养你的啊。”

    “养我？就你这样，整天游手好闲的，典型一个……”夏天抽搐着嘴角，小白脸三个字没有说出口，但是眼神里的鄙视却深深的凸现出了她想说什么。

    萧圣寒脸上的笑僵住，这还是第一次有人这样说自己。小白脸？自己很像是那种人么？

    “那，老婆你养我吧？”萧圣寒的心态已经是刀枪不入，不但不生气，还立刻恢复了笑脸，慢慢的逼近了床边的夏天。

    “谁是你老婆，警告你多少次了，不要乱叫。”夏天看着逼近的萧圣寒，心里敲起了警钟，嘴巴上却丝毫不示弱。

    “你啊，难道这屋子里还有其他的人么？”萧圣寒看着满脸戒备的夏天，心中好笑。

    “再给你说一次，我不是你老婆。”夏天已经退到不能再退了，看着眼前依旧笑的魅惑的男子，心跳不争气的又加快来。

    “现在不是，以后肯定是。老婆，嫁给我。”萧圣寒凑近了夏天。

    “你消遣我很好玩么？”夏天的眼里真的出现了怒色。

    “我发誓，我没有！”萧圣寒的语气和眼神是异常的认真和凝重，“我是说真的。”

    夏天在这一刹那迷失在了萧圣寒那深邃的眼里，在这一瞬间还真的相信了他的话。但是，只是这一瞬间。夏天回过神来，冷眼看了看萧圣寒：“我和你就见过两次面吧？”

    萧圣寒定定的看着夏天，要怎么说才好。说自己和她见过不只两次，说自己和她有着怎么样的过去？

    夏天愣了，因为她清晰的看到眼前的男人眼里又浮起了那种淡淡的哀伤。到底是怎么回事？

    “两面已经够了。”萧圣寒忽的笑了起来，“谁规定的只见两面就不可以喜欢别人？”

    夏天有些语塞。是没人规定过不可以一见钟情，但是，自己怎么能相信眼前的男人只见过自己两次就喜欢自己？而眼前的男子眼里的灼热又到底是怎么回事？仿佛他认识了自己很久一样。刚想到这，夏天被自己心里这个奇怪的念头吓了一跳，自己怎么会这样想啊？

    “老婆，你肚子饿不饿？我去做饭给你吃啊。”萧圣寒看着一脸奇怪的夏天，没有追问她在想什么，而是体贴的问起了她的肚子。

    “啊，是有点。”夏天下意识的就回答了出来，早上没有吃饭，而现在已经快中午了。

    “那我去做饭。老婆乖乖等着。”萧圣寒就要出卧室去做饭。

