    一同吃着午餐的艾斯和赫拉克勒斯没怎么听林天和艾露莎的对话，当看着艾露莎突然莫名其妙的跑进树林，两人脸上也是满脸问号。

    “林天，艾露莎以为你要把她送回她的世界？！她真的是把你当做亲哥哥了！你难道想失去她吗？！！”

    心思细腻的桔梗是第一个反应过来，艾露莎为什么会这样。焦急地催促着林天去找到艾露莎。一直温柔和蔼的她，第一次用严厉又急促的语气向林天发话。

    “该死！！！”

    林天被桔梗点醒了，明白自己那句话缺失存在让艾露莎误会的风险，而自己却没有向她解释清楚。

    既然是自己的错，那必须要自己去弥补这个错误！

    林天站起身向着艾露莎离去的方向追了过去......

    “艾露莎经历被同伴背叛，才是四天前的事情。虽然这几天里艾露莎变得阳光起来。可对于乐园之塔发生的事情，她不可能这么快忘记。

    心灵受到的伤害，不可能因为我们对她好，在短短的三天内就被自愈。她每天一脸开心的样子与我们相处，是因为我们真心实意地对她好。

    她是一个心思敏锐的孩子，察觉到我们对她好，也非常珍惜这份情感。所以才会像是忘记了乐园之塔所发生的事情一样。

    每天像个快乐的小公主，只是她不想让我们担忧她......

    可我却说出了违背约定的话！这让她刚对搭起来的信任之桥轰然倒塌......

    该死！我怎么这么蠢呢！！果然不会和小孩相处的我，一不小心就能惹恼他们！”

    他拿出手机，看着地图上艾露莎那个小红点还在树林中奔跑。心中开始焦急起来，现在的艾露莎一定开始哭泣了吧。

    林天暗骂自己太不关心艾露莎的内心世界，忽视她那颗受伤的心灵还没有完全愈合。

    “艾露莎！哥哥错了！哥哥不会违背与你的约定......”

    急迫地想要见到艾露莎，林天拼命地加快了脚步！可是岛屿意志对岛上所有人实力的限制，让他不管怎么拼命用力，他的速度始终保持不变。

    这一次，林天终于感受到绝望，来自岛屿意志限制每个人的实力，让他不管多么努力都不可能追的上艾露莎，所产生的绝望！

    ......

    “唔唔唔......为什么，为什么哥哥会说出那样的话？他明明对自己这么好？为什么要让我回去？为什么？”

    不知道跑了多久，艾露莎终于停下了脚步。还流淌着泪水的眼眸观察着四周的环境，发现这里正是早上与哥哥一起种下那棵金钱树的地方。

    触景生情，她的眼泪再次泛滥，小溪变为江河。

    此时的金钱树已经长出幼苗，周围空旷无物。早先时候挡住金钱树的那些灌木，因为林天害怕它们影响金钱树的生长，已经全部铲除。

    艾露莎一边哭泣着，一边看着眼前这棵金钱树树苗，伤心的她此时身心疲惫，随便找了一棵距离不远的大树，她便缩着身体坐在树下，背靠着树干。

    将头埋在双膝之内，低声呜咽着......

    此时的她满脑子都是第一次见到林天的场景，一名阳光帅气，全身上下都散发着亲和力的哥哥，和那枚充满暖意的苹果。

    “哥哥...唔唔唔...他为什么？为什么要这样对我？明明已经约定好？为什么这么快就想要让我离开？

    唔唔唔...为什么要骗我？为什么要赶我走？我难道就那么让他讨厌吗？唔唔唔...

    原来我还是那个，被人嫌弃的人啊？

    被母亲嫌弃，丢弃在格林娜阿姨的猪圈中......

    被同伴嫌弃，让后背负背叛的罪名，流放出乐园之塔.....

    都是我的错，一切都是我的错。我存在这个世界里，就是一种错误.....

    可是...

    我真的很喜欢哥哥啊！

    喜欢一直唱摇篮曲哄我睡觉的桔梗姐姐，喜欢时不时做个鬼脸逗我笑的艾斯哥哥！

    我不想离开他们！

    可是哥哥他...不要我了！

    我终究是个连累别人的废物，遭人嫌弃......”

    艾露莎终究是个坚强的女孩，即便被母亲遗弃，被同伴背叛，她都一个人默默承受着这些。

    可这不代表艾露莎没有脆弱的一面。

    越是坚强的人，她不为人知的那一面永远是你无法想象的。

    “我真的很爱你们！”

    “我已经把你们当成我的家人了，哥哥...求求你不要赶我走......”

    埋头哭泣的艾露莎，没有察觉到那个遮住受伤眼睛的眼罩已经被她的眼泪侵湿。已经坏死的眼睛，本应该不会再流出眼泪，可现在不知为何，那坏死的眼睛周围的泪腺却分泌出了眼泪。

    “哥哥...遇见你的这三天，是我最开心的三天。既然你想让我回去，一周之后，我也会和艾斯哥哥，伊莉雅姐姐他们一样，回到自己的世界中......”

    艾露莎心中想恨林天，可却恨不起来。甚至到现在，她叫着他哥哥。

    她把一切的错误都揽在自己的身上，认为一定是自己的原因，才让林天生出让她离开这里的想法。

    “可是...我真的...喜欢你，想成为你...的...妹妹...”

    艾露莎每一次回忆起自己待在林天身旁的画面，心中就愈发困苦一分。那种幸福感，现在已经变成一把利刃插在她的心中。

    “哥哥...”

    突然！就在艾露莎蜷缩着身体，再次低声呢喃着的时候，一双厚重的大手将她抱入怀中。

    感受着那熟悉的暖意，艾露莎颤颤巍巍地抬起头来，哭的红肿的小眼睛瞪得大大的，难以置信地看着来人。

    “小傻瓜，哥哥怎么可能不要你呢？之前和你约定好了啊。你可是我的妹妹，永远改变不了的！”

    轻轻拍打着艾露莎的背部，林天顺势用另一只手温柔地拂去她脸上的泪痕。看着艾露莎的眼神再次转变成第一次见她的时候，那种存满绝望和枯寂的眼神。

    林天莫名地心痛起来。那只轻拍她背部的手，用力将她搂在怀中。

    作为独生子的林天，没有体验过兄弟姐妹感情的他，这是第一次流露出这种亲情。

    生活在二十一世纪，每天的生活除了工作，就是宅在家里玩游戏看动漫，精神世界已经被网络填充。

    可当他来到岛上成为岛主之后，内心中的孤寂被突显出来，是桔梗他们的到来，让他感受到他不是一个人，他有了伙伴。

    而艾露莎，唤醒了林天对亲情的渴望。让他明悟了原来有个妹妹真好......

    “可是，哥哥你不是让我离开这里吗？”

    艾露莎的头倚靠在林天的左胸上，听着那乒乓直跳的心声，和从林天身上传来的暖意。

    她不知道该怎么办了？

    难过、悲伤、气愤、爱恋...种种情感萦绕在她的心头，积怨已久的情绪瞬间爆发。

    她张大小嘴，一口咬在林天的肩膀上，将这些情绪完完全全发泄出去。

