    而一心扑在赏花上的徐嘉怡压根儿就没有注意到圆脸丫鬟的离开。

    除了尚书府的两个姑娘，还有不少其他的官员家眷的孩子随着自己父母来的，也都被伯府的仆妇们领到了花园之中来玩耍。

    男女七岁不同席，今日的寿宴也是如此，男客和女眷都是分开坐的。像是年长些的少爷们都是随了家中的长辈在前院待着的，只有年纪小的少爷们才被母亲带到了女眷这边来。

    是以这花园之中的人并不少，年纪大些的都是端庄的坐在凉亭里吃着点心和交好的小姐妹说说话，像是徐嘉怡这种年纪小的，都是闲不住的，在花园之中疯跑。

    有拿了捕蝶网在花园之中扑蝴蝶的，也有三五成群的小伙伴捉迷藏的。徐嘉怡甚少出门，也没有熟识的小姊妹，只能孤零零的一个人在那边自娱自乐。

    徐嘉怡转眸往周围看了看也没有看见王云绣和柳絮两人的身影，心知她们现在还没有回来，有些无聊的撇了撇嘴，余光一扫却看见了在花坛一角正排成排爬行的小虫子，不由得“咦……”了一声，蹲过去仔细打量。

    “居然这么多蚂蚁。”徐嘉怡小声说道。

    就在离徐嘉怡约莫两三丈远的地方，有一个身穿大红色衣衫模样娇俏的小姑娘，有些不屑的看着徐嘉怡，不由得嗤笑了一声，嫌弃道，“真是没见识。”

    听到这话徐嘉怡下意识的觑了一眼说话之人，见她满脸鄙夷之色，撞见她的目光还对她翻了一个白眼。

    徐嘉怡默了默，收回了视线继续看面前蚂蚁搬家。

    “啧，莫不是还是一个哑巴不成！”见徐嘉怡不理她，陈萱非但没有就此住口，反而还得寸进尺往她走近了两步，继续说道，“诶！我听说你爹和你娘都不要你了，所以你才住在尚书府的？”

    “不是。”徐嘉怡的脸色瞬间阴沉了下来，眼神略带警告的看着陈萱，绷着脸回道。

    徐嘉怡的声音有些冷，听得陈萱不由得一怔，“什么不是？”

    “我母亲没有不要我。”

    “你母亲不是不要你，那为什么要寻死？难不成是为了给那个外室腾位置？”陈萱好奇的眨了眨眼睛，一副八卦的样子，“哦，对了，听说你父亲已经将人接回家去了，不知道你母亲若是知道了，会是什么反应。”

    陈萱颇为惋惜的摇了摇头，“只是可惜她是看不到了。”

    “道歉！”徐嘉怡绷着一张脸，目光阴冷的盯着陈萱，高声吼道，“你凭什么这样子说我母亲，我要你向我母亲道歉。”

    陈萱被徐嘉怡一句话吼得愣怔了一会儿，好半晌都没有回过神来。

    待反应过来之后，陈萱也是寸步不让，说话的声音比徐嘉怡还要大，“我为什么要道歉，我又没说错！再说了你母亲都已经死了，还道什么歉！”

    “你再说一遍！”徐嘉怡怒目而视，脸颊已经因为气愤而染上了一层粉色，白里透红，粉雕玉琢的模样看起来没有丝毫威慑性。

    “说就说，有什么不敢说的！”陈萱丝毫不在意的看了徐嘉怡一眼，清了清嗓子，傲娇的继续出声说道，“我说你有爹生没爹养，嫌贫爱富赖在尚书府不走。有这样的母亲，等你以后长大了，也不会有人敢娶你！”

    随着陈萱的话徐嘉怡的脸色越来越阴沉，猛的抬手推了陈萱一把，提高了嗓音吼道，“我不许你这么说我母亲！”

    陈萱没料到徐嘉怡会突然动手，是以根本没防备就被狠狠推了一把，一时没站稳直接往后踉跄了两步绊到了脚直接摔在了地上，手掌也因为惯性在地上擦出了一道道小口子。

    手掌火辣辣的疼痛感袭来疼得陈萱龇牙咧嘴，不敢置信的瞪着徐嘉怡，“你敢推我！”

    “你敢说我母亲，我就敢推你！”徐嘉怡丝毫没有认为自己做错了，面露凶色，“我要你道歉！”

    “你！”陈萱气急败坏的从地上爬了起来，以迅雷不及掩耳之势埋着头往徐嘉怡站定的方向撞过来。看护陈萱的小丫鬟刚巧回来，见状想要阻止已经来不及了，只能猛的挡在了徐嘉怡的身前。

    因着身高差的原因，陈萱的头正撞到了小丫鬟的肚子上，疼得她当场蹲了下去捂着自己的肚子，疼得冷汗直冒。

    见没有撞到徐嘉怡，陈萱也没有气恼，轻哼一声道，“你母亲既做的出来，还怕别人说？！今日见你年纪比我小我就不和你计较你推我的事了。”

    说完之后，陈萱扭头就走。

    徐嘉怡眼睛一红，看着陈萱的背影更是气恼，当即上前与其扭打在一起，凶神恶煞的模样惊得旁边的几位姑娘哭闹不止。

    跟在其身后伺候的丫鬟婆子们均是手忙脚乱忙着哄着自己家的小主子，一时之间竟是没人去拉开徐嘉怡和陈萱两人。

    而陈萱的丫鬟虽有心想要上前，身体上传来的疼痛却让她有心无力，只能在一旁劝道，“别打了，姑娘，别打了！”

    王云绣回来的时候就看着四散开的各家姑娘哭得抽抽噎噎的，以及在中间打得不可开交的徐嘉怡和陈萱，不由得有些慌了，一路小跑朝她靠近喊道，“一一！”

    然而徐嘉怡压根儿没听到王云绣的声音，此时的她早已经气急了眼，只顾着伸手去扯陈萱的头发，又或者是抬手拧陈萱的手臂。

    陈萱被徐嘉怡不要命的打法弄得有些手足无措。

    她在府里虽是皮实惯了经常捉弄人，可也是精细着宠大的，与府里的几个哥哥动手时也是他们让着她的。

    两人虽是年龄差距不大，可陈萱是将军府的嫡女，自幼就耳濡目染，再加上身强体壮些，一般的孩子还真不是她的对手。

    是以在短暂的受制以后，陈萱也有些恼了，也没再收着力度开始伸手朝徐嘉怡的头发而去。

    徐嘉怡被陈萱一抓头发疼得撕心裂肺，眼泪险些掉出来。瞅了瞅横在自己面前的手臂，也没多想，当即低头恶狠狠的咬了下去。

    “疼！你快松口！”陈萱没忍住惊呼出声，忙松了手推徐嘉怡的脑袋想让她放手，然而徐嘉怡此刻已经打红了眼，哪里还听得清陈萱的话。

    陈萱眉头一皱，手臂上传来钻心的疼痛让她越来越气，抬手去挠徐嘉怡的腋下，趁着徐嘉怡松口的空档连忙伸手将她往后推了一把，让自己挣脱了徐嘉怡的禁锢。

    “嗤……”陈萱掀开衣袖看了看自己被咬的手臂已经在冒血了，不由得恼怒道，“你是属狗的吗，咬这么重！”

    正想继续说什么却见着徐嘉怡软绵绵的躺在地上，半晌都没有动静不由得愣住了，呆呆的看着徐嘉怡。

    “一一！”王云绣赶紧上前到了徐嘉怡的面前，见她迷迷瞪瞪的睁眼看她，刚想扶她站起来却看到她刚刚撞上的地方还残留了血迹，心又瞬间提了起来。

    伸手在徐嘉怡的后脑勺摸了摸，触手的湿润让她的眼泪瞬间的落了下来，看着自己手上糊满了的血迹，已经躺在地上奄奄一息的徐嘉怡，王云绣吓得脸色瞬间苍白。

    “大夫，快去找大夫！”不知道是从哪里冒出来的理智，王云绣忽然出声吼道，然后抬手握住徐嘉怡的手，小心翼翼的试探出声，“一一？”

    “姐姐……”

    微乎其微的回应让王云绣瞬间泪目，连连点头，“姐姐在呢，大夫很快就来了，很快就来了……”

    跟上来的柳絮吓得嘴唇都白了，特别是看到了徐嘉怡撞到转角上时，险些都站不住。想要过去看看情况却连迈步的力气都没有。

    掐了一把自己的大腿，柳絮几乎是扑过去的。

    跪在地上看了看徐嘉怡的情况，见她脑袋后方大片大片晕染开的血迹，忙伸手想要将她抱起送去找大夫，却发现王云绣正死死的抱着徐嘉怡不撒手。

    “姑娘，你先松手，我先将表姑娘送去找大夫。”

    闻言，王云绣才慢慢松开了手，缓缓起身跌跌撞撞的跟在柳絮的身后。

    伺候陈萱的丫鬟人都已经吓傻了，呆怔的跌坐在原地。

    与此同时，另一方还在堂厅里的妇人一边吃着瓜果，一边说笑着，一派闲适的模样。赵氏和钱氏两人未出阁时也是有几个手帕交的，此时也坐在一起聊些家常，

    一个丫鬟步履匆匆的从回廊上跑了过来，站在门外朝里望了望，满脸急色，又不敢贸然进去。

    守在嘉庆伯府伯夫人身后的婆子见了，悄悄避开众人的视线往门外而去，小声问道，“出什么事了？”

    丫鬟忙小声禀报。

    然后就见着那婆子脸色不好的从门外走了进来，在伯夫人的身边耳语了几句，众人皆是没听清楚，却见伯夫人的脸色变了皆是止住了话语，将视线落在她身上。

    “让她进来回话。”伯夫人深呼吸了一口气，缓缓出声。

    丫鬟当即从门外走了进来，还没站定就听见伯夫人的声音响起，“你且说清楚，事情怎么回事？”

    “回夫人，是尚书府的徐姑娘和忠义将军府的陈姑娘两人口角上起了争执，现在在花园打起来了。”丫鬟顿了顿继续道。

