    第371章 摧枯拉朽

    陈墨的瞬间出手，震惊了洞窟内的所有人。

    对他们来说，这里是青鸾族，是自己的大本营，而他是个人类，还是一个人，惊讶他出手的胆气。

    然而陈墨不给他们多余的时间来想，一拳打飞二长老后，再次朝着大长老出手，毕竟他也堵着洞口。

    人皇血脉全力催动，以纯粹的肉身力量，轰向大长老。

    见陈墨还敢出手，这片洞窟里，猛的响起众多齐喝声，旋即破风声陡然响起，青鸾族的众高层几下闪烁下，便是出现在陈墨的周身，众多气息，将其死死锁定。

    大长老没有大意，全力抬掌硬接了上去。

    “嘭！”

    拳掌狠狠的硬碰在一起。

    顿时，一股能量飓风席卷而出，坚硬的地面裂开了一道道裂痕。

    “咔嚓！”

    硬碰一拳，大长老还是低估了陈墨的实力，他感觉刚才就和一个巨岳对撞一样，体内气血上涌，手臂骨头直接骨折，一口鲜血喷出，倒飞了出去。

    与此同时，青鸾族众高层的攻击也尽数朝着陈墨倾泻而来，就在要轰击在陈墨身上的时候，一道金色的身影突然出现在陈墨的身后。

    尽数将这些攻击抵挡了下来，强大的反震力，将青鸾族的众高层给掀飞了出去。

    “这是...”

    众人稳住身形，一道道目光扫视而去，那是一道通体如黄金所铸的人影，眼神泛起金色的光芒，气息压抑。

    “居然是傀儡，还是斗尊层次的傀儡！”

    当金芒消失后，慕青肆顿时一怔，以他的见识，自然便是认出了这只是一具没有意识的傀儡而已，只是让他震惊的是，这居然还是一具斗尊层次的傀儡。

    这小子怎么连这么强悍的傀儡都有？

    “快抓住他。”

    不等慕青肆思考，只见二长老一声厉喝，因为陈墨击退大长老后，在傀儡的掩护下，朝着外面冲去。

    好汉架不住人多，这里毕竟是青鸾族的大本营，别看目前陈墨占据上风，但对方若是一拥而上的话，硬耗也能把陈墨耗死。

    而且这种魔兽种族，天生会一种血脉的合击技能，类似蛇人族的五毒罗刹印一样。

    所以陈墨打算先脱身再说。

    以陈墨的实力加上壹，他们想要脱身的话，对方还真的很难拦住。

    很快，陈墨就强势的冲出了地下洞窟。

    “千万不能让他活着离开。结青鸾灭杀大阵。”

    慕青肆、大长老一行人紧随其后冲出，冲出的第一时间，就是一声大喝。

    洞窟外还隐藏了青鸾族的一些强者，听到族长的话，这些强者与大长老他们恭声应喝，顿时，一道道破风声响起，这些实力强悍的强者，从天空上分散而开，组成一个奇异的大阵，将陈墨困于其中。

    而慕青肆凌立于阵外，看着陈墨，沉声道：“小友，再给你一次机会，你若是乖乖束手就擒，让老夫封印修为待在青鸾族，等血灵钟乳液诞生后再放你离开。否则的话，你今日就得陨落于此。”

    “哼，冠冕堂皇，话说的好听，别以为我不知道你打的什么主意，想困住我，你们还愣了些。”

    陈墨双手结印，此时正值晚上，夜空中繁星点点，在陈墨结印后，这些繁星光芒闪烁，仿佛在听从陈墨的号令，陈墨一边结印，一边说道：

    “另外，忘了告诉你，我能救你，也能让你万劫不复。”

    话落。

    慕青肆瞳孔一缩，面色大变，心中有种不好预感，大声道：“赶快诛杀他。”

    “呵呵，晚了。”

    陈墨沟通不死魔炎，旋即嘴唇轻吐：“爆！”

    言出法随。

    爆字一落下。

    慕青肆的胸膛突然炸开，血肉纷飞。

    “你...”巨大的疼痛袭来，慕青肆神色僵硬的看了一眼，还不等他有丝毫的动作，炸开的胸膛部分，突然窜出一缕黑蓝色的火焰。

    这缕火焰，正是陈墨治疗他时所使用的异火。

    这一缕火焰如附骨之疽一般，在暮青肆的身上徐徐燃烧了起来。

    “父亲...不要...你住手...”

    慕青鸾此时从洞窟冲出，看着夜空中的一幕，眼泪瞬间飚了出来，拼命的扑向慕青肆，一边让陈墨住手。

    可陈墨非旦没有住手，反而在慕青肆身上燃烧的火焰更大了。

    不到片刻，烧的连渣都不剩。

    “不...”

    慕青鸾奔溃了，哭的稀里哗啦的。

    与此同时，组成大阵的长老们暴怒，催动大阵便是轰向陈墨。

    “小子，拿命来…”

    大长老面色铁青，怒气腾腾。

    “大星辰术——星裂！”

    陈墨也是结印完成，一颗流星划破长空，朝着困着自己的大阵坠落而来。

    流星璀璨而又耀眼，带着无比压迫的气息。

    壹则朝着轰向陈墨的合击技能而去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两道惊天动地的巨声几乎是在同一时间响起，震耳欲聋。

    所有人在这次，皆是下意识的掩住耳朵，陈墨也不例外。

    紧接着，壹被合击技能轰下了地面，在地面上砸出了一个巨坑。

    流星与合击大阵对撞，众人纷纷看去，只见旁边的一座高达千仞的山峰，顿时崩塌了将近一大半，滚落而下的巨声，毁掉青鸾族的大半个部落。

    “混蛋，老夫要将你碎尸万段。”大长老瞬间暴怒，族长身死，部落被毁，令得其脸庞显得极其的狰狞，不知使用了什么秘法，气息暴涨。

    从一星斗尊，暴涨到了二星斗尊。

    二长老以及一众青鸾族高层，也是有样学样，气势陡然间上升了一个等级。

    “果然，一个人对抗一族，还是有些不太现实。”

    眼见大长老又要催动大阵，陈墨没有丝毫的犹豫，大手一握，旋即那撞在合击大阵上的流星，顿时裂了开来。

    如同行星爆炸，毁天灭地般的能量，瞬间汹涌而出，强大的冲击波，将周边的一切尽数摧毁。

    合击大阵虽强，但在这强大的冲击波下，轰然炸开。

    “噗噗...”连二连三的吐血声响起，大阵被毁，让众长老遭到了反噬。

    “青山不改，绿水长流，这事还没完。”

    在这能量冲击爆发时，陈墨也受到了一定的影响，好在他皮糙肉厚，抵抗住了，带着壹，就冲出了青鸾族的包围，消失在了远方。

    (本章完)

