    

    “爸爸，找到了。”就在司父他们焦急不已的时候，终于传来了一个好消息，有人在一个公园里面发现了昏睡在椅子上的司母。

    司父连忙带着人赶了过去。

    而此时的司母已经被送到医院进行身体检查了，“还好还好，终于是找到了。”司父的心终于是落了下来。

    好在，医生检查侯，并没有在司母的身上发现什么异常，司母也都是一切安好。

    “还好，妈妈没有什么事情。”司甜甜在一旁低喃着，神情也是一片的关心。

    司雪看着司甜甜，目光冷淡，想着司母，这个时候，也没有多去说些什么了，只是安静的站在哪了等待着。

    “家属可以进去了。”医生带着人从里面走了出来。

    司父来到病房，看到里面昏睡之中的司母安然无恙，也终于是可以松口气了，还好没有什么问题。

    “好了，你们先去休息吧，昨天累了一天了，这边我陪着就好了。”司父对着几人说道。

    “爸爸，还是我陪着你吧。”司北慕沉声说道，“爸爸，你先回去休息吧。”看着一脸疲惫的司父，司北慕叹息了一声，“你也累了一天了，也该去好好的休息了。”

    这个时候，司父却是摇摇头，“不用了，我想陪着你们的妈妈。”司父坚决的说着。

    几人看司父如此的执拗也不好去说些什么了，最后都答应了，任由着司父在这里陪着司母了。

    司雪先去准备了一些吃的过来。

    几人吃了一些，都等着司母苏醒过来。

    …………

    “你说什么？你们没有查到公园的监控录像？”司柚听到卫宁的话，明显是一怔，“监控录像坏了吗？”

    “对，似乎是故意有人破坏了，我们这边的人，一时之间都差不多昨天晚上你妈妈到底去了哪了，一点儿线索都没有。”卫宁也有些意外，他们居然一点儿消息都查不出来。

    司柚沉思了一下，“看来昨天晚上的事情并不简单，你这边继续调查，看看到底是怎么回事？”司柚交代着。

    和卫宁又说了几句，才挂断了电话。

    站在哪了不由的陷入了沉思之中了，到底是谁？

    司柚察觉到，这一次的事情，似乎是有人蓄意为之，或者是说专门就是在等待着这个机会。

    只是这个人到底是谁呢？

    又是谁故意这么做呢？

    想到这里的时候，思绪不由飘远。

    …………

    “你终于是醒了。”司父看着苏醒过来的司母，终于是可以松口气了，“昨天真的是担心死我们了。”司父说到这里的时候，一边还不忘关心着司母，“你有没有哪了不舒服？”

    “这是哪了？”司母看着周围，闪过了一丝迷茫，她昨天就是出去走走，似乎看到了什么……看到了什么呢？司母一时之间又想不起来，昨天的事情，司母只有模糊的记忆，具体的却是想不起来。

    “你不记得昨天发生了什么了吗？”司父疑惑的望着司母。

    司母满脸迷茫，“昨天我记得就是出去转转，可不知不觉走到了一个什么公园，坐下来休息，然后就不记得了，”司母仔细的回想着，却还是一片的空白。

    “你昨天在哪了睡着了。”司父解释着，“好了，不说这些了，来先吃点儿东西。”

    司父说着，接过司甜甜送过来的吃的，“甜甜。”司母望着甜甜宠溺一笑，“来来，过来坐。”

    司甜甜望着司母明显闪过一丝惊讶，但还是乖乖的坐了下来。

    司父看了一眼，没有说什么，只是继续给司母喂东西吃，“来，吃点儿。”

    司母点点头。

    吃完东西的司母，看着一旁的司甜甜，“甜甜，这才几天不见，怎么瘦了？最近没有好好吃东西吗？”司母心疼的望着司甜甜。

    听着司母关心的话，司甜甜闪过一丝感动，摇摇头，“没有，我在好好吃东西。”司甜甜望着司母，闪过一丝激动。

    一旁的司雪几人，一直都看着，看到司母没事，松了口气。

    只是看着司母如此关心着司甜甜，司雪眉头皱了一下，只是看着司母苍白的脸色，终究是没有多说什么。

    司母从醒过来以后，手一直拉着司甜甜，脸上也都是笑意，”老公，甜甜还小，要不还是搬回来吧。“司母忽然的一句话，整个病房忽然安静了下来。

    司父诧异的看了一眼司母。

    “她在外面住了这么久已经习惯了。”司父沉声说着，“在外面住着就好了。”

    “不行，甜甜马上就要高考了，怎么能住在外面呢？”司母执拗的说着，“必须搬回来。”

    “为什么？”司雪不解的望着司母，“住在外面一样的高考。”司雪盯着司母闪过一丝探究。

    “司雪，你这个做姐姐的，怎么做的，不知道关心自己的妹妹吗？”司母忽然的呵斥，让整个病房的气氛更加怪异了起来。

    司柚的眸子不由的落在了司母的身上，闪过了一丝探究，司母回来似乎……司柚紧锁着眉头盯着司母。

    闻言，司父看着司母的眼神都发生了一丝变化。

    司雪抬起头，盯着司母，紧锁着眉头，可看着司母固执的拉着司甜甜的手，脸上还都是宠溺的笑容。

    司雪的眉头皱的越发的紧了，一直都紧紧的盯着，“盯着我做什么？这件事情就这么的说定了。”谁知道就在这个时候，司母忽然大声叫嚷着。

    “妈妈~”司甜甜都闪过一丝错愕，“这件事情我说定了，不准你们欺负甜甜，甜甜都被你们欺负成什么样子了，你们还这样针对她。”司母一脸心疼的拉着司甜甜的手。

    “妈妈，你——”司一南刚开口要说些什么，司雪一把拉住，目光盯着司一南，摇摇头。

    司一南不甘心的闭上了嘴巴。

    “之前不是说好了吗？”司父看到这一幕的时候，闪过一丝无奈，“你这又是要做什么呢？”

    “我说了，甜甜在外面没有办法照顾好自己。”

    “我叫人去照顾了。”司父解释着。

    “而且哥哥也在照顾我。”司甜甜在一旁轻声说着。

    可司母这个时候，却是十分的固执，说什么都不答应，“我们都还在，他们两个小的搬出去住算什么，搬回来，都搬回来。”司母不依不饶的叫着。

    因司母的再三坚持，司父考虑到这一次的事情，最终也点头答应了。

