    “嗯，就是猪肠子啊，那个得洗很多遍，里外都得洗干净才能吃着香，不然不好吃。”楚宁看了他一眼说道。

    “什么？肠子你也要吃？”罗云的胃里似乎抽了一下，感觉自己的胃有些痉挛了。

    “都是很好吃的东西。”

    楚宁憋着笑说道，“罗大哥一看就是没被饿过的人，真正饿过的人，连老鼠都要抓来吃，连马尿都得喝。”

    “为了活下去，人类连人都可以吃的下去，别说一个猪肠子了。”楚宁淡淡的说道。

    人吃人的时代，她没经历过，但是，听说过，在电视上，书里，也看到过。

    遇到荒年，战争年代，饿死的人不计其数。

    “别说了！”罗云按着胃离楚宁身边远了点，这丫头有毒，听她说的，他脑子里的画面竟然就出来了。

    楚衍笑的肩膀抖动，楚清这姑娘，绝对不是个简单的，她的见识，真的不少。

    想来，经历也不少。

    “老大，那我中午吃什么？”楚衍一边赶着马车，一边笑眯眯的问道。

    “放心吧，饿不起你的，我回来时给你带饭！”楚宁说道。

    “好，我这几天先帮着平整院子吧，到时候盖房时也方便一些。”楚衍说道。

    “好的！”

    楚宁笑笑，转头瞥了他一眼。

    “对了，村子里的人们淳朴一些，如果知道你是我买回来的下人，怕会对你另眼看待，毕竟村子里的人家没有谁家有下人的。”

    “以后人们问起，你就说是我娘那边的亲戚就好，说是我的表哥也行，我也会这么说的。”

    楚衍看了她一眼，勾唇一笑，老大她还挺善良。

    一行人走在半路，路过一座山前，突然从山上飞身而下一群人。

    楚宁是最先发现的。

    “罗大哥，那些是什么人？”楚宁诧异的看着问了罗云一句。

    “山贼！”罗云看了一眼，皱眉，这些山贼怎么跑来这条路上来了，莫非是要抢劫老百姓？

    两个人说话间，那群山贼就来到了他们近前，挡住了他们的去路。

    这一群人都罩着黑面巾，一身黑衣，浑身上下一副不好惹的气息。

    加上刚才他们是用轻功飞奔而来的，楚宁知道这是一群真正杀过人的山贼，那日楚衍手下那几个小混混与这群人是无法比拟的。

    楚衍皱眉，转头看到身边的楚宁那亮晶晶的眼神，瞬间放心了，这些人，怕是还不够老大一个人收拾的吧！

    罗云飞身下马，来到了前面，“什么人，为什么挡路？”

    “听说，你们是京城来的富户呢，果然啊，看看这东西可不少。咱们行不改名，坐不改姓，青条山黑虎寨，劫富济贫的好汉们是也。”那带头的老大说道。

    楚宁听到他这话，总有种想笑的感觉，就像是电视剧里演的土匪一样。

    她扭头问楚衍，“这些人，是好人还是坏人？杀百姓吗？”

    楚衍摇头，“那倒是没有，他们确实劫富济贫的。”

    楚宁跳了车，应了一声知道了。

    楚衍同情的看了这群土匪一眼，青条山离这里几十里的路程，这些人是怎么知道楚清会买东西回村的？

    一般回村子里的路上，他们是不会拦百姓的。除非，有人特意告知他们，有富人会路过这条路。

    罗云正要说话，楚宁来到了他身边，指了一下后面，“罗大哥，你过去保护好几个送货师傅，这边，我来练练手。”

    对面的土匪头子看到楚宁，顿了一下，这姑娘的穿着，和那两个男人的穿着，怎么看也不像个有钱人吧？

    那头子不由的回头看了身后的人一眼，“你确定消息是正确的？”

    身后之人尖嘴猴腮，赶紧说道：“是的，老大，那一男一女说他们就是小凤村的人，说他们村子里最近搬来了一家京城来的富户，每天欺负村子里的人们，当家做主的，就是一个姑娘。他们受全村人的委托，希望我们替天行道，把这家富户赶出村子。”

    那老大看向楚宁，“你是最近搬到小凤村的吗？”

    楚宁摇头。

    “那你家是你在做主吗？”

    楚宁想了想，摇头。

    老大皱眉，看来不对啊！

    “那你是京城人吗？”

    楚宁多想了一会，点头。

    她明白了，这肯定是有人想借这群山贼之手，收拾自己。

    一男一女，小凤村的，不知道会是谁呢？

    “是京城人那就没错了，兄弟们，动手，只要带走东西就好，人别伤了。”那老大的脸立刻变的凶神恶煞了，狠狠的看着楚宁，回头吩咐了一句。

    楚宁看着这些人四肢发达头脑简单的样子，看来，他们是喜欢动手，不喜欢吵吵了。

    她慢慢的开始挽袖子，“你们如果现在后悔，转头离开，我不会打你们，但是你们想抢我的东西，就别怪我揍人了”。

    “哈哈哈，你这姑娘，细胳膊细腿的，是不是不知道江湖险恶，不知道功夫为何物啊？”那老大身后有一人哈哈大笑起来。

    后面很多人跟着笑。

    楚宁淡淡的扫了他们一眼，淡淡一笑，“那就来吧，姑奶奶我正好练练手！”

    那老大一听，炸毛了，“呵，能做我黑龙的姑奶奶的人，还没出生呢，你这小姑娘太狂傲了，我今天必须让你知道害怕两个字的滋．．．．味．．．”

    老大的话还没说完，就见眼前的小姑娘动了。

    下一刻，老大像一朵黑色蒲公英似的，漂浮着向一边飞去。

    而眼前这些人只看到楚宁手挥舞了几下手，自家老大就飞了出去？

    一定是自己眼花了，对方的动作也太快了吧！

    “弟兄们，动手！”

    老大身后站着的那个尖嘴猴腮的人大喊了一声，就见所有的土匪一起向着楚宁攻来。

    罗云有些担心，他知道楚宁会功夫，但是并不知道她有多厉害，他们并没有交过手，但是，刚才楚宁踢飞土匪老大的那一幕震惊了他。

    下一刻看到是所有的土匪都攻向她，他想要过去帮忙。

    楚衍却喊住了他，“我劝你不要动手，老大她是那种遇强则强的类型，没听她刚才说吗，要拿这群人练手的。”

    楚衍话音刚落下，就见楚宁的身影更快了，只有一道虚影晃动着穿梭于围向她的土匪们中间。

    实体在哪，他根本看不清。

