    “廖哥，来，我敬你一杯！”

    廖琪举杯，和万山良对饮。

    喝了后，他才问道：“看你们出万家的样子，一脸悲愤，是不是出什么事了？”

    “唉，廖哥你不知道，现在的万家，再也不是以前的万家了。”

    “怎么了？”

    万山良把张明他们进入万家，万九州和万启谷一战定族长大位的事情，全都说了出来。

    说完了后，他又自己饮了一杯：“现在的万家，已经沦为了张明的棋子，变成了他们的囊中之物。而我，虽然身为万家子孙，却不能阻止他们，实在是没脸见人了。以后等我死了，都不知道怎么去见我爷爷，都怪我没用。”

    “这个张明竟然如此霸道？”

    “他霸道的地方还多着呢。”万山良又添油加醋地说了一堆，廖琪全都听进去了。

    接着，廖琪问道：“我听说这个张明还会风水？”

    “没错。这个人的风水实力很高，连叶闻山都对他推崇备至，甚至是之前的上官藏会长，也很赞赏这个人。”

    “上官藏？就是风水协会的会长？”

    “对。但是，他现在已经成为了张明的阶下囚，威风不在，已经是个无用之人了。”

    “这个张明竟然有这么厉害，连当年威名赫赫的风水协会会长，都变成了他的阶下囚？”

    万山良咬牙切齿道：“当初在九州山庄的时候，就该让我爷爷杀了他的。当初要是杀了他，怎么会有今天的后患？唉，我现在悔得肠子都青了。”

    “看来，你对这个张明是恨之入骨了。”

    “对！我现在恨不得把他生吞活剥，只有这样才能消我心头之很！”

    廖琪自斟自饮：“那你就没有想过报复他吗？”

    “想过，我当然想过。可是，我武功不行，又没有背景，费尽心思招揽来的也只是玄境高手，他们根本打不过张明。我纵然把张明恨得入骨，但也拿他没有办法，唉。”

    “既然不能来硬的，可以请风水师帮忙。只要你有钱，还怕请不到强大的风水师帮忙吗？”

    万山良摆了摆手：“没用的。张明的风水实力太强了，连上官藏都不是他的对手。我想，国内肯定没有比他更强的风水师了。”

    “看来，他还真是手段百出。”

    “对。廖哥，你可能还不知道吧？前几天，童百战约叶家和龙家，到南峰山顶决战。”

    “这个我听说过。好像是叶家和龙家赢了，童百战败了。”

    万山良马上说：“童百战岂止是败了，甚至差点就死在那里。最后还是石老出面，这才救了他一命。”

    “叶家和龙家，还真是越来越强了。”

    “他们哪儿有那么强？我那天到现场去了。其实如果论真正的实力，童百战一人是可以独斗叶中禹和龙胜飞的。他们之所以能赢，完全是张明帮了他们大忙。因为张明在南峰山顶布了一个将军破阵的风水阵，帮了叶中禹和龙胜飞他们一把。”

    廖琪眉头微皱：“他还真是很有本事。以他的风水造诣，如果想用风水杀人的话，肯定也很简单了？”

    “当然简单。”万山良忽然凑近了，压低声音。“廖哥，我告诉你一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “一开始，我们族长和上官藏还有合作。那个时候，我就听到消息，上官藏在叶家安插了一颗钉子，探听那边的消息。我想方设法，也弄到了一些消息。”

    廖琪马上感兴趣了：“什么消息？”

    “据叶家的那颗钉子说，前天晚上，张明和叶闻松用风水术杀人了。”

    听到这话，廖琪顿时心动了，急忙问：“杀谁了？”

    “童百战！”

    “用什么风水术杀的？”

    “据说是叫异妖诛心阵！”

    廖琪的心脏猛地跳动了一下，没想到竟然还有这样意外的收获，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “廖哥，据我所知，童百战好像真得死了。这就说明，消息是正确的，就是张明和叶闻松联手，用异妖诛心阵杀了童百战。我现在正打算去找石老，跟他说这件事情。”

    “不要去找他。”

    万山良狐疑了起来：“为什么呢？石老那天顶着巨大的压力，保住了童百战。不管是不是有人指使他的，他肯定都不希望童百战死。如今张明居然敢用这种办法杀了童百战，石老要是知道了这件事情，肯定会大为震怒。他的武功比叶中禹和龙胜飞的都要强，他要是肯为童百战报仇的话，张明绝对必死无疑！这可是除掉张明的一个绝妙办法，机不可失。”

    “这件事情的水太深了，你不要卷进去。”

    “万家已经被张明夺走了，我也成了丧家之犬，不知道该去哪儿。我现在还剩下的，就只有这条命。只要能杀了张明，为我爷爷报仇，为族长和诸位长老报仇，我就是粉身碎骨也在所不惜！”

    “你的心思我明白，我也很敬佩你的豪气干云。但是，听我一句劝，不要卷进去。至于大仇，我会帮你报的。”

    万山良顿时激动不已：“廖哥，此话当真？”

    “呵呵，难道你连我都信不过了吗？”

    “没有没有。”万山良拿起了杯子。“廖哥，这一杯，我敬你！”

    “好。”

    喝了之后，廖琪才好奇地问道：“可不可以跟我说说，叶家的那颗钉子是谁？我要确认一下消息的来源。”

    “你是我哥，又答应帮我报仇，告诉你也无妨。那个人就是叶家五长老叶闻松的孙子，叶坤林。这个人长期跟别的富家女、公子哥混在一起，吃喝玩乐，不干正事。他早就被上官藏掌控于掌心，消息绝对可靠！”

    廖琪点头：“很好。你尽管放心，这件事情，我会帮你办好的。这一次，张明在劫难逃。”

    “好好，谢谢廖哥，谢谢。”

