    

    
这一切仿佛是冥冥之中早有安排，该来的迟早要来，所有种下的因，都会变成未来的果，就好像是现在，我竟然会突然碰到陈家的人。

    
这一刻，我的心中忽然有一种明悟，老天爷仿佛都在冥冥之中帮助我。

    
昨天以前，我从来都没有想过，我爸和我妈的身上会发生过这么多的悲剧，更没有想过，酿成我们一家悲剧导致我们家破人亡的导火索，就是我妈的亲生父亲，也就是我的姥爷。

    
父母之仇不共戴天，我当时就在心里面暗暗的发誓，一定要让我外公这个老王八蛋跪在我爸的灵位前，为他做作的一切忏悔，我甚至已经做好了为此而不顾一切的准备，哪怕是付出再多的代价也在所不惜。

    
可是在我的计划中，这是一个漫长而艰辛的过程，我必须把自身所有的事情都处理完之后，这才能去帝都，然后一步步慢慢的实现我的野心。

    
毕竟，如今的陈家，如同一座大山，足以轻易的碾碎我。

    
但是我却从来都没有想过，命运总是来的如此的出其不意。

    
一命二运三风水，命运将至，谁也无法逃脱。

    
就好像是此时此刻陈家人会突然出现在这里，而且会和我们产生矛盾，如果说这还算不得算是因果的话，那什么又算得上是因果呢？

    
所以，我绝对不会放过这么好的机会，不管成家的人来这里干什么，我都决定破坏它。

    
然而，眼前的这个青年却并不知道这些，我估计就算是他知道这些，也不会把我放在眼里。

    
毕竟陈家的人跺一跺脚整个华夏都要抖上三抖。

    
所以面对我的挑衅，他只是冷笑的看了我一眼，眼神里并没有半点恼怒，有的只是不屑和轻蔑，就仿佛高傲的狮子，永远不会去关注一只蚂蚁，哪怕是一只很强壮的蚂蚁。

    
他只是淡淡的催促着前台的服务员，赶紧给他办理入住手续。

    
面对金卡，服务员显然没再将我们放在眼中，她有些同情的看了我一眼，微微的摇了摇头，在没有经过我们的同意之下，竟然真的要把房间过给对方。

    
我就算是再好的修养，此时此刻也难免心中冰冷一片。

    
虎子第一个忍不了，猛地的一拍服务台，顿时就把服务员给吓了一跳，连忙停了下来。

    
虎子恶狠狠的瞪了她一眼，脸上的刀疤如同是蜈蚣一样扭曲了起来，顿时把这个服务员吓得一动也不敢动了，看向虎子的目光中充满了忌惮。

    
虎子是白-虎喋血的命格，他这种人凶光外露，就算是站在那里一动不动都会给人很强的压迫感，此时此刻一股怒气隐隐爆发，别说是前台的服务员了，就连陈家的这个青年都不由得微微皱起了眉头，目光中露出了一丝凝重。

    
虎子抬起右手用食指隔空点了点服务员，服务员不敢与虎子对视，连忙停下了手中的动作。

    
不过，他们现在也是受过特别的训练，在经过短暂的惊慌之后，马上就镇定下来。

    
“先生，我们也是按规矩办事，请不要在这里闹事，否则的话我们就叫保安了！”

    
她的话不卑不亢，显得很有地气。

    
虎子什么脾气？哪里能受得了这种窝囊气，服务员的话刚刚说完之后，他就彻底爆发了。

    
“狗眼看人低的东西，你敢退房试试！”虎子怒道。

    
说话间，虎子伸手就要去拔别在腰间饿的短刀，被胖子一把给按住了。

    
“你干什么？”虎子皱眉道。

    
胖子没有说话，只是对着他轻轻的摇了摇头，示意他不要冲动。

    
陈家领头的年轻色的冷笑一声，一脸看笑话的表情看着我们。

    
“小子，你知道这里是什么地方呢，竟然在这里闹事？你们被退了房，只能说明你们没本事，吓唬人家小姑娘也不怕丢人。”

    
“你特么说谁呢？”虎子勃然大怒，双眼瞬间喷火，想要动手被胖子给拉住了。

    
“虎子哥，别冲动，就一间房间的事，犯不着。”胖子一边说话一边看向我，“阳子，你赶紧劝劝虎子哥吧。”

    
我点了点头，知道胖子说的在理，他这样做也是为了我们着想，怕我们惹上麻烦，毕竟这是在别人的地方。

    
如果这件事情放在平常，我肯定会选择让出房间，这没什么可丢人的，为了这点小事就和别人一争高下甚至大打出手，我觉得完全没有必要。

    
但是，唯独这一次不行。

    
于是我冷着一张脸看向虎子。

    
“虎子，你什么时候变得这么温柔了？爷爷要是知道咱们在外面这么丢人，他老人家死不瞑目的！”

    
虎子微微一愣，紧接着眼睛中猛地爆发出一股精光，然后在这些人还没反应过来的时候，一脚揣在青年的肚子上。

    
就听得砰的一声闷响，这人直接被虎子一脚给踢的飞了出去，一屁股坐在了身后的玻璃茶几上。

    
随着咔嚓声响，玻璃茶几瞬间粉碎，无数的碎片炸裂开来，飞射出几米远，然后散落在大厅何处，下眼睑狼藉一片。

    
剧烈的动静，把整个的大厅的人都惊动了，一时间所有的人都向着这边看了过来。

    
大厅中，猛然间陷入了寂静之中，一时间鸦雀无声落针可闻。

    
一双又一双的眼睛，全部都落在了虎子的身上，吃惊的看着这个一脸凶悍的男人，虽然没有人赶上了围观，反而远远的躲开了。

    
陈家的人惊呆了！

    
服务台里面的服务员也惊呆了！

    
所有人都没想到有人会在酒店里面出手打人。

    
“少爷，是这样吧？”虎子问道。

    
“嗯！这才像话！”我淡淡的点了点头说道。

    
陈家另外人对视一眼，连忙去上去看他们领头情况，好像是并没有什么大碍，这才松了口气。

    
领头的青年有些狼狈的从地上站起来，眼神如同要吃人一样盯着虎子。

    
“小子，你今天死定了！”

    
说完这话之后，他直接就向着虎子冲了过来，被虎子人三两下又踹飞了出去。

    
而且这一次虎子下的狠手，直接把这个人踹的倒地不起。

    
这一下，彻底的把服务员给吓坏了，张着嘴巴不知道该怎么办了。

    
我拍了拍手，轻轻的拉住胡秋的手，和她一起走到了沙发前坐了下来，然后对着服务员说道：

    
“愣着干什么，还不赶紧叫人！”

    
服务员吓坏了，哆哆嗦嗦的一时间不知道该怎么办了？

    
虎子冷喝一声，“聋了吗？让叫保安，没听见吗？”

    
服务员这才反应过来，连忙惊惧交加的看向了我，我冷笑着对他做了一个请的手势。

    
她这才提心吊胆的将电话给打了出去。

    
没多久，十几个安保人员就从电梯里面冲了出来。

