    “妈呀！”

    保安浑身一颤，险些将手机丢在地上。

    他抬起头看了一眼顾毅，只见这个人看上去普普通通，感觉像是丢在人海里可以直接淹死的人。

    保安尴尬地摸了摸自己的脖子，赶紧赔礼道歉：“不好意思，我刚刚看手机看得太入迷了，我都没有注意到你，稍等一下。”

    顾毅一脸淡漠地点了点头，他摸了摸脸上的面具，得意地笑了起来——果然，只有中二病才能打败中二病啊，姚玲还是有点用的嘛。

    顾毅拿了号牌，一屁股坐在凳子上，默默等待叫号。

    咯吱……

    顾毅右边的凳子忽然一沉，他扭头一看，一个十分面熟的家伙正坐在他的隔壁。顾毅眯着眼睛看了半天，终于认出了他。

    ——这个家伙不就是那天在商场里遇到的超能局的特工吗？

    “坏了……”顾毅有些不自在地挪了挪屁股。

    然而，张小草根本看都不看顾毅一眼，他像是烂泥一样靠在椅背上，举着手机玩儿消消乐。

    顾毅坐在长椅上，度过了人生中最长的五分钟，直到广播里叫到顾毅的号码时，他才如释重负地从椅子上站了起来。

    “A2001号，A2001号，A2001号再不来就过号啦！”

    “我在我在，我都坐在这儿半天了！”

    顾毅用力敲了敲玻璃，这才成功吸引到了柜员的注意。女柜员不好意思地看了一眼顾毅，尴尬地摸了摸头。

    “呃……实在不好意思，我没注意到。”

    “算了，你帮我给这个账号转账。”

    “转多少？”

    “全部。”

    顾毅悠悠地叹了口气，这个面具好用倒是真的好用，不方便倒也是真的不方便。

    不过，比起自己身份暴露，顾毅宁愿生活不方便一点。

    “这个人你认识吗？”

    “当然认识。”

    “最近有很多人中了邪术，鬼使神差地给别人转账。所以只要是大数额的转账，我们都需要对你的精神状态进行一下鉴定。”

    “行吧……”

    “那请你先填一下这个精神状态测量表吧。”

    柜员将一张测量表递给顾毅，上面一共有整整三十道题目，看得顾毅两眼发昏。不过，这都是转账的必要手续，顾毅也只能硬着头皮填下去。

    咣当！

    一声巨响传来，顾毅吓得手腕一抖，手里的签字笔都落在了地上。他缓缓回过头去，却见门口走进了三个彪形大汉。

    他们每个人脸上都戴着三个面具，分别是猫、狗、鼠。

    “兄弟们，麻烦你们所有人把手举起来蹲在地上，我们要打劫啦！”

    狗劫匪举起手里的灵能枪，对着众人指了一圈。眼见银行里的保安不肯听命，狗劫匪直接一枪射穿了保安的胸膛。

    砰！

    “啊！”

    保安倒在了血泊之中，所有的银行工作人员和客人全都吓傻了眼，他们纷纷抱头蹲在地上，生怕劫匪的下一个目标就是自己。

    “他娘的，这里到底是金陵城还是高谭市？”

    顾毅骂骂咧咧地说着，缓缓举起了自己的双手。

    猫劫匪和鼠劫匪提着灵能枪，径直走向顾毅所在的柜台，他们就当没看见一样拿起一个袋子丢到柜台上面。

    “装满！”

    柜员缓缓举起双手，牙齿不停打颤。

    猫劫匪眉头紧锁，枪口指着柜员说道：“装满！听不懂普通话是不是？”

    “好……好的。”

    顾毅左右望了望，这两个劫匪居然没有一个在意自己的，他心下一喜，偷偷摸摸地从座位上站了起来，缓缓离开柜台。

    忽然间，鼠劫匪往后退了一步，正好一脚踩在顾毅的鞋子上。鼠劫匪猛然回头，惊叫一声：

    “妈呀，你什么时候过来的？”

    “呃……”

    “狗东西！”

    鼠劫匪从怀里掏出灵能手枪，朝着顾毅扣动扳机。

    红色的墨水喷得顾毅满脸都是，还有一些墨水流进了顾毅的鼻子和嘴巴里，呛得他不停咳嗽。

    “什么情况？”鼠劫匪瞪大了眼珠，诧异地看着顾毅。

    刚刚他可是照着顾毅的脑袋开枪的，怎么这小子不仅没死，反而在那里不停咳嗽？他总不能把灵能子弹咳出来吧？

    当啷！

    一颗银白色的子弹从顾毅的嘴巴里掉了出来，猫劫匪和鼠劫匪面面相觑，他们转过头来，默契十足对着顾毅扣动扳机。

    砰砰砰！

    子弹不要命地朝着顾毅身上倾泻着，直到这个时候大伙儿才注意到大厅的正中间还有顾毅这么个人。

    枪口喷出幽蓝色的火焰，照亮了每个人的眼眸，他们一起闭上眼睛，不忍直视顾毅的惨状。

    “我靠！把你们的滋水枪收起来好吗？”

    顾毅猛然抬起头，一脚踹在鼠劫匪的裤裆。

    鼠劫匪痛呼一声，捂住自己的要害跪倒在地。银行的柜员见状，趁机拉响了报警信号。

    “老鼠！”

    猫劫匪大叫一声，从背后拿起一杆长枪对准了顾毅，咔嚓一声拉起枪栓。

    顾毅闻声，定睛一瞧。

    猫劫匪的枪里用的可是橡胶子弹，虽然这东西对自己不致命，但是这么近的距离给橡胶子弹打中了，自己也必然要受伤。

    “哼！”

    顾毅冷哼一声，举起地上的凳子朝着猫劫匪的脑袋上砸去。猫劫匪脑袋一歪，侧身躲过顾毅的攻击。

    鼠劫匪咬牙切齿地站直了身子，伸手从怀里拿出匕首，企图从背后偷袭顾毅。

    猫劫匪双手抬起长枪，瞄也不瞄地扣动扳机。

    砰！

    砰砰！

    一声、两声！

    一共三次枪声响起！

    猫劫匪的脑袋上绽放出了一朵鲜艳的红花；站在门口的狗劫匪趴在地上，手脚不停抽搐；鼠劫匪躺在顾毅的身后，心脏已经被子弹洞穿。

    顾毅转过头去，只见张小草一脚踩着鼠劫匪，一手拿着滋水枪，笑眯眯地朝着顾毅点了点头。

    “兄弟，胆儿挺肥啊。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，赶紧扭过脸去，看样子张小草似乎暂时没有认出自己。不过，他可不敢和这人多交流，谁知道姚玲的面具会不会在关键时刻掉链子？

    “刚刚好像有个保安中枪了。”张小草将手枪塞进自己的裤腰带里，“我过去看看。”

    张小草一路小跑，来到保安面前。

    只见保安气若游丝地看着张小草，胸口的伤口正在不停往外流血，张小草一手捂着保安的伤口，一边大声喊道：

    “银行里有没有辅助系的能力者？快点过来救人啊！”

    “让我来试试吧？”

    顾毅站在张小草的身后，掐着嗓子说道。

