    这一刻。

    当楚云爆发出完整的元息，化身为龙魔形态，顿时天惊地动，星海摇曳，万物失色！

    一脚踏出，地陷山崩，龙手一握，虚空失序，那霸道的黑甲身影，就如同昔日的禁忌战神，要镇压九天十地，战尽四面八方，无比的霸气！

    在这种暴戾威势的影响之下，哪怕是楚浪的朱雀神羽，都显得略微失色。

    这是一场命运的决战，真神复苏，真魔崛起，两大生命阶位的传承者，要决一死战，至死方休！

    “楚云！我就让你瞧瞧，什么才是剑道的极致！”

    “无序剑阵！”

    一声疯狂的笑声传出，楚浪翻掌一扫，天空之中，顿时有无数个法阵，排列成一行行，就好像千千万万个太阳一起爆炸！

    轰轰轰轰！

    轰轰轰轰！

    神阳璀璨，刺目无匹，一道道古怪的锋锐剑光，如狂风暴雨般电闪而去，淹没了长空，比海啸还要恐怖，景象骇人，划破了天宇。

    “吼吼吼吼——！”

    龙啸九重天，震裂了星穹，楚云咆哮，如一尊魔神般，抽剑向前杀出！

    咻咻咻咻咻咻！

    只是猛然一踏步，楚云就好像一枚流星，重若万钧，大开大合，避过了万千剑雨，每跨出一次，虚空中就出现无数个残影，真正的一步千闪！

    明明是全方位的困杀剑阵，滴水不漏，却被一道黑影冲杀了出来！

    但楚浪不以为意，反而笑道：“呵……好夸张的身法，简直吓我一跳啊，若是被你近身，我还真有点头疼。”

    “只不过，我的无序剑阵，也不是浪得虚名的。”

    话音刚出，楚云忽然间感觉到，原先落在身后的古怪剑雨，无论速度和威力，都瞬间强了很多，增幅得极其诡异。

    而且每一柄剑的速度，都大大超过了他。

    好奇怪的剑术。

    明明楚浪没有继续运剑，但这些剑，却好像释放出一种道律，能够必定命中他楚云一样！

    “嗡嗡嗡嗡——！”

    此时万剑至，斩裂星河，如无数道经天长虹，对楚云笼罩而去，到处都是溃灭的景象。

    “叮叮当当！”

    “铿锵铿锵！”

    楚云血眼一闪，运剑连出，势若狂雷，杀起一挂又一挂暗黑惊涛，那是凝练而浩大的暗黑龙元，蕴含最纯粹的破坏力，与剑雨对抗！

    然而，楚云且战且进的同时，却是诧异地发现……

    每当他杀向剑雨的时候，在刹那之间，那些古怪的剑，竟然绕过了天罚剑的剑锋，灵活如游鱼，快上加快，朝他龙体杀去！

    会拐弯的剑。

    自动加速的剑。

    这是什么样的能力？

    因此，那金属脆响声，其实都是剑雨杀向楚云身体的可怕声音，如金戈裂天，嗡嗡而鸣！

    好在不灭龙体足够坚韧，防御力惊人。

    否则的话，单凭这些“必定命中”的剑阵攻势，楚云就会败下阵来，粉身碎骨，连渣都没得剩！

    “吼吼吼吼——！”

    随后，楚云杀红了眼，直接施展狮皇剑吼，以他为中心，十方剑印奔腾，金光滔天，无往不利，这才把密密麻麻的剑雨打了回去。

    而那些剑雨，也终于是消停了一阵，但并没有溃灭，慢慢融入了虚空。

    “楚云，没想到你进入这种状态，还是挺能扛的，居然能够挡得住我无序剑阵的第一轮攻击。”

    楚浪笑了笑，并指横空，森然道：“但你挡得住第一轮，能挡得住第二轮……第三轮……第四轮吗？要知道，我的无序剑阵，是永无止境的。”

    “只有当猎物死去的时候，它们才会彻底停止。”

    “这就是神的旨意，神的裁决，神的酷刑，这才是真正的天罚，没有一个人可以躲避！”

    话音落下，笑声响彻天空，是如此的嚣狂。

    但这时候，楚云却是沉着冷静。

    虽然他进入了不灭龙体的状态，但，与过往不可控的情况不同。

    如今的他，拥有理智。

    “你的剑阵，有因果之力。”

    楚云冷漠道，话音如刀。

    “……”楚浪沉默，璀璨的眼睛微眯，顿时没有开口。

    “你的剑，是因果之剑，故弄玄虚，又有何用。”楚云龙甲凛冽，眼神如电。

    闻听此言，楚浪终于脸色微变。

    不过他也不在意，只是冷声道：“不愧是你，楚云……没有错！我的无序之刃，是一柄能够演化万剑，并断绝因果的圣器。”

    “只要它锁定了你‘死亡’的因果，你就绝不可能闪避。”

    “而且，我无序剑阵的威力，只会变得越来越强，直至将你碎尸万段为止。”

    “楚云！换句话说……你连接近我的机会都没有！哼哈哈哈！”

    随着楚浪的笑声响起，根本不用他出手，那些古老的飞剑，直接重整旗鼓起来，数量竟然变得越来越多……越来越多……

    就好像瘟疫般扩散、变异、增强，要肆虐人间，让人不寒而栗，悲愤莫名，痛心疾首！

    “哈哈哈！”

    但此时，楚云如鬼哭神嚎般的暴戾笑声，却让楚浪神情一凝，他开口道：“你笑什么。”

    “我笑你，无知。”面对永恒的滔天剑雨，楚云战意昂然，霸气无匹，道：“谁说被剑雨阻拦，我就打不中你？你也未免太天真了！”

    楚浪冷笑，刚想再嘲讽。

    但下一瞬，楚云便化作一道黑暗神雷，横冲直撞，纵横天宇，杀向楚浪的方向！

    而与此同时。

    无序剑雨有所感应，顿时嗡嗡而鸣，宛若千军万马，扫塌山河，铺天盖地的朝着楚云迫杀而去，相较起来，完全不是一个数量级。

    这就好像一个浩大的剑界，雷光万重，杀劫交炽，困杀一只黑色的蚂蚁！

    哪怕楚云使用狮皇剑吼，第二轮剑雨都锋芒毕露，没有退却的势头，强了不止一倍！

    “铿锵！铿锵！铿锵！”

    顿时之间，火雨连天，光耀天地，那都是无序之剑，劈在楚云身上的火星，光是这些火星，便汇聚成一挂挂火焰洪流，自天穹中飞洒。

    由此可见，无序剑阵的威力和数量，是有多么的强悍吓人！

    但这一次，楚云无视剑雨，不闪不避，直接向前杀去！

    “铮——！”

    忽然，刹那之际。

    在那千千万万把剑的狭缝之间，楚云瞳孔狂缩，聚焦楚浪所在的位置，然后立马锁定起来！而后者浑身一颤，仿佛察觉到什么。

    但电光火石间，楚云已经出手。

    “轰——！！！”

    右手横挥天罚剑，魔光暴涌，摆脱一大堆无序之剑的纠缠，清理出了一片狭小的空间，旋即他龙爪并拢，凌空合指一划！

    “嗡——！！！”

    虚空中，一道无形的神虹，划天而出，如天地铡刀横劈！

    这一个瞬间，秩序崩坏，乾坤断裂，天地分割！无数无序之剑当空粉碎了，直接一分为二，而楚浪也是一阵愕然，连反应也反应不过来。

    无形杀刃一出，横断苍宇，撕裂宇宙！

    裂空神通！

    “这……”楚浪才刚刚开口，整个人却是摇摇晃晃。

    因为下一刹那，他整个身躯，自胸膛之处，被横断成上下的两半！

    “滋啦啦——”

    鲜血长流，骨断筋折，染红了半边天。

    这是触目惊心的一幕。

    连楚浪自己都似乎没有想到，只是交战不久，他就被一种无形力量，给横劈成了两半！

    “轰！”

    此时，楚云连续施展几次狮皇剑吼，震开所有无序剑雨。

    天罚剑出，魔气上冲九霄，他剑指楚浪，浑身龙元澎湃，冷声道：“不接近你，也能将你分尸，我说过，今日就是你的死期！”

    “而且……看来先流血的人，是你。”

    此话一出，万剑泯灭，龙气纵横十万里，楚云运剑凌空，不可一世，自有一股无敌的绝世风采，只是站在那里，就宛如一尊复活的魔神！

    闻言，楚浪眼中，顿时充满震惊之色。

    虽然以他的能力，不至于当场暴毙，但真魔元息的死气，是能够克制他真神元息的生气。

    这无形的一剑，对他来说，绝对是重创！

    “哼哈哈……哈哈哈！”但，即便被斩成两段，楚浪也没有畏惧，反而兴奋道：“这样才差不多！不得不说，这第一个回合，是你楚云先拔头筹了！”

    “但，你以为我现在这个样子，是你那种神奇攻势所造成的吗？”

    听得此话，楚云血眼一凝。

    顿时之间，只见楚浪上下两边残躯，居然随着千丝万缕的血光回归，而渐渐缝合在一起，武体再一次变得完整起来。

    看起来，毫发无损。

    “裂空神通，没有斩中他。”

    “他是自斩己身，让自己分离而开的。”

    “为什么？”

    这诡异的一幕，让楚云百思不得其解，完全想不明白，为何楚浪能有此一举！

    要知道，如今他与楚浪，是相同的境界。

    哪怕后者神觉敏锐，也不可能躲得过刚才的裂空神通。

    而事实上，楚浪看起来也确实是中招了！

    但问题是，对方居然说，他之所以分成两半，是自己所为？

    最让楚云诧异的是，此时楚浪恢复过后，就好像回到全盛状态，连半点损耗都没有，堪比完美复活，无比的奇怪。

    “楚云，我说过我的无序之剑，已经锁定了你的死亡因果，所以无序之剑，能预判你未来一段时间内的所有行动！”

    “而我，早就与无序之剑连为一体。”

    “因此，通过命器的反馈，你下一步意图做什么，我都能够知道得清清楚楚。”

    “虽然我不明白，你那种无形杀招，究竟是什么。”

    “但，在你想下手的时候，我就已经先一步洞悉你的杀意，然后瞬间自我解体！如此一来，你带有真魔死气的无形一击，就只能斩中我上下半身之间的虚空。”

    “所以，你是永远无法击中我的，别再挣扎了，哈哈哈！”

    闻听楚浪的解释，楚云顿时眼神沉凝，猛握剑柄。

    他断然没想到，对方还有那么可怕的能力。

    既然如此，楚浪岂不是能够预知未来？！

    那还怎么赢！

