    如果不是亲眼所见，很难想象在这个世界上，居然有元素这种诡异的生命形式。

    元素宛如一个个细微的分子，能够作为个体在空中胡乱飞舞，趁机侵占人类大脑，也可以组合成大型元素体，狰狞恐怖，向军队的防线冲锋。

    毕竟是幕后控制了整个宇宙的强敌啊，元素力量的凶残毋庸置疑，但好在罗佳找到了对付元素力量的方法，用克洛合金打造类似吸尘器的装置，将元素分子吸收进入储存罐，然后密封起来。

    这个方法似乎很有效果，但也有点危险，因为一旦密封的最初元素数量超过限度，就会导致元素的力量，超过克洛合金封印力的极限，元素从储存罐中挣脱，制造规模不大不小的爆炸，背着合金密封罐的机器人尸骨无存。

    “不可以过度吸收！”

    “一旦成功吸收最初元素后，无论多少，马上撤退！”

    “单独的元素力量有限，可他们一旦聚集起来，就会产生难以想象的爆发力！”

    “我们要一点点削弱他们！反正我们是机械军团，比数量，咱们可不怕！”

    罗佳远程指挥，下达一道道命令，这原本是沈浪的工作，但罗佳亲自上手，竟然做的也不错。

    或许是因为理工男通过现象观察本质的能力吧，罗佳现在已经十分清楚元素力量的优势和弱点，然后针对弱点，制定出温水煮青蛙的策略。

    唰~

    星之利爪数量巨多，这些爬行机器人通过下水道，通风管，电气线路，向主战场集结。

    一旦成功捕获到元素力量后，马上钻进狭小的缝隙撤退，场面惊悚极了，很像恐怖电影里虫族大规模入侵。

    就这样一来二去，元素力量没能毁掉多少星之利爪，反而被这些阴险的小机器人，用化整为零的方式，削弱了大半。

    嗷呜~

    终于，残存的元素力量意识到，继续拖下去将面临更多大的危险，不得不含恨离开。

    轰~

    就听一声巨响，剩余元素力量用冲刺的方式，撞破一层两层三层甲板，直接破开船身，化作赤红色元素之光，在太空中阵阵咆哮，显然悲愤之极。

    咔嚓~咔嚓~

    舰船自保系统启动，警铃声铺天盖地，气密门紧急落下，隔绝破损的船舱，防止空气外泄。

    然而来不及后撤的战士，以及几乎全部小丑马戏团的成员，瞬间被吸入没有空气又寒冷的宇宙中，双眼在一秒钟内迅速充血鼓胀，皮肤和头发上结成冰霜，全身变的僵硬冰冷，仿佛刚从液氮池中捞出来的冻干尸体。

    疤痕也被吸入太空，然而作为生物文明最终兵器，他不仅没有死去，反而以一个标准姿势的傲立甲板上，死死盯着元素力量凝聚而成的那团赤红光芒。

    轰隆隆~

    周围星舰开始发射大口径舰炮，他们同样使用克洛合金炮弹，对元素力量能够造成威胁。

    更疯狂的是星之利爪，鬼知道罗佳是怎么想到的，居然命令星之利爪把背后的吸尘器罐子，当做移动工具。

    真空状态下，机器人几乎没有重量，随意在太空漂浮，轻轻打开电磁虹吸管，刹那间星之利爪就宛如子弹般窜了出去，灵活和速度比在船舱里更甚。

    “好强大，不愧是机械军团！”

    “小小的蜘蛛机器人都拥有如此智慧，天知道机器人大部队具有怎样的战斗力！”

    “速度太快了！元素力量绝对想不到，太空环境下，机械军团比船舱里更强大！”

    无数星之利爪瞬间化作无数太空中激射的子弹，全都冲向那团赤红色元素聚合物，利用短暂接触，捕获其中的元素分子。

    知道大势已去，也可能是接到了命令，最初元素不再恋战，而是突然加速，冲向幽暗深空，无数元素分子组成类似彗星的天体，拖着赤红色尾巴，转眼便消失无踪。

    “成功了！”

    “我们战胜了元素力量！”

    “不愧是机械文明，这一次将不再和机械文明为敌，而是要成为他们盟友吗？”

    “不清楚哎，总之乱套了，一切全都乱套了！”

    部分水形文明高层在议论，而大多数战士根本不知道元素力量这件事，只知道自己的军队和机械军团联手，赶走了一些非常诡异的，宛如云雾般看的见摸不着的敌人。

    ……

    总结，记录，分析，是罗佳在战斗结束后，第一时间做的事情。

    至于如何处理捕获的元素力量，就交给朵儿小阿姨和高级人工智能科林吧，作为上位者，罗佳不可能事事都操心，合理利用身边人的能力，才是正道。

    “我回来了。”

    疤痕蹙眉，走进罗佳的办公室。

    七号微微一怔，跳上罗佳肩头，盯着这个熟悉又陌生的家伙，兽类天生六识敏锐，七号知道疤痕是自己同类，但不知为什么，他还是觉得罗佳更能带给自己安全感。

    至于这家伙嘛…

    他好凶啊，脸上的疤痕也挺难看的…

    “请坐。”罗佳笑着说道：“蓝羽没有和你一起回来？”

    疤痕轻轻点头道：“蓝羽先生掌握植物族神奇力量，他说要对战斗现场做一次分析，用植物族特殊的能力，看会不会有收获。”

    “这么说水形文明已经安全了？”罗佳又问。

    “差不多吧。”疤痕道：“我跟随他们的星舰四处巡查，没有找到任何隐藏的敌人，先生您可真是料事如神啊，也不知您是怎么判断出，元素力量会放弃消灭水形文明计划的？”

    罗佳耸了耸肩，不以为意道：“看不见的敌人才最危险，对元素力量来说，我就是看不见的敌人，他们不知道我是一艘船，还是一支舰队，亦或者整个机械族。”

    “不知道敌人是谁，实力如何，这种情况下，任何有理智的指挥官，都会下令终止当前的计划，重新调查情报。”

    “所以只要我不主动暴露底牌，元素力量就不敢轻举妄动，说到底，这就是扯虎皮做大旗的招数，我把几万只星之利爪扔出去，代表的可不仅仅是一群机器人，而是代表着整个机械族啊。”

    疤痕轻轻点头，机械文明这四个字的分量有多重，只有真正参加过全宇宙大战的人才能理解，元素力量干预下，所有文明同时向机械族宣战，依然花费了很多很多年，战争进行的无比艰难。

    最终，机械文明落败，也并非因为正面战场，而是因为后勤。

    凡是机械文明需要的珍稀矿脉，就算用核力量毁掉，也不让机械族开采，在这种类似三光的资源消耗战术下，机械文明才因为后勤补给不足，匆匆落败。

    假设矿物供应始终充足，生产线马力全开，最终的结果如何，还未可知呢。

    不久之后，蓝羽，朵儿，科林，纷纷回到暴风女神号，带来各自的消息。

    很遗憾，蓝羽没能找到有用的线索，但经此一战，他对于元素力量这种特殊的敌人，有了更多理解和明悟，算是增长了见识吧。

    朵儿和科林则完成了元素封印设计，他们准备制造一种蜂巢式结构，将装有元素力量的小罐罐填充其中，再不计代价，用克洛合金一层层封死。

    “无论如何，先做准备吧，把封印之巢造出来再说。”罗佳沉声道。

    朵儿小阿姨猛地一怔，不解道：“什么嘛，听你的意思，是否封印元素力量还没有决定？”

    “我可告诉你，那些元素很危险，能量检测显示，他们始终在尝试突破克洛合金，但凡有一个储存罐破裂，令元素释放，大批元素力量就会循着踪迹找来，追杀我们。”

    疤痕轻轻点头，“的确如此，元素之间彼此有一种时间和空间无法阻隔的联络方式，目前唯一能够隔绝这种联络的物质，就是克洛合金。”

    罗佳挠头，蹙眉道：“道理我其实比你们懂，但我思考了很久，觉得这件事情，始终要找一个解决的办法。”

    “目前来看，生物文明的思路不错，既然元素是典型的个体强大生命，那么就需要以毒攻毒，制造更强大的个体，与之针锋相对。”

    慢慢抬起带着手套的右手，在众人眼前晃了一下，罗佳淡淡说道：“我想试一试，能否吸收这些元素。”

