    恰好，雨势大了，不可避免的，宋擎苍的外套被淋了。

    等宋擎苍上了车，他倒是没着急发动引擎，深邃的眼眸落在苏晚的身上，看的苏晚心跳加速。

    “宋擎苍，你这么而看着我做什么！”苏晚没好气的开口问着。

    宋擎苍低头轻笑一声：“那苏同学，做我女朋友好不好？”

    宋擎苍忽然一本正经的问着苏晚，苏晚被问的一愣一愣的，但是下一瞬，苏晚就回过神来，知道宋擎苍的意思是什么了，这下，苏晚轻咳一声，是没想到这人还真的演上了。

    “你还真来啊。”苏晚嗔怒。

    “要不要？”宋擎苍又问。

    苏晚噢了声，不知道是答应了还是没答应。

    但是苏晚知道，自己被宋擎苍的眼神看的有些不淡定了，她挥挥手，快速转移了话题：“结婚都结婚了，还这么胡说八道，快点啦，我要去喝为奶茶，这个天气喝杯温温的奶茶最好了！”

    苏晚催促起了宋擎苍，眼神一直看着前面，完全不看宋擎苍了。

    宋擎苍也不至于不知道苏晚的想法，宋擎苍的眉眼低敛，低低的笑出声，而后宋擎苍这才没说什么，从容的驱车离开。

    见宋擎苍开车，苏晚才跟着松了口气。

    车内，两人有一句没一句的聊着天。

    “你的服装发布会什么时候的？”

    “下个月吧。”

    “想在哪里办？”

    “我是江城人，自然希望在江城，只是江城好像都没这样的发布会，这种发布会都等纽约时装周，或者巴黎时装周这样的。”

    苏晚咬唇，不知道自己的想法能不能实现。

    倒是宋擎苍淡定的看着苏晚：“你想在哪里，就在哪里，剩下的事情，我会解决。”

    就好似苏晚不管要做什么，宋擎苍都会义无反顾一样。

    苏晚噢了声，笑眯眯的：“我其实想在澧县里，澧县古色古香的，其实很符合这一期的主题，东方风。而澧县有一个很大的戏台，搭起来当走秀现场，别开生面。”

    苏晚有自己的想法，而后他就这么托着下巴看着宋擎苍：“你说好不好？”

    “好。”宋擎苍二话不说的就应允了。

    在宋擎苍看来，苏晚一直都是一个极为有思想和计划的人，能这么和你说，就代表苏晚一定是想好了，宋擎苍只要答应和帮苏晚扫清一切障碍就行。

    苏晚嗯哼了声，脑子里已经勾勒一幅图。

    倒是在专注开车的宋擎苍忽然又转移了注意力：“清大的商科很强？”

    “那是，全国第一呢。”苏晚很是自豪。

    毕竟清大是全国最好的高等学府，能说的上来的专业，都是全国数一数二的，商科更是清大的重中之重。

    但苏晚好奇的看着宋擎苍：“你怎么忽然问到商科的事情了？”

    “没什么，随口问问。”宋擎苍说的随意。

    苏晚嗯了声，也没多想，倒是顺着宋擎苍的话说下去：“他们商科这些年来，很喜欢找成功人士来当客座教授，宣传实战经验。”

    宋擎苍嗯了声。

    恰好，清大现任的校长找过宋擎苍，加上宋氏也是清大每年最大的赞助商，所以很多事是理所当然的，校长希望宋擎苍能在百忙之中抽空出来，给清大的学生上实践课，一周三节，也不会每天占用宋擎苍的时间。

    若是之前，宋擎苍会毫不犹豫的拒绝。

    但现在，却因为苏晚的话，宋擎苍却在思考这个可行性。

    “对哦。”苏晚忽然看着宋擎苍，“说来也有意思，他们老开玩笑说，设计系的人要和商科的人强强联合，自己创造品牌，因为设计系的大课和商科的大课都是并行，一直都在隔壁教室。”

    苏晚随意的和宋擎苍聊着天。

    宋擎苍就只是在认真的听着，苏晚也不介意，是习惯了这人的不太喜欢说话，但是宋擎苍也会偶尔回应苏晚，可问的也都是清大商科的事情。

    “喂，你怎么忽然对商科感兴趣了？”苏晚抓到了重点。

    宋擎苍四平八稳的看着苏晚：“难道不可以吗？”

    “可以可以，宋总说什么都可以！”苏晚哼哼了声，然后注意力已经完全被面前的奶茶店给吸引了，“快快，就是这家的奶茶，我要喝红豆奶茶哈，记得帮我加点芋圆，谢谢啦！”

    说着，苏晚还笑眯眯的看向宋擎苍，一脸讨好的样子。

    宋擎苍无奈的笑出声，而后才低调的下了车，在门口排队给苏晚买奶茶。

    这种画面不知道给记者拍过多少次了，但是宋擎苍完全不介意，江城的人也知道，宋擎苍是出了名的宠老婆的，反倒是和宋擎苍的高调比起来，苏晚这个宋太太就低调的不能再低调了。

    江城大部分的人，对苏晚的事，一无所知。

    这是苏晚想要的，她不想被人打扰到，所以苏晚安静的在车内等着，就这么看着宋擎苍在前面排着队，忍不住，苏晚拿起手机拍了一下宋擎苍的照片，悄咪咪的保存好。

    但是下一瞬，苏晚又忍不住要和许稚意分享一下。

    苏晚找到许稚意的微信，把宋擎苍的照片发了过去。

    苏晚：【排队的男人最帅。】

    许稚意：【拒绝虐狗。】

    苏晚：【嘿嘿。】

    许稚意直接没回苏晚，苏晚也不介意，又把这照片暗戳戳的发到了朋友圈，当然就部分人可见，但下面的人，也是热热闹闹的回复了一圈。

    Jeff：【晚晚，你为什么要虐我这个单身狗？】

    许稚意：【你有毒。】

    陆行：【排个队而已，哥能给你找无数给你排队的男人让你挑。】

    ……

    苏晚笑眯眯的看着，一直到宋擎苍无声无息的点了一个赞，这人倒是低调，在朋友圈不怎么虐狗的，但是转身就给苏晚发了一个微信，就挺臭美的。

    宋擎苍：“我也觉得我挺帅的。”

    苏晚看见的时候是气笑了：“宋擎苍，我要的奶茶你买好没有！”

    再抬眼的时候，苏晚已经看不见宋擎苍了，但下一瞬，屏幕上就出现了奶茶的照片，而宋擎苍的人也已经不知道什么时候回到了车子边上。

