    王远这才看清楚，那少女手中所持的，是一张以极细丝线结成的渔网。

    丝线细如头发，质地又是透明，但坚韧异常，兼且遇物即缩，那渔人身入网中，出力挣扎，渔网缠得越紧，片刻之间，就像一只大粽子般，给缠得难以动弹。

    “小妖女，快放我出去！！”

    渔人被困在网中大声叫喊。

    那小姑娘则回过头，白了王远一眼。

    王远也不理她，往前一步来到渔人身前，抓住那渔网双手一扯。

    “咦？”

    这一扯，王远顿感惊异，这渔网竟然如此坚韧。

    以王远的力道若用全力自然不会扯不开，可网内有人，渔网线又是极细，若用尽全力，难免会伤到人。

    “快把渔网扯下来，不然我可给你撕了！”

    王远瞪了紫衣姑娘一眼，训斥道。

    “你敢！”

    紫衣姑娘怒目圆睁，左手在右手袖底轻轻一拍，一蓬碧绿的闪光，向那王远身边的渔人激射过来。

    二人相距不过两米，那暗器速度又是极快。

    王远看也不看，大手一张，护在了渔人身前，内力一运。

    “叮！叮！叮……”

    只听得一阵异响，一从毒针被王远掌力震落在地。

    王远另一只手往前一伸，抓住了那姑娘的肩膀，一提一甩便将其甩飞了出去。

    “噗通！”一声，那姑娘便被扔进了水里。

    再看地上那些针，上面绿油油的，显然淬了剧毒，王远恼怒不已，后悔自己方才手下留情没有直接一掌将其拍死。

    “怎么回事？”

    就在王远准备等那姑娘上岸后再补上一掌的时候，突然一个熟悉的声音在身后响起，只见一个中年人从不远处快步走了过来。

    那男人国字脸，四五十岁年纪形貌威武，轻袍缓带，装束颇潇洒，正是段正淳。

    “是你！！”

    看到王远后，段正淳脸色很是复杂。

    对于王远，段正淳不知道该如何表达自己的情绪，这和尚虽然救过自己的儿子，挽回了大理国的体面，可也亲手杀过自己的闺女……恩仇并济，属实让段正淳为难至极。

    “段王爷！”

    王远礼数还是很周到的，冲段正淳双手合十，施了一礼。

    “这是怎么回事？”

    段正淳看着地上的渔夫纳闷道：“褚兄弟，你怎么了？”

    听段正淳这么一喊，王远也想起来了，这褚兄弟，就是四大护卫之一的褚万里。

    “小妖女使妖法害我，多亏牛大师出手相助……”褚万里将方才的事说了一遍，最后又道：“我在渔网里也出不去，给王爷丢人了！”

    “褚兄弟哪里话！”段正淳摆了摆手，问王远道：“既然牛大师也解不开这渔网，恐怕只有那小妖女可以解开了，那妖女呢？”

    “水里呢！”

    王远指了指湖面，同时暗暗纳闷。

    一般人掉进水里，应该早就浮上来了，可这小姑娘竟然如石头一般，沉了底，至今没有出来。

    “不会是死了吧！”段正淳愣了一下，旋即大声道：“阿星，阿星！快出来！”

    “什么事啊？我不出来！”

    这时，竹林中传来了一个妩媚的女人声音，声音中带着三分倔强，一听就知道也是顽皮角色。

    “淹死人了，快救人！”段正淳道。

    “女人吧！”那声音道：“男人你也不会上赶着去救了！”

    声音越来越近，片刻间便已来到了几人面前。

    “我靠！”

    见到那女人，王远不由得瞪大了眼睛。

    只见那女人穿了一身淡绿色的贴身水靠，更显得纤腰一束，一双乌溜溜的大眼晶光灿烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一双眼睛便能说话一般，容颜秀丽，嘴角边似笑非笑，约莫三十五六岁年纪。

    王远听了她的声音语气，只道她最多不过二十一二岁，哪知已是个年纪并不很轻的美少妇。

    又是一个美少妇！

    王远暗暗惊奇。

    之前在万劫谷的时候，段正淳就和三个美女眉来眼去，现在身边又换了一个娘们，比之之前那几个丝毫不差……这狗曰的老东西真特么有本事。

    不过想想也对，段家绝学是什么？一阳指嘛！一根手指就能搞定大票女人了，杯莫停那智障不识好人心，当初王远要把一阳指送他，他还不乐意。

    此时那女人身上水靠结束整齐，想是她听到那段正淳大叫救人之际，便即更衣，一面逗他着急，却快手快脚地将衣衫换好，当是预备下水救人了。

    二人调情片刻（原文很长，我就不抄来水字数了），王远得知这女人叫阮星竹，是段正淳的情人之一……

    大庭广众之下给王远一个单身和尚强行塞狗粮，王远恨不得先一掌毙了这两个犬雌雄。

    墨迹完，阮星竹驾船到了湖中心紫衣姑娘落水的位置，然后跳了进去，很快便将其捞上了岸。

    此时那紫衣姑娘双目紧闭，已经没了呼吸。

    但肚子并未隆起，显然没有喝多少水，是被呛死的，这种情况是没得救了。

    “哎呀……”

    响起方才二人调情片刻才下水救人，阮星竹面带愧色，如果之前不和段正淳墨迹，直接下水救人，可能情况还会好一些。

    “快快快！咱得想办法救人！”

    阮星竹抱起紫衣姑娘，就进了竹林。

    “快来，快来，你来瞧……瞧这是什么？”很快竹林中又响起了阮星竹的声音。

    几人连忙跟了上去，只见竹林深处又一处竹屋，少女躺在地上，阮星竹手里拿着一个黄金锁片，激动地泪流满面。

    段正淳看到那锁片，神情一怔，颤声道：“这时哪里来的？”

    阮星竹哭着道：“在她脖子上摘下来的……左肩头还有印记！她是阿紫，是你的女儿啊……”

    说着阮星竹便扑在段正淳怀里，狠狠地捶段正淳的胸口。

    王远暗暗嘟囔道：“妈的，难道我又杀了这家伙的女儿？”

    屋内气氛，一时间极其尴尬。

    好在这时候有人打破了尴尬。

    “主人！有人来了！”

    一个书生打扮的中年人冲进了竹屋，正是四大护卫之一的朱丹臣，在他身后跟着一男一女。

    男的高大魁梧，如若天神，女的小家碧玉，顽皮可爱。