    “你们在干嘛！”清早，秦岚的惊叫声直接吵醒了陈新。

    被这一声惊叫吵醒的陈新有些迷迷糊糊，感觉到自己怀里似乎抱着个人，他隐约记得是昨晚秦岚后来钻进了他的睡袋，但现在秦岚在说话，那自己怀里的是谁？

    陈新用力眯了一下眼睛，有些搞不清楚状况，睁开了眼睛向旁边看去，这才看到秦岚正睡在旁边的睡袋里，一脸嗔怒的看着自己，还冲着陈新怒道：“你们在干什么！”

    这让陈新有些摸不着头脑，秦岚在旁边，那自己怀里的是……？！

    陈新反应过来，低头往怀里一看，果然莫卿妍正红着一张脸缩在他怀里，抬头看了一眼陈新，似乎是因为害羞，又把脸埋了进去。

    “龙娘？你怎么会在我睡袋里？”陈新想要把人推开，却因为睡袋内空间有限而无法做到，赶忙手忙脚乱的把自己的双手从莫卿妍身上移开。

    拉开了睡袋的拉链从睡袋里钻了出来，陈新这才看向一旁的秦岚，脑子里虽然混乱一片却也在想着这到底是怎么回事。

    陈新记得昨晚睡觉的时候，秦岚是睡在自己旁边的，莫卿妍在秦岚的另一边，而帐篷里的灯一直是开的，不存在说晚上爬错睡袋的可能。

    而且陈新昨晚清楚的记得，虽然是有人钻了自己的睡袋，但他当时明明摸到了一只冰凉的铁手，因为秦岚的义肢太冷，还让他清醒了一下，这是不可能记错的事情。

    但为什么现在谁在自己睡袋里的人变成了莫卿妍？这中间到底发生了什么？

    陈新虽然搞不清楚状况，却可以肯定昨晚必然是发生了一些有人刻意而为的事情。

    在自己怀里的秦岚如果不是她主动爬出去，人怎么可能换成莫卿妍？莫卿妍不是主动爬进他的睡袋，又怎么可能从隔着一个人的睡袋进到他的睡袋里？

    这两个人昨天晚上到底是怎么换的位置？

    正是因为想不通这一点，陈新心里忽然产生了疑惑。

    疑窦产生，陈新原本慌乱的情绪也镇定了下来，他看了一眼还缩在睡袋里一脸羞涩的莫卿妍与旁边冷着面孔在生气的秦岚，忽然注意到了一个细节。

    无论是秦岚还是莫卿妍，和陈新都认识很多年了，她们的性格陈新也十分的了解。

    莫卿妍虽然很多时候表现的很豪爽，性格上也大大咧咧和陈新像是兄弟一样，但陈新知道她在感情问题和男女关系上一直都是很传统且保守的，她此时羞涩的表现属于很正常的反应。

    但是秦岚就不一样了，作为和她交往过很长时间的男朋友，陈新可是很明白，如果他有任何出轨的行为，秦岚会第一时间打爆他的头，绝不可能冷静的问“你们在干什么”这种问题。

    让陈新尤其在意的是秦岚的手，此时是舒展着的，可他清楚的记得，秦岚只要一生气，就会不自觉地握拳，而这个潜意识的习惯她自己都不知道。

    所以她并不是真的生气？只是装出来的样子吗？

    想到这里，陈新心中似有所悟，好像明白了过来，但此时他还是有些不确定自己猜的是否正确，于是想了想便打算诈一下她们，于是收起了脸上的惊慌，摆出一副恍然大悟的样子镇定的做好，然后认真的对秦岚和莫卿妍问道：“谁的主意？”

    陈新的话一出口，莫卿妍的脸色顿时一变，从害羞变得有些惶恐起来，而一旁的秦岚似乎还想要维持自己生气的样子，冲陈新故作生气的说道：“什么谁的主意？阿新你还没跟我交代，这到底是怎么回事呢！赶紧把话说清楚，这到底是怎么回事？”

    听到秦岚这么说，陈新顿时心里有了底，如果之前还是猜测的话，现在他已经可以确定眼前所发生的这一幕，是她们策划好的事情。

    尽管陈新并不知道秦岚和莫卿妍她们为什么要这么做，但他已经可以肯定秦岚的生气是装出来的了。

    于是乎陈新心里更加轻松了，不过脸上还是维持着认真的表情，看向了秦岚：“怎么回事你们自己不清楚吗？昨晚钻我睡袋的是阿岚你吧？你不自己爬出去，卿妍怎么可能进来？而且你要是真生气的话，你会问我到底是怎么回事吗？以你的性格我现在该吃拳头了。”

    “你这话是说我脾气很凶咯！”秦岚听到陈新这话，顿时就想要伸手去抓他的衣领。

    “你看你看，这才是阿岚你真的生气时候的样子嘛！”陈新指着秦岚抓向自己的手，大声的指认着她的行为的同时，也冲她胸有成竹的问道：“所以这是阿岚你的主意咯？”

    被陈新这么指着说自己，秦岚也维持不下去脸上生气的表情，哼了一声之后这才对着陈新问道：“你怎么看出来的？”

    一旁的莫卿妍也很不好意思的从陈新的睡袋里爬了出来，在秦岚身边坐直了身体。

    “卿妍我是了解的，她不会主动做这种投怀送抱的事情的，反倒是阿岚你……”陈新说到这里停顿了一下，还绕有深意的看了一眼秦岚才继续说道：“如果能够看到我出丑和窘迫的样子，你肯定会很想整蛊我。”

    被陈新这么一说，无论是秦岚还是莫卿妍脸上的表情都有些赫赫，不知道该说些什么。

    这件事虽说按照她们预想的进行了，但结果显然出乎了她们的预料，尤其是现在还被陈新戳穿，这使得两人此时都陷入了一种相当尴尬的局面之中。

    不过陈新显然无意深究这件事，他如何能不明白，让性格传统的莫卿妍主动做出在他怀里睡了一晚上的事情，这到底意味着什么，她的心意早已昭然若揭了。

    而且一旁的秦岚还推波助澜的策划了这件事，显然她对莫卿妍喜欢他这件事并不持反对态度，甚至两人还可能已经达成了某种协议。

    虽说能够享齐人之福是一件非常幸福的事情，陈新也没有说对此有什么抗拒，他只是觉得现在这个场景下并非处理这件事的好时机。

