    事实上，要是她一个人来，她就可以利用千里符图上去了。

    人不能直接爬上那个山洞，但是她丢一颗符图石珠上去却不成问题。

    话说这个还是在看到孟昔年把符图石珠丢上直升机带来的灵感，以前她做把把符图塞进门里窗里的事，却没有孟昔年那样把符图利用得那么彻底。

    至少，昨天追司徒的直升机时她就完全没有想过那个方法。

    所以江筱会忍不住想，如果一开始就是孟昔年得到了神笔得到了空间，他一定会把这些宝贝利用得更彻底，现在还不知道得坐到什么样的高位了。

    她毕竟不行啊，到现在也不过是一个小有名气的画家，身份是江家给的。

    看来，前世的经历见闻，还是束缚了她的眼界和头脑。

    不过，一想到那个男人是自己的丈夫，江筱又觉得很幸福。

    以后她还是要继续努力，免得再与他多拉开了距离。

    两个人虽然结婚了，但是思想观念和眼界能力能够到一个匹配的程度，夫妻间才能走得更远。

    段军他们在打猎的时候，江筱自然也没有干坐着等他们，她也出去寻找药材了。

    那一个山洞里可能长着黄花藤，也可能没有。所以他们当然还要在别的地方继续寻找。

    这一片林子里湿度很大，空气异常清新，人走在里面只觉得身心舒畅。

    如果有相关部门过来勘查，可能会把这个地方定为天然氧吧。

    都市里的人们偶尔过来这里走走也能够洗涤一下身心。

    江筱拿着一根树枝一边在前面挑挑拨拨一边寻着药材，一直是低头走路的，但是眼前突然就出现了一块石板，这让她愣了一下。

    这里是深山老林，他们已经走了好长一段时间没有路的了，都是从林间杂草里跋涉而来，但是现在突然见地面上铺着一块长条的石板，怎么会不让她意外？

    江筱抬眼望去，果然见面前出现了一条道路，路面上铺着石板，蜿蜒往前。

    前面又是一小片林子，但是明显没有那么杂乱了，看着是有人工打理过的痕迹。

    难道这里还人住？

    或是说，二号基地其实分开了，这里是另一部分？

    如果是这样的话，那这边会不会也有雇佣兵？

    有枪火？

    江筱神情一凛，不敢掉以轻心，立即就摸出了一把手枪，提高了警惕，放轻了脚步沿着这一条石板路往前走。

    走过了那一小片林子，她看清了眼前的情形，顿时就震惊地张了张嘴巴，差点儿以为自己是出现幻觉了。

    瞧她看到了什么？

    一片以木头桩子围起来的园子，里面种得密密麻麻的，她就是没有定神细看，只嗅着那随风飘来的淡淡味道，也能够判断出来，那里面种的全是药材！

    这是一个药园！

    种在深山里，前面又有二号基地把守着，这一个药园的主人是谁几乎是想都不用想！

    在这一刻，江筱差点儿就要笑出来了。

    这是瞌睡了有人送枕头吗？

    她正想着自己空间黑土还有一大片没种药，空着可惜呢，结果就发现了研究所的药园！

    