    郭保坤伸出了右手，缓缓的抬起，向着庆帝的拳头拦去，任由庆帝如何的变换攻击轨迹，依然是难以摆脱这只手掌，直到拳头落入到郭保坤的右掌之中，随即一道真气直接从两手接触之处冲向了庆帝体内，庆帝毫无还手之力，全身的真气就被攻破，封住了经脉，这场对决结束的是如此的儿戏，让庆帝都没有反应过来。

    “我输了！！！”庆帝的脸上挂着不敢置信，同为大宗师，自己居然一招就被郭保坤制服，完全没有还手之力。

    看着失魂落魄的庆帝，郭保坤松开了庆帝拳头，退后了两步，这才开口，“不知陛下可否心服，是否愿意遵守我定下的规矩！”

    “朕输了，愿赌服输，我同意了！只是希望你可以压服其他的大宗师，让他们遵守这条规矩，不然可就不要怨朕不守承诺了！”庆帝终究还是更看重自己帝王的身份，虽然失败的如此彻底，但还是迅速的收拾起自己的情绪，同意遵守郭保坤的规矩，但是庆帝还是提出了一个先决条件，就是所以的大宗师都必须遵守才可以，他要考虑日后三国之间的形势。

    “这就是我的事情了，如果我做不到，自然就不会要求陛下遵守承诺！”郭保坤满意的一笑，对其他的三位大宗师他还不曾放在眼中，既然自己想做，就没有人可以阻拦自己，这点自信郭保坤还是有的。

    “你不担心你离开后，我们反悔吗？”庆帝看着自信满满的郭保坤，不明白他这样做就不怕是无用之举吗，要知道人走茶凉这个道理放在何时何地都是通用的，绝不会因为郭保坤实力强大就有所改变。

    “自然不怕，我既然这么做，就有制约你们反悔的手段，今日就让陛下见识一下！”

    郭保坤的眼光远比庆帝看到的更远，不仅有着自己离开后四位大宗师反悔的问题，还有日后新晋大宗师不愿遵守这条规矩的可能出现，所以郭保坤早就想好了对策。

    郭保坤暗暗放开了自己的全部心神之力，向着虚空不断的深入，冥冥之中，好似有着一个强大而又隐秘的意志降临在了乾清宫中，庆帝隐隐感知到了两股强大的意志在交流甚至是交锋，自己的灵觉好似面临着灭顶之灾一般，不断发出极度危险警告，让庆帝难以忍受，汗水不断的在额头滴落，甚至流进了庆帝的眼睛之中，但是庆帝却一动都不感动，生怕引起这两股强大意志的注视，遭遇灭顶打击。

    就在庆帝感到自己的心神无法支撑之时，突然弥漫在乾清宫中的两股意志突然消失了，好似从未出现，庆帝顿时手脚瘫软，直接瘫坐在了地板之上，庆帝身上的白袍此时已经湿透，没有束缚的长发紧贴着庆帝的脸庞，可见刚刚庆帝承受的压力究竟有多大。

    “完成了，陛下还请闭眼用心神感受一下。”郭保坤的眼睛冒着精光，刚刚他做了一件惊天动地的大事，用自己的心神感知到了这个世界的意志，和世界意志不断地碰撞交手，总算是在世界意志上刻上了一条规矩，只是郭保坤也付出了代价，就是自己不得在此世界久待，但是郭保坤本就感知到自己将要离开这个世界，所以算不上什么代价。

    “感受什么？”庆帝奇怪的问道，但还是闭眼感受一下，冥冥中自己心神感知到了自己不可以对非大宗师境界的人主动出手的限制，如果违反了这个限制，自己绝对付出惨重的代价，甚至是陨落的结果。

    “这是什么？”庆帝惊骇莫名，睁开了眼睛，嘴巴都合不上了，紧盯着郭保坤，希望可以得到答案。

    “契约，天道契约。”郭保坤看着庆帝惊骇的表情，心中一喜，看来自己的设想成功了，只要自己可以压服所有的大宗师，就可以在他们心中立下天道契约，让他们遵守自己刻印在世界意志之上的规矩，从此再也不用担心大宗师肆意出售了。

    至于以后的新晋大宗师，根本不需要郭保坤出手，天道会在他们晋升大宗师境界时，自动将这个天道契约刻印在他们的心神之中，现在郭保坤需要做的就是将其他三位大宗师压服就可以了。

    “天道契约！和你刚刚举动有关？”庆帝心中一动，想到了刚刚恐怖的两股意志，小心试探的问道。

    “没错，刚刚我和世界意志交手，在世界意志上刻下了我立下的规矩，只要将在世的大宗师全部压服，就可在他们心中刻下天道契约，自然就不怕他们日后反悔了。”郭保坤可能是因为即将达成自己的目标，所以很是健谈的将刚刚的事情如实告诉了庆帝。

    “而且，以后所有的武者只要突破到了大宗师，就会被世界意志直接在心神中刻下这个天道契约，必须遵守我立下的规矩！”郭保坤得意的笑道，他这也算是在这个世界留下了自己永不磨灭的印迹，随着自己日后境界提高，可以根据这个联系，再次找到这个世界，也算是为自己日后回到这个世界做了一手的准备。

    “你这是为天下人立下了天条！”庆帝此时是真的对郭保坤心生佩服，郭保坤的做法已经像是神话中立下天条的天神了，庆帝只要想到日后的武者意气风发的突破到了大宗师，却发现还不如自己是九品上时自在，就有些为后晋大宗师感到同情。

    “天条吗？勉强算得上吧！”郭保坤心中一动，难道那些强大的世界中的天条就是被那个世界的强者所强行在世界意志上刻印了规矩吗，这倒是之前郭保坤没有想到的，果然三人行则必有我师焉，庆帝的话让他从另一个角度理解了自己的所作所为，让他解开了一些未曾接理解的疑惑。这更让郭保坤坚定了自己日后的道路，即使吸收各个世界的智慧作为资粮，提升自己的境界。

    “陛下，今日一别，恐难再见，各自珍重！”郭保坤看了眼庆帝，又看了看外面的天色，是时候离开了。

    “珍重！”庆帝看着消失在宫中郭保坤，神情中难得的露出了一丝不舍，郭保坤是他这么多年来唯一平等对待的人，算的上知己，如今两人再难相见，庆帝送出了自己的祝福。

