    一起进来的一群人中，叶倾城是同门，边珍珍心胸狭窄，牙尖嘴利，不被宫美仙看上眼。至于同门，任长风她厌恶已久，元丛和陈朝与她关系很一般。从二人的性格来看，他们还是有可能通过阵法的。

    况且，这不是杀阵，也没有危险。

    宫美仙吩咐一句：“想要丹药的话，就跟我来。”

    说着，她伸手一挥，用掉紫色符篆自袖中飞出。

    符篆散发着紫光，一股尊贵的气息淡淡散发，上面刻着几个古字，光芒太过夺目，连那古字好像都有些模糊。叶倾城看了一眼，好像心神都要被牵扯进去一样。

    她稳定心神，心中诧异：“这是什么东西？是宫师姐的底牌吗？她这个时候拿出来，难道就是为了这里的丹药？”

    紫色符篆飞向前方，宫美仙跟了过去，叶倾城紧跟而上。那名曾启林的师弟，则是被丢在地上，还在昏迷之中。

    一个古朴的房间出现在二人眼前。

    房中三面摆放着白色玉架，那是一种高级灵玉，上面摆放的各种玉瓶也是用它制作，专门用来存放更高品阶的丹药，保存药性。

    淡淡的清香在房间内弥漫，并不是从玉架上的各个瓷瓶内传出，而是从中间一尊丹炉中传来。

    宫美仙抬手，鼎炉盖打开，清香浓郁了一些，里面是一些残渣，不知过去多久，药味还未散去。

    “这个丹炉，我要了！”

    宫美仙说了一句，就将它收入储物袋中。

    先前众人在灵脉收集灵晶的时候，都说储物袋装满了，看来都没说真话。

    “这里丹药很多，自己选吧！”

    宫美仙随口说了一句，走向中间玉架前，而后缓缓升起身子，直到停在一个玉瓶之前。

    叶倾城好奇，看了一眼，上面刻着几个小字，聚神丹。

    转身看了一眼，见到叶倾城好奇的样子，宫美仙笑了笑说道：“这是一种古丹，已经失传很久，可以帮助元婴修士，进入元神。”

    叶倾城神色一变，这应该才是整个洞府之中，最为珍贵的丹药了！

    即便拿出去，恐怕也要被无数修士眼红！

    “咦？”

    宫美仙惊讶，伸手将玉瓶下的一枚玉简收了起来，叶倾城心中更是震撼，那很有可能，就是这种聚神丹的丹方！没想到洞府主人，竟然连这个都留下了！

    “通灵丹、化仙丹、结婴丹……”叶倾城看了四周，都是四五阶以上的丹药，看得眼花缭乱，心中进震惊，这些玉架上的丹药，价值无穷，基本上都是金丹以上的修士所需的，粗略估计，最少有上百种！

    叶倾城咋舌：“这里的主人到底是谁，好厉害。”

    宫美仙看了一瓶丹药，随手收起：“他很出名，也很低调。这里丹药还是抓紧拿些吧，他们应该要出来了。”

    听到这里，叶倾城伸手一挥，数十瓶丹药晃晃悠悠的漂浮在她身前，被她用灵气包裹，收了起来。

    本来她想给其余人留些，但是宫美仙大手一挥，也收走许多丹药，还告诉她说：“不要给她们留下，否则他们会怀疑。”

    甚至，她还顺手将之前丹炉留下的痕迹轻轻扫去。

    叶倾城赶紧将剩下的丹药全都收起，心中虽然有些歉意，最多到时候补偿陈朝和元丛小一些，至于任长风，经过宫美仙做过的这些事情后，叶倾城已经渐渐倾向于相信她。

    毕竟宫美仙几次为她恢复灵力，还救了她一命。

    眼看四周没有留下任何东西之后，宫美仙吹了口灵气，将屋内淡淡的药香全部吹散，二人就出了房间，随后宫美仙说道：“我们再进去。”

    叶倾城点头，知道是什么意思。

    宫美仙先一步走入进去，叶倾城也跟着踩了进去，眼前一变，出现在阵法之中。

    实力最强的，未必是第一时间破开阵法的，幻阵和炼心阵是心性最好的人会先出。

    第一个走出的，是元丛。

    他心性算是较好的，没有多大贪欲，只是对灵药的执念深了点，这恰好也是最符合这里主人口味的。所以他最先走出，不过很可惜，他只看到了空无一物的房间。随后，宫美仙走了出来。

    虽然她是最后进去的，但她心性最强，也懒得最后几个出去，免得引起怀疑，之后就是叶倾城，心性上佳，没用多久就破了幻阵和炼心阵，

    她本来会遇到一些麻烦，见到了家族破灭时候的场景，还看到了自己心心念念的那个男人，但是她知道都是假的，所以意志坚定，走了出来。

    接着，是任长风，徐真宋志文等。

    任长风出来后，神色难看，扫了一眼四周，发现什么都没有之后，眼神落在叶倾城等人身上。

    元丛解释说道：“我是第一个出来的，这里什么都没了。”

    等到所有人都出来后，元丛又解释了一遍，但是有人信，有人不信。因为最先出来的几个，都是会仙宗的人，他们很难不怀疑里面的东西被全部卷走。

    怀疑的种子已经种下，原本就不牢固的信任开始出现裂痕。

    任长风是相信的，因为他知道元丛没那么快收走所有的东西。这里太干净，没有一丝灰尘，很难发现任何痕迹。

    “应该是和第一个拱门一样吧？”

    徐真怀疑说道。

    宋志文神色微微一变，有些将信将疑，毕竟有前车之鉴。

    “没有东西也没关系，别忘了我们还有一个药圃！”

    元丛则是兴冲冲说道！

    他很兴奋，对于喜欢灵药的人来说，灵药是他们眼中的绝世美人。

    陈朝很快给他泼了冷水：“还有一头六阶妖兽！”

    房内又陷入一阵沉默，那像是一座大山，压住了众人。

    “先看能否解决妖兽，如果无法解决，我们可能一株灵药都得不到！能够解决最好，到时候，还望诸位，不要留手。”

    任长风最后一句强调了一下，说明他很清楚，有的人和他一样，留有后手。

    出来之后，看都地上的人，任长风一笑：“倒是可以利用他一下。”

    曾启林早就等的急不可耐，他感觉好像计划偏离了，总感觉自己再等下去，什么都不会得到。

    等到众人出了拱门，又进去之后，他一咬牙，终于冲了出去，也跟着进入拱门之内！

    唰唰唰！

    几柄飞剑，数件法器，同时大放光芒，朝他落下，曾启林大惊失色，身上衣衫一抖，朝上而起，闪烁着绿色光芒，想要抵挡众人攻击。

    宫美仙伸手一拍，一道银色符篆从她手中飞出，贴在曾启林衣衫之上，衣衫光芒顿时消失，落了下去，被宫美仙卷走。

    这是叶倾城见到宫美仙使用的第二张符篆。

    第一张紫色，破除阵法禁制，第二张，能够镇压法器，每一张都很神妙。

    十多件法器落在曾启林身上，让他吐出一口鲜血，随后一张金网落下，将他牢牢困住。

    曾启林被金网缠绕，越是挣扎，被绑的越紧！

    “不用挣扎了。”徐真悠然说道，“这是六阶法器，你逃不掉的。”

    领头之人，怎么可能没有秘密法器，徐真的使用出来，宫美仙不是领头者，也拿了出来，虽然任长风和宋志文没有拿出来，但是已经很明显，他们也是有的！

    竟然出现几件六阶法器，让众人心中信心多了许多。

    曾启林破口大骂：“快把我放出来，不然那东西出来大家都要死！”

    徐真拖着曾启林，任长风提着另外一个已经醒来还在瑟瑟发抖的弟子，二人警惕的观察四周，宋志文说道：“你不是很喜欢藏头藏尾的吗，这一次，偏偏就让你们打头阵！”

    曾启林亡魂皆冒，已经听出来他们的意思，赶忙说道：“不要！你用他的，我可以帮你一同抵御妖兽！”

    他指着自己师弟，一脸的无情，师弟脸上带着错愕，被丢了出去。

    随后曾启林也被丢了出去，在空中朝着远方云雾而去，快要消失的时候，徐真召回金网。

    众人目不转睛，盯着那片越来越浓郁的云雾。

    吼！

    一声怪叫自浓雾中响起，随后四周一阵颤抖，忽然间，白光一闪，灵药四周，升起光芒，形成一道椭圆罩，将所有灵药都笼罩在内。

    “阵法在保护药圃！”

    元丛大喜。

    哗啦啦！

    像是云雾之后，有一处深水潭，一头庞然大物，从深水潭中冲了出来！

    呼！

    一阵腥风吹过，一颗巨大的脑袋，出现在云雾之中。

    “吞灵蟒！”

    徐真厉声叫了出来，神情惊骇，“怎么会是这种东西！”

    那颗头颅，比牛犊还大，眼神冰冷无情，银色的鳞片散发着光泽，像是反射着寒意。

    六阶妖兽吞灵蟒，六阶中的上等，实力极强！

    它甩出一条巨大的长尾，猛然拍出一声炸响！

    一声惨叫，有人在空中被拍成血雾，洒落下去，随后，众人看到曾启林想要逃离，却被一尾巴劈开两半，脸上带着惊恐死去！

    嘶！

    大半人齐齐后退一步，倒吸一口冷气，这吞灵蟒，太过凶残！

    任长风神色一沉，徐真咽咽喉咙，宋志文眼神闪烁，都有了退走的意思。

    但是，一大片的灵药，四五阶以上，分过之后，每个宗门都能赚得盆满钵满，对于宗门实力会有巨大提升，更不用说自己！

    危险与机遇并存，几个领头者对视一眼，不约而同点头，而后祭出法宝。

    一个玉盆出现在任长风头顶，在静静漂浮，徐真手持金网，宋志文拿出一根狼牙棒，上面寒意如森！

