    萧逸脸色一变，眉头亦已然紧皱。

    “极荒九地之内，到底发生了什么？”

    “或者说，此次变天，到底怎么回事？”

    这，是他选择率先来妖域寻六衡妖君的原因。

    只不过恰好遇到铁荒君王来袭，他恰好帮忙解决了。

    妖域接壤极荒九地。

    在不能踏入极荒九地探查的情况下，六衡妖君定然更了解其中情况。

    萧逸看了眼高空苍穹，“变天，是天地给予的征兆。”

    “变天，也代表着危机的潜藏诞生。”

    “这一次，到底是什么？”

    六衡妖君摇了摇头，“没有任何一次变天是没有原因的。”

    “天既变，定有缘由，只是我们不知其中缘由。”

    “天，只能给我们征兆，却无法准确告诉我们。”

    “可还记得上一次变天？”六衡妖君问道。

    萧逸点了点头。

    六衡妖君道，“那时，所有尊境以上的生灵都感受到了这股压力，这股危机。”

    “但缘由何在，无人知晓。”

    “我们妖族本身同样不知，本君和诸位老妖尊那时只感受到一股前所未有的危机感。”

    “那股危机感，来自于妖域。”

    “所以我们唯一的选择，只有进攻中域。”

    “我们要离开妖域，否则，定是天压而下，妖域生灵死尽。”

    六衡妖君顿了顿，“那时，我们不知到缘由，但来自于天地的直觉会告诉我们，离开妖域。”

    “事实证明，我们的直觉没有错。”

    “赤龙，打开了冥域空间，放出了无穷无尽的冥域怪物。”

    “如果我们不走，如果那时不是你解决了危机，那么，妖域之内的无数生灵都会短时间内在冥域怪物的肆虐下悉数死尽。”

    “冥域怪物所过之处，便是寸草不生，天昏地暗，生机化作死寂。”

    萧逸点了点头。

    当年他特入妖域查探，并无法查出变天祸患来自于冥域，只能查出来自于黑湮。

    而黑湮，便来自于冥域。

    赤龙当年，亦是以黑湮吞噬妖族、人族两族无数精锐的生机，方有足够的力量去打开一部分冥域空间，放出那群冥域怪物。

    而当他在更早的时间里知晓黑湮便是变天祸患时，他解决吸收了不少黑湮，便也在那时阻缓了变天的时间。

    天，从无法准确告知危机到底来自于什么。

    只能给出危机存在的征兆。

    萧逸沉声道，“当年中域、妖域，各有危机感。”

    “妖域的危机感，迫使你们离开妖域，只能进攻中域。”

    “中域的危机感，知晓变天源头本就在你们妖域，故定有大战。”

    “二者，产生的了对峙和庞大战争。”

    六衡妖君点了点头，脸色顷刻凝重到极点，凝望远方。

    “这一次，变天的源头，在极荒九地，更准确来说，是那片血色红云。”

    “但具体发生了什么，具体缘由是什么，却不得而知。”

    “但有一点可以肯定，极荒九地内，诞生了极其可怕的祸患。”

    “这股祸患，让得哪怕是这些远古族系，都不得不选择抛弃它们无数年来的族地。”

    “它们，亦如我们当年，选择离开极荒九地。”

    萧逸脸色恍然，“所以各荒之地要你的妖域。”

    “它们要远离危机。”

    “而且，它们会选择更遥远的远离，妖域只是之一，之后穿过妖域，踏入中域才是目的地。”

    没有什么是没有缘由的，只是不知确切缘由所在。

    “不好。”萧逸话语刚落下，又猛地大变。

    “也就是说，若我们要应付此次变天之祸，不仅是要面对极荒九地。”

    “最重要的，是面对连极荒九地都为之恐惧的那股可怕危机，那诞生了的可怕祸患。”

    萧逸猛地身躯一颤。

    六衡妖君脸色冰冷，“我不知道那股可怕危机到底是什么。”

    “但，如果极荒九地想要肆虐我妖域生灵，本君却万万不允。”

    “妖域，本君会誓死守护。”

    萧逸眯着眼，语气同样冰冷到极点，“妖域，绝不能失守。”

    六衡妖君看了眼萧逸。

    萧逸冷声道，“若妖域失守，便将是中域抗衡这番祸患。”

    “若祸患定存，我选择将战场放到这片荒凉之地。”

    萧逸直言不讳。

    对于六衡妖君，这些倒不必隐瞒些什么。

    萧逸帮妖域，同样也是在帮中域罢了。

    “谢谢。”六衡妖君还是认真地点了点头，道出一声谢语。

    “过些天我去探探。”萧逸眯着眼，凝望远方尽头那片血色红云。

    “不可。”狂狮老妖尊猛地呵斥一声。

    “极荒九地，比你想象的要可怕。”

    “你若入，不说自身危机，是否有命逃回来；且说你一走，六衡之森便是战力大减。”

    “一旦铁荒之地再度来犯，六衡之森将顷刻失守。”

    萧逸点了点头，凝重道，“所以我说过些天再去。”

    萧逸猛地看向六衡妖君，“我若没猜错的话，当年被打散的五股法则洪流，其实完全可以弥补回来。”

    “以我们的圆满法则，将溢散天地的力量吸纳回天都，再经由妖域法则重化法则力量。”

    六衡妖君点了点头，“是可以，只是那相当麻烦，也需要耗费极长的时间。”

    “六面法则诞生地，可是耗费了无数年岁月才在天都凝聚成六股法则洪流。”

    “我们人力为之，虽是武道君王，但少说也得数十年时间。”

    萧逸摇了摇头，“若妖君一人为之，当然需得数十年。”

    “但若加上我，时间便是减半。”

    “这里，是六衡之森，我们在此调动森罗法则将威力更大。”

    “加上当年森罗法则只是损了一成，故弥补回来绝不需要太久。”

    六衡妖君点了点头，“若只是将那一成森罗法则弥补回来，借六衡之森的加持，确实很快。”

    “但这意义不算太大。”

    “本君操控如今的九成森罗洪流，和完整的森罗洪流，差不了太多。”

    萧逸轻笑，“终归是一份增幅。”

    “之后，我会将业火洪流一并弥补回来。”

    六衡妖君眉头一皱，“业火洪流已完全缺失，待你弥补回来，已是数十年后了。”

    萧逸摇了摇头，“不。”

    “业火法则，虽属妖域法则，但其终归是火道法则之一。”

    “若我愿意，天地万火将皆在我绝对掌控之下，我要恢复业火洪流，只会比森罗洪流更快。”

    萧逸脸上，尽是自信之色。

    六衡妖君脸色一惊。

    一旁，巨象老妖尊似是想到了什么，“你指的，是你炎殿的…”

    萧逸点了点头。

    他虽是森罗君王，但若说到玩火，业火君王这个名头对于这个震惊大陆的控火妖孽而言可算不得什么。

    “我去准备准备。”萧逸快速道，“六衡之森已被建成大城，乃至如若要塞，这里应该有闭关之地吧。”

    六衡妖君点了点头，“本君带你去，顺带给你护法。”

    ……

    闭关室内。

    萧逸双手齐出，一块块邪晶快速吸纳。

    大眼睛略带惊疑，“哦？小子你在全力吸纳邪晶力量铸就魔体，而非转化成灵石灵脉？”

    “你不给你那八殿精锐准备资源了？”

    萧逸摇了摇头，脸色冰冷，“我改变主意了。”

    “变天祸患，不同于之前遍布中域的邪修祸患，需要大量的人力去清剿。”

    “变天祸患，我可一人力守。”

    “若我能牢守六衡之森，八殿精锐便无需参战，战火也不会蔓延至妖域防线。”

    萧逸眯了眯眼，“这一次，我要一人逆天！”

    “有我在，一只远古妖兽都休想越过六衡之森。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。