    第1083章加入（求月票！）

    “嫂子，我是侦察兵！”汤正信道，他不知道这点算不算特长。

    “嫂子，我是步兵！”古仓低声道。

    “清楚了，你们先跟着彭大勺熟悉，具体的工作开业后再安排，这期间好好表现,看你们适合什么工作。

    食材全部由我来联系，你们的工作什么时候能交接好，我准备在一月底开业，时间有限！”

    汤正信和古仓道：“我们都是临时工，一天就能交接完。”

    “嫂子，给我两天时间就好！”彭大勺道。

    他已经决定了,晚上回去就找人将工作转出去,他虽然不怎么喜欢火车上的工作,但有的是人想要。

    回城待业的人越来越多，只要他说一声必然会有人找他谈。

    但这一切只能先不告诉家里人，不然老爹知道了非抽他不可。

    等他钱拿到手，就是再抽都没用，他就是这么任性。

    “工作的事说好了，咱们来谈谈待遇的问题！”

    李小玉心道这几人怎么都不主动问她工资的事，非要让她自己提起，搞得她这个老板有多无良似的。

    自认是个好人的李小玉，可不想让员工觉得她是一个抠门的人。

    虽然她爱财，但该给员工的福利是绝对不能少的。

    “工资嘛……”

    新进四名员工一听工资，都聚精会神地听李小玉的下文，谁知她却停顿下来不说了，急得四人直挠耳。

    但谁也不好意思直接开口问。

    故意停顿的李小玉摇头，这四个人还是太单纯了，该自己的福利怎么就没人主动问起呢！

    “主厨每月300元，总管每月240元，小院管理每月150元,服务员每月50元，试用期一个月，转正后涨10－20元，年底双薪。

    还有一点，每年私房菜馆会拿出3％的纯利润，奖励给员工，主厨每年可以分得私房菜馆2％的纯利润。

    私房菜馆免费提供食宿，两季各两套衣服，有什么困难你们现在可以提出来。”

    四人脑中只有工资在回荡，什么双薪、奖励，这些都没有在他们的脑海中留下痕迹。

    彭大勺是厨师，拿的工资要高一点，每月有58块钱，这已经算是比较高的收入。

    只要在火车上，他的吃喝都不用自己掏钱，能省下一大笔钱交给家里。

    最震憾的人是汤正信和古仓，这是他们想都不敢想的高工资，包食宿，还有四套衣服。

    一年下来，他们可以将工资全部存下来，哪怕当一名服务员，一年就能存下六百块。

    这是两人想都不敢想的一大笔钱,只要存几年就能买一间属于他们自己的房子。

    两人心不大，只想好好做，多挣点钱，住在外面他们也不准备给家里交多少钱。

    他们的年纪都不小了，也想要一个属于自己的家，再娶个媳妇儿养两个孩子，这一生就圆满了。

    钱建树也很吃惊，肖丽只要当一名服务员，加上奖励和双薪，一年的收入都能赶上他的津贴，比制药厂的工资还要高。

    “嫂子，我们保证做到最好！”四人齐齐出声。

    “好，一起努力，共创辉煌！”

    李小玉伸出右手，四人都伸出右手搭在一起，齐齐吼道。

    “一起努力，共创辉煌！”

    “好好干，将来还有意外之喜！”

    李小玉神秘地一笑，这个意外之喜她现在是不会说的。

    “嫂子，能不能提前说说什么是意外之喜，也好让我们心里有个准备。”彭大勺搓着双手，涎着脸笑道。

    不知是什么样的意外之意，四人谁也想不出来，也根本不会想到这意外之喜有多大。

    当有一天拿到奖励的时候，个个喜不自禁，眼泪狂飙，也更加死心塌地地跟着李小玉走。

    “既然是意外之喜，肯定是不可能让你们现在知道的。

    让欧峰带你们去看看什海的房子，彭大勺厨师的事尽快落实，不要耽误得太久！”李小玉再次道。

    只有一个月时间，私房菜馆要做的事情还有很多，去南方来回一趟怎么也得二十来天。

    “谢谢嫂子，我们现在就去菜馆看看，先熟悉环境，厨师的事包在我身上，一定给你办得妥妥的！”

    彭大勺拍胸脯保证，他认识的厨师多，师兄就有好几个，关系也很好。

    肖丽也很想去看看将来要工作的地方是什么样的，她对李小玉道。

    “嫂子，我也去看看，你准备什么时候去南方？

    我先回家做好准备，走的时候得把三个孩子带上，一路上还得麻烦你。”

    “三天后吧！”

    李小玉想尽快解决食材的事，开店要忙的事情还有很多，不亲自看着有点不放心，这可是她的第一个生意。

    “好，三天后见！”

    肖丽爽快地应下，三天后就可以回家了，想想还挺激动的。

    欧峰没想到媳妇儿要亲自去南方，她事先一点儿都没有透露消息，他好不想她去。

    算了，先带人去什海看房子，事情晚点再说！

    欧峰带着一行人去了什海，李小玉将书房里收拾干净，回到卧室坐在床边，细细地想着开店的事。

    细枝末节的事情一时半会儿的理不清，主要的事情还是清楚的。

    “唉，王大哥都离开几个月了，怎么还没一点消息？

    难道是不顺利？”

    李小玉一想到委托给王铁头的事没个回信，心里越发的不踏实，再也坐不住，在屋里走来走去的胡思乱想。

    “叩叩叩！”外面轻轻的敲门声响起，刘嫂低声询问道。

    “小玉，你在休息吗？有事找你！”

    正在外屋来回踱步的李小玉，听到刘嫂的声音，只能暂时放下烦心事。

    “刘嫂，进来吧！”

    刘嫂轻手轻脚地进来，将手中的两张单子和一封厚厚的信递给李小玉，道。

    “小玉，有你的汇单和包裹，好象是王铁头寄回来的！”

    刘嫂是知道王铁头的去向的，一看到是港城的地址便猜到应该是他。

    没想到刚想到王铁头，他寄的汇单就到了，此时的李小玉根本就没把包裹单的事放在心上。

    汇单对她来说才是最重要的，因为她手里已经没什么钱了，此次去南方她都想好了去黑市兑换一部分黄金。

    (本章完)

