    杨峰心中一万只骏马奔腾而过。

    他看向杨国忠，目光之中的不满犹如利剑，恨不能把杨国忠五马分尸。

    杨国宗似乎感觉到了他的不满，悄悄侧过头冲他挤了挤眼睛。

    “陛下，微臣就这一个儿子，就算是死也希望能有儿子替我收尸，望陛下成全！”杨国忠再次请求道。

    “皇上，不可啊，我已经参加了不良人，我理应为不良人效力，怎可跟随他去云南？”杨峰连忙开口道。

    唐玄宗见状，打量着二人，“看到没，你儿子不愿和你一起去！”

    杨国忠看了眼杨峰，再次哀求道：“陛下，还请看在微臣这么多年尽心尽力的份儿上，满足微臣的这个请求吧？求您了陛下！”

    唐玄宗沉吟片刻后，看向太子李亨，缓缓说道：“亨儿，你怎么看，毕竟杨峰说他是不良人的人了！”

    李亨看了看杨国忠，又看了看杨峰，见杨峰不住地冲自己摇头，想了想，于是正色道：“父王，儿臣觉得杨峰可以一同前去！”

    此言一出，杨峰彻底蒙了，妈的，自己机关算尽，竟被这两个家伙拉下水了。

    奇怪的是，他们怎么会在这个问题上如此统一？

    杨峰心中不悦，妈的，带兵打仗这种苦活累活拉上自己算怎么一回事？

    更何况这打仗可是会死人的。

    上一世的自己生活在和平年代，何时见过打仗的场面！

    杨峰咬咬牙，妈的，你不仁就别怪我不义了！

    于是开口道：“陛下，微臣还有手上的案件还没处理完，虽然我父亲杨国忠与虢国夫人一事，您已经同意让他戴罪立功，但李四一家四口被杀一事，绝不能就此了事，那可是活生生的四条人命啊，此案本就是我负责，就算杨国忠他要带兵打仗，但李四一家的善后工作还得做！”

    “善后？善什么后？那李四一家不都被灭门了吗？”唐玄宗正色道。

    杨国忠闻言，也投来了幽怨的眼神。

    杨峰说道：“陛下，您忘了，这李四还有一个女儿！”

    唐玄宗笑了笑，说道：“无妨，既然是让你爹戴罪立功，李四一家被杀便无需再提了，至于善后工资，就由其他人去做吧，正所谓上阵父子兵嘛，你身为杨国忠的儿子，一起前去平叛也是应该的，更何况，太子也认为你可以一同前去！”

    “可是，陛下，我……”

    杨峰还想争取一下，不料被唐玄宗打断道：“好了，这件事就这么定了，吩咐下去尽早出发！”

    说罢，便带着杨贵妃离开了大殿。

    杨国忠见状，也起身来到杨峰身边，瞪了眼杨峰，沉声道：“我还真是生了个好儿子，怎么，想对你爹我大义灭亲？告诉你，就算你要大义灭亲，你老子我也会拉着你一起！”

    见杨峰一脸不满地看着自己，杨国忠继续说道：“看什么看，还不跟老子回家！”

    杨峰看向一旁的太子李亨，只见李亨冲他点了点头，然后径直离去，一句话也没有再说。

    杨峰耸耸肩，说道：“回去就回去！”

    良久，杨国忠的书房内。

    “怎么样，峰儿，你爹表现如何？”

    看着杨国忠一脸求表扬的神情，杨峰心中气不打一处来。

    “杨胖子，你大爷的，我给你出谋划策，你竟然想拉着我一起去南诏，你是不是疯了！”杨峰没好气地骂道。

    杨国忠并不生气，笑了笑，说道：“上阵父子兵嘛，这可是皇上说的，有你在爹才放心嘛，你爹我从未带过兵、打过仗，你不是有老神仙保佑吗，带上你，你爹才更有信心嘛！”

    杨峰啐了一口，骂道：“你个死胖子，别以为我不知道你在想什么！你就是想把我捆在身边，让我远离不良人，好保住你杨家的香火！”

    杨国忠大笑几声，摸了摸圆鼓鼓的肚子，说道：“知父莫若子啊，峰儿，既然你都知道，就应该体谅为父的一番苦心啊，这不良人本就危险，而且又想利用你针对我，当初我就不该同意让你参加不良人的，只要你在不良人一天，他们都有可能用你来要挟我！”

    杨峰白了眼杨国忠，不屑地说道：“我说过，我只想早日进入不良人，捣毁神龙道！”

    杨国忠点点头，说道：“我的傻儿子，这件事慌什么，只要你跟着爹我平定叛乱，立了军功，回来之后你便可以正式走上仕途人，有爹在，而且你现在还是贵妃的义子，到时候你掌握了实权，还怕查不出神龙道？”

    杨峰冷笑两声，说道：“连你这个当朝宰相都查不出来，我当官又有屁用啊！”

    杨国忠笑道：“唉，峰儿，你还是年轻啊，虽然查神龙道的事情一直都是不良人在负责，但你要知道，你现在已经是不良人了，到时候你既有实权在身，又是不良人，我想就是太子不没办法再完全限制你了，所以你还怕到时不能捣毁神龙道？”

    说到此，杨国忠像是突然想到了什么，喃喃道：“而且，我猜想太子之所以同意让你跟着我去，应该也是想利用你！”

    杨峰皱了皱眉，方才因为杨国忠突然向皇上请求让自己与他同去南诏，因此也没有多想。

    此刻想来，这太子李亨突然同意自己随杨国忠一起去南诏平乱，一定别有用心。

    想了想，一时间也找不到答案，不管怎么样，现在唐玄宗已经下了命令，也只能走一步看一步了，捣毁神龙道的事情，也只能暂时先放一放了。

    离开书房后，杨峰径直回到自己房间。

    依依等人见杨峰回来喜出望外。

    “少爷，你怎么回来了？不去不良人那里了吗？”

    杨峰摸了摸依依的脑袋，笑道：“暂时不去了，不过很快我们就是出去了！”

    “出去？去哪里？”依依问道。

    “去打仗！”杨峰笑道。

    “什么？去打仗？少爷你不是在开玩笑吧？”一旁的阿娇难以置信地说道。

    杨峰点点头，说道：“这种事情怎么可能和你们开玩笑，对了，阿桑那边进展如何？”

    “一切都在准备中，很快就能把酒馆开起来！”阿娇正色道。

    “你们愿意跟着我去打仗吗？”杨峰正色道。

    话音刚落，依依便开口道：“愿意，少爷你去哪，我就去哪儿！”

    阿娇见状也点点头，说道：“我也愿意，只是……”

    杨峰追问道：“只是什么？”

