    很快，二人便走到了门口。

    可苏妍却停下脚步。

    嗯？

    顾昀一怔。

    苏妍娇躯转动，撇了他一眼。

    这才转身离去。

    这……

    顾昀眼神中闪过一抹茫然。

    这给我发什么信号呢？

    我这信号不好啊……

    可人都走了，顾昀也没什么好说的。

    房间之内，只剩下了张辰跟林汐晗。

    林汐晗贝齿轻咬，心中满是复杂。

    一个大难，就这么度过了？

    抬起头来，正好看到了顾昀的背影。

    他，为我报了仇……

    心中，格外温暖。

    顾昀转过身来，笑呵呵的说道：“没事，别担心了，一个陈家不能将你怎么样的。”

    林汐晗默默点头。

    可心中却复杂万分！

    疑惑万千！

    良久，林汐晗这才开口问道：“你……怎么认识冯天海？”

    顾昀尴尬一笑，说道：“那个……之前给他看过病，欠了我一个人情。”

    看过病？

    林汐晗美眸之中尽是茫然！

    可最终，林汐晗也没能说出些什么来。

    毕竟她的脸都是顾昀医治好的。

    为难解除了。

    可顾昀跟韩依凝……

    林汐晗贝齿轻咬，问道：“你……认识韩家千金？”

    顾昀眉头皱起。

    她怎么知道？

    良久，顾昀笑呵呵的说道：“算是吧，前两天我给韩老爷子治病了，韩家千金请我吃了顿饭。”

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    又是治病？

    林汐晗贝齿轻咬，问道：“是么？”

    心中，却并不相信！

    冯天海也就算了。

    可韩家老爷子病了不会去医院？

    找他？

    想到这里，林汐晗美眸之中已经开始闪烁着阵阵寒芒。

    顾昀咧嘴笑道：“是啊，只不过还没治……”

    “够了！”

    还没等说完，便直接被林汐晗冷喝打断！

    顾昀愣了。

    不信？

    林汐晗心中同样憋闷不已。

    良久，林汐晗冷淡的说道：“今天的事情……谢谢你了！”

    说完，便直接迈步前去！

    顾昀懵了。

    这到底怎么了啊？

    本能的便直接伸手将林汐晗的手臂给拉住了。

    林汐晗用力一甩，娇喝道：“你干什么！”

    顾昀眉头皱起，问道：“你怎么生气了？是我做错什么了么？”

    林汐晗深吸一口气，说道：“你没做错什么，相反，今天你还帮了我大忙了。”

    “今天的事情，我以后肯定会报答你的！”

    说完，再次离去！

    顾昀眉头皱起。

    这到底是怎么了？

    可还没等多想呢，林汐晗便已经消失在视线中了。

    咳咳！

    顾昀剧烈的咳嗽两声。

    心中，格外憋闷。

    最终，顾昀也没能多说什么，迈步离开。

    走出公司，也并没有看到林汐晗的身影。

    唉。

    顾昀默默叹息一声，心里面很不是滋味。

    刚想离开，一辆车忽然停在了身前。

    顾昀一怔。

    车窗落下，露出了苏妍那精致的面容。

    苏妍展颜一笑，说道：“上车吧。”

    顾昀心里面这才好受了不少。

    不再犹豫，迈步坐进了车里面。

    车子前行。

    ……

    路上，林汐晗美眸中满是复杂的光芒。

    今天的事情，她很感激。

    要不是顾昀，林氏集团今天就彻底完了。

    可感激归感激。

    韩依凝的事情……

    林汐晗深吸一口气，心里面说不出来的难受。

    好不容易对顾昀升起了一丝好感。

    可现在……

    良久，林汐晗叹息一声。

    拿出手机，拨打了一个电话。

    很快，电话接通。

    林汐晗努力的调整了情绪，说道：“淼淼，有时间么？我想跟你谈谈韩家的事情。”

    该兑现诺言了。

    可钱还没有凑齐……

    韩淼疑惑的问道：“韩家？还谈韩家什么事情啊？”

    嗯？

    此话一出，林汐晗顿时愣住了。

    良久，林汐晗这才说道：“额……当然是钱的事情啊。”

    韩淼忘了？

    她也在奇怪今天为什么韩淼没给她打电话催促呢。

    韩淼那迷茫的声音再次响起：“你不是已经还钱了么？还有什么钱啊？”

    还钱了？

    林汐晗心头一震，木讷的问道：“你……是不是记错了啊？”

    五千万啊！

    什么时候还的？

    韩淼没好气的说道：“行了汐晗姐，你就别在这耍我了。”

    “你老公不是已经给我爷爷治病抵债了么。”

    轰！

    此话一出，林汐晗脑海之中轰然炸响！

    顾昀……治病……抵债？

    这……

    林汐晗美眸圆瞪，眼神之中满是骇然！

    刚才顾昀说的……竟然是真的？

    最关键的是……怎么治病的，竟然抵债五千万？

    林汐晗彻底惊了！

    韩淼疑惑的问道：“汐晗姐，你怎么了？是不是你老公没告诉你呢呀？”

    林汐晗这才反应了过来。

    迟疑良久，这才缓缓说道：“啊……是……是没告诉我呢。”

    “我都不知道。”

    尽管这么说着，可是拿着手机的手都在颤抖！

    不是惊喜，不是激动！

    而是……

    寒暄几句，韩淼挂断了电话。

    砰！

    林汐晗手一松，手机掉在了后排座椅上。

    可美眸之中，依旧满是震惊！

    顾昀……真的去治病了！

    治病抵债五千万！

    最关键的是……刚才顾昀说的是真的！

    真的是韩依凝请顾昀吃饭！

    也就是说……她误会顾昀了！

    林汐晗美眸之中，尽是复杂！

    顾昀还了王家的债！

    替她报了陈家的仇！

    医治好了她的脸！

    今天在抵抗住了陈家和王文杰的报复！

    可是她竟然……

    不知不觉，顾昀已经替她做了这么多的事情了！

    可是她竟然还在误会顾昀！

    林汐晗贝齿轻咬，一种复杂的念头瞬间在心底弥漫开来！

    对，打电话！

    林汐晗连忙拿出了手机。

    寻找半天，这才拨通了顾昀的电话。

    手都在颤抖！

    很快，手机里面传出来机械版的声音：“对不起，您拨打的电话已关机……”

    林汐晗芳心狠狠一沉！

    可是她还不知道顾昀住在哪里……

    唉。

    最终，林汐晗也只能默默叹息一声。

    ……

    忆江南。

    车缓缓停在了别墅门口。

    苏妍下车。

    顾昀紧紧跟在身后。

    二人迈步走进了别墅之中。

    顾昀咧嘴笑道：“二姐，今天多亏你了呀。”

    他也没想到王文杰会来。

    苏妍停下脚步。

    顾昀一怔。

    很快，苏妍那悦耳的声音响起：“那你准备怎么报答我呢？”

