    屏幕中。

    朱元璋看着这大明风华，眼神既有神往，但其中更多的却是冷意。

    朱棣！

    若说崇祯，他还不怎么熟悉。

    可是朱棣却是熟悉的紧，这位燕王朱棣，他可没有想要这位做皇帝，而是打算定朱允炆为皇帝的，可朱棣为何却又成了皇帝？

    感受到朱元璋的怒意。

    林毅暂停了时空，缓缓说道：“太祖可是怒？怒朱棣造反？”

    “为何不怒？”朱元璋冷声说道：“这天下我是定给了朱允炆，而非这朱棣！他凭什么敢反，他凭什么要反！”

    “他不得不反。”林毅摇头说道：“太祖可知他为何反？”

    不得不反？

    听到这话，朱元璋瞳孔猛缩，哪怕他能够看透一切，但还是不能理解这话。

    “为何？”他急切询问。

    “只因朱允炆逼迫太甚！”林毅一字一顿的说道：“自朱允炆登基以后，便开始着手清理各位藩王，一应藩王尽皆在其命令之下，或是撤去封号，幽禁养老，或是流放在外，或是斩杀！”

    “若朱棣不反，那么留给他的唯有惨死，或是生不如死！”

    朱元璋听到这话，只觉得眼前一黑。

    他完全没想到自己立的朱允炆可以成为一个好君王。

    可没想到朱允炆刚刚登基，便是开始做这般动作。

    也难怪朱棣会反。

    “而且，他反的好！”林毅声音骤然提高。

    “嗯？”朱元璋眉头紧皱，眼神露出凌冽。

    似是林毅说出不什么，他就要动手将其斩杀。

    只是林毅却不在乎，他看着远处，缓缓说道：“若非朱棣造反，世间安有永乐大帝，大明之风华又如何能这般精彩。”

    永乐大帝？

    听到这话，朱元璋浑身一震，这般称号可并未乱给的啊。

    林毅继续说道：“自古以来能够被称之为大帝者，寥寥无几，朱棣便是其一！”

    “他所在的永乐时期，更是近乎超越大唐盛世，其功绩可与秦皇汉武相比。”

    “他疏通运河，威服蒙古、收复安南、荡平倭寇、铸永乐大钟。”

    “命郑和西洋，亲征异族，以帝王之身封狼居胥，此乃千古未有之姿。”

    “开创内阁制度，影响后世数百年，后世沿用至今。”

    “重视经济，勤政爱民，善用人才，振兴文化，曾言：“斯民小康，朕方与民同乐”。后世评价远迈汉唐，尊称为永乐大帝。”

    “更立永乐大典，令万人敬仰。”

    伴随着林毅的一句句话语。

    朱元璋的怒意明显消散了不少，目光更是变得柔和了不少：“老四这孩子做的倒是不错，可惜了允炆……”

    “历史对错，并非可惜，而是自有命数。”林毅说道。

    这句话也是此前朱元璋对着崇祯所说的。

    听到这话，朱元璋神色更加坦然了不少，他言语也轻松了不少：“儿孙自有儿孙事，今日，我能得见先生，能够得见大明风华，已然足够。”

    “便在随我看看这大明风华吧……”林毅亦是点头。

    这位老人已经累了。

    而且，他的时间不多了。

    便在看尽这大明风华吧。

    “哗啦啦！”

    浪涛之声不绝于耳。

    朱元璋抬头望去。

    只见一艘艘巨大的宝船行于海面之上，长约四十多仗，宽亦达到了十多丈。

    后面，更是跟着大小船舶无数。

    声威赫赫，壮阔至极！

    如此壮观的一幕，不仅朱元璋满面震撼，就连所有的观众也再次热血沸腾。

    “卧槽，这场面也太壮观了吧？”

    “那是必须的，郑和下西洋代表的可不是个人，而是整个大明王朝，自然要彰显国威，又岂能让外邦蛮夷轻看！！”

    “郑和七次远涉重洋，比各国著名的航海家早了近半个世纪，绝对是外国早期最有成就的航海家！”

    “大明威武，万邦来朝，声势何等惊人？若是朱棣不死，尔等霄小怎敢来犯？！！”

    “若非朝臣反对，华夏又怎会阻断远航贸易？明朝中期竞技困局又怎会如此严重？诸臣误我大明呐！”

    “郑和七次下西洋，拜访了30多个国家和地区，其中包括爪哇、苏门答腊、苏禄、彭亨、真腊、古里、暹罗、榜葛剌、阿丹、天方、左法尔、忽鲁谟斯、木骨都束等地。”

    “宣扬大明威德，耀兵异域，令蛮夷国家畏威怀德、输诚纳贡。”

    “规模之大、船只之多、时间之久乃历朝历代之最！”

    林毅浑厚的声音缓缓响起。

    随后。

    指尖轻点。

    “全速前进！”

    一声高昂的号令再度响起。

    茫茫大海之上，一艘艘巨大的福船，率领着海沧和艟艨冲出了重重迷雾，每一艘船上皆架着一排排黑漆漆的钢管大炮，规模之大，之壮阔，比翻阳湖之战更甚。

    而船上的军旗皆写着“戚”字！

    “戚家军！！”

    “是咱们的民族英雄戚继光，明朝著名的抗倭名将！！那对面……靠，这是要打小鬼子了！”

    “啊啊啊，我血都燃起来了！！杀杀杀！”

    戚家军的出现，一下子让不少观众热血沸腾。

    倭寇从16世纪初开始侵略华夏，历时3第年之久，而后倭人贼性不改。

    更是联合外邦侵略华夏，屠杀华夏子民，辱华夏之妇女。

    这样的血海深仇永世不能忘！

    在观众激动的呐喊声中，为首的福船上，一名中年人立于船头，猛然挥手。

    “旗语，炮弹齐射！”

    余音尚未落下，上百艘大炮齐齐发射。

    “轰轰轰！”

    炮弹火光四溅，声音响彻天地。

    原本激动兴奋的观众，此刻却是震撼不已。

    这便是大明！

    这便是威武的大明！

    这便是铁骨铮铮之大明！

    林毅的指尖变动。

    风云再度变换，繁荣的闹市，穿着飞鱼服的锦衣卫穿梭在街头小巷。

    杀气凛然，令人生畏。

    一位位面貌威严的帝王于朝堂上，于战场上。

    大明十六位帝王，虽皆有过。

    但。

    亦有功已！

    明宣宗朱詹基，天命余躬抚万方，丹心切切慕虞唐，平藩乱，击北元。

    革弊政，任贤能，开大治之世。

    明宪宗朱见深，处崇祯之境，成永乐之功。

    平诸夷，定流民，安河套，屠女真。

    明孝宗朱佑樘朱祐樘，家八百延光祚，社稷安危在得人。

    革诸弊，察纳雅言，弘治中兴。

    ……

    “大明之雄威令人生畏，大明之风华盖世无双！”

    “可惜老朱家的子嗣皆是短命，鲜有超过四十岁者，否则近代我华夏又怎会受尽屈辱？”

    “大明威武！大明牛逼！”

    不少观众从激动到惋惜，再到感慨。

    不止是这些观众，从头到尾看过来的朱元璋心中的激动也绝不比这些人少，反而比任何人都更加热血沸腾，这便是他的大明。

    这便是未来的大明。

    有此大明，何必计较什么。

    崇祯之死，朱棣造反，在这一幕幕面前其实都不值得一提。

    画面渐渐转黑。

    林毅跟朱元璋也重新回到了最开始的那个大殿之中。

    外面的天空已然变得一片漆黑，这也代表着时间的流逝，亦是朱元璋生命的流逝。

