    第641章 李世民：王子安，你这是恼羞成怒

    这新茶，端到唇边，就能闻到一股清香，馥若兰花。

    仔细品尝，跟现在的茶汤比较起来，虽然味道有些寡淡，但入口回甘，唇齿流芳，别有一番清雅高远的滋味。

    “还行！”

    李世民一脸认真地点了点头。

    “这茶喝起来虽然寡淡了些，但也算别有一番滋味……”

    王子安：……

    一把把茶杯给他夺过来。

    “别喝了，给你喝这个，简直是牛嚼牡丹，明珠暗投——”

    王子安一脸的嫌弃。

    你知道我这是什么吗？

    极品龙井！

    说不准都是当年那颗老茶王。

    前世有钱都不见得能买得到，更何况还没钱……

    李世民也不着恼，乐呵呵地在一旁坐下，又重新把杯子从王子安手中夺回来。

    “你个臭小子，简直就是属狗的，说翻脸就翻脸，我也没说你这茶什么啊，我就是实话实说，你这官当得也不算大啊，还不允许我们这些小老百姓说实话了……”

    没别的意思，就逗你玩。

    李世民好整以暇地看着王子安。

    啧——

    扮猪吃老虎的感觉，还真是挺爽。

    可找到魏征那老东西怼自己的快感了——

    王子安：……

    一脸古怪地看着这个狗皇帝。

    还挺会玩！

    “你还学会强词夺理了，我这是不允许你说实话吗？我这分明就是嫌弃你没文化——”

    ……

    顾忠心情很好。

    自家侯爷交代的事，完成的很顺利，自家侯爷也很满意。

    侯爷满意，大家想不满意都难。

    这不，赏赐不就下来了吗？

    别的不说，一个子女可免费入学府上的小学堂，就不知道能让多少人羡慕到流口水。那小学堂跟外面的学堂能一样吗？

    来往教书的，都是大唐最顶尖的鸿学大儒。

    国子监都没这么高明的老师！

    不看，满长安的权贵们，为了争取一个入学的名额，费了多大的劲儿。好多人都转弯抹角的托人求到府上, 都不一定能行。

    这出去办了一趟差事, 这就成了！

    连他都不由对那位管事有些羡慕了。

    虽然自家侯爷一早就赏给了自己一个名额, 但这种钱都买不来的好东西，谁还能嫌多啊？

    别的不说，家里的几个孙子都眼巴巴地看着呢。

    他相信, 侯爷的这次赏赐一传出去，不知道有多少人会铆足劲地要办好差事呢。

    侯爷真是好手段！

    他正琢磨着, 最近是不是府上还有什么立功的机会, 下次也厚着老脸给自家儿子安排一下的时候, 忽然就看到就看到门房小丁，一脸殷勤地领着几位客人走了进来。

    他凝目一看来人, 赶紧加快脚步迎了上去。

    今天来的这几位，他熟悉的很。

    国子监祭酒孔颖达，太子少保李纲, 中书侍郎于志宁, 这都是自家府上小学堂的常客, 隔三差五就过来带几节课。

    日子已久, 连他都跟这几位大佬熟悉起来。

    包括此时跟在孔颖达身边的少年，虽然是男装打扮, 但他一眼就看出来了，那位就是孔颖达最喜欢的孙女孔灵儿。

    这位名满长安的大美女，也会偶尔过来带上几节课, 算是府上的先生。

    顾忠赶紧满脸堆笑，往前快走两步, 迎了上去。

    “孔祭酒，李少保, 于侍郎，孔小娘子, 你们来的正好, 我家侯爷正在里面品茶，请随我来——”

    说着, 顾忠折返身，亲自领着孔颖达, 李纲, 于志宁和孔灵儿等人往里走。

    这几位这个时候过来，肯定不可能是来给学堂里的孩子上课的，顾忠心里明白的很, 人家今天就是奔着侯爷来的。

    品茶？

    子安这孩子, 平日里不是不喝茶的嘛，今日怎么变了格调？

    孔颖达等人不由心中微微有些奇怪, 孔灵儿跟在自家爷爷身边, 虽然默不作声，但一双美目，顾盼生辉，不停地打量着长安侯府的景致。

    一个多月未来，长安侯府已经大变了样子。

    春天一到，院子里疏木掩映，鲜花盛开，多了几分人烟气息，纷繁热闹中，却又透出几分清幽淡雅的韵味。

    一如那个人，身处浊世，又飘然出尘。

    一想到王子安，她不觉就有些走神。

    就在此时，院子里，王子安和李世民相互嫌弃相互调侃的声音隐隐传来。

    “你个臭小子, 简直就是属狗的，说翻脸就翻脸, 我也没说你这茶什么啊, 我就是实话实说, 你这官当得也不算大啊，还不允许我们这些小老百姓说实话了……”

    “你不要强词夺理，我这是不允许你说实话吗？我这分明就是嫌弃你没文化……”

    几个人一怔，旋即便明白过来。

    陛下这是和子安又在掐着玩呢——

    自家这陛下玩鱼龙白服还上瘾了。

    啧，小老百姓……

    几个老爷子既觉得陛下这样似乎有些不太合乎礼法，但心中又莫名觉得这样的陛下有些亲切好玩。算了，反正又不是第一次见陛下这么放飞自我了。

    就让他开开心心地当几天李掌柜吧。

    顾忠见几位老爷子神色古怪，不由微微有些尴尬，轻咳一声，冲着里面喊了一句。

    “侯爷，孔祭酒，李少保，于侍郎，还有孔娘子到了……”

    声音一听，然后很快就看到李世民和王子安出现在台阶上。

    “欢迎，欢迎，灵儿姑娘，几位老爷子，你们来的正是时候，快里面请，品尝一下我让人特意炒制的极品新茶——西湖龙井——”

    说着，还不忘扭过头来，嫌弃一句李世民。

    “这货，牛嚼牡丹，自己没学问，品不出我这茶叶的妙处，竟然还说我这茶叶寡淡……”

    李世民哈哈一笑。

    “各位来的正好，正好帮我们两个做个裁判，这臭小子自己弄的茶叶不好喝，还在这里强词夺理……”

    两个人一边说着，一边往外迎。

    “炒制的新茶？子安又弄出好东西了——”

    几位老爷子不由眼前一亮。

    虽然自家陛下好像有点嫌弃，但子安出手，能有凡品吗？

    “那感情好，今天估计我们几个又有口福了——”

    李纲说着，拎着自己的拐棍，往里就走。其他几个老爷子也随后跟上。此时，他们心心念念的，是王子安口中所谓的极品新茶，西湖龙井，而孔灵儿眼神瞬间就痴了。

    台阶上那道身影。

    依然如昔日一般风神玉立，卓尔不凡，俊美无俦的脸上，浮现着温和而亲切的笑容，如一道和畅的春风，扑入少女的怀里，让人沉迷。

    望着台阶上，风采夺人的王子安，孔灵儿心中月余不见的思念瞬间爆发，此时此刻，只觉得这满园春光，都不如眼前一人。

    眼里哪里还容得下其他？

    说话间，几个人不知不觉已经到台阶之前，几位老爷子没事，但走在走神的孔灵儿有事了。

    忘了脚下的台阶，脚下一绊。

    “呀——”

    孔灵儿一声惊呼，身子往前扑去。

    眼看着就和台阶来一个亲密接触的瞬间，一道清风扑过，然后一个温暖舒适的臂膀拦住了她的身形，一道温和而又磁性的声音响起。

    “灵儿姑娘，你没事吧……”

    这种英雄救美的场合，岂能错过？

    身怀凌波微步的王子安，瞬间接住了即将与台阶亲密接触的孔灵儿。

    惊魂未定的孔灵儿，扬起脸，然后就看到了王子安那英挺的鼻梁，明亮的双眸，温柔的声音，关切的面容，一时间心中柔肠百结，竟然忘了如何接话。

    孔颖达：……

    完了，这孙女算是白瞎了——

    “咳咳咳——灵儿，还不赶紧谢过子安小友——”

    孔颖达就跟被风咔了嗓子似的，连忙干咳几声，提醒自己孙女。

    注意场合啊，孩子。

    这时候，孔灵儿才恍然回过身来，赶紧从王子安怀里挣扎着站起来。

    “多谢，多谢王公子——”

    目光盈盈，宛若秋水。

    那份特有的知性温婉，不是颖儿那种端庄中的内媚，不是长乐那种贵气中的呆萌，不是苏苏那种高冷中的纯净，甚至不是豫章那种惹人爱怜的羞怯。

    这种后世知性女性的内敛与独立的气韵，独树一帜，让王子安都忍不住心中暗叹。

    啧，可惜了，孔颖达这老家伙肯定不舍得让她这孙女给自己当妾。

    不过，他很快就收敛心神，旁若无人地直起身来，笑吟吟地道。

    “不必客气，说起来，也是我这个主人的失误，没有考虑到这台阶行走不便，差点害灵儿姑娘摔倒，回头我就让人铲了它……”

    所有人只当他是为了讨好孔灵儿说笑，没有当真。

    谁家府上不是这种台阶，铲了成什么样子了？

    “子安怪不得你这么受女孩子欢迎，瞧你这怜香惜玉的架势……”

    李纲也不知道是老糊涂了，还是在故意装傻。

    竟然当着孔灵儿的面，笑呵呵地打趣着王子安。

    王子安才不怵这个。

    “灵儿姑娘蕙质兰心，人又长得漂亮，我见犹怜，若是摔花了脸，我这个做主人的岂不是罪过大了……”

    王子安毫不掩饰的夸赞，让孔灵儿忍不住俏脸飞红，却又心中微微有些甜蜜。

    然而，等她抬起头来，就看到所有人都意味深长地看着自己，孔灵儿不由俏脸飞红，恨不得藏到自家祖父身后去。

    想解释一句吧。

    可偏偏这群人又不问自己，反而都在那里跟王子安打趣。

    好在，李世民见不得这狗东西到处沾花惹草的毛病。

    可恶，但我这个老丈人不存在是吗？

    啊，名分上还不是？

    那没事了。

    请几人坐下，王子安亲自给大家一人倒是一杯刚刚沏好的新茶，一边倒茶，一边还不忘吐槽李世民。

    “来，来，来，大家都尝尝我这新茶怎么样——老李这个没文化的文盲，根本体会不到我这茶叶的妙处……”

    李世民：……

    我文盲？

    我不比你——

    好吧，是没你有学问强了那么一点点，但朕这学问也是响当当的！

    “你这分明就是恼羞成怒，蛮不讲理，恶意诋毁，这茶本来就寡淡啊，我有说错吗？我老李，好歹也是走南闯北过的，什么样的好茶叶没喝过？就你这茶叶，顶多也就算是标新立异，实话，我还真有点看不上眼……”

    李世民说着，见王子安这狗东西就单单没给自己满上，自己伸手捞起茶壶，老实不客气地给自己续了一杯。

    该说不说，这茶喝起来还真是别有一番滋味。

    嗯，回去的时候给观音婢带点回去！

    “嗯，也还行，不算太难喝，勉强喝喝也不是不行……”

    王子安：……

    “爱喝不喝，不喝我还省一点……”

    王子安一脸嫌弃地夺过茶壶，也给自己满上了一杯。

    自己这陛下已经放飞自我不能看了，大家也早已经见惯了这种场面，见怪不怪了。

    此时，望着眼前清澈明亮，微微泛绿的茶汤，几位老爷子眼中顿时露出了感兴趣的神色。尤其是孔颖达，本来就深好茶道。

    端起来端详了一会，放在唇边轻轻一嗅，眼睛瞬间就明亮起来。

    微微的苦涩中，又带着一股沁人心脾的香气。

    这香，清幽淡雅，香而不腻。

    轻轻抿一口，入口回甘！

    而且与传统的茶道不同，这茶因为没有添加其他调料，反而凸显出了茶叶本身清幽淡雅的本质。

    绝对是不可多得的上品！

    “子安，此茶到底是如何烹制的，竟与传统茶道截然不同，颇有几分返璞归真的意思……”

    孔颖达话语未落，李纲就一脸认同地点了点头。

    “初喝起来，虽然觉得稍微有些寡淡，但仔细品尝，却入口回甘，清幽芬芳，沁人心脾——说起来，这种不加油盐调料的新茶，反而更适合我们这些老年人——”

    不喝这茶之前，还没觉出原来茶叶的不好，一喝这个，两厢一对比，差异就出来了。

    这玩意，不咸，不腻，清口，芬芳。

    对他这个年龄段的老人，特别友善。

    “此茶清高冲远，入口回芳，色香相宜，温润如玉，可谓君子之茶……”

    于志宁也深以为然地开口赞道。

    李世民：……

    有吗？

    喝一口，再喝一口，好像似乎可能也有那么一点意思。

    “大家这么一说，还真有那么点一点意思——那啥，子安，回头你帮我包上几十斤，我带回去给月儿和你家岳母尝尝……”

    王子安：……

    一脸嫌弃地瞥了他一眼。

    这货，有便宜不占王八蛋是吧？

    (本章完)

