    美国，费城。

    秦昊返回费城的第二天就前往球队报道，他归队不算早，还没踏进训练球馆就已经听到了呼和喧嚣之声。

    显然，球馆里已经有人在训练了。

    “秦。”

    “哈哈，你可算是回来了。”

    看到秦昊，球馆中正在训练的76人队球员都停了下来，纷纷迎向秦昊，语气中难掩激动。

    秦昊扫了一眼，一共足有十人之多，看来因为“停摆风波”，大家休息的太久，也是早就闲不住了。

    内内、路威、斯贝茨、伊戈达拉、霍乐迪、赛迪斯-杨、莫兹科夫，以及去年的新秀克雷格-布莱金斯，他上赛季因伤赛季报销，一场比赛都没打，现在才伤愈，终于可以打球了。

    此外，还有两个2011年的新秀球员，首轮第16顺位的科怀-伦纳德，以及次轮第50顺位的拉沃伊-阿伦。

    一共十人，此刻都围在秦昊身边。

    斯贝茨和秦昊关系最好，激动的给了秦昊一个大大地拥抱，秦昊笑着拍拍他的后背，随即一愣：“咦，你的头发怎么回事？”

    此时斯贝茨顶着个光头，一根头发都没有。

    之前斯贝茨看上去也像是光头，但其实是有头发的，只是很浅，只留了薄薄的一层，看上去像是光头罢了。

    不过此时斯贝茨却是真正的光头，光的发亮。

    “嘿嘿。”不等斯贝茨开口，路威就笑道：“你不知道，他开始掉头发了，所以干脆全都给剃了。”说着，还摸摸自己的头发，开启嘲讽模式，“马利斯（马利斯-斯贝茨），你怎么才二十四岁就开始秃头了，还好我不像你一样。”

    秦昊认真的看了一眼斯贝茨的光头，差点没忍住笑，虽说很多黑人都为自己的头发苦恼，可你这秃的未免也太早了吧？

    “滚。”斯贝茨怒视路威，心疼的摸摸自己的光头，然后咬着牙弯曲手臂，秀出自己的肱二头肌，道：“虽然我秃了，但也变强了。”

    “噗......”这回秦昊终于是没忍住，直接笑喷了。

    卧槽，你特么该不会是看了一拳哥吧？

    话说，11年这会儿《一拳》出了没有，不过就算是出了斯贝茨也不应该看到啊，这是抢人家台词呢。

    见秦昊竟然笑喷，斯贝茨感觉自己幼小的心灵很受伤，一脸哀怨的看着秦昊，那眼神......让秦昊一阵恶寒。

    虽然几个月不见，但大家都很熟悉。

    不过还有三个人是例外，布莱金斯、伦纳德，以及阿伦。

    当然，这个阿伦不是阿伦-艾弗森，而是拉沃伊阿伦，他是个典型的黑人小伙，今年22岁，长着一张娃娃脸，此时面对秦昊稍显紧张，想要和秦昊亲密拥抱又觉得不好意思，犹豫着要不要改为握手，又有些迟疑。

    “阿伦，欢迎你。”秦昊主动张开手，给了他一个拥抱。

    “秦，很高兴能和你成为队友。”拉沃伊（还是叫他拉沃伊吧，免得和艾弗森搞混了）心头一松，露出了笑容。

    之后是布莱金斯，他是和秦昊见过面的，只不过因为上赛季他一直在养伤，见面次数不是很多。

    最后才是小卡。

    当然，这时候他还没有“小卡”这个外号。

    此时的伦纳德才二十一岁，不过一张扑克脸还是毫无表情，只嘴角抽了抽，露出一个难看的笑容，主动和秦昊拥抱。

    秦昊拍拍伦纳德，笑着问道：“怎么样，还习惯吗？”

    两人是见过面的，在伦纳德和76人队签约的时候秦昊专门见了他一面，不过这才是第二面。

    伦纳德多少还是有些局促，心里其实很奇怪，第一次见秦昊他就感觉秦昊非常的热情，但自己好像和秦昊没有交情啊？

    这是第二次见面，秦昊的笑容很真诚，带着老大哥的关怀，让他感觉温暖，同时又有些迷糊，难道是我的笑容起到了作用？

    当然，他只是不怎么笑，并不傻，忙答道：“我感觉很好，大家都对我很好，帮了我很多。”

    “这就好，有什么需要帮忙的只管找我。”秦昊又拍了拍小卡的肩膀，仿佛又找到了在雪城大学时候的感觉。

    又多了个未来的nba超级巨星小弟......爽！

    与此同时，千里之外，某吉米老弟感觉受到了冒犯，单轮年龄，他可是还比秦昊大一岁呢。

    球馆里，一众76人队球员都察觉到了秦昊对伦纳德的态度和对待布莱金斯和拉沃伊不一样。

    几人交换了一个眼神。

    看来秦昊很看好伦纳德啊，难道就因为伦纳德选秀顺位比他们高？

    事实上，连伦纳德都不知道，如果不是因为秦昊，他根本不会来到76人队；如果不是秦昊，哪怕他来到了76人队，也未必能留下。

    一番叙旧之后，卢克教练也来了。

    “教练。”

    “教练。”

    众人纷纷喊道。

    看到秦昊，卢克教练很开心，直接给了秦昊一个拥抱：“欢迎你回来，见到你真是太好了。对了，还没有恭喜你夺得亚锦赛冠军呢。”

    “谢谢。”秦昊忙道谢，又和三个助教客套了几句，

    其中一个助教是球队刚聘请的，叫做考克斯，是个三十多岁的白人男子，说话很谦逊的样子。

    虽然布兰德、艾弗森，以及球队老将巴蒂还没有回来，但目前球队大部分人都已经回归，因为“停摆风波”，以往的节奏被打乱，很快新赛季就要到来，所以卢克教练没废话，大手一挥，示意球员们继续训练。

    秦昊自然也参与其中。

    这时候还是自由训练，布莱金斯和拉沃伊都往秦昊身边凑，和秦昊套近乎，因为秦昊如今是球队的老大，和他搞好关系是很重要的。

    一个球员，尤其是新秀球员，获得教练的青睐是一个方面；获得队友，尤其是球队当家球星的认可则是另一个方面。

    这两者同等重要，甚至后者还要超过前者。

    毕竟，球队很多球员都团结在当家球星身边，你获得球队当家球星的认可，才能够更好的融入到球队当中。

    布莱金斯和拉沃伊显然明白这一点。

    不过伦纳德却像是个木头一样，只一个人在哪儿做着投篮训练，看上去有些孤僻。

