    余春雨急急地插了口，“姜筱，你可要想清楚，要是当着我们这么多人的面答不出来，那你可连初一都上不了了。要是你现在承认考试是有人先教了你的，我们还可以酌情考试一下你的处理方法！”

    “余老师！”罗老师真的很看不惯很不喜欢余春雨这种说话的方式和做法。

    这是干啥？威胁一个孩子？还是恐吓一个孩子？

    事情都还没有出真相呢，要人家承认什么？

    楚校长也扫了余春雨一眼。

    姜筱淡淡地笑道：“余老师，谢谢你的关心。不过，考试我是凭自己所学的去做的，并没有人事先教过我，所以我没有办法承认什么。既然你不相信，那就再证明一次，我不怕丢脸，也不怕初一上不了。”

    她的应对，反倒是衬得余春雨一个成年人气急败坏毫无气度。

    楚校长看着她，心里也不由赞叹，这小姑娘可真是镇定淡然，竟然还有那么几分大将之风。

    不错，真不错。

    “好，那咱们就现在开始？罗老师，你来选题吧。”楚校长看向罗老师。

    “校长，我看就让余老师来选题好了，免得她等一下又说什么话。”罗老师气哼哼地说道。

    另外一名老师却是迫不及待地想看看姜筱的表现，便站起来道：“要不然我先选一道物理题，让姜筱试试？”

    “行，那张老师你来吧。”

    书本他们都是已经拿来了的，有个老师给了姜筱一支笔和一张白纸。

    校长起身，把他的办公桌都让给了姜筱。

    少女坐在大办公桌之前，显得有几分纤弱。

    但是她在这么多人的注视之下却是丝毫不显怯意，甚至还拿着笔转了转。那支笔在她纤细的手指间灵活地转了三四圈，她手指头又是轻轻一动，笔又转了起来。

    他们的目光不由自主地跟着那笔转了起来。

    这么个孩子，比他们还要淡定得多了啊。

    张老师很快就出了一道题，刷刷刷地写了下来，然后递给了姜筱。

    这是初二的题，但是其中还要用到一点初一的知识点，是一道二十分的大题。

    楚校长跟罗老师都看了，不免有点儿为姜筱担心。

    姜筱低头看着题，手里竟然还在继续转着笔。

    大概两分钟之后，她停了笔，开始答起题来。

    让姜筱有点儿不自在的不是这么多人的目光，而是她要注意字迹，要写出她小学时候的那种还没有成形有些稚气的字来，这还是让她挺为难的。

    不过，既便是如此，她的答案也是写得极为工整，看着像是有尺子划出了横线一般。

    看她这样的卷面，批卷老师都会觉得很赏心悦目的。

    “做完了。”姜筱把答案纸递给了张老师。

    张老师接过来，仔细地看了看，眼睛就是一亮。“好，很好！答得很严谨！”

    初一初二的知识点都用上了，可以看得出来，她的基础打得很牢！

    余春雨不敢相信，又问了一句：“张老师，这题要扣几分？”

    “什么扣几分，满分！”张老师大声说道。

    满分？！

    