    “滴滴！称号【忍术博士】！三代目火影猿飞日斩所拥有的称号，现被宿主得到。”

    “获得该称号的宿主可以使用上千种忍术，并且将五大性质变化、秘传、体术、幻术都掌握得十分熟练，同时也将木叶的所有术研究得非常透彻。”

    “此外宿主对于忍术的学习能力，对于查克拉的感应能力，提升到了惊人的程度！”

    在系统提示响起的瞬间，赵石便能感觉到查克拉在自己的体内流动。

    这是一种跟内力相似却有不同的存在。

    赵石隐约感觉到，自己深厚的内力，似乎可以对查克拉起到增幅作用。

    如此一来，他若是释放忍术，将会威力倍增。

    除此之外，各种忍术，对于赵石来说已经是信手拈来。

    什么火遁·豪火球之术，土遁·土流壁之术，以及木叶流体术，都像是练会了多年一般，熟练掌握。

    此时，赵石不由地想到，三代如此强大，还是输给了自己，主要是自己有着振金这样的吸能bug。

    但凡忍术，几乎都属于能量，哪怕是像手里剑之术这样的攻击，也是有物理攻击的。

    若是没有这个振金吸能，自己与三代作战，恐怕也会比较吃力。

    当然了，自己还有移动教会那样的bug防具，相信多半也可以抵御忍术。

    “滴滴！通灵术【猿猴王·猿魔】！火影中最强的通灵兽之一，拥有金刚不坏之躯，可以变身为如意金刚棒，也可以配合使用者在战斗中根据需要局部切换形态，还能结印使用忍术！”

    “拥有该通灵兽的宿主，已经可以召唤魔猿，并且完美驾驭！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑。

    作为通灵兽，魔猿的确很强，各方面都可以说是铁奴的强化升级版。

    “滴滴！体术【柔拳】精通！宿主已经得到了日向一族的柔拳，并且熟练精通！”

    闻言，赵石目光动然，感觉脑海之中多出一套拳法体系，并且完美精通掌握。

    现在的赵石，早已经称得上是一位拳法宗师。

    很快，他对柔拳有所感悟。

    柔拳的核心在于，将内力打入敌人的经络和内脏之中，造称强大的破坏。

    简单来说，就是内伤。

    这种拳法在火影忍者的世界里或许很了不起。

    但是对他赵石而言，就比较一般了。

    毕竟赵石凭借着对内劲的掌握，以及点穴功夫，完全可以做到这些，甚至是做的更好。

    不过柔拳也不是没有可取之处，像是八卦掌·回天这等招式，以及柔拳中跟太极的相关性，都能让赵石大有收获。

    “滴滴！瞳术【不完美的白眼】！起源于大筒木一族的瞳术，侦察和辅助能力极强，拥有360°视角，可以看到周围环境和查克拉的流动情况，而且具有能够观察远处，以及看透物体的洞察能力。其洞察能力远超写轮眼！”

    “由于宿主得到的白眼不够完美，在身体正后方有1°的死角！”

    听到系统提示，赵石精神一振。

    白眼，这才是日向一族真正压箱底的东西。

    若是没有白眼，他们的柔拳甚至要沦为次一流的体术。

    只可惜自己得到的白眼并不完美，居然还有1°的死角。

    不过对于这个破绽，赵石并不担心。

    他所依仗的绝对不是这一种能力，像他的心眼就能做到360°无死角，只不过不具备像白眼那样逆天的洞察能力。

    “滴滴！【全套普通忍具】！宿主已经得到火影忍者世界中的全套普通忍具，如忍者服、护腕、苦无、飞镖等等。”

    对于最后这个奖励，赵石只是点点，稍加确认。

    这些忍具哪怕没有实战意义，也有收藏价值。

    这可是货真价实的忍具啊，在火影世界里或许不太值钱，但是在现实里，那可是绝无仅有的东西。

    心念一动。

    赵石看了看躺在沙发的赵梦，说了一声便出门去了。

    一出门，赵石便唤出一柄苦无抓在手里，凌空挥舞了几下，不由地觉得自己很帅。

    恐怕这个世界上，没有一个男孩子能够抗拒吧？

    想了想，赵石直接唤出整套忍者的装束，将自己全副武装。

    走在大街上，那回头率是高的吓人。

    “这是cosplay吗？”

    “好像是火影忍者里的！”

    “有点帅，可是感觉好像一个杂鱼啊……”

    路人们纷纷侧目。

    众人皆是觉得赵石身上这套装束比较酷炫，尤其是他手里的苦无，以及身上挂着的一些忍具。

    但是由于赵石穿的只是火影忍者世界里的普通忍具，故而缺少一种惊艳的效果。

    “嗯？”

    忽然间，赵石发现街边上有一家服装店，里面有个模特正好是黄头发。

    他心念一动，快步向那里走去，将黄头发摘了下来，带着自己的头上。

    子丹哥的表演能力发动！

    赵石戏精附体，迅速回忆鸣人的样子，并且试图去表演他。

    甚至一些小动作，都模仿得惟妙惟肖。

    看到有人在拍摄自己，赵石大大方方地来了一个露齿笑。

    搞得那位用手机拍摄的妹子，愣了一下，脸都红了。

    这种积极开朗的感觉，不是就鸣人本人吗！

    周围的人群也沸腾起来，很多人忍不住拍了照片，传到社交网络上。

    几乎是眨眼的功夫，跟赵石相关的照片，是疯狂的热度暴涨跟转发。

    “灵魂cos！虽然服装差了点味道！但这绝对是我见过最有灵魂的鸣人！”

    “重心求这位coser的资料！”

    “太帅了！我想cos雏田跟他做cp！”

    要知道动漫，cos这些，一直是很受欢迎的。

    尤其是火影这样的高人气动漫，关注更是高的吓人。

    不知不觉间，这家服装店都快被人挤满了，全是过来一睹赵石风采的。

    年轻的老板娘也被这样的场面吓了一跳。

    “咳咳，各位散了吧。如果有兴趣可以到老板娘这里买一两件一副衣服。”

    说着，赵石将黄色假发摘下来，停止了表演。

    赵石这样做，只是一时好玩罢了。

    表演一收，假发一摘，赵石瞬间变得平平无奇起来。

    很多人见没热闹看了，就直接散去。

    也有一些人追着赵石讨要联系方式。

    “不好意思，借用了你店里模特的假发。”

    赵石有些抱歉道。

    老板娘则是一笑：“没事，你看来了这么多人。我这里原本冷清的要死，一下子有人了。你看那几个人，已经在挑衣服了。”

    说着，老板娘反倒是感谢起赵石来。

