    “陛下，辽东道生产建设兵团那边，最近在山里面找到了几柱千年老山参，足足有小孩手臂粗呢。”

    宣政殿中，李宽带着一个精致的盒子来到了李世民面前。

    普通人要见李世民，没有那么容易。

    但是李宽想要见的话，基本上不管是哪天都没问题。

    不过，李宽自然不会傻傻的拿着小玉米的木偶，过来哭诉或者直接投诉，那样也太没有水平了。

    “去年辽东道的冬天特别寒冷，生产建设兵团的建设，没有受到什么影响吧？”

    大唐太大了，李世民不可能什么事情都搞得一清二楚。

    像是辽东道生产建设兵团，刚开始的时候他还关注一下，后面基本上没有特别的奏折过来，他酒没空理会了。

    特别是最近几个月，每个月都一堆的事情，他根本就没有心思关系辽东的一个新设机构。

    “火炕的修建及时缓解了冬天的寒冷影响，也让大家积累了在辽东过冬的经验；如今春暖花开，辽东道生产建设兵团已经完成了水稻和大豆的种植，就等着丰收呢。”

    粮食是最重要的，哪怕是大唐如今已经不怎么缺粮了，李宽还是让薛礼在辽东大量的种植水稻。

    当然，为了提高经济产出比，大豆的规模化种植，也在生产建设兵团开始了尝试。

    到时候不管是用来榨油，还是榨油之后的豆粕用来喂猪，都可以实现很不错的经济价值。

    发展规模化的农业种植，完全可以在辽东生产建设兵团进行尝试。

    毕竟，东北的黑土地，足够养活另外一个大唐的人口。

    只要没有大的灾荒和动乱，过个三十年，大唐的人口就能翻一番，甚至二十年就能实现这个目标。

    因为这个时候的大唐百姓，简直就像是磁铁一样的吸引着周边的各个藩国的女性。

    像是南高句丽的女人，宁愿被卖到长安城做普通人家的小妾，也不愿意继续留在国内。

    这么一来，长安城的人口出生率，立马就上来了。

    不客气的说，长安城各个坊间，到处都可以看到一群群孩童在玩耍。

    “辽东那么冷，庄稼能长得好吗？”

    作为一个帝王，非常清楚农业的重大意义，所以李世民一直都是非常关心农事的。

    “好，非常好！按照薛礼的说法，辽东道种植的水稻产量，估计会比关中还高半成呢。并且，在那里基本上不需要施肥，土地就已经非常肥沃了。”

    “那就让他多开垦一些土地吧！只要是能够种粮食，开垦再多的土地，大唐都不嫌多！”

    “那是自然！为了让辽东道生产建设兵团不断的扩大规模，薛礼隔三差五就让我在《大唐日报》上面帮忙宣传移民辽东道的好处呢。”

    李宽半真半假的说着。

    薛礼确实在为扩大生产建设兵团的规模努力，不过现在更多的是通过秦怀道和程处亮等辽东道的将领来清扫周边的部落，将俘虏充入生产建设兵团的大军。

    “哼！你身边的人，都跟你一个德性，天天就盯着有没有好处。怎么，今天来找朕，所为何事啊？”

    李世民对李宽太了解了，虽然李宽今天带着几根千年老山参过来送礼，但是他却是很清楚送礼绝对不是李宽的目的，那只是一个随手而为的借口而已。

    “陛下，微臣今天真的没有什么事情！只是过来看看陛下，特别是今天上午，微臣府中一只獒犬产下了两只幼犬，那种獒犬对幼犬的怜爱之情，让我想到了舐犊情深这个词语，所以心情颇为感慨！”

    李宽说着看似不着边的话，其实却是将话题往自己希望发展的放心引导。

    这也算是李宽掌握的一门说话艺术了。

    不管你是身居高位，还是作为普通百姓，说话的艺术实在是太重要了，影响也太大了。

    很可能你平时都非常的努力，但是就因为某个场合说错了一句话，你的努力就前功尽弃了。

    “世间万物，哪怕是獒犬那些畜生，对孩子都有一种天生的爱，自然的爱。这种爱，犹如天降甘霖，沛然而莫之能御。宽儿你也是为人父的人，自然对这种爱有着更加深刻的体会了。”

    李世民很是感慨的说了一句，脸上的神情放松了不少，有点像是开启了跟李宽聊天的模式的样子。

    “是啊！齐王殿下不在德妃身边，比较难体会到父母对自己的爱，所以才会一步一步的越走越歪，从此走上不归道；而太子殿下也是在皇后娘娘去世之后，性格变化不少，如果皇后娘娘还在，哪怕侯君集他们再怎么怂恿，他也是断然做不出谋反这种事情的。”

    “我还以为你真的能够一直置身事外，不过你能忍到今天才发表意见，也算是出乎朕的意料了。”

    李宽刚刚说完话，李世民就直接盯着他的眼睛，满怀深意的说着，“怎么，关于储君的册立，你有什么想说的吗？”

    很显然，李世民已经知道李宽想要说的事情，一定跟太子之位有关系。

    其实，真的论聪明才智，李宽真的比不上李世民。

    不仅比不上李世民，跟房玄龄、长孙无忌、岑文本，或者是褚遂良、马周，甚至是程静雯和武媚娘相比，李宽都是有所不如的。

    李宽的优势只是在独特的见识和眼光。

    这一点，比什么聪明才智都重要啊。

    就像是你去炒股，不管你多么的聪明，想要获得非常巨大的回报，难度都是非常大的，每次都能准确把握股票脉搏的可能性，几乎是没有的。

    但是，如果你是重生者，那就不一样了。

    随随便便就能把握住市场的脉搏，知道什么时候是峰值，什么时候是波谷，想要不挣钱都难。

    “储君设立，乃是陛下家事，按理来说，微臣是不应该多说什么的。就像是刚才说的一样，所有父母对孩子，都有一份深沉的爱，微臣相信陛下也不例外。朝中对于太子人选中，呼声最高的是魏王殿下，想必陛下也是对魏王殿下感到比较满意的。”

    李世民对李泰的爱，跟李治不一样。

    由于李治长期在宫中，外臣并不清楚李世民到底有多喜爱李治。

    但是李泰不一样，绝大部分的朝臣都认为李世民对李泰是宠冠诸王。

    为什么这么说呢？

    按照惯例，大唐的皇子成年后都应去封地，不得长驻京城（似乎辫子朝的风格跟这个完全相反），但李泰因为受到李世民的偏爱，特许“不之官”，也就是让李泰不用去封地，待在长安城就行了。

    再加上李泰也算是聪明绝伦、才华横溢，在宗室子弟当中算是少有的才华出众之人，长得又胖乎乎，看上去人畜无害的样子，李世民宠爱他，就很正常了。

    “青雀有爱才之心，对待贤人志士很有礼貌，在朝堂中的风评也很是不错。朕对他确实也比较满意，过几天就准备正式册封他为太子。”

    李世民倒也没有遮遮掩掩，直接就承认了。

    甚至还把自己的决定也告诉了李宽。

    看来，李治传递的信息，还是非常准确的。

    “魏王殿下的才华，微臣自然是听说了的。魏王殿下主编的《括地志》，微臣更是全部拜读过，再加上魏王殿下还写得一手好书法，对书画鉴赏也相当在行，算是皇子中少有的才子。只是，微臣有一句话，不知道当不当说！”

    “说！”

    李世民皱了皱眉头，眼睛盯着李宽，想要看看他到底有什么不一样的见解说出来。

    “陛下，不说其他兄弟，单单一母同胞的兄弟，魏王殿下就还有两个。一旦魏王继承大统，陛下觉得高明和雉奴，能有善终吗？”

    “青雀已经跟朕承诺了，一旦他继承大统，百年之后，就会杀了自己的儿子，把皇位传给雉奴，怎么雉奴就不能善终了呢？”

    李世民立马就站起身反驳。

    “哪怕是獒犬，是非常疼爱自己的孩子。魏王殿下对自己的孩子，难得就没有一点感情吗？难道魏王殿下对雉奴的感情，能够比对自己儿子感情还要深厚？再说了，杀子传弟这种有悖人伦的事情，单单听一听，就知道一定是假话！”

    李世民虽然是个明君，但是不是真的圣人，自然也会犯错误，也会进入到思维定势之中。

    如今，李宽就要把他的智商拉回到正常水平。

    “你还有什么话要说的？”

    作为帝王，哪怕是已经意识到了自己错了，要那么快就转变态度，也是有点困难的。

    特别是如今的李世民，可以说是工程名气，声望武功达到了历朝历代帝王的巅峰。

    毕竟，不管是灭掉东西突厥，还是高句丽，亦或是吐谷浑，都不是小事。

    最关键是他还基本上解决了大部分百姓饿肚子的问题，这个意义高的吓人。

    “如果立魏王殿下为太子，则高明和雉奴都不能活命。如果立雉奴为太子，则陛下的三个儿子都能保全。”

    到了这个时候了，李宽也不再扭扭捏捏，直接摆明了态度。

    本来他还想着任由历史的大势，让李治花费一点波折之后再等上太子之位，现在魏王府的人连巫蛊之术都开始用在小玉米身上了，那还了得？

    李宽是个女儿奴，有人要对李宽出手，他可能会忍了。

    但是对小玉米出手，这事不能忍！

    “朕知道了！”

    李世民面无表情的应了一句。

    这话，也就相当于是下了逐客令！

    李宽倒也没有指望李世民当场就表态要立李治为太子，这事根本不现实。

    所以自然也没有多废话，请安之后，离开了大明宫。

    ……

    接下来的几天，李世民一直没有正式下召册封太子。

    李宽明白，李世民对立李泰为太子之事，已经产生了动摇了。

    不过，要一下子让李世民接受李治为太子，还有点难度。

    毕竟，喜欢归喜欢，李世民不觉得李治是一个合格的帝王人选，在他看来，李治太“懦弱”了，做事没有什么主见。

    就像是现在，李治明明一副心惊胆战的样子，嘴上却是说没事。

    “雉奴，你从小就跟在朕的身边，只要你的眼轱辘转动一下，朕就知道你在想什么。说吧，别一句话没睡好就忽悠过去了。”

    宣政殿中，李世民盯着李治，想要看清楚他内心的真实想法。

    自从李治几天前提出过立李治为太子的建议之后，李世民看李治的眼光就有了变化。

    为了更加深刻的感受李治到底适不适合这个皇位，李世民几乎每天都会把李治叫到宣政殿来问话。

    一方面，是考察李治的功课做得怎么样了，另外一方面，也考教一下李治对待政事的态度和观点。

    不过，连续两三天，李治都是一副无精打采的样子，这就让李世民有点诧异了。

    “父皇，真的没事！我……我就是最近压力有点大，睡觉没有睡好。”

    “压力有点大，为什么压力有点大？”李世民追问道。

    “这个……这个……”

    “大男人说句话都婆婆妈妈的，像什么样子？还不赶紧说！”

    李世民脸上露出了不悦之色，心中对太子人选，有多了几分纠结。

    虽然那天李世民没有再表明什么观点，但是李宽走了之后，他稍微想了想，也就意识到了李泰在骗自己。

    如果他真的愿意杀儿子，那么杀兄弟岂不是更加没有压力？

    “父皇，是……是二哥！他说我跟汉王叔关系密切，暗示我与大哥和五哥谋反一案有关，说我到时候也可能会被发配到澳洲去！我……我虽然跟汉王叔也算是相熟，但是不管是大哥的谋反案子，还是五哥的事情，我都是什么都不知道啊。可四哥却一直说他有证据，让我悠着点。”

    李治脸上露出了惶恐的表情，让李世民感到一阵心痛。

    本是同根生，相煎何太急。

    这青雀还没有登基呢，就这样逼迫雉奴，那等到自己归天之后，还了得？

    宽儿说的话，果然还是有道理啊！

    看来自己对青雀的了解，自己对各个儿子的了解，还不如宽儿深啊。

    “青雀，你不用担心。父皇知道你从小在皇宫里长大，跟宗室子弟走的虽然比较近的，但是并没有什么具体的瓜葛，不管是什么案子，都牵扯不到你的身上。再说了，那两个案子，如今都算是盖棺定论了，等闲不会轻易的再翻出来！”

    李世民牵着李治的手，轻声安慰着。

    这个时候，他也意识到了李泰是个狠人，为了顺利的等上太子之位，什么话都敢承诺，什么事情都能做出来。

    真要是立了他为太子，那么自己百年之后，估计儿子就要被青雀给屠光了。

    此时此刻，李世民心中算是彻底的给李泰投上了否决票。

    至于把李泰否决之后，到底要不要立李治为太子，这个他倒是还没有想好。

    因为，原本李世民心中，除了李泰之外，李恪也是一个很受他喜欢的儿子，似乎继承皇位的能力要比李治高很多。

    “父皇圣明！”

    这个时候，李治倒也没有多说话。

    自己要达到的目的已经达到了，说的太多，指不定就露陷了。

    “这段时间，你可以多去楚王府那里转一转，就当是散心了。等到你这失眠的影响过去之后，再回来也可以。”

    李世民对于李治他们去楚王府，几乎是没有任何限制的。

    哪怕是你晚上不回来也没有关系。

    当然，前提是你事前说好了不回来，或者安排了下人回来报告。

    要不然不声不响的没了，李世民就要紧张了。

    ……

    “山宾，父皇之前答应过我要立我为太子的，可是都过去好几天了，也没有一点动静。反倒是朝堂上面，各种各样的声音都冒了出来，支持李恪的，支持李治的，甚至连李谙那个家伙，都有人支持。”

    魏王府中，李泰挺着个大肚子，在房间里转来转去。

    那天得到李世民承诺之后，李泰简直心花怒放，觉得自己这么多年的努力终于有了回报了。

    所以回到魏王府之后，立马就把这个情况告诉了杜楚客。

    “王爷，陛下虽然答应你了，但是册封太子这种事情，他一定会问一问大臣们的意见，慎重考虑之后再下定论，您稍微再等等就行了。当然，这些天，要拜托岑相和刘先生多帮你活动一番，免得到时候真的出了意外。”

    杜楚客自然不会知道李泰现在已经凉了，他还以为现在只是等待成功来临前的黑夜呢。

    “嗯，虽然朝中支持李恪和李治的人也有不少，但是跟支持我们的人比起来，还是差的远了。长安城中的勋贵子弟，我基本上都出面拉拢了，愿意向我靠拢的人家，还是不少的。”

    隐约之中，大唐的朝堂已经出现了“魏王党”，他们以岑文本、刘汨为首，身后有一帮臣子支持。

    而公开支持李恪和李治的人，却是并不算多。

    不客气的说。李恪和李治的支持者加起来，数量都比不上李泰。

    当然，这也跟一些朝堂大佬一直没有表态有关系。

    当年跟随李世民打江山的老伙计，基本上都是“帝王党”，太子没有登基之前，他们只是李世民的人。

    “长孙司徒那里，他还是不愿意见王爷吗？”

    如果说杜楚客还有什么担心的，长孙无忌的态度算是一个。

    当然，这只是有点担心而已，杜楚客倒是不认为长孙无忌的态度会影响到李泰顺利继承太子之位。

    毕竟，怎么说李泰也是长孙无忌的外甥，总好过让李恪上位？

    “在我的再三请求之下，见是见到了舅舅一面，但是他并没有明确态度，一副跟我没有关系的样子。”

    “这就对了，不管是王爷几位，还是晋王殿下，对于长孙司徒来说，都没有什么差别；至于吴王殿下，恕我直言，那根本就不是王爷你真正的对手，他身上流淌着大隋的血脉，就让他跟太子之位没有任何缘分！”

    杜楚客仿佛觉得胜利已经向自己招手。

    “再等两天，如果还没有什么动静，我就去宫里再找一下父皇！”

    李泰稍稍松了口气，觉得可以再等一等，免得让李世民觉得他是多么的急迫。

    ……

    “无忌，恪儿和雉奴之间，你觉得谁更适合担任太子？”

    大明宫中，李世民跟长孙无忌步行在花园之中，像是朋友一样的闲聊着。

    作为李世民的妻兄，玄武门之变的第一功臣，英雄榜上第一的人物，长孙无忌的意见，李世民还是非常在意的。

    “陛下，吴王殿下非常优秀，这个是朝臣们都看得到的，甚至在眉宇之间，还能隐约看到陛下当年的风采。但是，他终究是隋炀帝的外孙，我大唐立国才不到三十年，很多人都经历过隋末的大乱，害怕残暴的大隋再次降临。

    虽然我知道，吴王殿下是吴王殿下，隋炀帝是隋炀帝，哪怕是他登基，也不大可能跟隋炀帝那样祸害百姓，但是单单只有我们相信是不够的，要满朝文武，要天下百姓都相信才行，否则就很可能是一场大乱啊。”

    不管李恪是不是隋炀帝的外孙，不管李恪优不优秀，长孙无忌都是不支持他的。

    但是，他不能直接跟李世民说，李恪不是我妹妹生的，所以我不同意。

    所以，他就拿出了一个类似于“莫须有”的东西，让李世民一下子就陷入了沉思。

    这个说法，李世民不是第一次听闻，但是朝中大臣这么直接的说出来，还是第一次。

    “虽然朝中大臣，基本上都有在隋朝任职的经历，但是要他们再支持隋朝复国，这个可能性还是微乎其微的。”

    “确实如此，朝中没有几个人会支持隋朝复国，但是百姓们不知道这一点啊。关键时刻，只要有人放出一些流言，就会让百姓产生恐慌，对我大唐的统治非常不利。再说了，有嫡子在位的时候，不立嫡子，这也不是正常现象。雉奴仁孝，这是满朝文武都知道的事情，大唐如今已经进入了稳定发展时期，一个仁孝的帝王，其实才是最适合大唐的。”

    长孙无忌自然是力挺李治当太子，再不济，李泰上位也比李恪要强。

    李世民没有立即接长孙无忌的话，而是沉默了片刻。

    最终，他才叹了口气道：“希望雉奴不要辜负朕的期待！”

