
她看着宁茉，张开了嘴，但是却说不出话来。

说什么呢？想要问问会不会牵连到他们全家？但是这话吧，真是不好意思问啊。

“姥儿你放心，不会牵连到林家的。”

宁茉这么一句话，张氏真的放心了，宁茉说不会牵连，那就真的不会牵连了。

此前她不说自己心中不定，但是这孩子这么说了，就不会骗自己的。

全家小命保住了，张氏的一颗心算是放下了。但是想想林有才，这话还是问不出口。

若是他只是当了探子，哪怕是不要脸了，她都能求求宁茉，保一保林有才。她敢拿命保证，她亲自打断林有才的腿，让他再也不敢了。

但是才出了他卖了亲妹妹的事情，她怎么去求啊？没办法求。

张氏嘴巴闭上，不说话了，是生是死的，那都是他自己的造化了。这件事情，她真是管不了的。

宁茉看到张氏如此，也知道她是想要问林有才，这次不问，那一辈子估计都得想着这件事情，剩下的半辈子肯定不会痛快。

宁茉看看张氏那眼角的皱纹，还有鬓角的白发，心中叹了口气，不管怎么说，这老太太对林姨娘是真的疼爱的，对自己也是如此。

别看她才到这里没多久，这老太太是什么好东西都给自己拿出来了。虽然说吧是带着补偿的心思，但是人家也得有这个心不是。

对自己，比对亲生的孙女好那么多，自己还计较什么啊。做人要知足，她到底是个老的，自己是个小的，就算是让让老年人了，尊老爱幼传统美德啊。

“您放心吧，不会真的要了他的性命的。”

宁茉这话简直是闭上了救命的丹药了，一下子就让张氏放心了。

“那真是太好了！不是，我的意思是只要不要他的性命，怎么都行！虽然我不要这个儿子了，也还不想看着他去死啊。”

张氏又哭了起来，宁茉哄了一下，然后大概的说了，到底要怎么处罚林有才的。

“行！这样就挺好的。他做的那些事，能保下这一条命就不容易了。”

张氏此刻的表现，让宁茉很是满意，虽然这么说有点过分，但是宁茉觉得自己不能无缘无故的相信一个人。

别说是张氏，便是真的相处了多少年的亲戚，也不一定能完全相信呢，关键时刻，人的选择总是让人意外。

她伤心了不要紧，她不想让林姨娘伤心，她才是做女儿的。

“现在，我就去找人，出族的事情一刻也不能拖下去！”

张氏这么说，宁茉却不放心她一个人折腾，让周一和飞音去将家里人都找来，顺便将里长和村子里辈分最高的人请来。

张氏看到宁茉帮着自己找人，也不坚持去了，而是躺在炕上闭目养神，一会更是一场硬仗，会乱糟糟的。

而且现在她就得想好，一会怎么安抚儿子们，怎么跟自己的丈夫林大山交代，毕竟自己虽然当家，但是说到底这是林家，林有才更是林家的子孙。

林有福和林有贵先回来的，他们进了屋子看着张氏的样子不太好，心中也是咯噔一下子。

“娘，三弟是不是有消息了？”林有福这么问道。

张氏摇摇头，然后看着林有福和林有贵，更加觉得自己想的是对的，不能为了一个不孝子而牵连了一大家子。

“娘，您还好吧？”王氏这么问道，心中到底是不安的，她心虚所以表现的格外的温和。

“嗯，我没事。”

张氏这么说，看着林大山走了进来，那林大山最近越来越佝偻了，自从小儿子丢了，他便越来越没精神气了。

张氏根本就不打算将林有才做的事情告诉家里人，她若是真的告诉他们，他们能给自己吓死。所以她要换个说法。

“我让人去请里长了。”张氏一开口，众人都懵了，去请里长做什么？帮着找人吗？

这段时间，大家也帮着找了，一天两天的还行，总这么找下去，谁也不能愿意啊。

“娘，请里长做什么？”林有福问道。

“出族，我要将林有才从家谱中除名！除了他，还有他那一支！”

张氏这话，震撼力十足。

“娘，这怎么能行啊！怎么能给出族呢。那就没听说过这样的事情啊，咱们村子里也没听说过啊。”

林有福一下子就着急了，这三弟人还没找到呢，怎么就突然要被出族了？这三弟也太可怜了吧？

林有福是个憨厚的人，做事情从来都是人家说什么他就做什么，憨厚有余，精明不足。

若是换个人，自然能听明白这事情不简单，不然亲娘能将亲儿子给踢出家族？可是他就听不出来，也想不到这里。

而王氏虽然也不是很聪明，但是她是个能算计的，此刻看到张氏的脸色，便知道婆婆要发怒了。

虽然说小叔子给的东西不少，但是在得罪小叔子和得罪婆婆之间，王氏根本就不用选就知道站在谁那边。

“你别说话，让娘说，娘做什么事情没道理了啊！”王氏拉着林有福这么说道，再看看林有贵，那人家就淡定多了。

所以说，还得说是老二家的两口子，人家心眼就是多。

王氏这趋利避害的本能救了林有福，不然张氏那一股子的火气都得朝着他去了。

算了，都是自己的儿子，她谁也不想说了，挥挥手让他们站边上去。此刻，张氏盯着林大山。

林大山一个激灵，而后问道：“他娘，老三是不是做了什么混账事？”

张氏点点头，然后让其他人都出去，便是宁茉也出去了。

其实这个时候，宁茉在这里便很不适合了，但是她还是站在了这里，想要看的便是林家人的反应。

王氏没注意到宁茉，孙氏则是不会多说什么的人，她看着宁茉，总觉得今天的事情，怕是跟宁茉还有小姑子脱不开关系啊。

等了一会，便看到林大山出来了，那脸上的表情是没精打采的，最后好似一下子老了很多，精气神都没有了。

看来林有才的事情对他打击很大，所以才会一下子成了这个样子。

“这件事情，我和你娘商量好了，就将老三出族吧。他做了错事，便让他自己担着去吧，你们不需要多说什么了。”

林大山这么说，王氏心中抓心的难受，她很想要知道，这小叔子到底是做了什么事情啊？怎么就忍心不要了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68433243"  chaptername="第三百一十一章  狠心">加入书签</a>
</div>
