    对于雷利的说法莫森不置可否，两个世界人的观念不同，没什么好辩论的。

    “雷利先生，既然都说了这么多了，那能不能再回答我一个问题？”

    “只要你不是问one piece是什么，我都可以告诉你。”雷利笑着说道。

    “是吗？那我就不客气了，雷利先生你知道D的意志是什么吗？”

    “嚯！你还真不客气啊！一开口就是问这种问题。”

    “是你自己说的什么都能告诉我。”

    “我告诉你的前提是我自己知道啊！D的意志是什么我还真不知道, 因为我不是D之一族的人。”

    “啊？这个历史正文上没有吗？”莫森眉头一皱问道。

    “没有，不过我可以确定一件事，D的意志跟血缘没有多大关系，更多的是意志的传承。”

    “意志？”

    “没错，就比如说罗杰那家伙，假如他有一个孩子，这个孩子不一定会继承罗杰的意志, 反倒是有其D之一族的人可能会有跟罗杰一样的想法，这就是D之意志的传承，无关血脉只看内心是怎么想的。”

    “原来是这样，所以雷利先生你守在香波地群岛这个去往新世界的必经之路，也是为了等一个有跟罗杰一样意志的D之一族的人出现吧？”莫森问道。

    雷利笑了笑没有说话，有些事情大家心里清楚就好，没必要点破。

    “莫森，最后我再给你讲个故事吧！”雷利话锋一转说道。

    “什么故事？”

    “大约1000年前，无限大地的“神明”月球人们因为资源枯竭，被迫从家乡离开，前往最近的蓝色星球寻找资源说起。

    他们来到这颗蓝色星球以后，发现这里的人类都还处于文明的早期，科学技术十分落后，甚至有些闭塞的岛屿还在茹毛饮血。

    但是在这个世界的人类中流传有一种名为恶魔果实的东西, 这种东西能赋予人类强大的力量, 让他们在没有科技的帮助下, 展现出惊人的战斗力。

    除此之外, 这个世界的人类还掌握着一种名为流樱的技能, 会这个技能的人类身上就像穿着一层无形的铠甲, 也能爆发出很强大的力量。

    月球人经过一番研究确定了这种流樱跟他们的心网一样都是人体内与生俱来的力量, 只要开发得当就能掌握。

    而恶魔果实他们却是始终没能研究出什么成果来。

    月球人本身就爱好和平，再加上出于对恶魔果实能力者以及会流樱的强者的忌惮，月球人选择了和平交易的方式，用他们的科技产物和蓝色星球上的人类交换黄金。

    这时候的月球人在这个世界的普通人看来与神明无异，所以一部分接受了月球人科技的人，把月球人奉为神明，并建立了崇拜月球人的国家——神之国。

    月球人中不受重视的露娜利亚族去了神之国，成为了那里的主人。

    而其他月球人，则是继续收集着黄金，就这样100年时间过去了，月球人在地球上繁衍到了第三代。

    三代人的努力，让香多拉出现在了这个世界上。

    这是一个满是黄金的都市，让无数人对此心生向往。

    财帛动人心，这么多黄金，即便是面对传说中的神明，也会有人心生歹念。

    月球人击退了一些意图偷盗黄金的人之后，他们觉得不能再这么下去了，为求自保也为了收集更多的黄金, 月球人远渡重洋来到了有黄金之国别称的和之国。

    月球人跟和之国达成了协议, 用科技交换了和之国的黄金和流樱的修炼方法，同时帮和之国完成了粮食自给，还改良了和之国的锻刀术，让武士们的实力更上一层楼。

    为了表示和月球人的友谊，光月一族的家徽九耀纹上有了月崇拜的痕迹。

    两个国家也自此达成了攻守同盟。

    有了和之国的帮助，香多拉上的月球人学会了流樱，在科技力量和流樱的加持下，月球人守住了自己的黄金，并开始继续和其他国家用科技交换黄金。

    然而好景不长，月球人科技的出现，解放了一部分生产力，让更多的底层百姓开始有时间去思考自己的人生，渐渐的一些反抗者出现了。

    这些反抗者过去一直被自己国家的王族和贵族所压迫，他们中还有不少人是奴隶。

    最终这些人在一个无法无天的家伙的带领下团结在一起建立了一个王国。

    这个王国人人平等，没有王族，没有贵族，当然也没有奴隶。

    因为这个王国的理念，越来越多的人加入了这个王国，影响了原本那些王国的通知。

    这些国家的国王觉得，是月球人推行的科技威胁到了他们的统治。

    所以这几个国家组成了联盟，一起进攻香多拉。

    好在有和之国的帮助，以及香多拉本身的大规模杀伤性武器，成功击退了这些国家的联军。

    但联军会出现一次，就有可能出现第二次。

    于是月球人决定扶持那个刚刚出现的国家，让这个国家作为抵抗可能出现的联军的核心势力。

    在月球人科技的帮助下，这个国家迅速崛起，成为了一个巨大王国。

    这个王国所奉行的理念，让月球人，和之国的武士们都觉得很舒服，所以月球人从一开始高高在上的“神明”变成了与这个国家共同进退的盟友，和之国那边也一样。

    随着巨大王国理念的传播，越来越多的奴隶，以及受压迫的平民涌入了巨大王国。

    这些人中有不少人拥有很强的战斗天赋，月球人将心网传授给了他们，和之国的武士也没有吝啬，教给了他们流樱。

    就这样，巨大王国的实力飞速膨胀，威胁到了其他国家。

    这些国家的人开始联合起来，组成了20国联军，与巨大王国正式开战。

    最终的结果是巨大王国被打败了，月球人所属的两个势力香多拉和神之国也都受到了重创，和之国闭关锁国。”

    听完雷利所谓的故事，莫森神情无比的严肃，这哪里是故事，这分明就是这个世界的历史。

    “雷利先生，你说的这些都是历史正文上记载的吗？”莫森问道。

    “什么历史正文，这就是你一个故事你听听就行了，别当真。”说完雷利拍了拍莫森的肩膀转身离开了。

    莫森嘴角一抽，雷利这家伙关键时候就来这一套，真是不知道该说什么了。

    虽说雷利不承认，但莫森心里已经很清楚了，刚刚雷利说的就是这个世界的历史。

    月球人用科技强行拉动了这个世界的文明进程，但同时科技带来的便利性和生产力的提高，也给这个世界带来了动荡。

    可是莫森很快就发现了不对劲的地方，按雷利的说法，巨大王国最后可是得到了香多拉，神之国，和之国的协助。

    而且原著中还有过按时，乔伊·波伊是跟鱼人岛的公主也就是800年前的海王有过约定的。

    也就是说海王也是站在巨大王国这边的。

    那有这么多人支持，手握这么多力量的巨大王国为什么会输呢？

    20国联军凭什么能打败巨大王国？

    对于这个问题，莫森百思不得其解，雷利这家伙说话说一半还真是可恶啊！

    不过很快，莫森就没有时间去想这些事情了。

    因为雷利对他的特训开始了。

    莫森来香波地群岛本来就是为了让教他如何控制霸王色霸气，还有其他的剑术流派。

    雷利教导方法依旧是那么简单粗暴，就是直接以对练的方式。

    之后的两周，莫森在不断的被虐中，慢慢掌握了如何自由的释放霸王色霸气，剑术上也有了一些进步。

    雷利的剑术有些偏向于西洋剑的那种突刺流，以速度见长，和居合斩完全是两个路数。

    但这个流派对现在莫森来说却是最合适的了，莫森本身不缺机动性，居合斩太过笨重虽然威力强大但却会限制一些莫森其他方面的发挥，现在有了新剑术，让莫森能更加从容的应对不同的敌人了。

    当然了，雷利只是把这个剑术的套路教给了莫森，莫森距离融汇贯通还差的远呢！

    不过后面的东西雷利也不打算教了，师傅引进门，修行在个人，莫森后面能掌握多少就看他自己了。

    这天下午，莫森一个人在树林里修炼新的剑术，突然怀里的电话虫响了起来，莫森接起电话，一个陌生的声音从听筒里传来：“是副司令吗？”

    “你是？”

    “我是闪电，是G军的副军长，奉命来和您汇合。”

    听到闪电这个名字莫森脑海中浮现出了一个发型类似于扑克牌中的“梅花”，头发左半橙右半白，身上穿的衣服也是左半橙右半白。额头至右眼有一道闪电的疤痕的男人或者说女人。

    闪电跟在伊万科夫身边，性别也是经常变幻，时男时女，可男可女，总之就挺离谱的。

    莫森记得闪电是超人系·剪剪果实他的果实能力是，能将身体的任何一个部位变成剪刀，可以把任何坚硬的物体剪开。

    被闪电剪开的东西当作纸一样的操控，并且依照自己的意思做成想要的形状，不过不能剪开人，但可以对人造成伤害。

    总得来说是一枚功能性挺强的恶魔果实。

    闪电这个人处于男性状态下个性冷静沉稳，表情严肃，看上去十分无情，执行作战计划时几乎不会慌张失措，是革命军里看起来比较靠得住的人了。

    想到这儿莫森问道：“闪电你现在在哪？”

    “我现在已经抵达13号港口了。”闪电语气淡漠的回答道。

    “你站在那里别动，我马上过去。”说完莫森按了一下手表，穿上战斗服直接飞了出去。

    莫森飞到港口，果然看到了站在那里的闪电。

    他立马降落，来到了闪电身边。

    “副......”

    “在外面叫我贾维斯就好。”莫森打断了他的话说道。

    “好的贾维斯先生。”

    “闪电你是专门来香波地群岛接琴的吗？”莫森问道。

    “不是，我的任务是购买一批物资带回巴尔迪哥，接琴只是顺路。”

    莫森点了点头，没有多问，领着闪电来到了夏琪的酒馆。

    这两周时间，琴已经基本适应了夏琪酒馆的工作，但她对夏琪的酒馆没什么归属感，主要是夏琪从来没有跟她亲近过，就是普通的老板和员工的关系。

    莫森曾经问过夏琪为什么这么做，夏琪的回答是，这个孩子注定要离开，跟她培养感情岂不是自己给自己找罪受？

    所以，莫森很顺利的从夏琪那里接走了琴，双方都没有那种即将离别的悲伤情绪，反倒是琴有些兴奋，比起在酒馆工作，她更期待比较刺激的新生活。

    莫森把琴交给了闪电，目送两人离开。

    琴一走，莫森也没理由继续留在香波地群岛了，他伸了个懒腰说道：“我也该回海军本部了吧！”

    莫森正准备去找雷利辞行，突然他的见闻色霸气感知到了一股熟悉的生命气息从天而降。

    下一秒，莫森面前出现了一个被青色火焰包裹的身影。

    “呦！贾维斯好久不见！”青色火焰散去，一个菠萝头青年朝莫森打了个招呼。

    莫森面罩下的表情有些惊讶，他没想到会在这里遇上马尔科。

    “马尔科，你怎么会来香波地群岛？”莫森问道。

    “老爹让我来给雷利送个信，你呢？怎么会在这里？”马尔科反问道。

    “我找雷利请教了一下剑术。”

    “这样啊！要一起进去吗？”

    “里面有海军的，不如等雷利自己出来，按时间来算，雷利马上就要被赶出来工作了。”

    莫森话音刚落，夏琪的咆哮声就从酒馆里传了出来：“整天就知道喝酒，大男人不工作赚钱像话吗？赶紧给我去工作！”

    然后雷利一脸狼狈的跑出了酒馆。

    “看吧！我就说他快被赶出来了。”

    马尔科没绷住直接笑出了声。

    雷利的脸皮那叫一个厚，被马尔科看到自己狼狈的样子，面不改色心不跳，反倒是冲马尔科打了个招呼：“呦！少年，好久不见了。”

    “雷利，你一个海贼王的副船长怎么混成这个样子了？”马尔科略带调侃的问道。

