    这批告密者足有百人，他们可能做梦也不会想到，命运的转折来到如此之快。之前他们还踩在同胞的尸骨上，换取晋军发出的赏赐，而且这些赏赐还是晋军从东濊搜刮的，只不过暂时寄放在他们手中。

    上百人的告密者被五花大绑，挣扎着被推出城外，一路上晋军敲锣打鼓让东濊百姓出来，泄愤的时候百姓当然是越多越好，这些告密者嘴巴已经被堵住，省的骂出一些难听话。而同样另外一批东濊人被晋军推出来，口中指责着告密者的恶行。

    这就如同飞蛾扑火，只要现在掌控全城的司马季想，自然就有源源不断的东濊人出现为他效力，上一次告密者是这样，这一批指责告密者，拥护晋军除暴安良的人同样是这样。

    早先赏赐给告密者的财富当然是不能浪费的，既然告密者有罪，抄家怎么可能会避免的了？于是这批财富有转移到了喜迎王师的东濊人手中。

    所谓翻手为云覆手为雨，现在的燕王就能够做到这一点，将全城的东濊百姓玩弄在股掌之中，他想怎么办就能怎么办，权利的诱惑尽在于此。

    随着一颗颗人头落地，扩散在东濊王都全城的风闻言事也告一段落。司马季即是救世主，也是阎罗王，直接打散了东濊人和人之间相互的信任。

    “去其糟耙留其精华，我们大晋每次攻灭一方势力，上层人的处理要因人而异，越落后的越应该斩草除根，战斗力越差的越应该磨灭他们的意志。相反战力强大的势力，暂时做朋友未尝不可。”司马季捏着毛笔一笔一划的写奏疏，厅堂之内，平州军的将校济济一堂，不少人踮起脚尖眼巴巴的看着燕王落笔，不知道在里面自己的功绩几何？

    “殿下手段高强，从成为人头落地开始，城中就变得安静很多了。”何龙倒是没这么没吃相，还在有一搭没一搭的和司马季聊天，叙说城中现在的情况。

    “风闻言事此举，非常时期用用也可，现在东濊百姓小心谨慎，战战兢兢不过是在后怕，不过长此以往是不行的，所以此事就告一段落。”司马季放下毛笔活动了一下手指，转头的时候众将校一副侧耳倾听的样子，也不垫脚尖伸脖子了。

    燕王很喜欢在新占领的地方，实行一些不是很和谐，但是在中国历史上出现过的一些暴政，亲手实行用来检测效果，所以他卖奴隶、所以他通过丝绸之路卖五石散，所以他推行风闻言事。因为他知道，晋唐都是军阵权力过大，玩脱是迟早的事情，天下大乱不可避免，所以先找一块蛮荒之地，试试施政效果。

    随后就是看看这个结果能不能承受，如果能的话，乱世用重典，以后在中原也可以用用。

    “我已经决定，此城将会被放弃，撤军之后火烧全城。”让等在一边的众多将校失望了，司马季没提奏疏当中的功绩，而是继续道，“东濊一分为三，其他两部众分别前往乐浪和带方郡，奏疏当中已经写明，迁徙中原大州两千户来此，新的郡治所不在这里，而是要挑选一座沿海城池，这里的地势对我们进军太不利了，这点本王深有体会。”

    东濊部落一部留在原地，一部迁徙乐浪、一部迁徙带方，这也体现着一种平衡。

    可惜司马繇不在此，而是出城游玩去了，攻城结束之后司马繇那叫一个轻松，似乎因为回到京师洛阳在望，一下子对半岛这个他认为穷山恶水的地方，升起了一丝不舍之情，带着身边的护卫军士，根本不见人影。

    司马季的话就是对着这个亲戚说的，对方沿海线南下，可他北上的时候真叫一个翻山越岭，经常几里几十里路都是上坡，然后又是急转直下。一路上的艰辛只有他和所部将士才能体会，这个一个破地方绝对不能作为治所所在地。

    众多将校全部点头，他们是对此最有发言权的，绝对不想同样的行军再来第二次。

    “此战过后，此地将归我大晋独尊，没有东濊，也没有三韩，甚至可以独立成州。不过为了避免反复，暂时仍然划归平州为好。这点本王回到洛阳之后，自然会对中书令、中书监、尚书令一干人禀明。”司马季捏着手指骨叭叭作响道，“带着俘虏班师，你们自己安排如何放火。”

    剩下的是就不是和军众将校交代的了，而是需要秘密办理，带方乐浪这种郡县，确实应该查一查，从正常手段查不太可能，因为不管当地官员做出什么事。杂抵罪一出最后的结果都是平安无事，这样办不了别人，还拉仇恨的事情燕王是不会做的。

    但是有一点可以做一点文章，以大欺小，整个大晋司马季为宗室藩王，没有几个人是他从爵位上欺负不了的，琅琊王氏、泰山羊氏也不例外。攻克东濊王都的时候，其实里面有一些乐浪豪强的子弟在城中，审问之后得知乐浪郡和东濊的联姻情况。

    只要司马季回到蓟城，就可以根据掌握的情况下套了，实在不行他也可以伪造一起东濊复仇事件，然后把乐浪郡的豪强扯出来。

    整个晋军都在准备班师回朝，这一天早上司马季早早起床，准备呼吸一下新鲜空气，一抬头就见到点点雪花飘落，打在脸上慢慢融化，带来一股凉意。下雪了，这对于他来讲并非一个陌生场景，却预示着东征的彻底结束。

    “我们该走了！”司马季眯着眼睛抬头，很是惬意的感叹片刻，随即返回王宫之内。不多时王宫之内传出命令，大军班师回朝。晋军涌入街头，挨家挨户的将东濊人赶出来，让他们带着随身衣物到城外，分后分兵前往城内各个地点点火，王宫之内司马季穿戴完毕，身后的亲卫将火把点燃扔进宫内，滔天的大火在城中燃烧，将昏暗的天空照的通红，东濊王都就这么被付之一炬。