    冷欣烟耐心的看着眼前的少女。

    身为冰凰神教教主，她自从得道至今何从对人如此低声下气过。

    但眼前这个女孩，

    她值得！

    秦竹雪看着冷欣烟真诚的神态，问道，“你比起月影宗宗主谁更强？”

    “月影宗？”

    冷欣烟嘴角不由露出一抹轻蔑，“这蛮夷之地的一宗宗主怎么会有资格和我相提并论。”

    “那让我拜师也不是不可以，但是我有一个条件！”

    秦竹雪犹豫道。

    “你尽管说便是。”

    冷欣烟面露微笑。

    “把我哥也带去你们宗门。”秦竹雪说道。

    “不可能！”

    冷欣烟斩钉截铁，“我冰凰神教从未有过男弟子，就算是杂役弟子都没有男人！”

    “这是祖训，也是禁忌。”

    冷欣烟还有句话没有说。

    违背此训的弟子，将会遭到神罚。

    轻则重伤，重则殒命。

    “那就没得谈了。”

    秦竹雪直接扭头就走。

    她不愿和哥哥分开，也想哥哥有更好的归宿和机缘。

    冷欣烟看着秦竹雪如此坚决，却也没有气馁而是继续跟上秦竹雪的脚步。

    手中掐算。

    看看自己未来好徒弟的哥哥究竟是什么来路。

    掐指一算，

    冷欣烟的眉头就皱了起来。

    她竟然算不到这个人？！

    她小声说道，“你真的有哥哥吗？”

    秦竹雪脚步顿时停住，旋即脚下生风，走的飞快。

    “我的意思是那人是你亲哥哥吗？”

    冷欣烟连忙补救道。

    这次秦竹雪跑的更快了。

    ……

    “这路上的尸体越来越多了。”

    李二成在地上的尸体身上不断摸索着，一边感慨万千。

    “这次妖帝墓出世，不知道还要死多少人。”

    戚秀敏喃喃道，“东荒域五大仙宗，三大妖宫，还有那些小宗门的弟子和王朝的随军修士，少说也有千万修行者来了这北流万妖坟。”

    “也幸好这曾是万妖之国，够宽敞。否则这千万修行者来了遍地都要是鲜血长河。”

    李二成感慨一声，“也不知道这妖帝墓究竟在何处，你说会不会是妖帝下的套，故意吸引我们来，然后把我们全部坑杀在这儿？”

    戚秀敏撇撇嘴，“你以为你是神仙转世吗？值得堂堂妖帝算计你？”

    此话一处，队伍里顿时放声大笑。

    “喏，这是你的份！”

    李二成说话间，将摸尸摸来的战利品分成六份，给了秦淮一份。

    “多谢李大哥了。”

    秦淮笑着点点头。

    “不是吧李哥，咱们的东西干嘛还要分给秦淮一份啊。”

    另外两个男修顿时不乐意了。

    张亮有些酸溜溜道，“一个背包的借修士，我们能带他开开眼界，护他周全已经够仁至义尽了！”

    “就是！”

    秦淮还是笑笑，“不然这东西还是你们分了就成。”

    “别！”李二成顿时撸起袖子，慷慨陈词，

    “淮哥说过，人生在世，便是要扶弱锄奸！方能天地大运皆聚吾身！”

    秦淮听着李二成神情激昂的讲述，一头雾水。

    “敢问秦……淮哥什么时候说的这话啊？”

    “救宋舵主他们，杀虎炮的时候说的。当时我亲眼所见！”李二成言之凿凿。

    “你确定亲眼所见？”

    “当然！”李二成有些底气不足，“其实我当时没听清，是盟主说的。”

    “如今淮哥的那些教诲已经成我们逐鹿盟的信条了。”

    戚秀敏也接话道，“没错，淮哥能以家奴身份一路逆袭斩杀虎炮，我们逐鹿盟最后也肯定能除掉程璐！”

    秦淮听到现在，终于明白问题的结症出现在哪了。

    原来都是那个李云星推广的锅。

    砰！

    突然间，

    几具尸体之下猛地窜出十几道人影。

    将秦淮六人团团围住。

    “白羽宗！”

    李二成瞳孔猛缩。

    看着为首之人胸前的两枚羽毛，那是白羽宗内门弟子的标志。

    真血境修士！

    “真是冤家路窄啊。”

    尖嘴猴腮的冯丘冷笑着让同伴撒开阵势将一众人包围的严严实实。

    几个外门弟子，对他而言毫无压力。

    “本想躲过那个冷冰冰的女妖孽在哀虎坡捡点漏，没成想还有意外之喜。”

    “杀了你们可是有羽点拿的。”

    冯丘的视线瞄向戚秀敏和另外一位姿色尚可的女修。

    眼神猥琐道，“这两个女人交给我来好好对付对付~”

    “你们对付那四个！干脆点！”

    十余人瞬间蜂拥而上，没有丝毫多余的动作。

    李二成五人也很有经验，瞬间收缩背靠背将秦淮围在圈中。

    “一会儿看准机会你就跑，能找人给我们报仇就报仇！”

    张亮咬牙切齿道。

    “我还以为你会让我当肉垫呢。”秦淮看着张亮有些惊讶。

    “我们这些无依无靠的小修士，自然要斤斤计较些。”

    “但我们逐鹿盟可不怕死！要不会反程璐？”

    “而且淮哥那话你没听见吗？人生在世，便是要扶弱锄奸！”

    张亮神情凶狠，“权当是给老子修个福报吧！”

    “下辈子找个当仙帝的爹。”

    张亮说着，

    大吼一声就要冲出去，从包围中撕开一个口子。

    但肩膀却突然被一只手按住。

    像是铁钳一般，让搬血境十重的张亮愣是半点都动弹不得。

    “若是没有你刚刚那两句话，我就只带着那两个跑路了。”

    秦淮轻轻一发力，

    就将张亮丢进了圈子里。

    身前的长枪径直刺向秦淮的心口。

    砰！

    长枪戳中，旋即在触及秦淮肉身的瞬间应声而断。

    秦淮一把抓住断口，连人带枪一并抡起。

    当做兵器一个横扫将围上来的所有人直接扫飞出去。

    秦淮如虎入羊群。

    不给冯丘这些人半点机会。

    几个眨眼的功夫直接将所有人全部杀死、

    瞬间颠覆的战场让李二成五人当场愣在原地，傻愣愣的看着那战神一样的身影。

    他们现在还没有反应过来，刚刚这个借修士究竟做了什么。

    “你是谁啊……”

    李二成看着满地尸体，咽了口口水。

    “我可不记得借修士里有这么猛地一个……”

    戚秀敏的声音戛然而止，因为她脑海中出现了一个名字。

    “你可别告诉我，你就是那个秦淮……”张亮已经有些结巴了。

    “如果是你们口中那个，应该不是我。”

    “不过我确实叫秦淮。”

