    从个人感情上，高文是将梅丽塔当做朋友的，同时也对辉煌的巨龙文明有着一份天然的善意和钦佩，但他做决定不能仅仅站在个人角度——作为一个帝国的统治者，他要保证公民们创造出来的每一份财富都被用在正确的地方。

    如今塔尔隆德陷入困境，梅丽塔和其他使者们虽然还没有正式开口求援，但这也是迟早的事，高文当然可以提供援助，但这援助背后也必须有对等的收益——政治收益，技术收益，经济或资源收益，甚至是单纯的人道大义方面的收益，这些都要考虑进去。

    也正是在综合考量了这方方面面之后，高文最终认为此时援助塔尔隆德将是一次潜在回报惊人的投资。

    百足之虫死而不僵，在这颗星球上一度辉煌至顶点的塔尔隆德文明哪怕倒下了也是一座宝库，即便不考虑那废土中掩埋的古代技术和巨龙积累至今的、未在战火中毁灭的财富，仅仅那些巨龙本身，对这颗星球上的凡人诸国而言都是一股不可忽视的力量，而能够对这些强大的生物施以援手的机会……千载难逢。

    高文坐在沙发上，认真思索着这件事背后的意义以及采取各项行动时的必要分寸，瑞贝卡在旁边好奇地看着老祖宗的表情，过了半天还是忍不住问道：“祖先大人您在想什么啊？”

    高文看了这姑娘一眼，脸上露出笑容：“只是想到了对塔尔隆德提供援助的事……让巨龙承情可是千载难逢的事情。”

    一旁的赫蒂眨了眨眼，心思活络起来：“需要让商人们‘活动’一下么？我们可以提前大量收购北方各国的余粮甚至陈粮，这样在今年第一次收获季之前各国就都无法再拿出更多的粮食来援助塔尔隆德，我们可以成为巨龙国度最大的支柱，甚至提供唯一的粮食援助，这将是垄断性的援助——以龙族恪守契约与道义的传统，我们将获得塔尔隆德最大程度和最长久的支持。这大概会花一大笔钱，但总归是值得的，与龙族的支持比起来，那些粮食只是个小成本。”

    赫蒂这精妙的主意让琥珀和瑞贝卡都忍不住多看了她两眼，甚至连高文都露出有些意外的眼神，但在短暂的思索之后，后者还是摇了摇头：“说实话，你这主意确实挺……合我心意，如果放在以前我们还真可以这么做，但如今不行。”

    赫蒂愣了一下，一时间没反应过来：“啊？为什么？”

    这次高文还没开口，旁边的琥珀便先一步说道：“这还不简单？时代变了呗。以前塞西尔是单打独斗，可如今我们要建立一个联盟了，还要制定一套规则让大家共同遵守——我们吃肉，总不能连汤都不给其他人留，甚至更进一步，我们是要给其他人也留一份肉的，否则事情做得太绝，全世界还有谁愿意相信塞西尔的‘命运共同’？”

    这半精灵随口就说了这么长一段，让高文和赫蒂都惊讶不已，后者更是瞪大了眼睛：“这话真不像你能说出来的！”

    琥珀一叉腰：“有什么不像的？不就是拉帮结伙那点事么，我当年在贫民窟里都见识多了……”

    这半精灵话说的有些道理，可志得意满的模样还是十分欠揍，赫蒂憋了半天才忍住没搓个寒冰箭去爆她的头——当然主要是搓出来了也打不中。在不动神色地斜了琥珀一眼之后，赫蒂的目光转回到高文脸上：“那么先祖，我们该如何确保塞西尔在这件事上的主动地位？”

    “很简单，虽然我们不能大肆收购粮食来进行垄断援助，但我们可以第一个站住来进行号召和组织，”高文笑了起来，借这个机会教导着赫蒂在未来的国际秩序中应该怎么做，“在一个联盟中发挥作用和做‘孤胆英雄’最大的不同就在于你的‘话语权’可以等同于实打实的力量甚至资源，只要你活用自己的威望和制衡能力去牵头做成一件事情，那么哪怕你实际上根本什么都没掏，也可以让所有人都认为你是付出最多的那个。

    “当然，别人并不是傻子，如果我们真的什么都不付出，那再大的威望和话语权也会渐渐旁落，况且现在联盟的雏形都还没有建立，我们也说不上什么威望和制衡能力，所以真金白银还是要砸进去的，牵头就要有点牵头的样子——这样做的成本当然会比那种‘出一分力，喊两分话，做三分姿态’的人高一些，但却绝对长久。”

    高文充满耐心地讲着，赫蒂一脸认真地听着，短短几句话的教导便让后者感觉受益匪浅，这些是她从未考虑过的角度，但在将其理解之后她便立刻恍然大悟。

    “好了，这些东西要讲起来几天几夜也说不完，”终于，高文意识到天色已晚，便停下了讲述，脸上还带出一丝复杂而自嘲的笑容，“还真是老年人了，不知不觉便说教起来。”

    “请不要这么说，这些‘说教’可是让我受益匪浅，”赫蒂赶忙说道，“您的经验和智慧是一笔宝贵的财富。”

    “行了行了，奉承我又没什么好处，”高文笑着摆了摆手，随后回过头来，看着放置在沙发旁边不远处的那枚龙蛋——那东西仍然静静地立在一个有凹槽的底座上，在灯光下泛着淡金色的光辉，表面符文闪烁，神秘的纹路在蛋壳内若隐若现，高文的脸色慢慢变得古怪起来，“还是琢磨琢磨该怎么处理这玩意儿吧……”

    高文一句话顿时把所有人的注意力又都拉回到了龙蛋上，琥珀忍不住绕着那龙蛋转了一圈，还是没憋住开口：“说起这个龙蛋啊，这东西真的跟你没关系？你可是大半夜被那位龙族女神叫过去，一晚上也不知道谈了点什么东西，回来之后没过多久塔尔隆德就把龙蛋送过来了，还指名道姓让你照顾……这怎么听怎么像……噫妈哎！！”

    琥珀后半句话在一声惊呼中结束，一颗几乎和她脑袋一样大的寒冰法球擦着她的耳朵尖便飞向了远处——赫蒂不知何时已经抓起法杖，正瞪着眼睛看着这个万物之耻，高文还在旁边小声指导：“下次你试着把施法焦点往下压一点点……”

    琥珀的冷汗顺着额角往下流，一旁的瑞贝卡看着瑟瑟发抖也不敢吭声，后者这时候终于想起来自己前不久也说过差不多的话，同时依稀觉得自己好像是欠了顿揍……

    片刻之后赫蒂终于收起了法杖，这位大管家瞪着眼睛看了瑞贝卡与琥珀一眼，随后看了看龙蛋，又看向自家先祖：“您真的决定要孵化它么？我们还不能确定那位‘神明’把这枚龙蛋托付给您的真正意图……即便祂没有恶意，这东西孵化之后的后果也太难预料了。”

    “我理解你的担忧，不过我们总得先试试才能知道这东西面对外部刺激会有什么变化，”高文说道，“而且说实话……你难道对此就不好奇么？”

    赫蒂盯着那枚龙蛋，犹豫许久之后还是不好意思地点了点头：“……确实，我也挺好奇这东西会孵出个什么。”

    “给它安排个特殊的房间吧，按照梅丽塔提示的参数维持个适宜温度，然后让技术人员们在房间里设置好魔网和转化装置，”高文一边思索一边说道，“之后再安排人轮班监守，时刻注意这枚龙蛋有什么异常变动。”

    ……

    夜幕下的塞西尔城仍然灯火通明，人造的灯光闪耀在大地上，在这黑暗山脉脚下造出了一座辉煌的不夜城，而在中心城区附近的一处广场上，卡珊德拉正好奇地观察着这座与北方港口截然不同的人类都城。

    她维持着海蛇的形态，在广场边缘的路灯下信步爬行，路灯的光芒照耀在她亮闪闪的鳞片上，泛着一层梦幻般的光影，哈欠连天的提尔则跟在她身旁，一边往前拱着一边左摇右晃地摆着头——后者是被卡珊德拉强行拽出来的，毕竟深海女巫对这座城市人生地不熟，她需要一位向导，而提尔是这座城中唯一的同族。

    附近活动的塞西尔市民们偶尔会投来好奇的视线，打量一下这两只在广场上散步的海妖，但并无人失礼地上前打扰：这座城市有着一种奇妙的骄傲和矜持，居住在这里的人虽然有着强烈的好奇心和探索精神，却又时刻在外人面前维持着克制守礼的姿态，卡珊德拉不知道这种民风是怎么形成的，但她对此还算欣赏。

    “我说，你就不能清醒清醒？”在提尔第三次差点走着路睡着之后卡珊德拉终于忍不住开口，“我傍晚找你的时候你就说你要去补觉，晚上找你的时候你正在补觉，这时候都快十点了你竟然跟我说你要去补下一觉了，你就不觉得有哪不对么？”

    提尔使劲抬起眼皮看了自己这位许久不见的同族一眼，懒洋洋且理所当然地说道：“废话，这都晚上了当然要睡觉啊——十点钟准时睡觉，我这作息不健康么？”

    早在安塔维恩的时候卡珊德拉便知道“沉睡者提尔”的名头，但这时候听见对方理直气壮的理论还是忍不住捂住额头：“晚上睡觉当然没问题，但你白天倒是醒着啊……我就好奇了，你一天有清醒的时候么？”

    提尔扬起头：“怎么没有？我睡梦中清醒着呢！”

    卡珊德拉：“……”

    深海女巫无奈地摇了摇头，蛇尾蜿蜒爬行，向着不远处的某座夜间商店走去，路旁经过几名夜间上工结伴出行的市民，其中有两人好奇地朝这边看了一眼，目光落在卡珊德拉的尾巴上——虽然他们很快便礼貌地笑了笑并收回目光，但卡珊德拉还是注意到了这些视线，并且同时联想起从今天来到这座城市以来便时常遇到的古怪注视，她皱起眉，忍不住看向身旁的同族：“提尔，我觉得有点奇怪……”

    提尔睡眼朦胧地抬头看了看：“有什么奇怪？”

    “塞西尔人不是对海妖并不陌生么？”卡珊德拉指了指自己的尾巴，“但今天好像有很多人类在看到我的时候都很惊讶，而且十分好奇地观察我的尾巴……”

    “我哪知道为什么，”提尔浑不在意地耸了耸肩，长长的尾巴弯起来，一拱一拱地向前走去，“他们怎么就不盯着我的尾巴看呢？所以肯定是你有问题。行了行了快走吧，赶紧带你参观参观这附近的商业街之后我还回去睡觉呢……”

    是自己的问题么？

    卡珊德拉若有所思地想着，随后摇了摇头，扬起身子想要跟上已经拱远的提尔，随后她刚爬行了两步，便终于注意到了对方那一拱一拱的尾巴。

    一瞬间，深海女巫意识到了问题所在。

    “提尔！！你到现在还没学会怎么正常爬行么？！”卡珊德拉大叫起来，“无尽深海啊——看在女王的面子上，你实在不行就把腿变出来，直立行走行不行？”

    “不行，用腿走路没办法随时盘起来睡觉。”

    不远处的提尔摆着手，用自己的一套理由敷衍着卡珊德拉的请求，深海女巫生气起来，远远地发出恼怒的喊叫声——而在她们身旁，这座无夜的城市在灯火中愈加喧嚣和繁荣。

    来自西北方城邦王国的人类游学者在街头闲庭信步，谈论着魔导技术和工厂里机器的轰鸣；

    矮小的灰精灵们穿行在夜市的摊位与人群中，高大的西部兽人和肤色暗红的红谷人与人类共同漫步街头；

    不远处的魔网广播装置上空，全息投影里呈现着一部关于精灵文化的纪录节目，几名金发长耳的白银精灵在投影下面驻足，带着新奇的模样看着人类是如何理解那些扎根于热带森林中的习俗；

    更远一些的港口方向，夜航的北方船只刚刚靠岸，一批来自旧王都的年轻人刚刚在这片土地登陆，他们怀揣着关于未来的激情，而传奇般的魔影大亨菲尔姆是他们心目中的英雄。

    天空中传来振翅声与嗡嗡声，庞大的阴影掠过城市上空，在导航灯光和闪烁的航标灯中，依稀可以看到龙翼的轮廓——那是来自圣龙公国的留学生，他们正在教官的带领下训练夜间飞行，他们穿戴着训练用的钢铁之翼装置，从帝国学院起飞，穿过城区前往西侧森林中的集训营地，并在那里和士官生们一同完成为期两周的春季训练营。

    每个班级最优秀的龙裔学员将免费得到一套全新的、永久属于自己的钢铁之翼装置，那装置上还会有瑞贝卡公主的亲笔签名。

    高高的秋宫塔楼上，梅丽塔·珀尼亚收回了望向天空的视线，她看着那些兴高采烈的龙裔留学生掠过天空，脸上终于露出了一丝笑容。

    “好起来了啊……”

