    在雪冽峰山脚。

    师徒二人和一众驭宠正在休憩。

    有老师自带固定空间的奇物戒指在，两人尽管轻装上阵，没带任何包裹累赘。

    但一路上各类物资丝毫不缺，甚至还带着军用的自热速食包，这种和火锅类似，混合了蔬菜、肉类、鸡蛋的速食包，口感比罐头、能量棒好到不知道哪里去。

    蹲在一块大石头上的周合从盒装速食包中夹起一口蔬菜和肉干，一边咀嚼一边对苏桓道：“徒儿，翻过雪冽峰距离穿过千峰岭就快了。”

    “不过，在雪冽峰上我们可能要停留耽搁一点时间。”

    苏桓就蹲在老师身边，同样端着一盒自热素食包，他夹起几根粉条吸溜进嘴里，有些疑惑地看着老师。

    这一路上老师都在反复强调穿越千峰岭一定要快，除开必要的休整，必须尽快穿过千峰岭。

    这他还是头一次主动提起要在千峰岭中逗留。

    周合也看出了苏桓的疑惑，解释道：“这次停留，是关于老师两年前接下的一个委托。”

    “原本是不打算做了，不过既然刚好要途径千峰岭，索性顺手将这个委托完成。”

    “委托？”苏桓语气疑惑。

    能向老师提出委托，并时隔两年还让老师记在心头的，聚集地苏桓实在想不出谁能做到。

    加上身处千峰岭的特殊性。

    让苏桓猜测这个委托十有八九来自外界。

    “没错，是来自鎏金城的委托。”周合露出回忆的神情道。

    “鎏金城？！”苏桓不禁失声道。

    鎏金城的名头苏桓自然是知道的。

    甚至整个灰野荒原的大型聚集地，都知道鎏金城。

    鎏金城算是外界与灰野荒原联系最紧密的几个势力之一。

    而且是位于聚集地文明真正顶峰的超大型聚集地，能冠以城市之称的大势力。

    一座真正的城市，远非灰野荒原那些特大型聚集地，半吊子的城市能比拟的。

    而让鎏金城之名在灰野荒原人尽皆知的，并不仅仅是鎏金城本身的强大。

    更是灰野荒原通用的货币。

    金克、银克、钢克，货币体系。

    正是灰野荒原各大聚集地仿制得鎏金城货币体系。

    周合看着向来稳重的弟子吃惊的表情不由笑道：“没错，正是鎏金城。”

    “鎏金城在整个亚山半岛的聚集地文明中，也算得上实力最雄厚的一类。”

    “也是为师当初在外界闯荡的第一站。”

    “而外界的驭师体系，较之我们灰野荒原有很大的不同。”

    “他们对驭师的管控并不像我们灰野荒原一样严格，每个聚集地的驭师基本上都是聚集地赖以生存的力量，因此聚集地会统一管控，成立一个个军事化驭师团，形成类军事化的管理。”

    “而在外界，对驭师的管理则较为松散，各个地方都会成立驭师协会，以较为松散的方式管理驭师。”

    “当然，这也与外界的驭师比例要远远超出灰野荒原有关。”

    “就拿我们黑灯堡为例，本土人口六七万，而驭师不过百人，平均数百人才出一位驭师。”

    “但外界，驭师的诞生比例基本上能达到百分之一。”

    苏桓不解的问道：“差距这么大？是因为资源的差距吗？”

    周合对苏桓能猜出这点颇为满意，点了点头道：“资源的差距确实是一方面的因素，毕竟我们灰野荒原的人类聚集地，确实在资源方面过于贫瘠。”

    “灰野荒原上大量凶残的野生危险种族群，占据绝大多数资源、秘地，而各大聚集地仅占灰野荒原总资源、秘地的二三十分之一。”

    “在外界，人类聚集地大概能占据自然总资源的十之一二，是灰野荒原的数倍。”

    “不过这并非最关键的因素。”

    “最关键的是外界对驭师的培养理念，和远超灰野荒原聚集地的教育方式。”

    周合叹了口气道：“灰野荒原中大多数聚集地都和我们黑灯堡一样，采用类似“驭师特训学员”的精英教学方式培养驭徒，甚至这些学员还要自行缴纳特训费用。”

    “而在外界的大型聚集地，驭师的培养已经普及到每一个适龄人口，只要到达年龄就能接受完整的驭师教育。”

    说罢，周合的神情有些无可奈何。

    苏桓也微微叹了一口气，更没有问出诸如“为什么我们不参照外界的驭师教育模式”之类的话。

    造成这种情况的原因他心知肚明。

    和外界不同。

    整个灰野荒原的危险生物族群的总体实力要远大于各大聚集地。

    各大聚集地大都处于龟缩自保的状态。

    而这些天通过老师的描述，苏桓也知道了外界的大致情况。

    外界的危险生物族群的总体力量依然要远强于人类。

    在人类文明的联合干涉下，大型的危险生物族群已经但却难成气候。

    人类和危险生物二者基本处于相对平衡的状态。

    并不像灰野荒原一样，下到小型聚集地，上到大型聚集地、特大型聚集地，都在终日饱受危险生物族群的攻击、骚扰。

    为了生存，每个大型聚集地几乎都拼命向工业、特别是军工方面赋能，以保障在危险生物族群的威胁下捍卫聚集地的安全。

    这也是面临生存危机的灰野荒原各大聚集地没有办法的应对手段。

    毕竟驭师的培养周期过长，一名预备驭师想要真正收服驭宠成为驭师，并且形成战斗力恐怕至少也要四五年时间。

    而且充满了不确定性，并非任何人都有成为驭师的潜力。

    而锻炼出一名合格的士兵，在炮火和战斗的洗礼下，甚至不需要一年。

    唯一要保证的就是军工的供应。

    而在外界，人类的生存环境并不如偏僻、发展落后的灰野荒原堪忧。

    哪怕是中、小型聚集地，一年遭受成规模的危险生物族群袭击的事件，也不会超过十次。

    而在灰野荒原，这个数字或许要扩大十倍。

    外界的聚集地根本不需要太多的人力在工业、军工方面。

    这也解放出了大量人力投身于各行各业。

    驭师教育就是其中的重中之重之一。

    就在苏桓联想时，老师继续阐述道：“在外界，根本没有十八岁无法成为驭师就将从事别的行业的限制。”

    “甚至二三十岁还在向驭师冲刺的驭师预备役，也是大有人在。”

    “但我们却不得不如此。”

    “这就足以让外界的驭师数量远超我们灰野荒原。”

    “由于大量驭师的诞生，以及对驭师需要的迫切性远远不如我们灰野荒原，他们对驭师的管控自然也相对松散自由。”

    “外界的各个地方驭师协会就是在这种背景下相继成立的。”

    “驭师协会，这是一个为驭师提供相互交流、互通有无渠道的组织，对成员的加入并不做过多限制，也不会过多约束成员的行为。”

    “它最主要的职能除开为驭师们提供交流的平台外，还有评定驭师等级。”

    “业余门徒级驭师，也就是驭徒的七个等级，以及职业级驭师的评定都是从最初创立的驭师协会中流传出来的。”

    “这是一个历史悠久得堪称古老，但结构却十分松散的自由组织。”

    “为师也加入了鎏金城的地方驭师协会。”

    “这个委托就是两年前由鎏金城驭师协会发布的。”

