    许夜同样看到了。

    那一张世界地图，板块和地球完全不一样，一共有四块大陆，而许夜他们所在的东大陆，陆地面积最为广阔。

    可，随着视线聚焦到地图上的红色区域，就连他的呼吸，都为之一窒。

    很小。

    相比起一整块大陆而言，地方太小了。

    他将比例尺换算了一下，相当于，整个地星，只有差不多上一世三分之二大夏的地方，适合人居住。

    “很抱歉，这已经算好的了。”

    赵海莉平静道，“事实上，除了五大势力所管辖的区域，以及废土上小部分区域没有太多的污染，其余地方，都经常发生畸变和污染。”

    “还有禁地。”

    “三级以上的畸变种，有大概率，会产生天道扭曲，继而出现我们所说的禁地。”

    “所谓的禁地，就是里面一切规则，和我们现实的规则，几乎不一样，而且每处禁地，还会有各种各样的诡异，天道扭曲程度越高，规则和现实相差越大，诡异也越来越多。”

    “里面，充斥着畸变种、大凶，可以说，人类在里面，完全无法生存。”

    “整个世界，大型禁地的资料，已经更新，一共十八个，最大的一处禁地，已经覆盖了大半个西大陆，而且还在扩展中，不出十年，就会覆盖整个西大陆。”

    赵海莉拿着棍子，指着地图，画了一个大圈。

    “这里……一小块地方，是我们将近三十亿人类生活地。”

    “后面，就是大海。”

    “随着禁地的数量增加，以及不断的扩展，不出百年，最后一块净土，就会被完全吞没，届时，我们只能转移到海上。”

    气氛，压抑。

    每个人的呼吸，都变得粗重起来。

    就连楚幼安、朱大龙这种乐天派，此时双拳不自觉的紧握，眼睛死死地盯着地图。

    这是最全的情报，和他们之前看过的资料完全不一样。

    “可是，又能撑多久呢，海上也有禁地，也同样在扩张。”

    一句话，将众人打入地狱。

    人类，退无可退。

    许夜仔仔细细，看着地图。

    浮空城管辖的四大城市，在最东面，紧邻海洋，而往北去，依次是曙光塔、流亡之地、双星公司、迷失深渊。

    而后，以五大势力为起点，人类的活动区域，以扇形扩撒出去。

    越往外，红色越浅，说明越危险。

    这还真是一个即将崩溃的世界。

    也难怪，没有将这份资料公布出来，一旦被民众知道，恐怕整个社会，会先于末日的到来而崩溃。

    而所谓的前线，就是在扇形最边缘的地段。

    “那我们，还有希望吗？”陆明望抖着身体，他很恐惧，瞳孔都在震颤，咽了咽口水，弱弱举手。

    “有。”

    赵海莉笑了起来，“你们就是，觉醒者就是，这也是为什么，会成立绯红集训营，你们也是集训营第一批新生。”

    “好了，现在来简单说一下畸变种和大凶。”

    “这两种生物，严格来说，都属于天道不稳定的产物。”

    “它们会随着异变，提升自己的实力。”

    “1次异变，就是1级，通常遇到的畸变种和大凶，都在这个水平，而一旦经历了三次异变，则会有质的飞跃。”

    “众所周知，畸变种都是由负面情绪导致的第二人格污染产生，一个污染事件中，会有因果链。”

    “但是，三级以上的畸变种，就会不受因果链的影响，能够自由行动。”

    听到这里，许夜想到了第一次碰到的老头畸变种，已经跑到了城外，完全不会被因果链限制在某一因果关系里。

    “一般来说，三级畸变种或者大凶，都是由序列7以上的强者对付，所以以后，当你们遭遇的时候，需要尽快判断出对方的层次，继而选择进攻或者退后。”

    “这是简单的概述，这些年来，我们收集了许多资料，以后你们必须记下来，这是你们以后的课程……”

    赵海莉清了清嗓子，继续道，“现在，我们来谈谈觉醒者，从现有研究表明，觉醒者可以减缓禁地的扩张速度。”

    “一个禁地扩张得越快，诞生的大凶越多，吸引的畸变种也会越多，当然，很多三次级的畸变种，喜欢呆在自己所诞生出的禁地里。”

    “除了觉醒者自身能压制禁地以外，斩杀其中的大凶和畸变种，也同样能减缓禁地的扩张。”

    “教官，你是说，减缓？”许夜坐在第一排，问了一句。

    赵海莉看了他一眼，对他很有印象，点了点头：“很抱歉，只能减缓，所有禁地，都无法被遏制、破坏，里面所有的诡异，都是禁地规则的一部分，也无法被消灭，我们能做的，就是知晓规则，而后规避诡异。”

    可……我好像可以消灭。

    许夜心绪涌动，有些震撼。

    “教官，按照这样来说，我们能做的，只是减缓禁地的扩展，末日，依旧会来，难道，真没有一劳永逸的办法吗？”安德森举手发言。

    “如果，我是说如果，到了最后的地步，该怎么办？等禁区越来越强大，天道扭曲程度越高，恐怕连各大势力的A级禁忌物，都扛不住，到时候，我们要去哪里？”

    赵海莉想了想，目光仿佛看到了百年后，悠然向往道：“还有一个希望，很渺茫的一个希望，从古籍里，我也是听说的……”

    “传闻，在这世界的某个地方，有一条道路，能够通往新世界。”

    “那里，有肥沃的土地，有新鲜的空气，没有核污染的天空，没有畸变、污染和大凶，天道稳定……一切，就像百年前的我们一般。”

    许夜震惊。

    新世界？

    这不是和他在神川纪子那里听到词汇吗？

    这两者，是否有联系？

    “当然，那只是传闻罢了，但很多人没有放弃，都在寻找那个世界。”

    “好了，关于现在的形势，大体是这样……接下来的才是重点。”

    赵海莉拍拍手，让大家从绝望的情绪中抽离。

    “觉醒者和序列天赋。”

    “因为天道不稳定，导致了很多污染和畸变，但同样的，也让我们能够对天道进行解读。”

    “我们之前的修炼体系，是不完善的，随着时间的推进，关于天道的解读，也越来越多。”

    “最近，我们又有了最新进展。”

    “这是一位陈博士近期解读出来的内容……和你们，和我们整个人类的命运，息息相关。”

