
不仅如此，苏落芙还将银霜和银尘还给了他，不让她们留在苏府伺候了。

楚霁风阻止道：“别，月儿要安心待产，不管杂事，此事你自己解决。”

秦烨闻言，一向清冷的他竟然哭丧着脸，说道：“落芙不肯见我，我若是能自己解决，我何须来打扰王妃呢？”

他知道苏尹月这一胎怀得不容易，自然不想来打扰。

但他收到消息，杨文忠知道他挽回不了苏落芙，又想上门提亲，他哪能再慢慢等呢。

楚霁风反而打趣道：“莫非，落芙变心了，不喜欢你了？”

秦烨听不得这样的话，面色霎时青白，似是呼吸不过来一般。

他也想过这一点，苏落芙忽然对他冷淡至极，还不愿再与他定亲，大概……她心里藏了别人吧。

拳头慢慢紧握，莫非是杨文忠那厮？

此时此刻，他只想拿上一把大刀，将杨文忠五马分尸！

看到秦烨眼里的你杀气，苏尹月无语至极，难怪这两人交好，原来性子都是差不多的。

“打住打住！”苏尹月叩了叩桌案，“落芙不是轻易变心的人，她那日已经拒绝过杨文忠了。”

“真的？”秦烨眼眸清亮了起来，嘴角还隐隐带着笑意。

他如今的情绪已经随着苏落芙而变化，看了眼腰间的荷包，他目光一片温柔，这是苏落芙做给他的，他每日都戴在身上。

苏尹月叹息一声，道：“落芙拒绝你，大概有别的原因，你不用急，我让人请她过府谈谈。”

秦烨点点头：“那好，我就在后边待着，好听听她究竟是怎么想的。”

楚霁风轻轻蹙眉，极为不悦：“都什么时辰了？你不用歇息，月儿还要歇息呢，等明儿再说此事。”

秦烨看了眼外头，阴阴沉沉，快要天暗了。

他又说了一句特别欠揍的话：“快入夜了，天也会变冷许多，让落芙此时出门的确不大妥，那我明日再来，一切劳烦王妃了。”

楚霁风揉了他一个白眼，懒得再与他说嘴。

总算把人赶走，两人难得过一下清净的二人世界。

已经入了十二月，地龙烧了起来，再有炭炉取暖，屋子里暖烘烘的。

半夜，就下了今年的第一场雪。

苏尹月清晨起来，看见院子一片银白，心情甚是不错。

每年过冬，贫苦百姓都要挨饿挨冻，今年她有孕在身，不便去惠民馆，但她早已让东明宇在惠民馆准备免费姜汤，一如往年。

只是没想到，他们刚用了早饭，秦烨就来了。

楚霁风是恨不得把人轰出去，但秦烨难得用可怜巴巴的眼神看着苏尹月，倒是让苏尹月有些不忍心了。

她手里拿着医书翻看，好奇问道：“秦烨，其实我一直想问你，当初咱们明明说好是假定亲，你怎么当真了？你是不想让落芙难堪，所以不想退亲？”

秦烨端正坐着，他端着茶盏，沉吟片刻，才说：“我心仪她，所以我不想退亲。”

“你确定？”苏尹月挑眉，“还是说，你一直未曾娶亲，所以只想随便娶个女人，延续香火？”

“当然不是，我只要她，也只能是她。”秦烨认真说道。

若不是她，他宁愿打光棍一辈子。

苏尹月彻底放了心，看来秦烨是很清楚自己想要什么。

她让桑玉去请人，好问问苏落芙究竟是怎么想的。

楚霁风是不适合留在这里的，他干脆去一趟赤龙司。

约莫大半个时辰，苏落芙就来了，秦烨赶紧躲在了寝室后边，用屏风挡住自己的身影。

苏落芙提着裙子，小跑进来，脸容凝脂胜雪，双眸水灵。

她看见苏尹月安好，松了口气：“二姐姐，桑玉姑娘来请我，让我赶紧过来王府一趟，我还以为你出了什么事。”

苏尹月招招手，让她在自己身边坐下，估计苏落芙出门急，穿得单薄，小嘴有些发紫。

拉住了她的手，冰冰冷冷，苏尹月拧眉：“让你过来一趟，你也得抱个手炉，披一件斗篷啊，若受寒了可如何是好？”

桑璧已经拿了手炉过来，苏落芙接过，道了一声谢，而后才对苏尹月说道：“我现在身子康健着呢，二姐姐不用担心我。”

“秦烨拿着聘礼上门，想要再与你定亲，你二话不说就拒绝了，我哪能不担心。”苏尹月直接进入话题。

苏落芙见姐姐安好，已经猜到姐姐请自己过府的原因。

她低下头，眼底落一片寂色，她慢声说道：“二姐姐不用担心我，我是经过深思熟虑才做此决定的，并不是意气用事。”

屏风后的人影，稍稍一动，呼吸急促。

秦烨险些没忍住，冲出来质问她。

苏尹月知道杨氏被软禁，苏白昊年纪小又不懂事，所以 现在苏家是陈姨娘和苏落芙拿主意。

苏落芙如此冷静说出这句话，可见她不是一时冲动，她不再是唯唯诺诺的姑娘，她现在有自己的主意了。

“你做什么决定，我都不会过问反对。”苏尹月轻声说，“但你既然和秦烨两情相悦，为何要拒绝再次定亲呢？我不是要强迫你什么，而是我怕你放弃了一个相爱的人，以后会后悔，到时候就无法回头了。”

她都觉得自己肉麻得很，没想到自己今日成了知心小姐姐。

大概这些话戳中了苏落芙的柔软，她眼眸迅速凝聚了眼泪，在眼眶里打着转。

“像二姐姐说的，我们的确是两情相悦。以前我因为情爱是两个人的事情，可如今一看，这明明是两家的事情。”苏落芙声音微微颤抖，只有她才知道，自己下这样的决定是如何的撕心裂肺。

“落芙……”

苏落芙擦去了眼角的泪珠，接着又说：“苏家落败了，我家中无担事的人，嫡母又爱搅风搅雨，而秦家呢？秦家百年忠烈，秦公子更是前途无限，我怎配得上他？就算我勉强嫁进去，秦老将军和他父母也不会喜欢我，我不想让他为难，毕竟我无法帮他锦上添花，只会给他带来无尽的麻烦。”

苏尹月没想到苏落芙想到了这一层，哎，太懂事的人，往往太容易受伤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63182677"  chaptername="第399章：各疼各的媳妇">加入书签</a>
</div>
