
　　大街旁边的烧烤摊，两个身材高大的外国男子正一边吃烧烤喝啤酒，一边随意地闲聊，享受这华龙的风味小吃，看着街边来来往往的美女，笑得不亦乐乎。仔细看，这两个男子都是皮肉紧密，四肢有力，给人一种非常强壮的感觉。

　　来来往往的路人也没有太在意这两人，只以为是来华龙旅行的外国人。这种大隐于市的藏身方法都是隐匿的高手，混迹在人群中，丝毫不做作，普通的外面下暗藏警惕，时时刻刻都注视着周环境的一举一动。

　　这些路人之中，秦修却夹杂在里面，也是随意地晃悠着，瞟了一眼这两人，不屑地一笑，从两人身边大摇大摆地走了过去，两人丝毫没有察觉什么异样。对面的小楼上，秦修能清晰感受到还有一道目光，这是暗哨，与那两个外国人相互配合，明暗两重监视。

　　穿过街道，不知不觉就混过了最外层的监视，接着又穿过几条大街，秦修能清晰地感受到，街道两旁的商店、饭馆、商场等等，以及街头、角落、行人、阴暗处等等，都潜伏着人，明暗两层监视，还有到处游动的流动岗，以及红外线扫描仪、生命探测仪等高科技仪器，相互配合，形成一个完整的监视网，秘不透风地笼罩着几条大街。

　　然而秦修却大摇大摆地走穿过一层又一层的监视网，他虽然力量没有达到浑圆，但境界却已经达到浑圆，生命的气息完全内敛，气息浑圆无缝，不泄露丝毫生命力，普通的高科技仪器也探测不出他的不凡。而且他以前就是干特工的，精通各种潜伏、侦探、追踪等等，可谓是知己知彼，轻轻松松地穿过了兄弟会的监控网络。

　　社区里，宽敞草坪和林荫路，柔和的灯光，普通居民来来往往，秦修很快找到了兄弟会落脚的地方，这是一个面积宽大的别院，在南县这种小城市里，这种级别的别院也算是上流人的住所。

　　别院里，几个B级高手正在巡逻，来回走动，秦修翻身越过围墙，身形一晃就藏在一簇茂密的小树下，他能清晰地感应到虚空中被各种波动笼罩，甚至连地下都被波动渗透，这些都是探测仪器发出的波动。不过他领悟了天人合一，与环境完美融合，从科学的角度来说，就是身体与环境的波动和力场等频率保持相互一致，产生共鸣，所以这些仪器是探测不到他的存在，除非是更加高级的仪器。

　　看着巡逻的人走开，秦修身形一动，脚踏天龙舞步，犹如从树下阴影里蹿出一条游龙，轨迹轻柔灵动，刚柔并济，所有的力量都内敛凝聚，无声无息地穿梭，任意游走，不掀起一波一浪，婉转自如地畅游。

　　身形一晃就到了房屋后面的墙角下，两腿微微弯曲如弓，肌肉筋骨拉伸一弹，跃起三米多高，单手抓住窗户，手上强大的力量对于体重而言，实在太轻松了。另一只手伸出，运转血继异能，手臂瞬间骨化，手指上浓郁的黑气缠绕，在窗户上轻轻划过，黑暗力量将高分子玻璃腐蚀出一个洞，身体微动，柔韧无骨，犹如一条天龙般钻了进去。

　　浑圆境界能让术力凝聚成实体，肉身被能量化，携带能量属性，可以形成肉眼可见能量残绕。秦修的力量还没有达到浑圆，但他的尸骨妖躯天生就是量体化的体质，能凝聚术力结成实体缠绕。这是强大血脉的优势，不过也正是因为这样，尸骨妖躯才被克制，因为尸骨妖的血肉全是黑暗属性。

　　进入窗户，走廊上全是摄像头，秦修站在摄像头的死角，观察着摄像头的角度，身形一动，跃上天花板，五指利爪如龙牙，指力贯透，轻易就抓入天花板，贴着上面随意地游走，身形柔韧摆动，犹如一条天龙无声无息地在天花板上穿梭，潜入了内部。

　　房间里，两名联络员带着耳机，专心地看着荧幕上的各种信息，旁边几个文职也真理着各种文件，这些人都是高级技术人员，跟随在狼王身边，随时为狼王服务，传达命令，接受信息，属于随行人员。现代这个社会，稍微有点本事的人物背后，都有一个强大的团队支持。

　　房间外面，两个站岗的，都是C级实力。秦修缓缓从天花板上靠近，身形一动跳了下来，和两人面对面。两人一愣，看着眼前突然出现人，一时之间竟然没反应过来。秦修双手一抖，利爪摆动蹿出，瞬间咬住两人的喉咙，微微用力，咕噜咕噜的骨碎，捏断了两人的脖子，轻轻地将两人的尸体放下，推开门走了进去。

　　屋里的几个人都是文职和技术人员，没有丝毫实力，专心地做着自己的事，而且这里是内部的核心地域，层层监控把关，一般人不可能潜入，所有众人的警惕都很松懈，连秦修进来了都没发现。秦修淡淡一笑，对付这些普通人完全，身形一晃，轨迹任意变化，身影如同快得如同鬼魅一般，手中利爪连连蹿出，像捏碎白纸一般捏碎众人的脖子。

　　眨眼间的时间，所有人几乎同时倒下，只剩下办公桌前的那人，这人应该这个工作团队的小领导。见到身前突然一个人影出现，速度快得眼睛都看不清，其余同事则脖子折断地倒下。那人大惊失色，在这个圈子混了怎么久，见识过各路强者和各种诡异的遁术，马上反应过来，心里大叫糟糕。

　　但那人还没来得及叫出来，突然眼前一黑，陷入了无边的黑暗之中，阴沉低暗的天空，到处都是坟墓，鬼哭狼嚎，厉鬼惨叫，一阵阵阴风袭来，阴森恐怖，恐惧从心灵深处用来，瞬间吞没所有的思维和意志，恐惧的颤栗。一个威严的声音从虚空之中传来，“告诉我，狼王她们集会的时间、地点，以及其他势力的信息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在强大是威压下，脆弱的意志完全低挡不住灵魂恐惧，心灵瞬间被侵蚀，面对秦修的质问，那人的意志毫无抵抗之力。但那人正欲开口说话时，精神深处突然一道力量被激发，身体一震，两眼顿时流露出痴呆的目光，一切幻象消失，精神力也涣散了。

　　“咦？被人下了禁制么。”秦修微微皱眉，看着眼前目光痴呆的人，已经成了一个植物人，精神已经涣散。马上就明白过来，为了保密，这人被下了禁制，一旦泄露有关机密，就会触发禁制，瞬间击散精神，成为植物人。他对精神系的力量完全不了解，也只要眼看着禁制被触发，无法解开。

　　看来这一趟他是白忙活了，不过他心里却另有打算。既然来了，无功而返这不是他的风格。淡淡一笑，身形移动，出了房间，在宽大的建筑里任意游走。

　　转过一条走廊，两个巡楼的C级男子正缓缓走来，秦修身形一晃就将两人捏死了，在绝对的力量差距下，这些人毫无抵抗之力，甚至连怎么死的都不知道。秦修身形游走，犹如天龙般在墙壁上窜过，避开探测仪器，专门挑选普通的C级人员下手。不一会儿的时间，猎杀了十几个人C级，然后继续挑选猎杀。

　　别院的最高层房间里，一个魁梧的西方男子盘膝坐于床上，这男子身高两米多，浑身流线型的肌肉凸起，结实犹如土石，面容阳刚严肃，此刻正双眸微闭，呼吸吐纳，冥想运转体内力量，每个呼吸都发出浑厚低沉的“呜呜”声，犹如一头野狼傲立大地之上，对着天空的明月长啸。

　　每个呼吸之间，血肉里都闪烁着流光，仿佛也在呼吸，气势伟岸浩大，沉稳犹大地，一举一动都流露着浩瀚的力量。这人正是兄弟会的首领，大地狼王，悟了术战士力量的真谛，血肉能量化，半只脚踏入浑圆之境，准S级强者

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百七十七章 潜入免费阅读。https://xs.23sk.com 