    “啊，里面的情况那么严重呀，晕倒的人是学生吧？还没到期末考试的时间，就能这么拼命的人，肯定是在准备考研！”站在洛清宁身后的一个男生说。

    “应该是吧！”男生含糊地回答。

    洛清宁想了下，又继续问那个男生说：“同学，里面晕倒的那个人，你知道是在哪个区域里吗？”

    华大图书馆很大，它里面的自习室，也分了两个区。一个区域是仅供教职工，包括博士后使用的专区，设施装备特别好。另一个是区域，则是供学生使用的普通区，紧挨着图书馆的资料借阅中心，借阅起资料来非常方便。

    不过，管那个资料借阅中心的工作人员，是白校长的一位远房亲戚，人长得又瘦又白，很不招学生们的待见。

    大家都在私下称她为白畜，畜生的畜。

    因为，白畜上班啥都不干，来办公室就当是来景点打卡，经常性的迟到早退，害得大家想借阅资料特别难。

    并且，就算她难得的在上班，借阅资料的时间，也往往看她的心情。赶上她心情不好，往往等不到自习室关门，就会蛮横的要求学生，退还借阅的资料，经常惹的众人怨声载道。

    就凭她是白校长的亲戚，这几年任凭学生们各种投诉，人家依然坐稳了资料借阅中心的管理层。洛清宁很担心，今晚那人要是晕倒在资料借阅中心，那是铁定不能办借阅了。

    戴着耳机的男生，看到问话的人，是一个漂亮的女孩子，他本能的想多聊几句。

    无奈自己当时的座位，离那个晕倒的人很远很远，他并没有看的太清楚，那个人到底晕倒在了哪里。

    就在戴耳机的男孩，正愁着要如何回话的时候，图书馆的大门外，突然响起了急促的救护车声音。

    “让让，同学们请让让，来这边，让一下！”几位身穿白大褂的白衣天使，从救护车上抬下个担架，就往自习室里面冲。

    “哎呀，那人情况很严重吗？怎么医院的救护车都来了！”

    “晕倒不是休息一下，就能好了吗？还叫来了救护车，这今晚的自习室，还能不能进去？”

    “里面到底怎么了？”

    学生们纷纷议论着，个个都伸长了脖子，等着看图书馆里面的情况。十几分钟后，那几位白衣天使们，抬着一个担架飞快地走了出来。

    白衣天使们的表情，都非常严肃，眉眼之间的神色也很紧张，看得出担架上的病人，应该病的不轻。

    他们的样子，让同学们都更加好奇，大家也都往前挤着打量。洛清宁也是一样，她踮起脚尖探出头，努力张望着担架。

    谁知道，那担架在经过她身边时，躺在上面盖着衣服的人，突然剧烈扭动起来。

    那人的嘴里还喊叫着说：“唉呀，救救我，快疼死了！”。

    白衣天使们深怕那人掉下担架，都拼命按住那乱动的四肢，脚步竟都不知不觉停了下来。

    “啊，疼啊疼，太疼了！”

    听声音那人还是个女孩子，只是她还在拼命扭动哭喊，双臂力气大的居然挣脱了白衣天使们的束缚。下一秒，那双手开始拼命抓挠自己的脸蛋，声音更加凄厉的喊疼。

    “不会是什么传染病吧？你看她的脸，都要被挠得毁容了！”站在洛清宁前面的女生小声说。

    “能看到脸吗？我看看，让让，让一下！”

    洛清宁说着，使劲往担架旁挤了挤，她总觉得那女孩的声音有点耳熟，似乎是在哪里听到过。

    “啊！怎么会是她！”

    当洛清宁看清担架上的那张脸时，嘴里不自觉的尖叫了起来。原来躺在担架上的女孩，正是下午开环保宣传队见面会时，将人中上的痘痘抠破的那个人。

    洛清宁记得很清楚，这个女孩，因为一个小痘痘，就紧张了大半天，可见是极在乎自己的容貌。

    但这会躺在担架上的女孩，就跟发了疯的傻子一般，居然在用尖利的指甲，疯狂地抓挠着脸皮。

    而那张白皙透亮的脸上，已经布满了血淋淋的指甲印。猛眼一看，就像是在看一张红色的蜘蛛网，让人格外心惊胆颤。

    “啊，她是你同学吗？认识她呀？”身边的同学听到她的惊呼，忙追问道。

    “跟她不是一个学院，但也算认识吧，我们在一个社团。下午的时候，她还好好的参加活动，人怎么突然就这样了？”洛清宁也是满脸震惊。

    看着女孩在担架上使劲扑腾，白衣天使们在用吃奶的劲让她安静。马上就有学生，很担心地说：“她这该不会是什么新型传染病吧？就像国外丧尸片那样！”

    “电影看多了吧，想什么呢？咱们学校的医学院那么厉害，她刚晕倒的时候，就进去了好几位医学院的教授做检查。到现在，也没人说让大家隔离，明摆着不是传染病嘛！”那位戴耳机的男生还站在洛清宁的身旁，他终于找到机会表现自己。

    见洛清宁也在盯着他看，男生便更加大声地说：“而且，现在来拉人的车，是医院的救护车，不是疾控中心的救护车，这人绝对不是传染病！”

    说完，他得意的看了一眼洛清宁，很明显是对自己的表现非常满意。

    “快，大家都让让，你们也别停下，快点抬上车！”一位像是负责人的白衣天使说。

    于是，几位白衣天使们互相配合默契地将担架，迅速抬上了救护车。随着救护车的声音渐渐驶远，大厅里的学生们，又排好了队，等着进自习室学习。

    “散了吧，大家散了啊，今晚自习室要提前关门，不要再排队！”传说中的白畜，慢悠悠地走出来，满脸不耐烦地冲着大家说。

    顿时，离白畜最近的一个女生，立刻很不高兴地说：“真过分，让我们排了这么久，现在才说不让进！”

    “就是，不让进你现在才说？这都排了好半天了，浪费一晚上的时间！”又一个学生也抱怨道。

    一个高个男生生气的喊：“你怎么又这样啊？不让进也不早说，浪费这么多时间，真讨厌！”

    “对呀，她又搞什么呀！那个人不是都拉去医院了吗，为什么不让进？今晚又不能借阅资料，连着好几天不能借阅，交不了作业了！”另一个学生也附和道。

