    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺沉默，看着冷若冰霜的林婳，苦笑道：“我在你心中，就是这么不堪吗？”

    “是！”林婳丝毫不留情面。

    当初，如果不是林缺，爸妈怎么可能会死？

    自己一家如此待他，可他呢？

    一而再再而三的伤害林汐，如果不是看在爸妈面子上，自己真想一巴掌拍死林缺，为世间除掉一个潜在的威胁。

    林缺脸上浮现一抹愧疚。

    “对不起！”

    林婳一愣，她没听错吧，林缺给她道歉？

    “哼，演苦肉计，有用吗？”

    “你怎么认为都好，之前是我做的不对，从今往后，我会担当起我的责任，爸妈的死，我会给你和妹妹一个交代。”林缺说道。

    “交代？”

    提到林父林母，林婳的神情陡然变得激动，双拳紧握猛地拍击桌面，站了起来，咬牙切齿的看着林缺。

    “人都死了，你拿什么交代？”

    林缺哑口无言，的确，以他现在的实力，任何的承诺都是泡影。

    林婳深吸一口气，重新坐回椅子上，双手抱胸道：“你不是一直想知道当年的究竟发生了什么吗？”

    “我可以告诉你。”

    “真的？”林缺身体微微颤抖，拳头不由自主的握紧了几分。

    “是，不过，前提条件我要你在半个月后的秋闱狩猎中拿下第一。”林婳说道。

    “你敢吗？”

    林缺眉头一皱，秋闱狩猎是苍桐镇一年一度的传统。

    由巡夜司和沧澜学府联合办理。

    组织年轻一代的御灵者前往郊外小型鬼蜮猎杀鬼怪。

    沧澜学府皆是外院弟子参加，往届的秋闱狩猎第一名，都是三十级的御灵者。

    林缺心中不过十级，而且只有半个月的时间，想要得到第一名，难度系数不低于斩杀一只拘魂鬼。

    “呵呵，当我没说。”林婳见到林缺表情凝重，认为林缺怕了。

    “我答应！”

    林缺出乎意料的答应了。

    “不过，我也有有一条件。”

    “说。”

    “我要一枚E级大力鬼魂玉。”

    林缺早就想好了蚩尤左臂的魂技，经过和拘魂鬼一战后，他发现拥有一个增幅魂技，有多重要。

    “好。”

    林婳也没问林缺要来做什么，一口答应。

    “好了，你走吧。”林婳摆了摆手，密室大门打开，她不愿意在和林缺有任何的交谈。

    林缺走到门口，犹豫了许久，最后还是忍不住开口说道。

    “大姐，不管我怎么样，我……姓林！”

    说完，林缺走出密室。

    林婳看着林缺消失的背影，脑海中一直回荡着林缺临走时留下的那句话。

    他姓林！

    忽然，林婳笑了，笑容中掺杂着复杂……欣慰。

    林婳缓缓打开桌上的笔记本电脑，点开一个视频。

    如果林缺在这的话，一定会惊吓过去。

    因为，视频上的内容，正是西郊别墅，红叶掌控他身体一刀斩灭拘魂鬼的场面。

    “爸妈，你们当年的决定，到底是对是错？”

    林婳从来没有见过，一个武魂觉醒残缺之人，居然能二次觉醒，并且以十级魂力对战D级鬼怪拘魂鬼，一刀斩灭。

    那种能力，似乎不是林缺的魂技吧？

    不过，那些都不重要了。

    林缺，姓林！

    “通知下去，将今晚有关西郊别墅的一切记录统统销毁！”林婳拿起桌上的电话，声音冰冷的说道。

