    众人的注视下，高逸挺直了腰板，自信又沉稳的开口道：“众所周知，克里斯汀大师一直靠作品说话，她从不参加任何公众活动，不在乎名，也不在乎利，除了她设计的旷世奇作，没有任何东西可以代表她！”

    “为了帮韩小姐讨回公道，同时也为了打击盗版，克里斯汀大师已经同意，选十个名媛，跟随我们一起去克里斯汀大师的工作室，参观克里斯汀大师的作品！就让这些旷世奇作，来为克里斯汀大师作证！”

    话音一落，名媛们瞬间沸腾了！

    这可是克里斯汀大师啊，那个一直活在传说中的传奇女人！

    能去参观她的工作室，这是何等的荣幸！

    E国女王和世界第一名媛恐怕都没有参观过克里斯汀大师的工作室，今天她们居然有机会去参观，说是三生有幸都不为过。

    幸亏拍卖会结束后她们没有急着走，否则就错过了！

    “选我！选我！克里斯汀大师，我是你的超级粉丝！你设计的每一套礼服我都好喜欢！”

    “我我我！克里斯汀大师，我从来没有买过盗版服装，我最支持正版了！”

    “克里斯汀大师看看我，我过去后保证乖乖的，不乱碰，不乱摸！”

    ……

    名媛们一拥而上，争着抢着报名。

    见状，高逸眸底闪过一抹诡计得逞的笑：呵呵，一群蠢货，等着挨宰吧！

    虽然高逸不是富豪，但没吃过猪肉，也见过猪跑，高逸在战氏拍卖馆工作，平日里见过的富豪多了，所以他一眼就能认出谁是真名媛，谁是在装阔。

    既然要宰客，那肯定要选有钱的，高逸快速浏览了下报名的名媛们，开始选人了。

    “那边那位穿淡蓝色晚礼服的女士，您一看就很有艺术细胞，您被选中了，请您出列，到我身后来，一会儿跟随我们一起去克里斯汀大师工作室参观！”

    那件淡蓝色的晚礼服是大设计师安格斯的作品，价格不菲，能穿得起这件衣服，家里绝对穷不了。

    “那位带红宝石项链的女士，您的项链看上去非常有艺术感，相信您的审美一定也很不错，由您来做见证人最适合不过了，请您出列，您也被选中了！”

    这红宝石项链，是知名宝石设计师菲利克斯大师的作品，价格要八位数，带得起的都是有钱人。

    ……

    高逸不停的选着，很快便选够了十个名媛。

    被选中的名媛都很高兴，觉得是因为自己有艺术细胞，审美高端才会被选中的，可实际上她们被选中，只是因为衣服或者首饰比较昂贵，看起来有钱好骗罢了！

    乔诗蔓淡淡的瞥了高逸和被选中的名媛们一眼，什么也没有说。

    现在名媛们都被骗子哄得美滋滋的，如果这时候她拆穿骗子，名媛们非但不会相信，说不定还会觉得她心里有鬼，想找借口逃脱。

    打脸可是技术活，现在明显时机未到。

    “见证人选好了，大家随我一同过来吧，我带你们去参观克里斯汀大师的工作室！”高逸高声道。

    被选中的名媛兴高采烈，迫不及待的跟了过去，没被选中的名媛则唉声叹气，懊恼自己错过了参观克里斯汀大师工作室的机会。

    韩笑莹则得意洋洋，十分嚣张的挑衅乔诗蔓道：“乔诗蔓，你死定了！”

    说着，她还冲乔诗蔓竖了个中指。

    乔诗蔓突然想起之前跟秦煜城聊天，秦煜城曾提过中指的另一个含义。

    她扭头，颇为好奇的看向秦煜城：“竖中指的另一个意思到底是什么？”

    秦煜城忍着笑：“以后你就知道了。”

    “我不想以后知道。”乔诗蔓撇嘴，开始耍赖：“我就想现在知道。”

    “你们聊什么呢？”战寒爵突然凑了过来，强行挤到乔诗蔓和秦煜城中间，不让二人有私聊的机会：“加我一个呗。”

    秦煜城烦得不行，正想一脚踹走战寒爵，突然想起他刚向乔诗蔓保证了，今天一天都要和战寒爵好好相处，不能掐架……

    他一脚下去的话，战老七这个白痴肯定会还手，到时候约会就泡汤了。

    为了之后的约会，只能忍了！

    秦煜城暗中狠狠的剜了战寒爵一眼，强忍着没有踹飞他。

    乔诗蔓灵机一动，扭头问战寒爵：“你知道竖中指的意思吗？”

    男人的脑回路一般都一样，秦煜城知道，战寒爵说不定也知道！

    战寒爵先是一愣，然后不怀好意的笑了：“你冲我竖一个，我就告诉你。”

    秦煜城脸瞬间黑了，不待乔诗蔓给出回话，他大手一捞，便把乔诗蔓捞到了自己怀里：“走了！”

    高逸已经带着被选中的名媛们上车了，他们再不跟上，就要掉队了。

    乔诗蔓一边往外走，一边诧异的看向战寒爵和秦煜城：“你们两个也要过去吗？”

    “去啊，为什么不去？”战寒爵懒洋洋的打着哈欠：“这可是克里斯汀大师的工作室，必须得去。”

    乔诗蔓皱眉，十分无语的瞥了战寒爵一眼：“你不会真相信那女人是克里斯汀大师吧？”

    战寒爵大笑：“傻子才信。”

    虽然他也没有见过克里斯汀大师，但他有脑子，克里斯汀大师淡泊名利，一直过着隐居生活，E国皇室邀请，她都婉拒了，区区一个韩笑莹，请得动克里斯汀大师？笑话！

    还选名媛参观克里斯汀大师的工作室，这就更不可能了。

    这一看就是杀猪盘，坑傻子呢！

    也就这群一直被富豪父母保护在温室里，没有进入过社会的傻名媛们才会上当。

    “不信你还跟来。”乔诗蔓挑眉，笑着瞪了战寒爵一眼。

    “虽然不信，但我爱看热闹啊。”战寒爵凝着乔诗蔓，眸色深沉，神态恣意：“更何况身边还有美人相伴，那这热闹就更值得一看了。”

    说话间，他伸手，长指勾起了乔诗蔓几缕发丝，放在鼻尖轻嗅了下。

    她发梢带着淡淡的栀子花的香味，很好闻。

    战寒爵勾唇：他喜欢。

    然而唇角的这抹笑还没淡下去，秦煜城就暗中狠狠的踩了战寒爵一脚。

    战寒爵瞬间火了，正要发作，就听见秦煜城不冷不淡的来了一句：“抱歉，没看见。”

    他分明看见了！

    而且还是故意踩的！

    战寒爵气得不行，可秦煜城已经走到乔诗蔓跟前了，战寒爵如果这时候发脾气，等于违背了他答应乔诗蔓的条件，之后的约会也就泡汤了。

    可就这么算了，也不是战寒爵的性格，战寒爵快速掏出手机，怒气冲冲的给秦煜城发来一条短信：“秦老九，一会儿别走，出去打一架！”

    秦煜城很快给了回复：“正有此意！”

    九爷也憋了一肚子的火，正愁没地儿发呢！

    大概开了三个小时的车，“克里斯汀大师”的工作室终于到了。

    那是一座建在山里的独栋别墅，别墅不大，但很雅致，别墅旁边有丛林溪水，景色非常优美，非常有隐士高人居住的意境。

    “哇，好漂亮啊！”有名媛忍不住感慨：“不愧是克里斯汀大师居住的地方，清静幽雅，贴合大自然，果然很有艺术气息。”

    “是啊，我听说艺术家都喜欢贴近大自然，大自然会给艺术家创作灵感。”

    “怪不得克里斯汀大师能设计出那么多旷世奇作，原来灵感都来自于大自然啊！”

    名媛们一边小声议论着，一边走进别墅。

    听着大家的称赞声，韩笑莹更得意了：大家都认可了克里斯汀大师，克里斯汀大师果然是真的。

    乔诗蔓输定了！

    这样想着，韩笑莹忍不住拿眼梢去瞥乔诗蔓，趾高气昂道：“乔诗蔓，听见了没？大家都认可了克里斯汀大师，我劝你还是早点认输吧，免得最后被打脸，多丢人呐！”

    乔诗蔓笑眯眯的，压根儿没把韩笑莹的挑衅放在心上：“不好意思，我就喜欢最后打脸。”

    不过是打别人的脸。

    “懒得理你！”韩笑莹气鼓鼓的瞪了乔诗蔓一眼，然后气愤的转过身去。

    要不是为了在战哥哥面前留个心地善良的好印象，我才不理你呢！

    我巴不得你被虐成渣渣！

    韩笑莹在心里恶狠狠的想着，熟不知，她在战寒爵心里的形象不是心地善良，单纯可爱，而是傻不拉几，重度脑残……

