    第888章 888.唐三听说过从天而降的掌法吗？

    唐三根本就没有把魂秀的话放在心上，他已经是成神了，是无敌般存在了，他怕谁？他需要怕谁？

    无敌的他，在这个斗罗大陆之上谁能够奈何得了他呢？

    试问一句谁能够奈何得了他？

    尤其是此时的他还是在海神岛之中，四周都是无尽大海，唐三身为海神，他就是无敌的。

    哪怕是其余的神，来到这里。

    都不可能是他唐三的对手！

    他唐三可谓是占尽了天时地利人和！

    “千寻疾，受死吧！”

    “你放心的去吧！等你死后，和你有关的人我会一个都不会放过的，你并不会孤独的！”唐三嘴角浮现嗜血般的微笑！

    对着魂秀伸手一招。

    咻！

    海神三叉戟感应着唐三的召唤，从魂秀的魂导器之中飞了出来，落入了唐三的手中。

    手持着海神三叉戟。

    唐三的自信再次暴涨，手持海神三叉戟，他就宛如是一个战神般，战神归来，誓要屠灭之前在魂秀那里所受到的一切屈辱！

    还有血海深仇！

    唐三手持海神三叉戟，傲气无比，霸气侧漏，宛如是一代王者归来，极尽辉煌霸气！

    仿佛唐三手持的根本就不是一件神器般，而是手握至高无上，恐怖如斯的力量般！

    异常膨胀！

    膨胀到了极致！

    自信无比！

    唐三手持海神三叉戟，戟指魂秀。

    霸气无比：“千寻疾，不知道现在你能不能接下本神的一戟呢？”

    唐三话音落下。

    手持着海神三叉戟消失在原地。

    刹那间！

    出现在了魂秀上空，手中的海神三叉戟狠狠的朝着下方的魂秀砸下！

    这一戟之中，蕴含着唐三的无尽怒火！

    还有着恐怖如斯的力量！

    这一戟之下。

    魂秀要是根本就抵挡不了的话，魂秀连同整个海神岛都将沉沦在大海之中！

    “哎...”

    魂秀叹气。

    “为什么呢？”

    “你这是为什么呢？”

    “本座明明都给了你机会，你为什么不中用呢？”

    “难道，是我表现得太过的柔弱了，让你觉得我好欺负不成？”

    魂秀话音落下。

    伸出手来。

    举过头顶。

    抓住了唐三狠狠砸下的海神三叉戟！

    哗！

    恐怖的力量余波蔓延而出，无尽大海瞬间波涛汹涌，掀起了无数的浪花！

    大海沸腾了。

    大海之中的无数海魂兽皆是在瑟瑟发抖，根本就不敢露面，就这般的趴在海底之中！

    海神殿之中的动静。

    吸引了海神岛之上的魂师们。

    他们第一时间朝着海神殿而去。

    当他们到了海神殿之中，就被演的一幕所震惊了。

    唐三突破成为海神了。

    在唐三的愤怒一戟之下，魂秀平安无事，还抓住了海神三叉戟！

    ......

    静！

    寂静！

    死一般的寂静，根本就无法用言语来形容的寂静！

    寂静到了极致！

    悬浮僵持在虚空之中的唐三异常懵逼，懵逼到了极致。

    这一戟之中。

    蕴含着他无尽愤怒，还有恐怖力量的一戟。

    在他看来。

    魂秀根本就接不住来着，但是现在偏偏，魂秀接住了。

    不费吹灰之力的接住了。

    这让的唐三懵逼。

    讶然！

    震惊！

    难以置信！

    “这怎么可能...”

    唐三逐渐的从震惊之中清醒了过来，难以置信的看向了魂秀，瞳孔猛然一缩，嘴里呢喃！

    魂秀在听见了唐三这话。

    嘴角上扬的道：“唐三，我给你机会，可惜，你根本就珍惜！”

    “不要怪爸爸我！”

    “我曾经对你仁慈过，给过你机会，可惜的是你，根本就没有珍惜！”

    “既然你不懂得珍惜，那就不要怪我了！”

    魂秀的话音落下。

    手掌微微用力。

    被魂秀握住的海神三叉戟在逐渐的变形。

    “卧槽……”

    唐三发现了海神三叉戟的变形，瞳孔猛然一缩，震惊无比。

    海神三叉戟，乃是神器。

    现在竟被魂秀给捏弯了？

    这可是神器呀！

    并不是所谓的凡铁呀！

    在唐三震惊的瞳孔中，海神三叉戟逐渐的被魂秀捏弯，逐渐的变成了凡铁。

    其上的蓝色神光，越发暗淡！

    失去了神韵！

    ……

    握住海神三叉戟的唐三在这一刻松开了手，落在地面，身体忍不住的后退，难以置信的看向魂秀。

    海神三叉戟可是神器。

    无坚不摧。

    蕴含恐怖力量。

    在魂秀的手中就犹如是玩具般！

    那自己在他手中又算得了什么呢？

    唐三并不觉得自己的的身体会有海神三叉戟那么的硬！

    海神三叉戟逐渐的在魂秀的手中变成废铁，唐三的瞳孔就忍不住的猛然收缩！

    瞳孔之中尽是惊恐之色。

    魂秀把海神三叉戟捏成一团废铁，然后往旁边一扔，目光看向唐三道：“接下来该你了。”

    “我……”

    唐三心中有着些许的惊恐，害怕！

    但很快。

    心中的惊恐和害怕就被唐三压制。

    唐三心中喃喃：“我可是神呀！”

    “是海神！”

    “千寻疾连神都不是，我为什么要怕他呢？”

    “为什么呢？”

    就是这般的念头，让唐三再次找回了自信，将心中的恐惧彻底的驱散！

    哗！

    唐三周身蓝色的神光大作，当神光逐渐的散去，唐三身着神铠。

    海神神装。

    好不威风！

    唐三道：“千寻疾，本神不知道，你使用了什么妖法使得海神三叉戟变成废铁！”

    “如果你认为如此就能够拿捏本神的话？本神就只能告诉你，大错特错了。”

    “刚才只是本神大意了，现在本神告诉你，本神要认真了。”

    “受死吧！”

    “海神真身！”

    唐三大喊一声。

    身后浮现蓝色的神光翼，身体缓缓腾空，在唐三的身后一个蓝色的巨大虚影浮现。

    海神真神！

    虚影巨大。

    不怒自威！

    在海神虚影周围有着虚幻的大海虚影，将海神虚影包围。

    宛如一体。

    唐三居高临下的俯瞰着魂秀道：“千寻疾，听说过从天而降的掌法吗？”

    “今天，本神就让你体会一下！”

    唐三双手合一。

    其身后。

    巨大的海神虚影也是和唐三做着同样的动作！

    唐三一掌拍下。

    朝着魂秀拍下。

    其身后，巨大的海神虚影也是一掌拍下，遮天蔽日。

    掌印虚幻。

    掌印之中蕴含着恐怖的力量，还有无尽的大海之力。

    从天而降。

    朝着下方压制而下！

    在巨大掌印之下，魂秀显得是那么的渺小不已宛如是蝼蚁般。

    “从天而降的掌法？”

    魂秀抬头，看着压制而下的蓝色巨大掌印，嘴里喃喃！

    (本章完)

