    收到消息的易安华正率领一路战士刚刚消灭一个小队的鬼子，掩护着百姓撤离。

    心痛是难以避免的，但更多的是悲哀，替那些选择逃避，向下关码头逃窜的二五九旅溃兵们悲哀。

    但凡他们当时选择与独立团一起从正面突围，也绝不至于落到今天的下场。

    下午五时，周卫国向易安华，孙鑫璞，方胜利，以及姜团长的队伍传达了命令：

    消息传出，日军主力部队定会从南京城赶来，战斗放在今夜，可杀小鬼子一个措手不及，天亮之前必须进行转移，在台儿庄附近汇合。

    夜，九时。

    周卫国将一营与二营主力埋伏在县城城门外两侧的土坡上，这是进入县城的必经之路，正好用来打伏击战。

    不远处的县城上自然也安排的有战士，负责引诱日军。

    …………

    孙鑫璞部。

    由于所在的县城城外地势与周卫国不不同，孙鑫璞将主力埋伏在县城内，城内的百姓早已经撤离，正好给小鬼子来一出诱敌深入的“空城计”。

    另外三部也几乎在同一时刻将伏兵部署完毕。

    这很有可能是独立团在撤往台儿庄前与日军的最后一战，将士们无不怀揣着兴奋期待着。

    夜，十时。

    一支日军中队从远处向县城逐渐接近。

    远远的望见县城，县城里一片死寂，城门上似乎也并没有中国守兵看守，日军中队长当即下令队伍继续开进，直接进城。

    一个日军军官建议道：“小田君，这城门大开，城内又是一片死寂，其中或许有诈，队伍不可贸然前进，不如派侦察兵先入城，侦查之后再说？”

    中队长小田扭头望了那年轻人一眼。

    两人都是大尉军衔，虽然眼前这支中队是由小田中队长直接指挥，但是考虑到那年轻人的背景以及履历，纵然参军之后这年轻人并没有表现出他的履历应有的才能，小田依旧按捺着心底的不快。

    想了想，中队长小田虽然坚持认为中国守军不堪一击，在得知帝国部队到来之前肯定已经逃掉了。

    但还是听从了年轻人的建议，派了侦察兵提前入城侦查。

    约莫十来分钟之后，侦察兵返回，向中队长小田汇报了情况，说城内空无一人，百姓已经逃走，并没有发现其他异常。

    小田又看了那年轻人一眼，笑了声，大手一挥：“进城！”

    年轻人虽然皱着眉头，但还是跟着队伍进了城。

    中队长小田首先派了一个班的鬼子驻守城门，紧接着带领其他的鬼子继续深入，决定一路从城东搜索到城西，以确定城内没有敌情。

    年轻人提议道：“城内地形复杂，倘若其中有伏兵，咱们的士兵若是太过分散，容易遭受突袭，不如保持搜索部队之间的联系，拉成兵线推进，如此一来，一旦有一点遭受突袭，整支队伍都可以反应过来，还能避免敌人炮火的集体杀伤。”

    小田听取了年轻人的建议。

    黑夜下。

    先头侦察兵传来情报，鬼子以拉线式方式推进搜索。

    孙鑫璞对此有些意外，暗道这鬼子指挥官倒是个行家，如果自己手头兵力不够，还真是拿这支鬼子没有办法。

    至于现在就好说了，孙鑫璞这一路足有近千的兵力，是鬼子中队的五倍有余，以五倍兵力偷袭，装备上也差不到哪儿去的情况下，战斗的结果可想而知。

    鬼子中队长小田在前方带队，离了孙鑫璞一行埋伏的区域越来越近，他跟在身后的年轻人突然提醒道：“小田君，我听说在淞沪战役与南京战役中，中国军队中有狙击手编制，我方因此损失了不少军官，佩戴军衔的军官会成为狙击手的第一偷袭目标！”

    言外之意，让小田把领章上的军衔摘下来。

    小田却越发的有些不满，这毛头小子因为背景和学历的关系，刚入部队不到半年，军衔就与自己持平也就罢了，这次非要跟过来作战，那就老老实实的跟着，听从指挥，眼前倒好，再这样下去，底下的士兵们怕是以为这家伙才是中队长呢！

    “竹下君，这就是你摘掉领章的理由？”小田的话语之中已经带上了些嘲讽，“大日本帝国的勇士岂能畏惧死亡？”

    却说这年轻人不是竹下俊又能是谁。

    按照历史的轨迹，若非周卫国的重生，竹下俊被调回日军常备第十师团之后，并不会遮掩自己的锋芒，才华很快便被上级欣赏，仕途也是平步青云，没过多久便升了少校。

    这一世受到周卫国的影响，在返回第十师团之后，考虑到第十师团是常备师团，随时有可能参加对华战争，竹下俊一直藏拙，尽可能地避免战争。

    所以寸功未建，直到现在不过是个上尉。

    因为此，竹下俊受到了不少同窗的嘲笑，要知道，当初跟他一起去德国柏林军事学院留学的同窗，现在大部分都已经是少校了。

    只是经历过战争的残酷，又目睹过南京中华百姓的惨状之后，竹下俊越发地打定了避战的心思，以他的剑道本心，绝不会允许自己成为刽子手之一。

    而这次随行小田中队出战，正是竹下俊一直在等待的机会。

    竹下俊的直觉告诉他，今夜的县城注定不会平静，或许他的机会马上就要来了。

    鬼子士兵们警戒搜索的时候，早摘掉了自己肩章的竹下俊也拿了一把步枪，随同士兵们搜寻。

    夜越发的深了，今夜的月色并不算差，也并不算好。

    在竹下俊想来，这可真是个打伏击的好夜晚。

    砰——

    突兀的枪声响起的时候，竹下俊不远处带队的中队长小田当场栽倒。

    匍匐在某处房顶上的孙鑫璞率先开枪，击毙鬼子中队长小田的同时打响了作战的信号。

    伏击的战士们纷纷出手，有些竟是从鬼子已经搜索过的区域现身。

    各处机枪火力点被孙鑫璞下令提前构筑在房顶制高点上。

    优势的兵力与猛烈的火力压制之下，摸进的鬼子中队伤亡不断扩大。

    “狙击手！隐蔽！”

    孙鑫璞一枪击毙小田的时候，竹下俊提醒了一句。

    鬼子士兵们迅速借助周围的掩体躲避，奈何独立团早已伏击在此，以逸待劳，偷袭的火力从各种角度出现，日军中队的伤亡继续蔓延。

    看着身边的同伴不断倒下，竹下俊躲在死角后缓缓地闭上了双眼，再睁开眼时，随着一声长叹。

    周卫国的一句话似乎又回响在他的耳边：

    “杀人者，人恒杀之！”

    想起这些同伴在南京城内罄竹难书的罪行，竹下俊一时之间竟是陷入在复杂的情感之中，不知道是该为这些刽子手的灭亡而拍手称快，还是为同伴的牺牲而心痛了。

    砰的一枪，竹下俊身边的一名同伴被打死。

    就在不久之前，这名士兵还曾与他谈论过家乡东京的美景。

    枪是躲在房顶上的孙鑫璞开的。

    有些怒火的竹下俊，因为孙鑫璞的连续出手，轻易地锁定了孙鑫璞所在的位置。

    迅速举枪，就在食指触碰到扳机的那一瞬间，南京城的惨状又在竹下俊的脑海里骤然浮现。

    竹下俊咬了咬牙，借着月色看到了那名匍匐在房顶上的中国军官。

    两人的目光交错而过。

    孙鑫璞心底一惊，那鬼子竟是发现了他，并把枪口对准了自己。

    两人之间的距离并不算远，可能不到100米的距离，如此短的距离，老鬼子多半也能一枪命中。

    在孙鑫璞完全来不及做出反应的情况下，竹下俊开枪了。

    子弹飞驰而过，就在孙鑫璞一脸苦笑，心思急转直下暗道“卫国，以后怕是不能跟你打鬼子了！”

    念头尚未结束，子弹击中了他！

    孙鑫璞只感觉两耳嗡了一声，这才发现是自己的头盔被子弹掀掉了，至于人，居然完好无损。

    惊愕之下，孙鑫璞在后撤的同时又扫了一眼不远处那鬼子，黑夜下，那鬼子却早已经不见了踪影。

    “嘛的，这狗日的小鬼子，居然失手了！”

    连忙从房顶上撤下去的孙鑫璞暗骂，接着是庆幸和后怕，先前被那鬼子盯上的时候，他几乎是汗毛炸立，死亡危机直接将他笼罩了。

    侥幸活了下来！

    可他不知道的是，那么近的距离，以竹下俊的枪法绝不可能失手。

    竹下俊终究是被南京城中的惨象影响，无法对守卫国土的中国士兵下手。

    所以那一枪原本就是竹下俊瞄着孙鑫璞的头盔打的。

    要说竹下俊与孙鑫璞在德国柏林军事学院的时候倒是也见过面。

    只是方才离得并不算近，外加上夜色昏暗，情况紧急，两人自然不可能认出彼此来。

    这时战斗已经呈现了一面倒。

    日军小田中队随着中队长小田的死，指挥权落在了副中队长和几个小队长的手中。

    只是鬼子中队的兵力上远不如孙鑫璞一行，外加上遭遇突袭，战斗从一开始便落入了绝对的下风。

    紧接着孙鑫璞一声令下，独立团一营主力的战士们直接朝着日军区域逼近，发动了进攻。

    一营彪悍的战斗力给了竹下俊很深刻的印象。

    竹下俊瞬间分析出局势，小田中队此刻只有立即撤离至城门，借助城门留守的小分队与城门的防御，才有可能……活命！

    “撤，撤退啊！”竹下俊大吼。

    但鬼子中队的大部分兵马已经被一营彻底纠缠住。

    只有七八个鬼子听从了竹下俊的命令，跟随着竹下俊，借助一路房屋的掩护，向城门的方向撤离。

    观察哨立马向孙鑫璞汇报了情况，“营长，有八九个鬼子逃了！”

    孙鑫璞却是不慌不忙道：“不急，先把眼下的鬼子吃掉再说。”

    “是！”

    竹下俊率领八个鬼子一路撤离到城门的方向，望见城门，那八个鬼子士兵大喜，就要不顾一切的往城门赶去。

    竹下俊一把拦住了几个鬼子，皱着眉头道：“别冲动，如果我推测得不错的话，成本上的小分队已经被中国军队干掉了，我们现在过去，等待我们的只会是城顶上的机枪。”

    几个鬼子被唬了一跳，“长官，这怎么可能？这里明明没有过枪声！”

    竹下俊指了指地面，不久前这里下过雨，地面还有些泥泞，上面出现一排排脚印，有远离城门方向的，也有通向城门方向的。

    “你们仔细看这些脚印，我记得我们先前过来的时候还没有通往城门方向的脚印，只有离开城门方向的脚印，可现在分明多了一排通往城门方向的脚印，不仅如此，这些脚印并非是我们的昭和军靴的印记！至于为什么没有枪声传出，很简单，防守在城门上的小分队是被冷兵器偷袭了！”

    似乎是为了验证自己所说，竹下俊举起步枪朝着城门的方向开了一枪。

    果然，城门上立马有火力反击，可是听枪声，并不是日军士兵使用的枪械。

    原来早在小田中队往城内深入的时候，孙鑫璞提前安排了突击队的一个班的战士，趁机摸掉了城门上的鬼子。

    这下子鬼子是后有追兵，前有守兵，没地方逃了，几个鬼子顿时面如土灰。

    不远处的枪声又逐渐停歇，竹下俊暗叹眼前这支中国军队的战斗力之强悍，小田中队只怕已经成为历史了！

    “长官，我们现在该怎么办？”几个鬼子慌了神。

    竹下俊望了望身后的屋舍，冷静道：“看到那些屋子了吗？躲进去，或许能逃得一命，敌军绝不敢在这里待太久，等到我军后续主力一到，你们就安全了。”

    “嗨！”

    八个鬼子应了一声，连忙钻进各处的屋舍之中，很快便消失在街道上，竹下俊最后动身，接着夜幕的遮掩很快消失在县城中。

    这时孙鑫璞处的战斗已经彻底结束，战士们打扫着战场，侦察兵向孙鑫璞汇报了九个鬼子逃跑的情况。

    孙鑫璞冷笑了一声，“城门早已经被咱们拿下，小鬼子逃不了，搜，三人一组，间隔距离不许超过二十米，保持警戒，务必把这九个鬼子给我干掉！”

    “是！”

    队伍迅速拉出搜索线向前推进。

    不久之后有枪声在屋舍之间传出。

    传令兵传来消息，找到了四个鬼子，还剩下五个。

    ……

