    【姓名：夏木】

    【战斗力：92】

    【体质：61（10）】

    【力量：61（10）】

    【速度：60（10）】

    【耐力：62（10）】

    【精神强度：70（10）】

    【……】

    夏木吃惊的看着自己的信息栏，不可思议的看着自己的战斗力硬生生拔高到了九十二点。

    仅仅是一颗源菌带来的实力增长，就让他的战斗力直接飙升了五点。

    一想到后备箱中放置着的二十九颗源菌，他就激动的难以克制。

    若是按照这种趋势增长下去，等他将这剩下的二十九颗源菌吸收干净，那岂不是战斗力直接突破到两百点了！？

    简直无敌好吗！

    迫不及待的拿起第二颗源菌，他按捺住内心的激动，静静吸收。

    又半个小时过去了，他感受到自己身体内部被源菌的能量洗刷的越发坚韧，整个人似乎都轻松了很多。

    “叮！宿主炼化了一颗能源菌体，体质增加三点，力量增加三点，速度增加三点。您的战斗力增加了三点！”

    和第一次使用源菌相比，这一次他的各项能力虽然还是提高了三点，但整体实力提高的幅度却降了下来。

    而且，他已经明显的感受到，自己身体里的能量似乎快要达到某种极限了。

    如果再继续炼化源菌，恐怕他的肉体会支持不住，直接爆体而亡。

    “每天吸收两颗，应该就是极限了。”

    他细细感受着身体的状态，得出了一个结论。

    “随着吸收的源菌数量增多，每个源菌提供的实力加成会不断减弱。也许再吸收几颗源菌，提升的实力就只能勉强达到一点了。”

    夏木活动了一番身体，明显感受到体内灵力运转的更加顺畅，仿佛以前身体内积攒的病根都在此刻被完全祛除了一般，浑身轻松。

    从黑熊小城出来，已经是半夜了。

    他接连吸收了两颗源菌，身体正处于极端亢奋的状态，一时半会根本睡不着。

    干脆直接打开了手机上的生命网查看起来。

    自从迪化市的时空裂隙消失，覆盖在天空的屏蔽也终于消失不见，生命网再度恢复了正常。

    几天不见，生命网上就有了几个重大的更新。

    首先是生命网资料库的更新。

    手机生命网APP实行的是实名制，一个人凭借着面部识别，虹膜加指纹的三重锁定下，创建一个独一无二的账号。

    这个账号能够和很多东西挂钩，夏木有预感，在不久的将来，生命网肯定会发展成一个了不起的东西。

    而根据人们创建的生命网账号，资料库中会不断更新幸存者的信息。

    时至今日，生命网上已经有三亿六千九百五十二万余人的资料信息，遍布世界各地。

    人们可以将自己的资料设置为隐藏，这样其他人就无法搜寻到自己的资料，也无法获得自己的实时位置了。

    但依然有不少人，通过实名认证的定位，找到了附近的避难所。

    或者是和看着信得过的人结伴组队，勉强在末日里生活下去。

    夏木好奇的点开生命网大地图，迪化市附近确实有不少幸存者的信息公布在了上面。

    其中就有他比较熟悉的黑熊组织老大林斌，这家伙干脆给自己加了个认证。

    “黑熊组织大当家。”

    点开头像，他的个人资料都是隐藏的，只有个人介绍里有一句简短的话。

    “黑熊组织诚邀各类型异能者加入，组织内氛围融洽，资源充足，可以给各位志同道合的朋友提供一个安全的庇护所！”

    夏木：“……”

    这就在生命网上打起广告了？

    这个林斌，脑子还真不是一般的活络。

    翻找了一会，夏木退出资料库，看向其他更新点。

    除了已经优化过后的区域聊天室外，生命网最近还新增了怪物图鉴的功能。

    这里面收录了比较常见的黑暗生物图鉴，大多数生物都没有照片，只是被绘画出了个大致的模样，资料更是全是问号。

    而夏木曾经的老对手，一支标准的虎级生物小队，资料倒是挺详细。

    爆虫，坦克，烟鬼，夜魔。

    夏木按照系统黑暗生物图鉴上的记录，将这些生物的信息发给了陈道斌，没想到这家伙这么快就将它们的信息公布到了生命网的图鉴中了。

    甚至连名称和危险等级都没有换，直接照搬。

    不过这样也好，越多的人了解黑暗生物的信息，就会大大提高人类的存活率。

    除了生命网的图鉴功能外，夏木发现在app最顶部的位置，还专门设立了一个悬赏栏。

    悬赏栏中基本上全都是一些悬赏黑暗生物的信息，大多是私人武装或是异能者组织需要的特定生物。

    比如需求量比较大的，一种被名为火焰狼的黑暗生物。它的战斗力在五十点左右，是虎级中比较棘手的存在。通常能够爆出火属性的元素源菌，对想要觉醒出火属性异能者的人来说，简直是天价好物。

    一只火焰狼，明码标价到了几万块，而且有价无市。

    即便当前社会，华夏币体系有些崩坏。

    但在三大避难城中，依然是仅有的等价交换物。一万块的购买力不弱，基本上和平时持平。

    夏木看着这则悬赏，苦笑着摇了摇头。

    恐怕又是一群娇生惯养，幻想着觉醒出强大异能在末日里横行霸道的富家子弟在撒钱了。他们没有魄力离开避难城，只好以这种方式进行悬赏。

    反正他们也不差钱。

    但对于夏木这些根本没进过避难城的人来说，确实是很难理解他们的想法。

    几万块买只虎级生物的尸体，有这钱都能买满满一车的物资了吧？

    夏木摸了摸口袋里的香烟，正想点着，突然看到一边正沉沉睡着的许欣，挠了挠头又将香烟收了回去。

    继续翻看手机，找到USE重大消息发布中心后，他这才认真的寻找起来。

    不多时，他就看到了一项值得关注的消息。

    “震惊！霓虹国惊现巨无霸黑暗生物，首都精城已沦陷！四岛一城被该生物一举击沉！”

    “龙级生物肆虐！傲洲陆地消失四分之一！”

    “以美丽坚为首的三大帝国宣布合并，成立GBD钜星帝国！”

    看着这才发布不到一天的重大消息，夏木皱了皱眉，一个个点进去看了起来。

