    第6章 身边的人都发财了

    可现实是残酷的，烟酒店铺是开了，生意并没有想象中的那么好，但是张地也没有让哥哥介绍生意什么的，依旧在踏踏实实的做生意，突然有一天，改变兄弟俩命运的转折点来了，某一建筑公司的老总找到张地想让他牵个线把他约他哥哥张天吃个饭，就吃个饭，建筑公司的福利就从张地店上订购，张地接下这单的话就有2万的纯利润，由于张地的生意也不好正愁房租呢，于是在三确认后，只是单纯的吃个饭，就把哥哥张天约了出来，确实那天只是吃了个饭，有的没的聊了一聊，此后就有很多人来找张地想让他把张天约出来吃吃饭，此时张地心里也很清楚，这些人是找张天要工程的，但张天也是小心谨慎之人，对于公司的的资质他也是严格把控的，至于选哪家，说白了就看公司老总是否要去张地店上订购产品，张天认为只要价格不超过市场价那这个就是算顺水推舟的人情，张天也一而再的告诉弟弟每次的订单都要留底，价格绝对不能高于市场价，至于张天为什么会这样做，还得说回现实的，就是钱，儿子慢慢长大了，各种辅导班，兴趣班，课外活动，夏令营各种花销压的张天喘不过气，再就是看到他曾经的下属刘凯，衣服鞋子全是小众的名牌，一件T恤都好几千，一身下来都要将近几万块，不认牌子的人都还看不出来，老婆也比胡静时髦，一身阔太的打扮，用钱比原先大方多了，美容，瑜伽，脸部微调，化妆品等等都是用到奢侈品的牌子，再看自己老婆平时买的东西都得精打细算，还得等搞活动的时候再买，原先两家在一起聚，都是找个小馆子随便吃点，可现在，刘凯一定要找环境好的、有特色的，有情调的餐厅，喝酒一定得是名酒，把酒倒在分酒器里，再让人悄悄的把酒瓶扔了，有好几次吃完饭，张天去买单，都被告知已经有人悄悄买过单了，不过就算是让张天买单，张天估计也承担不起。

    看到刘凯的变化，张天隐隐感到不安的同时，但也有羡慕的情绪在里面，毕竟不认识的人发财了，心里其实没有什么感觉，但是看到身边的人飞黄腾达了，内心深处没有有波澜那是不可能的。张天好几次想约刘凯推心置腹谈一谈，让他谨慎，小心，不要犯错误，但张天刚一开口，就被刘凯挡回来：“张天，哪些事情干不得，不能干，我心中有数，你尽管放心。”几次相约喝茶聊天，都是这样，张天还没有开口，刘凯就直接先封了他的口，张天只好作罢。想想刘凯都是中年人了，应该心中有杆秤，但是张天也想知道刘凯的所谓正道的挣钱的门路，张天此时一直以为自己和弟弟的行为是没有违规或违纪的，但是人性的欲望是无止境的，贪婪是可以吞噬掉人的。

    (本章完)

