    第9章双向奔赴

    从山上下来的路不算陡峭，很多地方还很平坦，但这总归是座山。

    再者，桑宁下来的速度太快了。

    所有人通过广角视野眼睁睁的看着她的双脚在一块块或平坦或尖锐的石块上飞速掠过，那个视觉刺激真的很挑战人的心脏。

    就在这控制不住的提心吊胆中，桑宁到达了山底。

    她踩着大石，看着海浪拍打着浪花，正思索着从哪里下去时，不远处的海水中一抹白色映入眼帘。

    她以为自己是眼花了，哪成想定睛一看，又出现了一个头。

    很快，这个头动了下，然后，海水中站起来了一个人。

    这人怀里还抱着一条尾巴在噼里啪啦甩的大鱼，隔着不算近的距离都能看见这鱼的大，近了只会更大，目测差不多有十多斤的样子。

    就是不知道是什么品种的鱼。

    她盯着那个人看的时间太长，长到此人察觉到不对看了过来。

    四目相对的瞬间，桑宁脑海里有瞬间的空白，不过很快又恢复了正常。

    她看着那人单手抱鱼，另一只手朝自己挥了挥，又招了招，略微思忖两秒后，果断跳下大石，淌着海水朝那人所在的方向走去。

    “所以，238号这是要和另外一位参赛选手双向奔赴了？”

    “看她的行走方向是的，但我有一点想不明白，另一位参赛选手距离她刚刚站着的位置不算近，她是怎么发现那个选手的？”

    “大概可能跟她知道山后面是海一样吧，都是不解之谜。”

    此时荒星求生总部的直播大厅的工作人员诸如罗负责人他们，也在聊这个问题。

    “老罗，你确定你负责的这位选手是原始人种？”

    一个脸上长着络腮胡子的负责人将手搭在了罗宁生肩上，笑着打探消息。

    “确定。”

    罗宁生严肃道，“资料是审核组进行审核的，一个来自贫困星的选手真没资格让审核组帮着作假。”

    言下之意是真没必要怀疑桑宁资料的真实性。

    众负责人秒懂，但随之而来的疑惑更深了。

    “所以，她到底是怎么做的？”

    这个问题罗宁生答不上来，他略微思忖片刻后不是很负责任地道，“大概、可能也许是因为她来自E27星吧。”

    “什么意思？你说明白点。”

    没头没脑的话让众负责人是一头雾水，罗宁生也不卖关子，说出了自己判断，“E72星球的情况就算你们不知道具体的，也听说它的贫穷、落后和危险。”

    “经年累月一年365天只有一两天没沙尘暴，其实时间全部被沙尘暴笼罩，急缺各种生存物资的同时，还得面临沙虫的袭击，没点本事的人活不下来。”

    说到这里，他叹了口气，“真的，通过桑宁我算是看出来了，进行过基因优化的精英人种，就真的是精英了吗？”

    “我们和桑宁唯一的区别，是我们的起步点比她高，但别的方面真不一定比得过她。”

    “你这话过分了啊。”

    另一个负责人面色不愉的接话道，“你拿我们这些精英人种和原始人种去比，你是太看得起你的选手还是太看不起我们了。”

    “我之前也和你一样的想法。”

    基因优化过的精英人种，对原始人种有着天然的歧视和高高在上，他也不例外，但桑宁这两天的表现，让他有了从不同角度去看待人种和事物这个想法。

    然后，他将自己代入到了桑宁的成长经历和生活环境，惊恐的发现若他是原始人种，还出生在E72那种星球，他做不到桑宁这个程度。

    “我们和桑宁的立场对调，她可以活的很好，我们却未必。”

    众人，“···”

    老罗没救了。

    高看一个原始人种不说，居然还贬低自己和他们。

    依他们之见，这货怕是脑子被陨石或者是宇宙垃圾给砸了。

    谈话到这里不欢而散，深感罗宁生有病的各负责人，决定要远离罗宁生。

    对此，罗宁生是没感觉的，他眼都不眨的关注着直播间观众和桑宁的情况。

    贴心的在观众互怼怼出火气之际出面调解矛盾，又在观众询问问题时贴心解答。

    直播间的观众话题大多围绕着桑宁展开，只有少部分会在围绕着展开的同时说起别的选手的情况。

    不管是智慧生命还是物品，都怕对比。

    不比察觉不到差距，这一对比，差距就出来了。

    当桑宁有了安身之所还舒舒服服在火堆的烘烤下不受寒冷侵袭过了一夜时，成百上千的选手连个安身之地都没有，只能在夜间找个地方蹲着，还得保持警惕。

    每个参赛选手只有一样求生物资，什么补给都没有的情况下，过于危险的黑夜将自己隐藏起来是最安全的做法。

    睡觉是不可能睡的，野生动物的嗅觉大多敏锐，睡着的情况下很可能是被野兽给吃了。

    所以，只能保持警惕的熬。

    熬到天亮太阳出来，就安全了，也可以适当的休息了。

    因此，当桑宁带着她的收获和另一位参赛选手来了个双向奔赴之际，成百上千的参赛选手已经在阳光的照射下呼呼大睡了。

    安言他们也是沉睡的一员。

    唯独莫以成跟个没事人似的，不带丝毫疲倦之色的坐在一旁发呆，外加保护安言他们。

    来到沙滩上的桑宁走着走着，突然停下了脚步蹲了下来。

    朝她奔来抱着条放弃折腾选择躺平大鱼过来的穆桃见此挑了挑眉，然后继续朝她跑来。

    观众也满心纳闷，见桑宁开始扒拉沙子，人都快傻了。

    “她在干卧槽，沙子里为什么会有蛋啊？这是蛋是蛋是蛋吧？！”

    “看形状是蛋，但具体什么生物的蛋不知道，之前都没见过。”

    “我知道什么蛋，这是彩羽鸟的蛋。”

    “那种长的花里胡哨，不下雨魅力非凡迷人至极，一下雨就成落汤鸡颜值直线下降的彩羽鸟？”

    “是的，不相信你们可以去查资料。”

    “查完回来了，所以，彩羽鸟的蛋可以吃？238号捡这个蛋也是为了吃？”

    “大概率是的。”

    大概率可以去掉，桑宁捡这个蛋本来就是为了吃。

    (本章完)

