    朱正如同一尊嗜血屠夫，脸上挂着狰狞且神经质的微笑，身上的白大褂几乎被鲜血染红，不断滴落着血水。

    朱正提着防暴棍，追赶在病人身后，每次出手，都能带走一人的性命。

    他力气很大，病人走的也很快。

    一时间寒光闪过，血光迸射，大片血液飞溅而出，给污秽的走廊又染上了一层血色。

    朱正彻底杀红眼，在这群宛若疯魔的病人身上，尽情发泄自己的郁结之气。

    一时间，只觉得畅快淋漓。

    来回砍了五分钟，血流成河。

    直到他感觉体内力量开始衰退，这才停下手。

    而此时一楼大厅里静悄悄的，除了他之外，一个能喘气的活人都没有了。

    踏着血水，朱正再次来到门口处。

    这次他没有使用钥匙开门，而是双手握住锁头，轻松的将铁栅栏门上的大锁掰断。

    拉开铁栅栏门，面前是一道宛如钻石的透明玻璃门。

    朱正将力量灌注在拳头上，猛地一拳挥出，直接打在玻璃门上。

    巨大的声响在病院里回荡，玻璃门上浮现出如蛛网般的裂缝。

    但玻璃门并没有破碎。

    朱正愣了一下，伸手摸了摸玻璃门。

    似乎有一层透明光幕附着在玻璃门上，将击打在上面的力量疏导开，所以才没有一下打爆。

    连门都是特制的......

    他又想起管家汉萨。

    那个实力媲美一阶超凡的生化改造人，他在这里也仅仅担任保安队长的职务。

    “有些麻烦了。”

    朱正喃喃自语。

    现在他只是遇到一些发疯的病人而已，或许走出病楼后，还会和那些掌握超凡力量的保安对上。

    心中思绪翻滚，手上动作却没有停。

    朱正接连挥打出拳，玻璃门上的蛛网越来越大，到了最后几乎有摇摇欲坠之感。

    就在他即将摧毁玻璃门时，怪力也彻底退散了。

    “腕表的能力结束了，大概持续了十五到二十分钟......”

    朱正摇了摇头，决定再使用一次腕表的力量。

    不管怎样，先逃出病楼再说。

    然而就在这时，他忽然皱起眉头。

    一股被窥视的感觉自背后升起。

    朱正猛地转身，发现墙上的电视不知何时亮起，正在播放一场血腥哑剧。

    不，与其说是哑剧，不如说是病院里的监控画面。

    视频记录了精神病院失控的全过程。

    事故发生在临近傍晚的时候，一名医生在众目睽睽下忽然漂浮起来。

    他似乎被一只无形大手抓起，身体完全不受自己的控制。

    医生惊恐的喊叫，奋力挣扎。

    周围的同事惊恐万分，但还是有几个人围过去，跳起来抓住医生的腿，想帮助这位可怜的医生。

    然而就在这时，医生猛的爆开，如同绽放的烟火。

    血水洒落在所有人身上，

    仿佛是一个讯号，恐惧如瘟疫扩散。

    诡异力量彻底失控，袭杀了所有的医生和护士，并释放了被关押的病人。

    闻声而来的保安掏出枪械维持秩序，却同样被诡异力量袭击并杀死。

    陷入惊恐的保安四处扫射，然而流弹除了误伤同伴外，没有起到任何作用。

    视频画面戛然而止，只有短短十五分钟。

    然后就是循环播放。

    朱正皱起眉头。

    是谁把电视打开，并播放了这段视频？

    他是什么目的？

    他是不是一直在通过某种方式窥探自己？

    朱正四处扫视，目光一滞，定格在一个直冲自己的摄像头上。

    “很聪明，你猜对了，可惜没有奖励。”

    幽幽的男人声音在四面八方响起。

    他似乎可以借助监控和音响，与朱正远程通话。

    “你是谁？”

    朱正阴沉着脸。

    被人偷偷窥探，这种感觉并不令人愉快。

    “你可以叫我博士，神父，从你进入这所精神病院后，我一直在注视着你。”

    自称博士的声音响起。

    朱正忽然好奇起来，问道：“我很普通，你注视着我做什么？”

    博士忽然发出一声轻笑。

    “我可从没见过一个普通人，可以轻松杀死数十名陷入疯狂的精神病人。”

    朱正耸了耸肩，干脆利索的问道：“好吧博士，我们不卖关子了，你给我看这段视频做什么。”

    博士语气变得严肃起来。

    “如你所见，这座精神病院遭遇了诡异，畸变，疯狂，血腥充斥了这里。”

    “神父，我需要你的帮助，我被困在行政大楼地下三层的实验室，请你迅速赶过来。”

    “对了，在病院二楼保安室放着属于你的物品，另外还有一些有用的东西，你可以先过去看一看。”

    “当然，如果你想直接离开这里，我也不会拦着你，不过.......”

    电视中的画面切换。

    是花园中的监控画面。

    大雨下，不知道徘徊着多少丧尸化的保安，它们正脚步蹒跚着来回巡逻。

    而在电视镜头下，还有某些一闪即逝，如同幽灵般的存在。

    这些非人的怪物共同构筑了一道密不透风的罗网，牢牢看守住精神病院。

    朱正脸色变得有些难看。

    打破次元壁的腕表只剩下四次使用机会，想要通过这些封锁，恐怕难度有点高。

    博士发出类似嗤笑的声音。

    “这些都是因诡异而发生的变化，如果你觉得可以闯过去，那就当我没说。”

    “当然如果你如果能逃出去，请顺手帮我报个警，我会感谢你的。”

    博士在反讽。

    朱正叹了口气，扭头看向摄像头。

    “你可以操控摄像头和音响这些电子设备，为什么不试着自己报警呢？”

    “我做不到朋友，组织围绕着三水精神病院修建了三栋信号干扰塔，它们太丧心病狂了，完全不想有任何信息透露出去。”

    “组织？”

    朱正精神一阵，连胜追问道：“我很好奇，跟我讲讲吧。”

    “呵呵，下次一定，记住，我就在行政大楼下面等你。”

    博士的声音落下，墙上的电视也自动结束，似乎他已经离去。

    不过朱正清楚，博士一定在借助这些摄像头，偷偷的窥探自己。

    “让我去行政大楼，倒是跟我说怎么过去啊。”朱正不满的说道。

    【你获知了部分三水精神病院的真相，这让你的心绪久久不能平复，组织、博士、精神病，你在心里反复念叨着，忽然心中升起一个疯狂的想法，你决定......】

    选项：【继续逃走】、【前往行政楼】

