    ps：求订阅，求订阅咯。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还欠七更。

    球影跃动，枡一郎瞳孔一缩，这一球的轨迹并不是他想象中的任何一个变化。

    而是在接近本垒的时候下坠了！

    “唰”

    “啪”

    “好球，打者出局！”

    可恶，居然是伸卡球么？可是没有资料说这个家伙会伸卡球啊！？迷你哲队眼中闪过了一丝愕然和震惊的神色，看着投手丘上的川上宪史，微微的叹了一口气之后，便走下场去了。

    “真是不错的伸卡球呢，为什么以前不用出来啊。”在板凳席里面的落合博光略带赞赏的神色点了点头说道。

    说实话，对于来到青道的选择，落合博光是一点都不后悔，这里面有好几个选手在落合博光看来真的是极具培养的价值的。

    特别是四棒的刘涌，以及王牌投手的降谷晓，这两个人的才能真的就是天赐一般的存在了。

    而其他的选手里面，打者，还有五棒的队长，一棒仓持的脚，三棒小春的球感，固然这几个选手都有一些让落合博光不满意的地方，落合博光想要让他们纠正也有些难度，却也不能掩盖他们的闪光点。

    打线的几个打者或许有些不满意的地方，那投手阵的话，落合博光简直就是满意到了极致了。

    无论是王牌降谷晓的豪球，还有泽村荣纯的七彩变化球（御幸和泽村语）都是极具王牌潜质，可以扛起一个队伍的投手，落合博光也是认为泽村可以成为队伍的王牌，只是在打击上，还是综合考虑，落合博光仍旧还是倾向于降谷晓，队伍内部唯一一个侧投替补的控球里极具才能，在这个方面，作为替补也是相当的合格的。

    除了决胜球的滑球以外，前两天在牛棚里面投出来的伸卡球也让落合博光眼前一亮，这个投手也是很有培养前途啊。

    “嗯，川上原本就会伸卡球，不过以前比赛中有些意外，所以导致他暂时不投伸卡球了”一旁的片冈监督听到了落合博光的话语之后，轻声说道。

    “这样的话，开局就不用太担心了呢，毕竟有那有队长在引导着，随后让泽村收尾的话，守备上的问题就不太大了。”

    落合博光摸了摸自己的小胡子，轻声说道。

    “嗯。”

    “枡，刚才那个球是什么球？指叉球么？”

    身为队长，一棒的，迷你哲队，枡一郎出局之后，后面的打者便是靠近了一丝问道。

    “不，那个不是指叉球，而是伸卡球！”枡一郎神色有些凝重的说道。

    “伸卡球？资料中没有啊，难道临时学的？”四棒的长田有些好奇的问道。

    “不，看那个样子，是相当熟练的样子，看起来应该是以前就掌握的球种，就是不知道为什么之前的比赛都没有涌出来吧”

    “那这样就有些麻烦了啊”

    “山下，小岛，尽量的瞄准他的直球来吧，不要给这对投捕施展开来的机会，不然会变的很麻烦起来的”迷你哲队神色肃穆的说道。

    “嗯，我们明白的”

    而此时此刻，在中外野的刘涌凭借自己高的眼力看到了本垒处的那个下坠，眼角露出了一丝笑意，良性的竞争果然是个好东西啊，就连你也坐不住了呢，川上前辈。

    伸卡球，要知道，在打击区上，刘涌直面这个球的时候，都不敢说自己一定能打中的，再加上那优秀的控球力，以及滑球的配合，还有御幸的引导，会成为成孔的一个噩梦把。

    刘涌带着一丝玩味的笑意看向了成孔的板凳席，那么接下来，你们打算怎么办呢？

    “二棒，游击手，山下君”

    “伸卡球么？这种球是最麻烦的话，尽量避免持久战，目标只有一个，抢好球数的直球”

    成孔的二棒眼中闪过了一缕精光，御幸嘴角微微一翘，球套在下方微微的摆动了一下，川上点了点头。

    “咻。”

    很好，内角球！

    山下双眸一动，球棒挥动。

    可在下一刻，球朝着外角滑去。

    什么！？

    “乓！”

    可恶，山下的眼中掠过了一丝恼怒的神色，球被快的挑飞，朝着外野飞去，这一球被耍了！不过，还是碰到了，应该能够穿越过去，只要外野手的反应慢一些。

    山下快的扔掉了球棒，朝着一垒跑去，在内心里想着。

    才不会反应慢呢，成孔的死胖子们！

    中外野一道蓝白色声影在成孔所有选手那略带震动的眼神之中，矫健的移动着。

    刘涌一个预判，快的跑动起来，迅的来到了球的落点。

    轻松至极的接到了这一球。

    “啪”

    “出局！”

    这个队伍第一麻烦的家伙啊，枡一郎的看向刘涌的方向，眼中满满都是忌惮的神色。

    真的想要赢这支队伍，想要赢下王者青道的话，最重要的不是投手，也不是那个打线，更不是那个监督。

    而是这个攻守都是核心的人物——中坚手，四棒的一年级生，刘涌！

    这也是每个和青道对阵的学校得出的结论。

    只有彻底的击垮这个家伙，或者找出一个极其合适的手段来限制刘涌，不然的话，想要取胜无疑是一件不太可能的事情的。

    当然，上一场比赛里面，那种彻底保送的刘涌战术或者是一个办法，但是枡一郎并不认为那个是合适的手段，只能说得分圈内有人的时候考虑保送他，其他时候还是要选择正面对决的。

    一位的保送，绝对是会出问题的。

    “真不知道，青道哪里找到的这个可怕的一年级生啊，恐怕和他生在同一个世代，无疑是一种很悲哀的事情吧”枡一郎吐出了一口气。

    看着刘涌的那道矫健的身影，有些感慨的说道。

    “二出局了，川上前辈。”刘涌露出了一个爽朗的笑容，对着川上说道。

    川上微笑的点了点头，原本那心有余悸的表情在看到刘涌那温和的笑容的时候，莫名的变得平静起来了。

    果然是一个很可靠的学弟呢，越来越和哲队一样了呢。

    刚才的那一球都已经投的那么精妙了，居然还能打的那么深远，也幸好有刘涌在啊，有这样的守备在身后，真的很安心。

    自己身为学长也不能在学弟的面前表现出软弱的一面啊！

    “三棒，投手，小岛君”

    呼，川上眼神锐利的看着打击区的那庞大身影，吐出了一口气。

    很好，宪史，就是这样的。

    你不比任何人差的！

    用力的挥动你的手臂把。(未完待续。)