    小道士很绝望，因为龙傲天在问完了之后，就直接开始在私聊框里倒计时。

    “59。”

    “58。”

    “57。”

    看样子龙傲天好像是只准备给小道士一分钟的时间解释，解释不清楚就要直接把他拉黑！

    小道士脑海中瞬间闪过自己还能不能从别人那里借到钱，但答案是肯定的，不可能了。

    只有龙傲天这样的土豪，才有一万以上的空闲积分能够借给自己。

    不过一分钟的时间实在是太紧迫了，小道士不敢耽搁，赶忙开口长话短说。

    他先是表述了自己现在的身体情况，说明了自己为什么需要这一万积分。

    而后又着重表明了月灵山庄的潜力和自己元婴期的实力。

    “月灵山庄？元婴期？”

    龙傲天听到这两个关键词，一下子来劲儿了，他顺手把女鬼给灭了，然后摸着下巴思索：“那现在你应该是整个魂穿玩家体系里，最强的人了？”

    “如果没有人藏着掖着不暴露，想要扮猪吃老虎的话，那应该没错了。”

    小道士小心翼翼的解释着，龙傲天能够结束倒数，就说明他已经对自己的身份和月灵山庄的实力感兴趣了。

    于是乎小道士赶忙乘胜追击。

    他努力挺起胸膛，无比骄傲的说道：“我是可是月灵山庄的老祖宗！手底下上千号人！”

    “到时候我叫他们全都听龙哥你指挥！怎么样？”

    “龙哥你还可以在我月灵山庄挂个客卿长老的头衔，每个月都能领取一笔不菲的修炼资源！”

    小道士这是打算把月灵山给卖了，反正修炼资源也不用自己花钱，给就给了。

    而且如果能从龙傲天那里拿到一万积分让自己实力完全恢复，甚至更上一层楼的话。

    这一点点修炼资源，那还能算事儿吗？

    龙傲天听了小道士的“蛊惑”，当即想到了那个把自己绑在破庙里的无妄门修士！

    他眉头一皱，当即答应了小道士的请求：“好，一万积分我借了！而且还不用你还，以前的积分账也一笔勾销。”

    小道士闻言惊喜若狂，直接就给龙傲天打来了电话！

    电话一接通，小道士便是毫无下限的给龙傲天不停鞠躬道谢。

    “龙哥，您可真是个乐善好施的大好人啊！好人一生平安呐！”

    龙傲天翻了个白眼，摆了摆手道：“行了，马屁就不用拍了，只要你答应我一个要求，这一万积分立刻就到账。”

    小道士想了想，颇为羞涩道：“爸爸！”

    “滚！”

    龙傲天白眼都要翻到天上去了，直接臭骂道：“不是让你喊爸爸，你得在第六资料片里听我的吩咐，跟着我混！我让你干啥你就干啥。”

    小道士一听，这哪算是要求啊，就算是龙傲天不这么要求他，他也想跟着龙傲天混的。

    毕竟之前几个资料片的经验已经表明了，龙傲天绝对是整个恶魔天灾中最好的团战指挥！

    没有之一！

    小道士早就想过跟龙傲天在这个资料片里并剑作战了！

    两个人一起御剑飞天，将敌人斩杀一空！

    那该是多么霸气的场面！

    所以小道士立刻表态：“龙哥放心！从今天起你就是我的大哥！你让我干啥我就干啥，只要不让我背叛琮哥，啥都行！卖身也行，但要对象漂亮。”

    “你条件还挺多。”

    龙傲天对小道士有些耍宝的回答表示无奈，但既然小道士答应了他的要求，那他也不能含糊。

    龙傲天当即给小道士转了一万积分，叮嘱道。

    “等明天我上线了再来找你，你先去买药吃吧，把你的月灵山庄收拾好，我明天要带你去干架。”

    “傲天出征！寸草不生！”

    小道士在视频电话这头立正敬礼，高呼口号，让龙傲天点点头，显得非常满意。

    至于刚刚小道士挂了自己电话的那件事，他已经完全不在意了。

    这小子这么上道，他也不能揪着人家的小尾巴不放啊？

    这么好的一个元婴期打手，还附带一千多个额外打手，不用白不用。

    一万积分，花得也算值。

    【叮咚！您有新的游戏邮件，请注意查收。】

    小道士美滋滋的打开了邮件，收到了一万点积分，还看到了龙傲天发来的归元剑宗的坐标位置。

    “距离倒是不远，不过按照龙哥的性格肯定又是直接传送过来。”

    “这就是土豪啊，一般人跟他们根本没法比！”

    小道士摇了摇头，不再纠结龙傲天明天到底会怎么着自己的问题。

    他火速从积分商城买出疗伤药，吞服下去。

    一股精纯的恶魔能量在小道士的嘴里化开，进入腹部，然而顺着经脉游走四肢百骸，滋润元婴。

    小道士闭目凝思，竟然看到了自己的元婴，它正在一点一点的吸收恶魔能量，修复着裂痕。

    “系统出品，必属精品！”

    小道士看着自己的元婴正在缓缓恢复，忍不住又赞叹一声。

    “恶魔天灾不愧是全球第一爆款游戏，这真实修真的感觉简直太牛逼了！这内视看元婴的特效，完全甩开了一群烂大街的虚拟修真游戏。”

    “而且这种无比真实的感觉，让我不由得觉得游戏策划就跟真的体验过修仙似的！”

    “否则的话怎么可能将灵气入体的感觉刻画的如此真实？！”

    小道士忍不住又哼唧了两声，对恶魔天灾的策划爸爸们佩服的五体投地！

    这种灵气入体的感觉，让简直有种舒爽到上天的feel！

    这一刻，小道士甚至严重怀疑这是官方策划为了让玩家们更喜欢恶魔天灾的修真资料片，所以特意放大了玩家们的感官，让玩家们沉醉于这种舒爽的感觉。

    只有这样，才能牢牢抓住玩家们的灵魂嘛！

    毕竟肉体上的舒服只是舒服而已，但这种根植于灵魂的舒爽，小道士敢保证任何一个人有过这样的体验之后，都绝对离不开它！

    “修仙真的太爽了！”

    一个小时之后，小道士一声长叹，从打坐修炼的状态之中恢复过来。

    这一刻，他感觉身体状态前所未有的好！

    甚至他都有一种自己能一拳打穿地球的错觉！

