    

    等西斯从办公室出来，时间差不多已经是中午了，鹤中将那里倒没待太久，主要是瑞金斯那边不好对付。

    司法岛出身，专业笔杆子，副业打人，官僚主义与形式主义颇多，一讲起话来三句不离大法官，差点儿没把西斯给憋死，要不是司法岛给的福利不错，他都想翻脸投奔萨卡斯基了。

    通过瑞金斯，西斯这次算是真正的司法岛预备役法官了，只等通过培训，他就将正式拥有执法权和审判权，甚至还分到了一条船。

    不过他同样也从瑞金斯那里了解到了一些有关联合部队的具体情况。

    联合部队虽说是由世界政府出面，司法岛与海军参谋部牵头，但毕竟不是海军亲儿子，手上根本就没有什么像样的高手，弹压一下四海可以，但拉到伟大航路，乃至新世界就完全不够看了。

    这也是瑞金斯来见西斯的根本原因，打个牌，手上全是歪瓜裂枣，好不容易拿了张A，还总怀疑他和隔壁海军眉来眼去，非得派个人前来盯着点儿，生怕他一不留神就改换了门庭，重回老东家的怀抱。

    对于这一点儿，西斯倒是表示的很干脆，只要待遇高，福利好，他就跟着司法岛干，领导很高兴，当场表示司法岛钱多事儿少好办事，还可以帮助解决达斯琪的转业与再就业问题。

    交流很顺利，可以说是双方都得到了他们各自想要的东西。

    ……

    离开了参谋部办公室，萨卡斯基为他安排的专人早就等在了门外，西斯将由他们送往海军训练营。

    身为海贼世界最大的暴力机关，海军的专属训练营并没有被直接安排在马林梵多，而是被放在离马林梵多不远处的无风带中。

    那里条件艰苦，培训的名目与花样繁多，一连着七个岛全是海军的培训基地，只是各自的侧重与危险程度不同。

    海军的精英班，那自然是被放在最危险的那座海岛上，而司法岛的法务培训则是在最外围。

    听说萨卡斯基还给他专门准备了一条小船，可以让他每晚去司法岛的培训基地上夜校，大将有命，他不去也得去，至于为啥会有夜校这种东西，那得去问萨卡斯基，鹰党党魁都在加班，手下人怎么能闲着？

    可怜我西斯中尉，长这么大还没一个人出过海，上面的头头就给他安排了穿越无风带，逃离海王类的大嘴作为课后作业，真是学生高呼要减负。

    海面上碧蓝无波，天色正好，这不是水手们第一次送人来培训基地。

    军舰平稳的穿行在无风带上，船上装有特制海楼石，使军舰不会引起任何海王类的注意。

    “西斯少校，那边儿就是七岛了。”

    舰长披着一身白色的斗篷，从舱内走了出来，指着远处的黑点笑道。

    “哦，是吗？那我可是闻名已久。”挠了挠自己的头发，西斯显得有些兴奋，就连手上的夹板与头上的绷带都轻快了许多。

    舰长抬起头，眼中满是憧憬，

    “那您还真得好好见识一下，这七岛可是我们海军，不，世界政府最大的培训基地，那些但凡有点儿名气的海军将校都是由这里出来的。”

    西斯点了点头，

    “那司法岛？”

    “您说司法岛的培训营啊，咯，您看到了没有，那边儿第一座岛就是。”舰长两手抱胸，朝着海岛的方向撅了下嘴，“萨卡斯基大将给您准备好了船，您每晚自个划过来就行了，那边儿会有人接应你的。”

    “行，我记住了，这事麻烦您了。”

    “没事。”舰长笑着摆了摆手，“我战斗力不强，也就只能做些打下手的事情，剩下的事情就全靠您自个儿了，一会儿我们会把您放在海岛上，精英训练营还得自己进去。”

    说着，一旁的随从给他递了一份地图，这是萨卡斯基当年用过的，上面还有他的标注。

    西斯接过，“麻烦了。”

    一刻钟后，军舰停在了一座不大的海岛上，岛边绑着一艘小船，单桨，一米多长的那种。

    西斯耷拉着眼睛，有些无语，萨卡斯基还真是给他留了条好船。

    “地方到了，您下船吧！”舰长朝西斯打了个手势。

    西斯颔首，在一众官兵的目视中下了船，对照着手中的地图向着荒岛内部走去。

    海军训练营位于荒岛中心，按照地图的标注，此地距训练营应该有五公里左右，沿途没有什么太大的危险，嗯，反正萨卡斯基是这么认为的。

    “吼！”

    密林深处突然传来一声兽吼，气势很足，强大的气息直叫人颤栗，西斯脸色一白，

    “萨卡斯基的地图上不是说没有危险的吗？这是什么东西？”

    西斯眉头一皱，一张大嘴就从地下拔地而起，那是一只真正的沙鳄鱼，活在地下的那种。

    “该死。”

    他暗骂一声，整个人在半空中化作了一道暗影，鲨鱼咬了个寂寞。

    “影袭！”

    西斯伸手一握，无数根黑色的利剑从影子中快速聚集，然后集中爆发，把地上的沙鳄刺了个洞穿。

    这是传教士的超能力，黑暗支配，自西斯从梦中世界回来之后就一直想试试这个新能力，奈何最近一直都在忙着应付萨卡斯基等人，搞到现在才有机会。

    当然了，如果条件允许的话，他也想在黑胡子蒂奇身上试试，看看究竟是他黑暗支配者的超能力强，还是黑胡子的暗暗果实更胜一筹。

    飘扬的血腥气引来了其他野兽，整个丛林在一瞬间内沸腾了起来，数百只各式野兽从树林中冲出，巨嘴直朝西斯咬来。

    “要死，这数量实在是太多了点儿吧？精英班一天就过这日子？”

    西斯不敢硬接，一跃跳在野兽身上，凭借见闻色霸气的超高感知以及黑暗支配的超能力在野兽群中翻来覆去，每次都只差那么一点点，引得兽群怒吼连连，却拿他毫无办法，反倒是他离营地的距离越来越近。

    ……

    荒岛深处，海军精英训练营营地，一个长着一头紫发，只有一根手臂的男人正握着一块秒表，底下站着的是全部精英班学员。

    咬着一根雪茄，扫了一眼底下的众人。

    “兽吼已经响起来了，计时开始！”        

