    办公里。

    庄一凡看着窗外思忖，眉头微锁，脑子里闪过父亲留言，心情莫名沉重，那条巨大的怪蛇绝对不一般，那么多血魔，加上强大的厉平生都不是对手，要不是在进食，自己没机会打中眼珠，已经沦为食物。

    蛇会记仇，报复心很重，下次相遇绝对是一番死战，更可怕的是不知道竖洞有多深，里面还有什么恐怖生物？

    必须提升实力！

    冯海见庄一凡不语，还以为在担心马媛，没多想，继续说道：“一凡，你的分析是对的，血魔果然对供电站动手了。”

    “哦，什么情况？”庄一凡惊讶地问道。

    冯海解释道：“几名血魔昨晚忽然攻击变电站，导致云州大规模停电，不然，昨晚对蟒山的救援也不至于那么被动，但攻击供电站真正的目的是云州钱行，一个亿的备用金被盗，还有一些黄金，具体数额不详。”

    “不是已经示警，为什么还得手？”

    “上面没重视。”冯海苦笑道。

    庄一凡吃了一惊，没在多问，玩忽职守者自然会有人追究，跟自己无关，当务之急是提升实力，便说道：“冯组长，我想请假几天。”

    “这个你得跟队长说。”

    庄一凡点点头，回到自己位置上坐下，编写任务简报，把上蟒山做过的事简单说明，至于离开后部分，就说迷路，一笔带过，终于武器，自己的遗失在战场，借罗昊他们的装备就说是路上捡到的，信不信，无所谓了。

    将任务简报打印好，签字后放办公桌上用本书压住，武器装备放座位下，庄一凡走出办公室，匆匆下楼，打车回小区。

    路上，庄一凡拨通一个号码。

    “小子，总算想起我啦？”一个中气十足的声音响起。

    “叔，我找到爸妈的线索了，巡检司那边麻烦您帮我辞掉工作。”庄一凡恭敬地说道，对于这个十五年前带走自己的人，庄一凡发自内心的感激。

    “找到了？太好了，你在哪儿？”

    “回家的路上。”

    “我三个小时后到，当面聊。”

    “行，我在家等您！”

    挂了电话，庄一凡思绪万千，一会儿是那个竖洞，一会儿是那条巨蛇，一会儿又想到厉平生，渐渐的，脑子里出现马媛，那个好奇心很重的女孩居然为了救自己跑去集训，不惜冒死。

    “哎！”

    一声叹息，三分温暖，七分苦涩。

    父母没有找到，哪儿有什么心思儿女情长？

    寻找父母的路九死无生，哪儿有资格女儿情长？

    将这份感动压下，庄一凡继续思索洞穴内看到的一切，以期找到应对办法，不知不觉来到小区。

    在门口吃了碗面，找物业拿回钥匙，回到家一看，焕然一新，心情莫名的好了许多，关了手机，躺沙发上呼呼大睡起来，厮杀一个晚上，太累了。

    也不知道过了多久，庄一凡被一阵敲门声吵醒，打开门一看，大喜，赶紧喊道：“唐叔，快，进来吧！”

    来人五十左右，短发看起来很精神，国字脸上一道浓眉横卧，目光炯炯有神，仿佛能看穿一切，身上更是散发着一股上位者的杀伐气势，穿着一身笔挺的西装，将这股杀伐气势遮掩不少，多了几分儒雅。

    “臭小子，刚睡醒？”来人慈爱地笑问道。

    “一晚没睡，太困了，就眯了一会儿。”庄一凡随口说道，等来人进屋后谨慎地看看楼梯下面，确定没有跟踪后关好门，反锁上，笑道：“唐叔，警卫都不带一个，您这是微服私访？”

    “少跟我贫，说说，什么情况？”唐叔笑问道。

    两人在沙发上坐下，庄一凡毫不隐瞒，将洞穴里的发现娓娓道来，说的很细，唐叔认真的听着，不打岔半句。

    好不容易说完，庄一凡补充道：“唐叔，您知道我性格，劝的话就不用说了，我必须下去找爸妈，但需要您的帮助。”

    “把照片给我看看。”

    庄一凡开机，这才发现好几个未接电话，都是赵玉龙打来的，现在不是回的时候，将照片调出来，递上去。

    唐叔将照片放大，认真地观察片刻，将手机还给庄一凡，一边说道：“是你爸的笔迹，错不了，没想到这背后还有如此复杂的牵扯，难怪你爸连我也瞒着，现在看来，是担心太危险，让我把你抚养长大，不要接触这些。”

    “既然查到，我不能视而不见。”庄一凡目光坚定，执着。

    唐叔提醒道：“我不是要阻止你，也阻止不了，你爸说的对，你打小就倔，认准的事从不放手，不过，你爸的提醒不能不重视，需要我做什么？”

    “我需要一个安全的地方修炼，把实力提升上去，其次，我需要一把好刀，比守夜人专属唐刀再重两倍最好，样式就按唐刀来。”

    “两倍，会不会太重？”

    “可以的话，再重一点更好，实力一旦提升上去，太轻不趁手。”

    唐叔想了想，提醒道：“谋而后动，先提升实力的想法是对的，但你想过一个问题没？当年不少人追杀你父母，肯定有原因，厉平生逃走，你的存在肯定会暴露，当年那些追杀你父亲的人绝对会来找你，最安全的地方就是部队，至于兵器，我来解决，这个简单。”

    “想过，所以要离开巡检司，不然连累大家。”

    “这样吧，你安心修炼，我来查厉平生这个人，以前毫无线索，查不到关于你爸的信息，现在有厉平生这条线索就不同了。”

    “那就麻烦唐叔了。”

    “跟我还客气什么？”

    庄一凡感激地笑笑，不再客气，将情分记在心中，看看时间，起身说道：“唐叔，饭点了，找个地方喝点？”

    “算了，非常时期，出去不安全，跟我回部队吧。”

    庄一凡寻思着抛头露面确实不安全，就要答应，忽然一股不安涌上心头，顿时一惊，扭头看向大门方向，竖起耳朵。

    “怎么了？”唐叔惊讶地问道。

    庄一凡赶紧做了个噤声动作，指了指里屋，自己来到门口，背贴着墙壁，全身肌肉绷紧，瞬间进入战斗状态。

    唐叔意识到了什么，并没有进里屋躲藏，反而摸出一把配枪快步来到阳台，藏在角落里警惕地盯着外面，目光一凝，迸裂出一抹骇人的杀意，锐利如刀。

