    

    “放心吧，这件事抱在我身上，不管郁奇峰干了什么要干什么，毒品的事情一旦上报，他的心思，全都打水漂。”

    电话里传来顾天恩信心满满的声音。

    郁南城若有所思的点了一下头，

    “那你自己小心。”

    “你就放心吧，能出什么事？我身边跟着我们学校最彪悍的预备特种兵，这次肯定能一窝端了。”

    挂断电话后，郁南城看着桌上厚厚的一沓资料，神色沉冷。

    这些年，郁奇峰虽然没在盛唐集团担任什么职位，但是背地里干的事情，一件都没少，都在这儿了。

    “少爷。”佣人在门口敲门，“盛小姐和她的家人都到了，正在前院跟老爷聊天呢，您看晚餐是这会儿吃还是等一会儿？”

    郁南城点点头，

    “去布置吧。”

    说完后，他起身离开厨房，朝着前院方向走去，还没走到前院大门便听到里面传来说话的声音。

    “安然打小是在舒家长大的，后来才去了盛家，但在我和她舅妈眼里，她就跟自己家孩子是一样的。”

    说话的是盛安然的舅舅舒简。

    自从郁南城上次跟盛安然开诚布公的谈了一次之后，她才真的把未来这件事放在了心里，所以老爷子提出要见见她娘家亲人的时候，没再推诿，而是直接答应了。

    因为舅舅舒简的身份特殊，不太方便在公共场合露面，所以就安排在了郁家老宅吃饭，这一点也是舅舅舅妈两个人商量同意的。

    老爷子声音很爽朗，

    “那是，两个孩子其实从小的经历差不了太多，南城打小也没父母管着，都是在我身边长大的，难免性格上有些孤僻，这么多年，我就没见他对哪个姑娘动过心，唯独是安然，他喜欢，我看着合眼缘，这不是跟我们郁家有缘么？”

    盛安然倚在舅妈身边坐着，这种时候也没自己说话的份儿，就看着舅舅舅妈和老爷子三个人寒暄客套以及试探。

    舅妈明显是对郁家不太满意，从进门开始就冷着一张脸，也不怎么搭理老爷子。

    正如坐针毡呢，看到门口一道熟悉的身影，盛安然忙站了起来，

    “南城。”

    众人的目光都落在了门口。

    “南城来了，来。”老爷子朝着他招了招手，不满道，“怎么半天才出来，安然和她舅舅舅妈都到了有一会儿了。”

    郁南城也不解释，走过去在老爷子身边坐下，跟盛安然刚好是面对面的位置，俩人中间隔着一条长长的黄花梨茶几。

    看盛安然拼命给自己使眼色，他皱了一下眉，

    “厨房在准备晚餐了过会儿就可以吃饭了，要不要先去把孩子叫下来。”

    他本来就不是个善于打破僵局的人，这话已经是极限了。

    舅妈扫了他一眼，冷淡道，

    “不着急，一看郁少爷就是不会带孩子的，这会儿厨房还没准备好，就叫两个孩子下来，他们根本待不住，真到了吃饭的时候，就更闹腾了。”

    郁南城一时语塞。

    气氛陡然就紧张起来。

    盛安然干咳了一声，“舅妈，小星星和景希都挺乖的，不是那种闹腾的孩子。”

    “孩子不闹腾怎么能行？”大舅妈看着她，“小时候闹腾的孩子才聪明，我看两个孩子在我那儿的时候就都挺闹腾的，怎么在这儿就听话了，别是家里规矩太多，管的太严了，再把孩子给管傻了。”

    一听这话，老爷子不乐意了，沉声道，

    “没有规矩，不成方圆，南城小时候也是按照规矩来的，孩子也不小了，快六岁了，怎么能成天上蹿下跳呢？”

    “郁先生您这话说错了。”舅妈看向老爷子，不卑不亢道，

    “您也说了，郁少爷是您带大的，性格有些孤僻，小星星是在国外长大的，您这套理论在她身上可不行，我看过会儿吃完饭还是让她跟我回去过两天，放松放松。”

    如果说前面的话只是带着些微试探的成分的话，那么这话就是明显的挑衅了。

    好在老爷子饱经风霜，尽管不高兴都写在脸上了，却还是没说什么。

    正好厨房那边有人来说餐桌布置好了，这才避免了谈话陷入僵局。

    餐前，盛安然将舅妈拉到院子里面，

    “舅妈，你干嘛呀？突然说这些，搞的人怪尴尬的，干嘛突然要把小星星带走？”

    “你懂什么呀？”

    舅妈点着她的额头，

    “还没结婚之前，你跟郁家还是分开点好，何况是孩子，我跟你说啊，结婚前，还是让小星星跟着你自己，你要是没时间带的话，送我那儿去也行，别让人家觉得你带了个拖油瓶。”

    盛安然乐了，“您怕他们觉得我带着一个拖油瓶嫌弃我啊？”

    “他们敢，我借给他们是个胆子看看，也不看看自己，郁南城自己还带着个小拖油瓶呢！”舅妈横起来的样子，让盛安然暖到了心里。

    她抱着舅妈的胳膊十分亲昵的靠了上去，

    “那不就得了，他也带着一个拖油瓶呢，多公平，您就别在这件事上挑刺了。”

    “真是嫁出去的女儿泼出去的水，这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了。”大舅妈在她脸上掐了一把，无奈道，

    “我不挑刺的话，他们得觉得你好欺负了，你妈在天上看了，也要不高兴的。”

    盛安然下意识的往天上看了一眼，繁星点点。

    “不会的，妈妈要是知道的，会替我高兴的。”

    她跟郁南城走到今天也不容易，像是冥冥中注定的缘分一样，时隔了六年，因为种种原因，走到了一起，她都想好了，找个时间把一切都坦白。

    晚餐的时候，舅妈的脸色明显缓和了很多，大概是因为盛安然劝了的缘故，也可能是两个孩子在场，总是逗得大人们开心，和乐融融的，所以也没什么机会挑刺。

    小星星吃完饭就围着桌子乱窜，听着众人聊了一会儿天，忽然问道，

    “舅姥姥，妈咪是要跟郁蜀黍结婚了吗！”

    舅妈看着小星星，语气温和，

    “怎么了？小星星觉得不好吗？”

    “一般般吧。”盛小星故意斜眼看了郁南城一眼，“追我妈咪的人能从这里排到法国呢，想要娶我妈咪，这得看郁蜀黍的表现。”

    郁南城立马看了郁景希一眼，指望儿子给自己找点面子。

    郁景希会意，转身拉住了盛安然的手，认真道，

    “没错，妈咪、应该、好好考虑、一下。”

    郁南城脸色一变，有种养了个白眼狼的心塞感觉。        

