    日落西山，晚霞漫天。

    晒了一天的大太阳，四周热气没消褪，幸好有一缕缕的清凉晚风吹来，减少身上的燥气。

    不过，站在老宅门口的两个矮胖墩身板却都火气冲头，大声喊：“小颖！开门！小颖！”

    好半晌后，老宅里头安静不已。

    林云宝捏着小辫子，烦躁问：“妈，你说她会不会真的会南方去了？”

    “不一定。”肖淡梅没好气道：“她要回去的话，肯定会跟我说一声的。以前她要去哪儿，都得我来安排。小颖胆子小，哪里敢一个人去买票坐火车！”

    “哎！”林云宝翻了翻白眼，嘲讽：“你还以为她是以前的小颖啊？她早就变了！以前她是小兔子，现在就是豺狼！如果不是她挑拨离间，陈少爷才不会说那样的话！”

    前两天陈冰来找她，说要约她出去吃饭。

    她立刻欢天喜地换衣服打扮，羞答答跟着他下楼。

    没想到一碗酸梅汤还没喝完，她的心就凉了，哪里还有什么心情吃饭。

    陈冰告诉她说，他真正喜欢的女人只有肖颖一个人，绝不是她林云宝。他还说，之前的事是他一时喝醉犯了糊涂，不许她胡说出去，一辈子都不许说。

    她“哇！”地一声就哭了。

    陈冰又说，他会再给她两百块钱做后续补偿，以后他娶了肖颖，两家人还要以亲戚往来，以前的事烟消云散，什么都没发生过。

    她气恼骂他始乱终弃，摇头不肯答应。

    陈冰很快恼了，气呼呼说不然还要他怎么样，说以他的条件，怎么可能随便娶她这样的平庸俗气女人。

    他还说，他家里人也知道他要追求的对象是肖颖，不是其他女人。反正不管她林云宝怎么闹腾，就是没她的份儿了。

    她恼羞成怒说肖颖不喜欢他，让他不要总是去倒贴。

    陈冰气极了，刮了她一巴掌，撂下狠话说他陈冰不是谁都可以得罪的，让她最好认清自己的身份。如果再有下次，就不止是一个耳光那么简单，别给脸不要脸。

    林云宝思及此，再度红了眼睛。

    “如果不是大哥碰巧经过，指不定他还会再刮我巴掌……呜呜……”

    肖淡梅狐疑挑眉：“他说小颖同意了？你确定是小颖里一套外一套，故意在他面前挑拨离间，让陈少爷打你的？”

    林云宝撇撇嘴，低声：“不然呢？除了她还有谁？陈少爷都说了，他家里人都知道小颖是他追求的对象，很快就要给他落实婚事。”

    肖淡梅想起之前肖颖对陈冰的态度，仍有些不敢置信。

    “你别看小颖年纪小，她的眼光可高来着。陈少爷没少往她跟前送东西，可她都不怎么看，什么都没接。”

    林云宝“哎呦！”一声，跺脚撒泼：“妈！你究竟是我的妈，还是小颖的妈啊？你还是不是我的亲妈啊？陈少爷娶了她，就没我的份儿，你知道吗？！你不帮着我，你到现在还在帮小颖开脱？你还像是我妈吗？”

    “去去去！”肖淡梅没好气低声：“你嚷嚷啥？这里是能瞎嚷嚷的地方吗？隔壁住着人呢！前后好几户人家呢！你知不知羞！”

    林云宝讪讪住了口，冷哼：“反正你今天必须帮我。如果她回家了，你就打电话给舅舅，说她勾引我男人，让舅舅好好教育她，不许她再乱来。如果她没回家，你就让她带着你去找陈少爷，当面将话都讲清楚。少在我们面前说一套做一套！”

    “是是是！”肖淡梅焦急道：“这不已经在这儿了吗？早上买菜的时候来一趟，叫了没人应。现在都傍晚了，鸟都归巢了，她咋还没回来啊？会不会真的回南方济城了？”

    林云宝不满嘟嘴：“妈，您就不能直接给舅舅打电话，向他问一问吗？她究竟有没有回去，舅舅他们肯定是最清楚的啊！”

    肖淡梅摇头：“你以为打电话不用钱啊？上次我打过去好久，那人跟我说稍等，我等了七八分钟，那人回来却说你舅舅请假不在厂里。那通电话要了我两块多钱！亲娘啊！两块多！我的心差点儿就痛死了！现在想想，还是肉痛得很。”

    两块钱买成肉吃，能吃好多天。一条排骨两毛多，可以吃十多条排骨呢！不想还好，一想起她的心就一个劲儿钻痛！

    林云宝捶了捶微胖的大腿和小腿，蹲了下去。

    “不管，反正我今天非等到她不可。要么你打电话去，要么就得等到她！”

    肖淡梅打了一个哈欠，低骂：“死丫头！还敢威胁你老娘！活腻歪了！”

    “哼！”林云宝扭过脑袋，气呼呼：“哥整天威胁你，你就只会笑呵呵。凭什么我就连一次也不行？妈，你整天就知道偏心哥！我如果跟陈少爷的事没个着落，我看你去哪儿找一套房子给哥娶媳妇！”

    “闭嘴！”肖淡梅没好气道：“你跟你哥能一样？你哥是男的，你是女的。女儿养大了就是泼出去的水。我和你爸指望着你哥给我们养老送终，难不成指望你？”

    “哼！”林云宝再度冷哼，不说话了。

    肖淡梅眸光转了转，低声：“你爸说了，陈少爷亲口答应他，下个月就将他的名字加进单位的分房名单里头。这房子已经是十拿九稳的事情，只等着收房就成。”

    林云宝一听，委屈巴巴哽咽：“我总算知道了……难怪你最近对我的事那么不上心……原来我没利用价值了。”

    肖淡梅“哎！”了一声，哄道：“瞎说！你虽然是女儿，可也是妈身上掉下来的一块肉，哪有不疼的道理。如果小颖回去了，我就找一个机会给你舅舅打电话。如果她没有，妈立刻带着她去找陈少爷，让她为你主持公道，也趁机将你跟陈少爷的事说给她听。你跟陈少爷都睡一块儿了，她还能掺和啥？”

    林云宝想了想，嘀咕：“那她……会答应吗？”

    “她会的！”肖淡梅十分肯定点头。

    林云宝满脸怀疑盯着她看，“你咋这么笃定啊？”

    “她是读书人。”肖淡梅颇了解般分析：“这读书人啊，多半都是认死扣的。陈少爷都跟别的女人睡一块儿了，她肯定会嫌弃。一旦嫌弃了，她就不要了。读书人都是死要面子，整天嘴里都是什么情啊爱啊，自尊啊，没点实际的。”

    林云宝听罢，总算安下心来，继续等着。

    这时，巷口传来自行车铃声的“玲玲”响！

    母女二人赶忙循声张望出来，只见刘叔骑着高高的老自行车平缓拐进来，徐徐往这边过来。

    林云宝失望撇撇嘴，缩了回去。

    肖淡梅则不屑翻了翻白眼，倚在大门前继续等着。

