    “你继续严格管控手机配件材料！”

    “我的意思是，就连一件屏幕都不能到极星手里，你明白吗？”

    周海瞪着双目，冷冷说道。

    “明白明白，周哥你放心吧。极星公司不会有新产品了，他们别说屏幕元件了，就连一颗螺丝都买不到。”

    “最好是这样。”

    刘天离开后，周海皱着眉头重新回到了椅子上。

    他现在已经察觉到了国产手机市场的浓浓火药味儿。

    幻影与蓝光这两个家伙在这种时间段发布新手机，其意不言而喻。

    可是周海不理解的是，

    这两个家伙为什么会这么快就捅刀子了？

    按照以往的情况，在发生这样的事情后，他们两家最快也要过两三个月后才会发布新机，瓜分自己失去的这片市场。

    但是今年却不一样。

    他们生怕卖不出去一样，赶着时间直接发布新手机，难道未来的手机市场发生了一些自己尚未察觉的事情吗？

    周海的头现在非常的痛苦。

    无论怎么说，他们腾阁手机公司已经失去了争夺下半年市场的机会。

    腾阁三到现在的真实销量都没有超过10万台。

    这就是在打他们的脸啊，曾经的国产手机霸主居然沦落到这个地步。

    周海一想起来就很愤怒，他恨不得把李华那个家伙给生吞活剥了。

    “唉，只能看郑轩与极星会使出什么样的招了。”周海内心想道。

    实在不行的话，他只能去极星总部谈谈了，幸好他的手里还有一张底牌。

    “李华！我**你妈！”

    ...........

    在极星公司内部所有人都已经动员起来了。

    就连郑轩这位大老板也是忙前忙后的，一会儿调试设备，一会儿准备新机。

    极星3S的新机发布会绝不容有失。

    虽然极限2S的销售过程非常成功，对他们的后续帮助非常大。

    但是在他心里，极星手机公司的真正转折点在这款新手机极星3S身上。

    一方面他要通过极星3S打开国产智能手机的首发市场。

    另一方面他需要用极星3S的庞大销量，彻底把极星这个凉透了的企业从水火深坑中拉出来。

    而这一切的一切都在于他眼前的这三款手机。

    极星3S!

    放在他眼前的三款手机，就是他要在发布会上进行示范展示用的模型机。

    赤焰红版本！

    深海蓝版本！

    石墨黑版本！

    极星三S在外观上有着这三种款式与系列。

    郑轩从极星2S的多款式设计方案上尝到了甜头，他刚开始也是进行一次大胆的尝试，却没想到受到了广大消费者的热烈欢迎。

    所以在极星3S上，他同样采用了多款式设计。

    根据定制主题与外观颜色，还有款式的不同极星，3S总共有三款设计。

    这三款设计最直观的区别就在它们的外观颜色上面，分别是红色、蓝色、黑色。

    根据他前世某个神秘调查机构的研究报告，人类最喜欢的颜色就是红、蓝、黑这三种颜色。

    “老板发布会的场地已经布置好了，网络直播设施也是正常状态。”

    赵华从外面走进来对郑轩说道，他现在负责的就是这方面的问题。

    原本他跟冯刚就对网络设计，还有摄影之类的互联网模式非常熟练，现在负责这方面的事物也是信手拈来，非常轻松。

    “嗯好，一定不能放松。在正式发布会前，这些设备一定要详细调试一下，绝对不能出现任何失误。”

    “嗯嗯好的，那我继续去忙了。”

    “好。”

    郑轩看着桌子上的三款手机，心里突然冒出来一个大胆的想法。

    他打开微博的官方网站，在后台用小号注册了一个账号，名字叫做数码爆料站。

    然后把极星3S的背部设计图纸，发了上去。

    并且在底下配文：独家爆料，极星3S背部设计方案！

    之后他便关闭了微博的官方网站，没有再理会这个事情。

    这自然是他的一个小趣味，也是联想到了前世的某些爆料大V才有这个想法的。

    他之所以这么做，肯定是有相关的好处。

    通过这种爆料方式，可以增加极星3S的人气与关注度，还能积攒一波粉丝。

    但主要的还是因为他的爱好兴趣，因为在前世他就特别羡慕那些做数码爆料的博主，什么都能提前知道。

    他恨不得加入其中，只是因为没有爆料渠道，最后他才不得已作罢。

    现在拥有了这个条件，他自然要满足一下前世的缺憾。

    至于这个账号能不能火爆起来，他没有太过在意。

