    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闷哼一声，太元浑身衣衫被炽烈的火焰烧出了不少破洞，上下的骨骼脏腑都生出一股剧痛，那一团火球可是火龙最强的攻击，龙语魔法中的一种，其中蕴含的能量极为可怕，一下子爆炸开来，也就是太元肉身坚固，否则一般的七八级战士根本就承受不住。

    来不及反击，太元以最快的度直接冲到了那山包跟前，进入了幽深的山洞中。

    他一进入山洞，外面的众多魔兽就消停下来，并没有追杀过来。

    这让太元微微松了口气。

    修整了片刻，恢复了精神之后，太元继续深入，这洞穴很深，蜿蜒曲折，根本看不出通向什么地方，昏暗的通道内一片寂静。

    太元放轻了脚步，慢慢向前走去。

    片刻之后，他眼前有些狭窄的通道一下子变得有些空旷起来。

    凝神一看，太元微微惊叹，他看到了一双暗金色的眼眸，足有人头大小，此时正散出冰冷森然的气息，静静地落在他的身上。

    棘背铁甲龙！太元惊叹，他现在终于看到了棘背铁甲龙。

    十几米长的身躯，足有两三米高，浑身线条流畅，布满了巴掌大小的细密龙鳞，最为可怕的是它背后那一根根锋锐的骨刺，在幽暗的洞穴中散出幽幽的光芒，令人不寒而栗。

    九级魔兽，龙族中肉身最强大的存在。

    棘背铁甲龙饶有兴致地看着这个人类走到它的地盘，眼中露出几分戏谑的神色。

    太元见到那棘背铁甲龙没有一开始就扑杀过来，也不会率先动手，他静静地感受着这洞穴中的神奇，此地天地元素极为浓郁，绝对是修炼的一方宝地。

    若是能够在这里修炼，不论是魔法还是斗气，都会事半功倍，太元心中有了打算，准备在此地好好修炼一番，提升自己的实力，现在的他，境界已经足够了，缺的就是斗气和魔法力的积累，这一点正好可以在这迷雾山谷中解决。

    所以太元暂时也没有与棘背铁甲龙争斗，直接盘膝坐下，修炼斗气。

    浩瀚纯净的天地元素能量滚滚而来，只是片刻之间，太元就觉得自己的斗气增加了不少，距离八级战士又近了一步。

    棘背铁甲龙却是忍不住了，它看到太元到了自己的地盘，竟然旁若无人地开始修炼起来，这简直就是蔑视它的存在，不把它放在眼里。

    作为九级魔兽中的强者，甚至拼命之下可以与圣域魔兽厮杀的存在，棘背铁甲龙彻底愤怒了，它怒吼一声，龙吟震荡，一双暗金色的眸光越森然起来。

    “棘背铁甲龙，此地元素气息浓郁，是个修炼的宝地，咱们两个井水不犯河水如何？”

    太元微微一笑，开口说道。

    虽然知道最后免不了一战，可他还是想要再争取一下，若是能够平安相处，那是最好不过了。

    可惜，他这个希望注定是要落空了，棘背铁甲龙何等高傲，怎么能够容忍太元这样的做法，怒吼一声，庞大的身躯就扑杀过来。

    呼，风声惨烈，气流翻滚，像是一座漆黑的大山碾压过来，棘背铁甲龙的攻击，简单直接，凶残无比，直接以自己强横的肉身庞大的力量向太元撞击过来。

    以棘背铁甲龙的实力，这一撞，就是一座山头都可以毁掉了。

    太元不以为意，对于棘背铁甲龙的力量，他早就有所预料，面对这一击，太元也不拔剑，直接赤手空拳杀了上去，一拳狠狠地捣出，如流星破空，带着蛮横的肉身力量还有雄浑的斗气能量，悍然朝着棘背铁甲龙砸了下去。

    轰，一声巨响，整个地底洞穴都似乎颤抖起来，一人一龙的力量，惊人之极，双双后退。

    太元脸上露出满意的神色，自从他当日以龙血斗气变身青龙之后，彻底激出了体内的神兽血脉，肉身强度和力量都增强了一大截，底蕴深厚的不像话，这一下与棘背铁甲龙硬拼力量的结果，终于让他有些满意了。

    势均力敌，这个结果对于一般的战士来说简直就是不可能的事情，棘背铁甲龙是什么魔兽，那是九级魔兽当中最为强大的一类，肉身力量最是强悍，就是黄金比蒙单纯以肉身力量来算都比不上，现在太元却可以在力量上与棘背铁甲龙争锋相对，这是多么不可思议的一件事。

    而对于棘背铁甲龙来说，那心情就相当不爽了，这怎么可能，它完全没有想到最后的结果会是这个样子，眼前这个身形瘦小的人类，竟然可以与自己比拼力量，这太难以接受了。

    震惊之后，就是恼怒，棘背铁甲龙彻底怒了，它身形一晃，那略显庞大的身躯却是灵活无比，唰的一声，一道黑色的闪电划破虚空，向太元抽打过来。

    龙尾，棘背铁甲龙的龙尾，是极为可怕的一种武器，它的尾巴抽动，度快的不可思议，就像是一道闪电一般，而且其中蕴含的力量更是恐怖到极点。

    在太元的目光中，棘背铁甲龙这一尾横扫过来，所过之处，虚空都变得模糊，重叠起来，声音尖锐刺耳，刺啦一声，像是连空间都在这一击之下被划破了。

    “来的好。”

    太元大笑一声，身形一动，闪避开来，棘背铁甲龙这一尾巴便狠狠地抽在了洞穴的地面上，噗的一声，坚固的地面上出现一道深深的痕迹。

    轰，太元又是一拳打出，拳风撕裂虚空，带起了可怕的虚空气流，啪的一声打在了棘背铁甲龙的鳞甲之上。

    一人一龙的战斗，转眼间就进入了白热化的状态当中。

    棘背铁甲龙的爪子，尾巴，头颅，龙角，身躯的每一处都成了可怕的杀戮工具，一切都是为了杀戮战斗而生，天然残酷的搏杀方式，令人惊叹。

    太元同样是经验丰富，拳，掌，腿，各种简单凌厉的招式不断打出，与棘背铁甲龙硬碰硬地搏杀在一起。

    半刻钟之后，一人一龙都有些疲惫，呼吸也越急促起来，这样强烈的战斗搏杀，对力量的消耗也是极为可怕的。

    一人一龙，相对而立，都目光深深地看着对方，不敢有半点大意。

    他们双方的力量太可怕了，一个防御不当，就会引极为惨痛的后果。

    “棘背铁甲龙，今日咱们一战，相信你也明白我的实力不在你之下，咱们之间又没有深仇大恨，这样搏杀实在有些不值得，不如暂且停战如何？”

    太元提出了自己的建议，棘背铁甲龙眼中光芒幽冷，也不由得认真思索起来。

    作为九级魔兽，棘背铁甲龙已经活了漫长的岁月，智慧完全不在人类之下，甚至比起大多数人类都要更加聪明一些。

    经过刚才一战，它也完全明白了太元的实力不在它之下，若是继续战斗下去，谁都讨不到好处，如此一来，惨烈的搏杀就没什么必要了。

    吼，连连吼叫了几声，棘背铁甲龙算是答应了下来。

    太元心中一松，总算是说通了，他还真怕这棘背铁甲龙顽固不化，到时候拼死搏杀起来，太元也没有绝对的把握可以战胜它，别的暂且不说，这棘背铁甲龙背后的一根根尖刺就是可怕的大杀器，一旦拼命起来，所有尖刺全都激射而出，那在这狭小的洞穴之中，威力不知道有多可怕，就是太元也没有多少把握可以挡下棘背铁甲龙的拼命一击。

    双方谈妥之后，气氛就稍微平和一些，太元也不怕棘背铁甲龙反悔，魔兽虽然凶残，可是他们还是很有信誉的，比起人类的出尔反尔，那是要好了太多。

    所以太元直接就站了一片地盘开始默默地修炼起来。

    此地的天地元素几乎是外界的百倍之多，非常浓郁，一旦开始修炼，太元就感觉到自己的实力以一种极为可怕的度开始进步起来。

    接下来的日子，太元就在这地底洞穴中修炼，魔法，斗气，都在飞进步。

    吼，吼，一声声剧烈的碰撞还有大声的嘶吼，在地底洞穴中不断响起，昏暗的洞穴中，一大一小两道身影正在激烈战斗着，他们度如风，力量雄浑，每一击都拥有着可怕的威能，整个洞穴中的空气都在沸腾着，尘土飞扬，碎石乱飞。

    片刻之后，战斗结束，太元面色红润，眼中带着几分喜悦之色，他大笑一声道：“萨帝厄斯，怎么样，现在我的力量已经在你之上了，你只要不突破圣域，就不是我的对手！”

    这些日子，二人这样的战斗不下百次，几个月下来，太元的斗气境界终于突破了八级战士，一身力量顿时大增，刚才一战更是隐隐把棘背铁甲龙都给压在了下风。

    至于萨帝厄斯这个名字，也是太元和这棘背铁甲龙熟悉之后，从它口中知道的。

    听了太元的大笑，萨帝厄斯极为不爽地摇头，这也是它这些日子最为恼火之处，太元的进步度完全出了它的预料，而且一身力量之恐怖，竟然已经开始过它了，这简直让它不可置信。

    什么时候一个人类的肉身力量也可以与棘背铁甲龙相比了？这个问题它是怎么都想不明白的。”怎么样，现在还不准备与我签订契约吗？“

    太元继续笑道。

    他可是和萨帝厄斯有过约定的，什么时候实力过它，什么时候就可以签订契约的。

    最后的结果，萨帝厄斯当然还是极为无奈地答应了太元的摇头，张口喷出一团黑色的光芒，无数线条组成了一个极为复杂的魔法阵。

    这就是契约魔法阵。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。