    祝央的样子从黑暗中显现出来,当摄影机拍到她的时候,已经没有异常之处。

    只不过她一个大活人怎么在众目睽睽下突然蹿到人家鬼魂旁边的？这把人家给吓得。

    本来就因为死亡而惨白渗人的脸,这会儿更是白了好几圈,跟翻过来的死鱼肚皮一眼g

    因为被拖把捅穿,这个鬼落地便是三条腿，这会儿三条腿都瑟瑟发抖呢。

    刚刚还得意忘形的架势哪里还找得到踪影，一眼看去就跟个受了惊的小鸡子似的。

    看着祝央，嘴里还在不可置信的喃喃：“你,不，您,您怎么回来了？”

    还特意改用尊称？

    话说祝央是在鬼道上混的吧？有花名不？猛鬼街十三太保之类的。

    就见祝央往鬼面前挪了两步，那鬼在外边看来是生生克制了往后退的步伐的。

    祝央却没放过人家，一脚过去将对方的拖把踹倒,拖把鬼整个失重倒地上,四肢挣扎,就跟个被竹签活穿还能动的四脚虫，端的可怜。

    就连刚刚险些被他吓得屁滚尿流的几人看着都有些不忍。

    便听祝央道：“可以啊，老虎不在家，猴子称大王，我都不知道这地儿还有你出场的份，你不就是个洗脚的吗？”

    就这座学校的等级构造来说，先不谈祝央过来之前,她走之后,这里的格局彻底洗牌,学生也不在浑浑噩噩重复于死前最后几天的无尽折磨里。

    在引进了校长，一个学校变得齐齐整整之后，学生们的地位已经处于绝对优势。

    那么这个追求女同学不成便杀了人家，还把人家珍惜的头发倒过来做拖把的家伙，以及另一个因为告状害漆黑鬼惨死后又被漆黑鬼报复索命的家伙，两人显然是处于生态链底端的。

    拖把鬼自然明白祝央说的什么意思，对着她看过来来的眼神瑟瑟发抖。

    那眼神里面的意思很明显——

    就你这瘪三也好意思出来吓人？

    论鬼生的四大错觉其一——今天我一定能吓到人的。

    祝央又踹了对方两下：“问你话呢，装什么王八？是拖把捅你又不是你捅拖把，没龟壳给你躲。”

    拖把鬼往旁边挪了挪，细声细语道：“他们，都走了，不知道去了哪儿，我想跟上去，但跟不上，就和老师他们被落这儿了。”

    祝央闻言倒不意外，要是其他人还在，并且安好无恙，这会儿应该轮不到这家伙出来才对。

    不知道是不是那些学生得以解脱，不过他们的最终归宿肯定和这些加害者是不一样的。

    心里明白，嘴上也不忘讽刺对方：“那当然，人家明摆着不带你玩儿，为什么自己心里没逼数吗？还好意思出来吓人？要我被这么排挤，早就抽根草绳上吊了，你还把脖子梗这么硬，不丢人呢？”

    拖把鬼讷讷道：“不是我梗的，喉咙被拖把捅穿，拖把杆子它有这么硬，我也没办法啊。”

    “那我瞧你说话怎么没问题呢？要想办法还是能想的吧？无非就是找不清自己的定位。”

    说着祝央嫌弃的摇摇头：“算了，等级太low，我连消息都不想在你这儿打听，小虾米能知道多少？”

    拖把头猛的抬头，把周围的人吓一跳，他愤恨的瞪着眼睛：“凭什么瞧不起我？”

    话音刚落，一巴掌扇过来让他整个人在拖把杆上旋了一圈，就跟烧烤翻面一样。

    祝央指着一旁的拖把槽：“还横上了，信不信我给来山上的几十号人加餐？”

    拖把鬼一抖，浑身好不容易凝聚起来的尊严和气势顿时跟戳破的气球一样。

    教导主任当初被这家伙活烤了分给学生们啖其肉的时候，他因为被困在宿舍楼里并没有参与。

    可透过窗户看下去，可是把当时的情形看了个一清二楚。还说老师们可怕，这家伙的煽动力才更像是邪/教现场一样。

    饶是他们已经是鬼，被束缚于这个凄惨之地不得超生，也干不出这么险恶的事的。

    若说教导主任和老师他们对他来说是变态和险恶的大人，这家伙就是货真价实的魔鬼了。

    然而其他学生对于这个魔鬼好像很推崇，听到‘几十号人加餐’这句话，记忆就瞬间被带回了当时。

    拖把鬼差点直接吓尿，见她指着旁边的拖把槽：“该在哪儿待着滚哪儿待着。”

    便老老实实的拖着拖把头缩了进去，假装自己是一只莫得感情的拖把，再不敢说一句话了。

    这不费一丝功夫，光凭气势就能威慑鬼神的王八之气看得跟拍的人有点懵。

    不过好歹几人没忘了新人小哥，一间间隔间打开，便见他正好提着裤子准备出来。

    见众人看过来，害羞的捂住自己：“哎哟你们干嘛呀？”

    众人：“……”

    “你怎么这么久？叫你也不回答。”王信亦问。

    新人小哥：“这不上着上着就想开个大嘛，我喊了啊，你们没有应我，我还以为你们不乐意呢。”

    几人便指了指角落拖把槽里装死的鬼，给新人小哥吓得，直接差点抽过去——

    “我刚从门缝看到两条腿和拖把经过，还以为尿溅外面了有人过来拖呢。”

    很好，缺心眼的人设没崩。

    也不理会这家伙被吓得张牙舞爪，宿舍楼这边没有收获，几人便准备动身转移阵地。

    拖把鬼不能和其他的学生共同行动，作为加害者的老师们自然也不行。

    至于为什么把他们引诱到这边来，拖把鬼这个边缘小角色看起来不像是知道得清楚的，便得去问真正有话语权的人了。

    说起来祝央看到这些曾经经历过的面孔，还挺感慨的，就跟土匪重新驾临被抢劫过的山坳坳一样。

    所过之处，看什么都是亲切感。

    经过宿舍楼后面那一片的时候，祝央还亲自指着三楼窗口到下面草坪那一片，对王小二道：“看那儿，就是我当初把鬼推下来砸死人的地儿。”

    “哐当一下脑子开瓢，可干脆了。”

    王小二点头：“我看这儿的鬼也不强，刚刚那拖把条，自认为很吓人，我都不想戳破他，按住他嘴里支出来的把手他还能往哪儿动？”

    他没有除灵的本事，但是自身灵力下，对上这种没什么本事的鬼，靠着技巧和肉搏也不会吃亏的。

    这对话因为摄影师他们的方位在后面，要露一个远景所以没听到，但新人小哥就听得一清二楚了。

    他叹为观止的看着王信亦，祝央一看就是练家子的身份神秘也就罢了。

    你个大明星也这么莽吗？不是之前已经见识过他和对方合力织鬼帘了。

    不愧是近年来的第一流量，还真不是普通人就能做的，单看这心里素质？

    三人穿过荒芜败落的操场，来到了教学楼，这边已经有人打开了不少地方的灯光，倒不需要他们费时间去找开关。

    按理说另一组的三个人就在里面，这里又是阴森荒凉的鬼屋，男明星那一组里面还有个女队员，容易一惊一乍的受到惊吓，应该没有这么安静的。

    可他们进来至今，却愣是一点动静都没有听到。

    他们也不急着和那一组汇合，毕竟是竞争关系呢，心里没把节目当回事另说，这么多人跟着忙前忙后呢，样子也得做出来的。

    依旧按照惯例从一楼开始搜寻，前面均一无所获，开到某个房间的时候，祝央突然想起这里好像来过。

    便提醒正在开门的新人小哥：“这里，这里面——”

    话没说完，那家伙便大喇喇的打开了房门，听到祝央的声音还在往回招呼：“怎么了？姐？”

    一只手却顺带着摸到门后边打开了灯，这一楼几个房间的灯开关位置都奇怪，不在门把手旁边的墙上，倒是在门背后那边，但开了几扇门下来，小哥也找到诀窍了。

    此时他脸对着身后的祝央他们，房间里的灯光已经打开，猛地出现在他后面的是个绑在椅子上浑身骨头断裂的鬼。

    在光明瞬间笼罩房间之际，离新人小哥的后脑勺只有一步之遥，那新人小哥还心大的不知道自己后面的景象，一回头保准给吓死。

    新人小哥见祝央和王信亦看着自己的背后，眼神一言难尽，摄制组更是脸色发白像见到了鬼，他心里咯噔一声。

    缓缓的回过头，而与此同时，那个四肢折断的鬼也看清了祝央的长相。

    这反应和新人小哥视线对上他的时机出奇的一致，然后一人一鬼同时迸发出惊恐惨烈的尖叫声。

    “啊————”

    摄制组：“……”

    这到底算谁吓谁？这里的鬼胆子都这么小？他们还没酝酿完恐惧的情绪内，对方就露出比他们更害怕的怂样打击己方的士气。

    这真让人害怕都怕不利索啊。

    就见祝央抬脚往前两步，推开新人小哥，随着她的前进，那鬼更是节节后退。

    无奈这家伙和拖把鬼一样，像是和凳子长在一起似的，他是被漆黑鬼报复绑在椅子上折断四肢而死，变成鬼也停留在这个状态之上。

    这样的，众所周知有个问题，那就是必然跑不快。

    这会儿遇到了回来巡视的大魔王，因为窜得太快露了脸连逃都没地方逃。

    祝央扫了一圈这个杂物教室里面，嘲讽一笑：“哟收拾的可以啊，这里面，看得出你对这儿挺有归属感的。”

    “怎么？我这好不容易回来一趟，探探你们的生活状态，寻思着送送温暖，还不乐意了是吧？”

    告状精也不敢跑了，连忙在椅子上坐定，摇摇头，因为脖子也被打断了的，这头摇起来就跟随时会从脖子上掉下来似的。

    见祝央面露嫌弃，这家伙当初能拍老师们的马屁，就说明很会察言观色的。

    忙一脸谄媚道：“没有没有，欢迎老大下乡视察，没了您的教诲咱们三不五时的就浑身难受。”

    “知道您就不喜欢埋汰地，您看，我把自己的窝打扫得多干净？”

    说着献宝似的指了指器材室，还别说，倒也拜访的规规矩矩，整整齐齐。

    本来他的本意是尽可能留更多的空间出来，让他本身的存在在视觉效果是更具冲击感。

    这会儿倒是刚巧可以用来蒙混过怪，这家伙满脸血的顶着一副正直激昂的表情。

    还真别说，当初这家伙能踩着别的同学讨好老师，在学生中的处境一等一的好，确实有自己的生存之道。

    说完便小心翼翼的看着祝央：“那——老大，您这次回来是？”

    祝央一个眼神递过来，他便自顾自的解释道：“哈哈……，肯定是回来视察工作的啦，老大您放心，我这边一切正常，器材室交给我保管一样不会少。”

    “我这边不值得您费心思，倒是老师他们，最近工作比较集中，怕忙中出错，需要您的指导。”

    这话说得，就让祝央玩味的一笑了——

    最近老师们比较忙？学生们都没有了他们还在忙什么？不过听这家伙的说法，也是个边缘的小虾米，问不出来的。

    祝央便招了招手，对摄制组的道：“这样吧，这家伙愿意配合节目，你们先在这儿取点景，我们先上去看看再说。”

    接着回头看了告状精一眼：“你会好好配合他们工作的，对吧？”

    告状精连忙点头如捣蒜，只要能送走这个大魔王，让他干什么不是干？幸好她弟弟没跟来，大魔王虽说讨厌他但也看不起他不屑和他动手，她弟弟就没这么讲究了。

    整个一恋姐成狂，屁大点事他姐还没反应呢，那家伙就哐哐上手了。

    摄制组的人对祝央这安排有点诧异，对她道：“可不跟着你们怎么记录？”

    祝央摆摆手：“放心，这儿的鬼我都认识，你们看一路过来除了他们露脸也没什么惊喜的地方，到底没有剧本差了点味道，他们都认识我，也不会有太大的意外惊喜，你跟导演商量一下吧，我这边先上去打点好，接下来重新补拍。”

    “虽说知道他对节目的预期很高，可也不能第二期就本末倒置不是？”

    摄影师一想也是这个理，一路拍过来，虽然祝央的表现是不错，可这就有点太遮过主嘉宾的光芒了。

    而且要剪辑的地方太过，为了节目效果后期肯定是要补拍的，那又不能光看意外，既然祝央做这保证，那就更求之不得。

    便跟外面的导演做了联系，那边考虑了一会儿，也答应了，说是编辑已经在就现在的条件设计笑点和节奏点了，让他们先拍点现有鬼怪的素材吧。

    祝央甩掉了摄制组，便带着王小二往上走，没料到新人小哥也跟了上来。

    还一副‘咱们是一个team，你们别想甩掉我’的刚直脸，看得王信亦想用业内资历以大欺小。

    不够祝央竟然没怎么在乎，随便说了句：“要跟就跟着呗，又不妨事。”便默许了一起行动。

    王信亦奇怪的看了祝央一眼，心思急转，眼睛里闪过一丝恍然，但没有说话。

    二楼没有什么发现，整个楼层静悄悄的，只有走廊末尾那盏灯时不时的闪一下，凭空增添了一丝恐怖效果。

    整栋楼才三层，按理说，他们都翻过下面两层了，动静也不算小，刚刚新人小哥和告状精还双双尖叫。

    看而另一组的人愣是没有反应，到处静悄悄的，要不是亲眼看见他们走进来，只怕会以为这栋楼除了他们没有别人。

    来到三楼，祝央直接熟门熟路的停在一个方面面前。

    这个房间是用来做教师办公室的，想当初她还这里贿赂过教导主任，这会儿三人停在门外，便隐隐听见里面传来说话的声音了。

    里面像是在发生争吵，王小二和新人小哥本打算贴着耳朵上去听听。

    结果看到祝央抬腿一踹，整个门应声而开，对方白不耐的白了两人一眼：“要听光明正大的听呗，偷偷摸摸干什么？”

    里面的讨论因这动静戛然而止，几个老师回过头看向这边，本来一开始脸上还维持鬼怪的狰狞，结果看到祝央的脸，里面转换成惨白。

    胆子小点的语文老师已经有些瑟瑟发抖了，连忙指着其中一个男人道：“他，他起的头，英语老师凑的主意，我从头到尾都没同意的，不关我的事，你别找我。”

    这样子，就跟地下党在商量造反的时候，给抓了个正着一样。

    另外几个老师看语文老师都不打自招了，而且祝央出现的时机太过巧合，真的有些拿不准是不是听到了消息特意来抓他们包的，一时间也是两股战战，色色发抖。

    王小二看了祝央一样，眼神的意思很明显——姐来这儿的时候对这些家伙都做了什么？

    一个两个怂成这样。

    祝央没理会，越过门口的人，进了办公室，其中一个老师见状连忙把唯一一张大班椅推了出来——

    “您，您坐！”

    祝央也不客气，大喇喇的坐了下去，扫视了一圈，除了教导主任以外，所有老师都在，而且还多了一个人。

    她嗤笑一声：“哟！这儿有张新面孔啊，你们什么时候招新都不告诉我一声。”

    班主任连忙脸上堆笑道：“哪儿能啊？没有您的首肯，咱们哪儿会瞎招人？本来地儿就这么大点呢，也没咱招兵买马的空间不是？”

    说着指了指对方：“这是校长，您之前见过的。”

    祝央对校长印象不大，她这种外貌协会，对于普通长相的人是有一定程度的脸盲的。

    即便对方是自己把宿管从楼上推下去砸死的。

    那校长就更不认识祝央了，他因为贪财被害，变鬼来到彼世就被学生拉入这片空间，祝央当时也把游戏打爆了，自然不耐烦跟个油腻中年人有何交集。

    所以可怜校长虽然早闻其名，可至始至终都不知道杀害自己的仇人长什么样啊。

    这会儿听老师们的话，前后一组织，可不就仇人见面分外眼红嘛。

    顿时这秃顶中年人整张脸变得狰狞扭曲，眼珠子布满血丝，暴胀突出，就跟白踩了一脚的瞪眼蛤/蟆，他伸出带着金表的粗手腕。

    指着祝央道：“原来是你！”

    说着手握成勾，往前一扑就想去掐祝央的脖子。

    被周围的老师眼疾手快的拦住了：“喂喂！你干嘛？说话就说话，对年轻姑娘动手动脚，算什么事？成天让你背校规呢，你记住了吗？”

    “就是，自己发疯不算，可别连累我们，推远一点，也不知道这蠢货怎么把学校经营起来的。”

    校长被这一通拉扯讽刺，差点没气死，抖着手指了指周围这些人：“你，你们，可别忘了端的是谁的碗？”

    “老子就是死了，也是你们的上司。”

    “上司怎么了？上司也不能不按规章办事啊。”语文老师道。

    人都死了谈这些简直是笑话，学生们在的时候，校长跟他们一样是被欺压的小可怜，学生们现在不在，要说着生物链缺了一环，确实是他校长最大。

    要不然大伙儿也不会耐下心来听他哔哔什么计划，可那大魔王都已经回来面前了。

    你这上下等级可就拉倒吧，在魔王面前所以人都是渣渣。

    众人七嘴八舌的就把校长给卖了：“他在琢磨事呢，还想拉拢我们，不过我们是谁啊，是正经经过新校规熏陶，彻底改头换面的教育工作者，怎么可能听这投机倒把的奸商的？”

    “哦对了，这家伙都死了还想开办鬼学校呢，想引进新生和学生们对抗。”

    虽说他们也乐见其成啦，可眼见大魔王回来了，这计划算是别指望有下一步了，反正学生们也不知道去哪儿了，还是缩着脖子乖巧点好。

    校长被这些家伙的两面三刀给气懵了，倒是祝央还真挺佩服他的。

    不愧是背了这么多条人命，还能在社会上转圜有余的，要不是当时他们的出手，这家伙不定真的又美滋滋的把新学校办起来了。

    这脑袋瓜子，思考的方向就不是所谓教导主任还有老师们能比的，如果真操作得好，让他引进了新鬼的话，说不定还真的可以改变学校的格局，解救他的处境。

    不过操纵难度太大，光凭他一个人够悬，要是有教导主任帮忙还两说，只不过避开学生们的耳目这点才是难上加难。

    祝央就笑了，对几人道：“我很欣慰，在我走后你们还能严格遵守校规，联合学生打造更美好的学习环境，作为老师不骄不躁，懂得聆听学生的诉求，和以前的风气相比，确实焕然一新。”

    见她夸奖，不管是不是真的吧，也不管这轻飘飘的几句话里他们吃了多少苦吧，总之各位老师还能怎么办？只能狗腿的连连点头，处处讨好。

    校长就不可置信了，指着祝央道：“你们这些怂蛋软骨头，一个二十出头的小丫头，怕个屁，学生们这会儿又不在，还能把咱们吃啰？”

    “嘿今儿我就不信了，冤有头债有主，既然是你在我背后敲的闷棍，这会儿也别喊冤。”

    “老子被困在这个龟毛地方，拉个年轻女人下来陪葬也是不错的。”

    刚才还拉着他的两个老师对视一眼，然后不约而同的松开了他的手，要找死还能拦着咋地？

    话都说这份上了，就不是他找不着人家麻烦的问题了，是人家绕不绕他狗命的问题了。

    校长刚还被按得紧紧的，这会儿两人齐齐松手倒是让他有点意外，然而下一秒。脸上就兜头挨了一削。

    整个鬼被一重刀剐似的剧痛夹裹，穿透灵魂的惨烈痛苦让他惨叫出声。

    就看见面前坐大班椅上的年轻女人手里多了样东西，是顺手从办公桌上抄过来的一把塑料尺子。

    那平凡无无奇脆弱易折的尺子握在她手里，就跟一把钢刀似的。

    办公室的玻璃在外面漆黑一片和里面灯火通明的对比下，形成了一道还算清晰的镜子。

    校长抬头，便看到自己的头，从鼻子以上的位置，被生生劈成了两半。

    他惊恐的大叫：“啊——，啊————”

    对方不耐烦的又是一尺子削过来，又把他肩膀削出一个豁口：“啊啊啊，啊你妹啊！又不会死，开个瓢而已，你见过哪个鬼这么娇气的？”

    “人家物理老师，肠子被活剖出来绕脖子三圈从楼上吊下来都没你这阵仗呢，做校长呢，别成天不知体面，表率懂不？”

    眼神一转，其他老师便纷纷捧过她的话头道：“对啊对啊，就挨两下削，至于吗？学生挨两下直尺都不会当回事呢。”

    “别叫了别叫了，差不多得了啊。”

    说着手忙脚乱的又给他把脑袋肩膀合拢回去，但是心里依旧是心惊胆战。

    这以前就不得了，现在光是一塑料片就能要他们的命，嘴上死道友不死贫道的拿校长开涮，实际上那灵魂被攻击的痛楚谁会不知道？尤其还这么大的豁口。

    祝央见这些家伙还算有眼色，起身道：“行吧，我看你们对自己的职责分工还是很明确的，这就对了，一个学校可以领导人不靠谱，但只要遵循科学的运行体制，就不会差到哪儿去，老大一时糊涂也可能是被忽悠的对吧？”

    说着点了点头：“教导主任呢？”

    老师们齐刷刷的将手指向这层楼尽头的教室。

    祝央耸肩，从屋里出来，她踏出办公室那一刻，大伙儿真是肉眼可见的松了口气。

    王小二忍不住嘀咕：“你到底给他们带来了多少阴影？看着都挺可怜的。”

    不过这话也就开玩笑，刚刚已经通过手机查出了这片几年前闹出的学生集体上吊死亡事件。

    想必这里在那之前的压抑黑暗并不比王家村好多少，同为恶意集合体的受害者，王小二能庆幸自己逃出来了，但那些年轻的孩子们却——

    走廊并没有多长，思索间便来到了教室门口。

    据说学生这会儿已经不在了，照理这会儿应该只有教导主任一个人，然而里面却传来了朗朗的读书声。

    只是那声音并不属于青少年的朝气清脆，成年人的音色加上茫然木讷的节奏，说是念书，却给人一种灵堂上念经的荒灵感。

    这次王小二和新人小哥已经不试图靠上去听节奏了，果然祝央腿起腿落的，又是一脚踹过去。

    果然里面不止教导主任一人，失踪至今的男明星一组还有他们的随行摄录组的人果然都在这儿。

    几人脸色呆滞，看着就不对劲，在这阴森昏暗的教室了，一个个头脸发绿，吓人得很。

    连那男明星，靠脸吃饭的，这会儿被操控之下，也是一副人设崩塌的样子，要真出现在电视上了，绝对是一波大型脱粉现场预警。

    倒是庆幸没让别人跟上来，省得帮不了忙还添乱。

    教导主任缓缓的偏过头，和祝央离开的时候相比，她的形象有了一些变换。

    估计是被祝央片来烤过的原因，她脸上身上布满了狰狞的疤痕，像一片片肉拼凑还原的人形一样。

    关键是那一条条接口纹路并不平整，往外翻滚卷曲，饶是前面已经看过吓人的拖把鬼和告状精的惨状，教导主任的样子还是把王小二两人吓了一跳。

    而比她的样子看起来更吓人的，是她眼里刻毒狰狞的眼神，看向祝央的时候，滔天的怨气和憎恨犹如实质。

    一般普通人，光是对上她这眼神都得被吓得大病一场，然而祝央却仍旧一副巡视领地的样子。

    慢悠悠的踏进教室，顺手又开了两盏灯——

    “上课就把灯开亮点啊，又没人来收你们水电费，你看同学们眼睛熬得，都青了。”

    王小二他们循着她的声音又看了男明星他们组一眼，确实一个个就跟奋战了十天没睡觉一样，可见被这鬼操纵后精神负担有多重了。

    教导主任咯咯笑了起来，声音嘶哑：“哈哈哈……，有人说让我接待个人，我千算万算没想到啊，竟然是你。”

    “早知道是你，我就亲自下楼迎接了，也不枉你故地重游一场。”

    祝央摆摆手，无所谓道：“听你说话挺困难的，要不就别开口了吧？我记得当初片肉的时候手法还不老道，舌头咽喉这些都削得有点乱。”

    “酱油孜然这些撒得不利索，到处都是，你这会儿该不是说话的时候喉管里还有孜然味吧？难受就多喝点热水，少说话啊。”

    教导主任脸色一阵非人的扭曲，她这边怨气滔天，对方居然还敢戳当初的痛脚。

    这个强迫症到极致的女人，能以加害者的身份再度统治学生的鬼魂这么久，可见精神意念其实比一般学生强很多。

    更兼祝央离开之后受到学生的折磨反噬，内心的仇恨越发凝结，实力已经今非昔比。

    她冷笑一声：“好，那就少说话。”

    然后就两手一挥，坐在座位上的‘同学们’顿时猛地站起来，动作生硬，全部带倒了自己身下的椅子，发出好几声刺耳的响声。

    接着所有人回头，看向祝央，眼睛里布满血丝，一副见了杀父仇人的攻击性表情。

    教导主任嘿嘿一笑：“他们可不是任由你搓圆捏扁的鬼魂，楼下还有摄影师跟着吧？外面也全是人。”

    “只要我不说停，他们到死都会不断的攻击你们，别想打晕他们，他们现在本来就没有意识。”

    “嘿嘿！当然以你的本事自然有办法脱身，比如宰了他们，或者废了他们的手脚，端看你自己选择了。”

    这下还有什么不明白的？难怪这些人硬要拉扯一整个节目组，无非是仗着艺人的身份限制他们的出手范围。

    这几个被控制的人不单只针对她，王信亦和新人小哥更是没有放过，尤其是王信亦。

    他作为这里的主要诱饵，社会影响力最大的流量咖，端的事步步受限。

    男明星直接往他身上扑，被控制后不计自己伤害的攻击让他这会儿攻击力惊人，王小二有点底子，但也不可能往死了反击。

    一脚踹过去对方退两步，像是感觉不到疼痛一样，压住胳膊控制起来，对方是凭着胳膊脱臼也要挣脱。

    同为公众人物，还真的就跟豆腐掉灰里似的拍不得打不得，更何况还有旁边的人时不时下阴手。

    这几个人真要有什么三长两短，确实他们仨得被外界的舆论喷死。

    可祝央慢悠悠的躲过两个人的攻击后，确实没把这当回事，冲着讲台上的教导主任道：“你该不会觉得自己这么长的时间，卧薪尝胆，备受折磨，心里只攒了一口气，就是为了等今天复仇，万事俱备，就可以得偿所愿是吧？”

    “醒醒，那是主角才有的待遇，你个半老黄花菜，早八百年被光环和运道抛弃的辣鸡，怎么就是不明白自己只剩下生活的捉弄和命运的辛酸？”

    “你说什么？”教导主任一狞，抬手扔给其中一个傀儡一把刀，她自知祝央对于幻术有一定抵抗力，但也相信自己变强了。

    只消用这些诱饵消耗她的注意力，然后——

    祝央偏头躲开，削过来的刀，倒是没有下重手将傀儡踹飞，反倒是抬手往身后一抓。

    赫然抓住一个手腕，那只受伤握着一把森然的尖刀，正打算往她后背的死角上捅。

    而这副场景，居然在祝央接触对方之前，并没有显现，显然是经过幻术遮盖的。

    不远处的王小二看过来，发现那只手的主人不是被教导主任控制的任何一人，居然是和他们同行这么久的新人小哥。

    只是他脸上的表情并不意外，在祝央同意对方一个新人跟着他们的时候，他就心里有所触动。

    “这中入门的障眼法就想偷袭，你们还真是做最廉价的准备，期待最完美的结果呢。”

    新人小哥见手上无法撼动，就连王小二也并无多诧异，心里一沉：“你什么时候注意到的？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    围脖上有小天使自己画的痒痒人设图，群里也有好几张，我全贴出来，有兴趣可以去看看。

    再次后悔自己没学画画。

    以及打劫营养液！！

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1300:05:01

    黄土已埋白骨扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1300:29:15

    雪糕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1300:37:27

    雪糕扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1300:38:20

    青苏扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1300:39:54

    芝麻糖圆扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1310:55:42

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1320:55:36

    后攻三千扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1321:14:09

    南山脚下一根骨扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1322:13:35

    daozhangpo扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1322:42:07

    daozhangpo扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1322:42:17

    daozhangpo扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1323:09:06

