    胡金虎，家中别墅。

    “胡老大，你这只杜高没事了，休养几日，很快就能恢复健康。”

    陆丰结束了治疗，随后，缓缓站起身来，对旁边的胡金虎说道。

    那只杜高正躺在地上。

    身上好几个穴位，皆插着一根银针。

    表面看，杜高的身体仍然还很虚弱，不过，不良症状却已消除，精神劲儿也逐渐开始恢复。

    胡金虎当即面露惊骇的说道：“陆老弟，你今天又让我开了一次眼界，我还是头一次看到，有人给狗扎针的！”

    陆丰谦逊的说道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    胡金虎却道：“这还算雕虫小技？效果立竿见影不说，手法也登峰造极，说实话，我还从没见过像你这么牛逼的兽医。”

    “胡老大，您真的是谬赞了！”

    胡金虎一本正经的说道：“我即便是把你吹上天，也丝毫不为过，那个李海生与你相比，简直差远了！”

    陆丰呵呵一笑，心中却鄙夷不已。

    老子有神医传承。

    李海生那个傻逼除了脑子有病，他会个几把！

    “陆老弟，今天的事情多亏了你，如果不是你，和你养的那只狼狗，那我今天就亏惨了！”

    提及此事，胡金虎表情复杂。

    “我之前还想出10万块买那只狼狗，现在看来你那只狼狗岂止十万？哪怕是百万，千万都不止啊！”

    “哈哈哈，当然也幸亏你没卖，不然那我可就赚大了。”

    说到此处，他从身上拿出了一张卡，塞到了陆丰手里。

    “胡老大，您这是……”

    “这里面有一百万，我的一点儿心意，不成敬意。”胡金虎解释道。

    陆丰吓了一跳，赶忙拒绝。

    “使不得啊！”

    胡金虎脸色一沉，佯装发怒的说道：“陆老弟，你要是不收，那就是不给我胡某人面子，我可要生气咯！”

    见对方盛情难却。

    陆丰很不好意思的将银行卡放进了兜里，然而，心里却乐开了花。

    妈了个巴子！

    发财了。

    一笔挣了一百万。

    这尼玛，比抢银行来钱还快。

    “太太，您回来了。”

    正在陆丰喜不胜收时，楼下佣人的声音响起，随后，就听见一阵脚步声往楼上而来了。

    一个浑身名牌，珠光宝气的美少妇出现在眼前。

    看年龄。

    对方应该也就二十四五岁，不过却浓妆艳抹，显得颇为妖艳。

    胡金虎立即迎了上去，高兴的说道：“老婆你回来了！”

    美少妇看了一眼胡金虎，又转头瞄向了陆丰，淡漠的问道：“这人是谁？”

    “老婆，我来给你介绍一下，这是我新认识的朋友，陆老弟。”胡金虎喜笑颜开的说道：“陆老弟，可是我的贵人啊，就是因为他，今天斗犬时，我才一举击败了王三水，从而拿到了两个价值五亿的大项目。”

    “哦。”

    美少妇很冷淡，明明一件很高兴的事，她脸上却毫无喜色。

    眉头竟还下意识的皱了一下。

    “老胡，你怎么又把狗带进来了？”美少妇突然发现角落里躺着的杜高，立马满脸嫌弃的喊道。

    胡金虎干笑了两声：“哎呀！瞧我这记性，都忘记这茬了，主要是这狗生病了，我才弄进来让陆老弟看看，老婆你放心，我马上就把狗搬出去。”

    美少妇俏脸生寒，冷冰冰的说道。

    “赶紧打扫干净，我先去幼儿园接儿子了。”

    说完这话。

    她就转身离开了。

    胡金虎在后面问道：“要不要我陪你去？”

    “不用！”

    胡金虎抹了抹鼻子，满脸尴尬的对陆丰说道：“陆老弟，我老婆就是个脾气，你别见怪。”

    “没事儿。”

    陆丰还心里挺意外的，没想到，看似凶神恶煞的胡老大，居然是个妻管严？

    “嫂夫人还真年轻啊。”

    提起自己的老婆。

    胡老大则满脸宠溺，开口说道：“我们结婚的时候，她才十八，那时候我都五十六了，别人都说我是老牛吃嫩草，哈哈哈。”

    闻言。

    对此，陆丰一点儿都不奇怪，反而十分羡慕。

    胡老大是何等人物，先不说他的身价有多高，就单他手里掌握的势力，在北海市有排面的人物当中，也能名列前茅了。

    找个年轻老婆，那还不是正常操作嘛？

    别说是老牛吃嫩草了。

    即便是三妻四妾，也没有任何问题。

    “胡老大，你应该很爱嫂夫人吧。”陆丰笑道。

    胡金虎神色一凝，微微说道：“多亏了我老婆，我老胡家才不至于绝后，你看我这身打扮，天天吃斋念佛，就是为了给观音菩萨还愿。”

    说到这。

    他还煞有其事地指了指，正墙上供奉的送子观音。

    “陆老弟，说来也不怕你笑话。”

    “以前混江湖，跟人打架，把下面给弄伤了，谈了好几个女朋友都没怀上。”

    “我家的老太太，天天念叨我，不孝有三，无后为大。”

    “好在我这人还真是走运，五年前碰到了我老婆，就睡了一晚，谁知，竟给我生了个大胖小子！”

    胡金虎越说越起劲，脸上满是幸福的笑容。

    甚至，又指了指书架上的全家福：“你看，这就是我儿子，今年四岁，长得帅不帅？”

    陆丰顿时恍然大悟。

    难怪，像胡金虎这样江湖大佬，会被一个二十几岁的小姑娘治得服服帖帖，原来是老来得子，爱屋及乌。

    听了胡金虎的故事。

    陆丰下意识的朝着他打量了一下。

    这不看还好，一看吓一跳。

    蓦然。

    脑海里响起了一个声音。

    外伤导致的肾气受损。

    伤情三十载有余，此生无后。

    此病无解。

    ……

    翻译成大白话就是。

    小蝌蚪死光了，怀不上孩子，而且，这个症状已经持续三十年了！

    这一刻。

    陆丰不禁猛然瞪大了眼睛。

    胡老大在三十年前，小蝌蚪就死光了，现在，怎么可能会有一个孩子？

    这时。

    他再次看向胡金虎时，不再是羡慕，反而是同情。

    对方的脑袋上，似乎已是青青河边草。

    不过。

    陆丰也没有出声。

    看胡金虎提及自己老婆儿子时，那喜不胜收的模样，实在不忍心让他陷入痛苦当中。

    突然。

    胡金虎心生疑惑的问道：“对了，陆老弟，我这两条狗好端端的，为什么会莫名其妙的中毒呢？”

    他开始以为只是单纯的生病了。

    拿到畜牧站，李海生居然没治好。

    刚才。

    陆丰却告诉他，两条狗都是中毒了，他吓了一跳，诧异之余，心里也不禁思量了起来。

    如果真的是中毒。

    那就太奇怪了！

    他每天好吃好喝的养着，而且还有专人看护。

    按理来说。

    不可能会发生的这种事故啊！

    陆丰沉默了片刻。

    低声问道。

    “胡老大，你要知道真相么？”

    胡金虎厉声喝道：“当然！我倒想看看是哪个不开眼家伙干的，居然敢来阴老子。”

    “行吧，那我帮你问一问。”陆丰说道。

    “问一问？”

    乍一听，胡金虎还没反应过来，下意识的问道：“去问谁啊？”

    陆丰指了指角落里的杜高，回答道：“就它咯。”

