    “本王当与众位大人共勉，忠于皇室，忠于陛下，忠于大晟。”

    听着许成业的仪式话，姬栩栩想吐。

    还忠于皇室……真敢说啊！

    “与摄政王殿下共勉。”

    众位官员一起回了几句，然后便开始了早朝议事。

    许成业就在这么个恰好的机会下，在众臣都赞同的情况下, 顺利的当上了摄政王。

    ……

    早朝过后，许成业与女皇一同回到了勤政殿。

    女皇处理奏折，许成业审核。

    说是审核，其实就是许成业想看看女皇是怎么处理政务的，顺便熟悉一下朝堂的官员、局势之类的。

    “启禀陛下，齐王殿下约见摄政王殿下。”

    突然，传令太监的声音打破了勤政殿内的寂静。

    姬栩栩愣了愣。

    紧接着, 又一个传令太监走了进来。

    “启禀陛下，晋王殿下约见摄政王殿下。”

    还没等许成业反应，又进来一个。

    “启禀陛下，睿王殿下约见摄政王殿下。”

    许成业：“……”

    姬栩栩停下正在批阅奏折的笔，看向许成业，“摄政王殿下想见哪一个？”

    “额……你去回复他们，就说本王身体不适，需要休息，暂时不见外人。”

    齐王和睿王来找，许成业没有很大意外。

    但他没想到睿王竟然也找他。

    睿王派刺客暗杀他的账，他可是还记着呢。

    三个传令太监离开后，许成业看向姬栩栩，发现她在盯着自己。

    “咳咳～，陛下可不要瞎想啊！我可没打算跟他们合作。”许成业忍不住解释了一句。

    姬栩栩露出了根本不相信的表情，然后又低下头处理奏折。

    许成业：“……”

    摇了摇头，许成业也没多说什么，低下头看奏折。

    没过一会儿，又有传令太监进来。

    “启禀陛下，蔡永康、康兴思、司徒南三位大人约摄政王殿下晚上教坊司见。”

    闻言，女皇再次看向许成业, 露出了意味深长的表情。

    许成业：“……”

    “你去转告他们，我晚上会准时赴约的。”

    许成业也没避讳。

    待到传令太监离开，姬栩栩道，“摄政王殿下真是好兴致啊！”

    “陛下误会了，三位大人应该就是有公事要谈。”许成业解释了一句。

    “朕又看不到，摄政王说什么就是什么。”

    就在许成业想反驳的时候，又来了个传令太监。

    还没等他开口，许成业便先不耐烦道，“说吧，这次又是谁想找本王？”

    传令太监愣了愣，然后躬身道：

    “启禀陛下，启禀摄政王，上官女官觐见。”

    原来不是找我的……许成业尴尬的笑了笑。

    姬栩栩并没有回答，而是看向许成业。

    正常情况下，上官君雅在宫中应该是畅行无阻的。

    但现在却还需要通报觐见，这就说明是许成业的人把上官君雅拦了下来。

    所以，能不能见还得许成业说了算。

    在皇城布防之前，许成业确实下了命令，所有觐见女皇的人都要他同意了才能进入。

    这是许成业为了防止在自己不知情的情况下, 女皇联络宫外的亲信对付他。

    “五竹, 派个人过去通报一声，让上官君雅进来吧。”

    “是，殿下。”

    五竹顿时走到门口，找到其中一个青面，让他去传信。

    青面是不会认可太监的命令的。

    所以，传令的活也只能找青面去做。

    不一会儿，上官君雅走进勤政殿，行礼问候，“陛下这两日可还好？”

    “朕无碍。”姬栩栩道。

    自许成业掌控宫城之后，再次见到女皇，上官君雅心里很是愧疚。

    她身为女皇身边出谋划策的女官，竟然让女皇被人在眼皮子地下算计，这是她的失职，虽然女皇并没有怪她。

    当然，现在大局已定，就算以上官君雅的才智，也是无力回天了。

    问候完女皇之后，上官君雅想说些什么，但又转头看向许成业。

    女皇顿时也看向了许成业。

    她们的意思很明显，就是希望许成业离开。

    但许成业丝毫不为所动，像是没看出来一般。

    “上官姑娘想说什么但说无妨，不用理会我，把我当个空气就好了。”

    见许成业并没有打算离开的意思，姬栩栩也只能无奈道，“有什么事儿君雅直说吧。”

    上官君雅顿了顿，才铺垫的说了一句：

    “国库案有了新进展。”

    姬栩栩闻言立即正色起来，“君雅继续说吧。”

    虽然这件事是目前大晟朝堂最重要的事情之一，但让许成业知道也无妨。

    其实，现在这种情况，只要不是密谋对付许成业的事情，其它的让他知道根本就不妨事。

    得到女皇同意后，上官君雅才开始汇报。

    “近几日，我带人调查了上京城周边，发现了大批新铸的银子流入市场。我们调查了银子的源头，据那些商贩交代，是一个带着黑色面具的人，他正在收购大批武器、马匹，以及所有军用物资。”

    “黑色面具？”姬栩栩道，“朕今日看了三法司递上来的奏折，他们说国库案审讯过程中死了好几个，不过在昨晚终于有人招了，也说是一个带着黑色面具的人指使的他们。”

    许成业在旁边听着，他也看了那份奏折。

    说是那黑色面具绑走了那些国库案涉案人员的某个家人，威胁他们帮助盗窃银库，并且不能泄露消息。

    这应该就是三法司这么多天都没有进展的原因。

    “三法司那边的消息我已经知晓了，两边所得到的线索都是黑色面具，所以我怀疑……”

    上官君雅看了眼女皇身边的五竹，又看了眼许成业身边的六元，最后将目光定格在许成业身上。

    姬栩栩也随之看向许成业。

    许成业愣了愣，“你们不会是怀疑我吧？”

    上官君雅道，“摄政王手下的青色面具，没有一万也有大几千了吧？虽然我不知道他们是不是正常人，但组建这么大一只队伍，也是需要不少钱的吧？”

    “额……”许成业下意识在脑海中汇总了一下现在的，关于国库案的线索。

    然后，他赫然发现：

    自己的嫌疑好像确实是最大的！

