    第二局，G2也是做好了赢了之后反而装备劣势的心理准备。

    所以开局G2打得就比较主动，想要趁Navi的进攻阵形正式展开之前拿到足够的人数优势，或者说提前拿到一定的场上信息。

    总之就是无论如何都得在开局的这段时间占Navi点儿便宜，不然回合中期和回合后期G2就会打得特别被动。

    尼公子那边由于B点的地形限制，他也就只能给颗香蕉道的烟雾弹，之后随意混个四五枪，没有造成击杀之后直接就溜了。

    没办法，香蕉道就这么大点儿地，他确实也没啥发挥空间。

    而在A区操作空间比较大的顾峰由于位置比较好，这个时候拿着全队最好武器的他给了一颗匪口的火，然后直接贴着中路靠近香蕉道方向的墙壁压了下去。

    “哎哎哎，连清这是在干什么？他直接压下去了？”直播间之中的马西西看到这一幕直接就不淡定了：“他身后是没队友帮忙补枪的啊！”

    “而且Navi这边一看你给了匪口火，侧道的大B哥和电子哥他们也不往前冲了，都在看中路有没有人前压。”MO这个时候也十分担心地皱眉解说道：“这个位置连清还能回去吗？”

    “哎，难了，现在匪口有s1mple和胖球看着，侧道的大B哥和电子哥已经开始在慢慢搜点了，连清被找到也就只是个时间问题。”马西西分析道：“现在就看连清在死之前能换几个了，以他的个人能力来说死之前换一个是没问题的，但是现在他身上的装备是G2这边最好的啊，他一死G2这边就难受了啊！”

    “看来这一局的压力要来到尼公子这……什么？连清！”

    “卧槽！清爹！这可是Major啊！背后可不兴长眼睛的啊！”

    让两位刚刚还在感叹顾峰这波冒失的前压可能会葬送G2这一局的解说瞬间改口，并且惊讶异常的正是此时顾峰的操作。

    顾峰又如同上一局在沙二中路的神经枪一般，前顶，然后打出了180°转身秒人的神经枪。

    只不过这次顾峰将偷他屁股的电子哥和大B哥一起带走了，有了两个人头入账。

    而且这次的神经枪就不是顾峰自己算出来的了，这个时候是顾峰的灵性属性起了作用，他就莫名其妙地感觉自己背后有两个人，然后转身定位之后就发现侧道方向出来了两个人。

    甚至这波顾峰的运气也很好，因为这边Navi拉出来的两个人分别是大B哥和电子哥两人，电子哥手里拿着的是一把AK，而大B哥则是那个帮队友起了AK的没甲倒霉蛋。

    所以走在最前面的电子哥被秒之后大B哥就有些懵逼了，大B哥死之前手中的吹风机是打中了顾峰头部的，甚至他还打中了两枪。

    但是由于距离和武器的原因，大B哥并没有将顾峰秒杀，只将顾峰揍得就只剩17点生命值。

    然后没有头甲的他被顾峰手中的A1打中之后身体之后准心不可抑制地上跳，导致他后续的火力跟不上了，这才让顾峰脑抽犯的失误变成了精彩集锦。

    不过后续残血的顾峰并没有完整地撤回A包点里面，在匪口靠近香蕉道位置的胖球身上正好有一颗手雷，这不，正好就赏给了顾峰。

    顾峰原地起飞，但是顾峰一通操作之后场上局势也来到4打3，也算是给G2积累了一定的优势了。

    但是有的时候你还真就不能随意地盖棺定论，虽然现在明面上双方来到了4打3，G2这边有着绝对的人数优势。

    不过要考虑到的是，G2现在是处于防守方啊，防守方虽然有着以逸待劳的地形优势，但是在人员不齐的情况下肯定会有某个点位的防守是比较薄弱的。

    这样一来只要Navi这边找到了这个薄弱的地方并且集中力量开始进攻，那么局部进攻的时候Navi甚至有一定的人数优势。

    回合结束倒计时四十秒。

    Navi这边将电子哥掉的AK捡了回来，点了点他们身上的道具还有从顾峰身上捡起来的一颗烟雾弹，Navi发现他们居然凑齐了一套爆弹的烟雾弹，还有两颗闪光弹。

    虽然只是一套非常非常基础的警家烟和棺材烟战术，但是有战术总要比直接干拉要来得舒服吧？

    回合结束倒计时21秒，Navi将时间压缩得极其极限，随后一套道具出手。

    G2这边在B点防守的依旧是尼公子和K宝，不过由于G2少了个人，在加上Navi这边压缩进攻时间他们的压力也大，所以在B点的他们都没有在警家留人防守，一个躲在教堂里面断有可能从警家过来的Navi队员，另外一个人则蹲在包点三箱后面，选了一个被动防守的策略。

    所以Navi这套道具一出来直接就让他们有了一个局部3打1的优势局面，在教堂内的K宝短时间内根本就没办法给包点内的尼公子任何支援。

    而尼公子这个时候也有些运气不好，他知道自己这个时候藏着不动等Navi来找他的话他大概率能打一个，但也就只能打一个了。

    但是主动peek一下的话尼公子是有可能多杀几个的，当然也有可能一个都不杀直接暴毙，这种事情谁都说不准。

    不过尼公子这个时候会怎么选择也已经不用猜了，能打到他这个级别的选手身上都有股子舍我其谁的信念，敢打敢拼都属于是顶尖明星选手的基本素质。

    遇到这种情况当然是拉出去对枪了。

    然后尼公子就被秒了……

    s1mple正正好就在架着三箱的位置，尼公子拉出来的时候完全就是正正好将自己的头送到了s1mple的准心里面。

    B包点被占领并且下了包，在教堂里面的K宝这个时候也不敢太过放肆，只能在原地默默地等着队友们回防过来。

    不过好在由于时间段比较极限，G2的选手在Navi进攻开始的第一时间就觉得这波可能是真打，所以Navi这边进攻开始的第一时间在A点的两人就已经开始向着B包点赶了，这个时候已经到警家装甲车位置了。

    但是三打三的回防G2和Navi打了一个人数互换，但还是棋差了一招，表哥和nexa没啥问题，对枪环节都完成了击杀或者帮队友补上了枪。

    但问题出在K宝身上，这人对枪的时候有一个小失误，从而直接没有完成他的击杀，被侧身漏出来的s1mple给一颗秒了。

    这个回合s1mple拿下一个漂亮的三杀帮助队伍从G2手里攻下一分。

    事实证明，无论什么时候对于s1mple的投资都会收到可观的回报，哪怕是一个ECO。

    比分来到1:1。

    虽然现在双方又一次回到了起跑线上，但是G2这一个回合是真的要难受了，首先就是队伍的经济崩掉了，本来开局阶段两支队伍都有一个免费的战败补偿。

    但是他们赢了一局之后那个战败补偿也就没有了，然后现在一输，回合结束之后就给了可怜的1400块钱，再加上上一个回合他们基本把自己的钱全花完了。

    所以G2五人只能无奈ECO了。

    比分走势如下1:2，1:3，1:4。

    顾峰和尼公子虽然在这ECO的三局里面都有沙鹰用，三局他们俩也总计用沙鹰完成了七个击杀。

    但是没用。

    其他队友没装备的情况下他们俩除非给Navi的进攻队员杀绝了，不然想赢可太难了，他俩这个时候拿到击杀的用处也就只是遏制一下Navi的经济，不至于让他们在G2的三个ECO局里经济起飞罢了。

    上半场第六回合，G2与Navi的第一个长枪局开始。

    顾峰这边开局打法依旧嚣张，没让队友给烟雾弹，趁着自己的复活点位置好，直接端着狙击枪来到了中路，光明正大开着镜瞄准了匪口位置然后A键按住A1方向挪了过去。

    而这个时候也换上了AWP永恒的s1mple仿佛就知道顾峰长枪局绝对会来中路和自己拼一枪一般，也已经在匪口里面架好了狙击枪，就等顾峰的出现。

    导播这个时候也十分专业地将镜头给到了两位已知最强的狙击手这里，由于他这个时候也不好判断这两个神仙到底是谁技高一筹，于是他就十分取巧地一个屏幕里放了他们两个人的画面。

    本来中路和匪口中间的不可视区域就不大，顾峰还是站着挪过去的，一秒钟之后两人的镜子之中就出现了对方角色的身影。

    “bang！”

    快，这一枪给人最直观的感觉就是快，就算是来到了现场观看这场比赛的观众也都是看到顾峰的第一视角犹如卡帧了一般，下一个瞬间伴随着一声枪响，顾峰直接转身就往连接方向走了，而s1mple此时正躺在冰冷的石质台阶上失去了声息。

    虽然观众们没有看清现场具体发生了什么，但是他们知道在顾峰与s1mple的正面碰撞之中，是顾峰赢了，而且还是对位单杀。

    毫无疑问的是，这一枪彻底将顾峰的身价彻底打出来了。

    就顾峰现在的实力，再加上他身后巨大的中国市场，顾峰的身价在那些CSGO俱乐部的老板们眼中此时已经可以与s1mple画一个等号了。

    如果现在的顾峰向外界放出自己想要换支队伍的消息，不用怀疑，无数的俱乐部老板愿意帮顾峰出他合同的违约金。

    我们将目光重新放回比赛之中，开局拿到人数优势的G2顿时士气大振，特别是顾峰打死的这个人还是s1mple，这就让G2的所有防守队员都在心中暗自松了一口气。

    明星选手就是这样，只要他不死，对手就永远会在心中暗自担心，会不会在某一个瞬间这个B就特么不讲理地秀了起来，然后哐哐哐把自己布置得好好的阵容给撕个粉碎。

    Navi这边虽然死了一个s1mple，但是其他选手并没有因为队内大爹暴毙了而有任何状态起伏，毕竟都在一起打了这么久比赛了，对于大哥的突然暴毙也算是习惯了。

    但是G2这边本来就有人数优势，再加上心里突然少了个疙瘩，所有人的状态都稍微有了一定的提升。

    这波再加上B包点的尼公子在Navi这边攻入B包点之前且战且退靠着一人之力打了两个，后续一个四打二的回防Navi这边就掀不起任何风浪了，Navi甚至连包都没来得及下。

    比分来到2:4。

    继G2之后，Navi这边也被一局把经济给打崩了，不过虽然前三个ECO局都会被顾峰和尼公子下枪，但好歹Navi的选手身上还是有点余粮。

    所以虽然回合结束之后他们就只加了1400块钱，但是加上本身他们的余粮，这一局纯ECO一局，下一局他们还是可以做到继续起长枪和G2干的。

    纯ECO局没说的，顾峰由于AWP的武器限制就只收了一个人头，而协防顾峰的表哥杀了个舒服，另外四个都是他用AK一波泼水收下来的。

    比分来到3:4，双方的又一个长枪局来了。

    但是在这之前Navi叫了一个暂停。

    虽然不愿意承认，但是Navi这边却是发现G2这边顾峰这个点有点难处理了，G2把顾峰往连接这个位置一放，虽然一定程度上限制了顾峰的发挥，但是连接这个点对于Navi来说就是一个究级无敌的大麻烦。

    你去杀顾峰的人少了，人连接四个可以撤退的掩体，就顾峰的反应和枪法来说死之前拖死一两个完全没有任何问题。

    去的人多了，那么顾峰一报点，Navi有可能直接就被堵住，背身还有可能被偷。

    所以Navi的教练就开始要限制顾峰这个点的发挥了，这个暂停就是想要布置一下针对顾峰这个点的战术。

    暂停的时候现场大屏幕上的镜头给到了被禁言的顾峰这里，不得不说顾峰这张脸还是够帅气的。

    虽然顾峰给自己弄了一个板寸，但是那偏柔和的五官还有本身自带的气质在他没啥表情的时候依旧会给人一种翩翩公子文弱书生的感觉。

    当然，前提是你得无视他那挺拔的身板还有将G2队服撑得微微隆起的肌肉。

    等导播将现场比赛的镜头给到顾峰这里的时候，现场就响起了此起彼伏的欢呼，只不过不知道为什么这些欢呼声里面女性的欢呼声占了大多数。

    这里说一个小道消息，据HLTV不完全统计，自从顾峰加入G2并且打出了名气之后，CSGO的玩家数量增加速度有了一个极其明显的增幅，其中增加的75%都是来自中国，并且女性玩家增幅数量达到了9%。

    要知道CSGO可是一个对新人并不算多友好的游戏，虽然上手极其容易，但是在没有学会控枪还有急停之前新手杀人除了靠P90之外就靠点射以及运气了。

    就是这样的情况下还有着这样的增长和增长速度和幅度，由此可见顾峰这个人的魅力到底有多恐怖，说句男女通吃都不为过。

