    超过两亿美刀的超级订单，再次让全美哗然。

    现在连傻子都知道这是一个好生意了，你让那群政客何以自处？

    这可只是第一笔订单，后续还会有持续的需求，如果市场反应良好，接着可能就是爆炸性增长。

    游戏机而已吧？

    有这么夸张的需求吗？

    这是华尔街的疑问，也是米国社会的疑问。

    他们的疑问很快就有了答案，欧洲和脚盆的客户都有需求，他们需要购买的数量，绝对不会比米国佬低。

    关于订单的价格和支付方式，脚盆人没有多余的想法，非常爽快的就签订了合约。

    想要获得生产授权却并不容易，10%的销售分成虽然高，却也并不过分，只是附加条件比较操蛋。

    威廉怀特的要求是，合作期间不许生产同类型的机器，合作结束后，十八个月后才可以研发。

    脚盆人早晚会自起炉灶，威廉怀特早有这个判断，他只是想拖慢他们的脚步，不让惨烈的竞争来的太快。

    三家公司确实有些蛋疼。

    放弃？

    开什么玩笑？现在这些订单根本就不算什么，这是每年十亿美刀以上的生意，如果这次落选，他们之间的差距将进一步拉大。

    自己研发？

    没有两年时间，你想都不用去想，等你的游戏弄出来了，人家可能已经升级换代了。

    最后商定的结果是十二个月，因为双方都不想拖了，大把的美金在街上，还不赶紧去抢，这是多么愚蠢的事情啊！

    有人说了，你搞三家干嘛？这不是会把价格压低。

    这个真不会，包括威廉怀特在内，大家都对最终零售价有默契，浮动范围不会超过5%。

    你说这是垄断，这是价格欺诈。

    好吧，这个确实是，但你有证据吗？

    丰田和本田斗的这么凶，价格有太大的区别吗？

    脚盆人是狡猾狡猾的，这是他们行业协会之间的默契，没有企业会去尝试破坏，大家的目的都是为了赚钱，不是去打什么价格战。

    其他国家的行业协会不管这事儿，他们的主要工作是组织旅游。除脚盆之外，所有国家的价格战都很离谱，一台电视机的利润可能只有30块，这在脚盆是永远不会出现的，他们选择倒闭也不会破坏市场。

    蛋疼的脚盆人走了，他们需要尽快把产品搞出来，还要构建自己的销售渠道。

    传奇世界开始迅速扩张，几家猎头公司开始到处撒网，直接把雅达利气的半死。

    福利好，待遇高，还有期权奖励，你在米国可找不到这样的公司。

    其他政客叽叽歪歪，加州政府表示无所谓，威廉怀特的企业不少招人，这对当地经济的帮助非常大，绝对不能得罪这位小爷，一个不好人家回德州了，你以为人家在休斯顿不能开公司？

    一套眼花缭乱的操作，直接把华尔街绕晕菜了，他们非常想问一件事情，大哥，您这些钱哪来的？

    是啊，钱从哪里来？

    他们很快知道了答案，威廉怀特用三款游戏抵押，住友银行就直接给了六千万美刀的授信额度。

    并且有消息声称，人家一开始就打算给一亿的，结果威廉怀特不要。

    根据他们的测算，一亿美刀也不够用啊，你现在这么多订单，很多还是租赁性质的，你如何解决这些资金问题？

    他们很快就有了答案。

    我靠，又是生产授权，这他喵的就是败家子的行为啊！这货究竟是怎么想的？

    败家子吗？

    或许吧。

    如此一来，六千万美刀确实够了，估计还有不少富余。

    如此饕餮盛宴，居然一粒米都拿不到，华尔街的纠结可想而知。

    他们可是算准了威廉怀特会融资，不论是股权还是抵押，他们都有很大的兴趣。这家伙值钱的东西实在太多了，随便咬一口就是满嘴流油，现在好了，全部鸡飞蛋打。

    威廉怀特疯了才会和华尔街融资。

    尼玛，现在的利率接近20%，哥们到底拿什么去还贷款？

    启动A轮融资也不容易，知道你很缺钱的情况下，他们会把你的股份全部吞掉，能给你留15%就算厚道了。

    大部分的上市公司都是这么玩的，等你股票正式上市的时候，可能就是10%都不到了。

    老美没有私人公司这个概念，对于他们来说，公司根本不是你家的，而是大家的。你如果能保持不错的回报率，你就可以继续做老板，如果你不能达到他们的要求，他们轻易的就可以把创始人赶走。

    这才是华尔街的常态。

    尼玛，10%的授权费。

    天哪，脚盆人都疯了不成？

    好吧，利润确实非常可喜。

    让他们吃惊的是威廉怀特的决断力，这显然是蓄谋已久的计划，人家从来就没打算自己生产。

    和他的软件公司一样，更多只是一个研发机构，人家连销售系统都不想搭建，总之就是爱买不买，不买滚蛋。

    总是站在自己的角度考虑问题，他们当然觉得不划算。

    如果他们站在威廉怀特的角度，则会得出不同的结论。

    威廉怀特要是只剩15%股份了，他的利益自然远远不如现在。

    如果仅仅如此还就算了，他还随时可能失去公司的管理权。这怎么可能接受，威廉怀特又不是白痴，如果没有解决办法就算了，有解决办法怎么可能冒险？

    这是又一家现金印刷机吗？

    威廉怀特的公司都很奇葩，最为显著的特点，就是拥有海量的现金流。随着时间的推移，这种特点就会变得愈发的明显。

    就是白痴都知道这是优质资产，这群华尔街的混蛋也是想瞎了心，谁会把这样的资产拱手让人，哥们看起来有这么二吗？

    是不是二人家不知道，反正第二部电影票房又破亿了，全球票房也超过1.5亿。

    很明显，人家是冲着自己记录去的，前不久还有所谓前辈说什么意外呢，坚决声称不会再有良好的票房表现，还拿几部扑街的喜剧片举例说明。

    这才过去多久？

    马上被人抽嘴巴了。

    对于几个倚老卖老的家伙，威廉怀特也是无可奈何，只是声称自己见识浅薄，所有成绩都是侥幸而已，只是希望自己的好运可以延续一段时间，毕竟自己开销比较大，这才买了一架飞机，要是没有足够的美刀，加油都有问题。

    对于几个大名鼎鼎的老家伙，威廉怀特承认自己孤陋寡闻，表示没有听说过，需要回家查找资料。

