    调酒师阿木走了过来：“杜少，您好，我是阿木。我今年25岁，家在山晋省龙城郊区。”

    “阿木，欢迎来东子酒吧工作，只要你的表现够好，我和东子不会亏待了你。”杜少强看人有点眼光，但他却有点看不透阿木这个人。

    一个年龄不太大的人也可以很复杂，很有故事。一个年长的人，也可能很单纯，这是前世和今生的阅历给杜少强的一个道理。

    “调酒师阿木和你的室友王彬是老乡。”叶子微笑说道。

    刚才杜少强就想到了这个层面，只是他实在不太想提起王彬这个名字。

    “那真是巧了，杜少，你的室友也有山晋省龙城人？”

    “有一个，回头带他来，让你们认识一下。”杜少强也只能这么说。

    阿木走到了吧台里面，开始调制鸡尾酒。

    杜少强和叶子几人暂且坐到了吧台边上，欣赏阿木的手艺。

    首先调制的是龙舌兰日出，主要材料是龙舌兰酒和大量橙汁。

    然后调制海岸鸡尾酒，以伏特加为基酒加入桃味力娇酒和鲜橙汁……

    阿木脸色有点漠然，这应该是他的风格：“海岸鸡尾酒又叫激情海岸，有点激烈，容易喝醉。”

    “激情海岸，好牛啊，我点的鸡尾酒还是很厉害的。”米娜骄傲的目光从叶子和杜少强脸上扫过。

    “如果你喝醉了，就把你扔出宿舍，你可以把宿舍楼的走廊当成激情海岸。”叶子哼声道。

    “那可不行，如果我醉酒了，你们就扶着我回到宿舍，然后把我放到床上，让我睡个昏天黑地。”

    可现实里，如果一个有点姿色的女孩在酒吧里喝了激情海岸，喝高以后可能被某个男人睡个昏天黑地。

    阿木将激情海岸放到米娜面前，似乎在看着米娜，也似乎看着别处：“五里屯那边的酒吧里，不少喝了激情海岸的女孩醉倒在路边，然后就被路过的车捡走了，后果可想而知。”

    “哦。”

    米娜喜欢帅哥，但她不想自己被谁给捡走了。

    如果被丑男给睡了，对不起身为大学教授的父母。

    而在米娜眼里，调酒师阿木像是刀削脸，把阿木的脑袋摁在案板上就能切菜了。

    该是杜少强和叶子点的情侣鸡尾酒。

    阿木看着杜少强时，他依然没有多少表情：“情侣鸡尾酒有很多种，刚才杜少和叶子点的是啤酒搭配果汁那种，不太好。我打算给你们配制浪漫光环。”

    有种情侣鸡尾酒也叫浪漫光环。

    只见阿木将两个V型带脚的果汁杯摆放在那里，将薄荷酒倒入杯中最为最底层，杯子里放了适量冰块，然后放入蓝橙酒和苏打水……

    整个过程一气呵成，有种行云流水的美感。

    杜少强看得很明白，其貌不扬的阿木，是调制鸡尾酒的高手。

    “你的水平，在五里屯和厚海的酒吧里，也能混得开，怎么跑到大学附近的小酒吧来了？”

    “原来我在五里屯那边的酒吧里，后来……”

    阿木嘴唇抖动，欲言又止。

    看来有隐情，一定是一段伤心的往事。

    周围这么多人，杜少强也没有多问什么。

    “后来怎么啦？”

    此刻，米娜居然比孩子气的叶子更好奇。

    “没有后来。”

    “阿木，你很冷啊，你觉得自己很牛吗？”米娜发现自己被打了脸，有点不开心。

    “我只是个很普通的人，不帅，没有钱，也没有文化。”阿木自嘲的微笑一闪而过。

    几人端着鸡尾酒，重新坐到了圆茶几那边。

    “少强，你看啊，这是我和你的情侣鸡尾酒，先碰杯，然后交杯。”

    叶子和杜少强碰杯，抿了一口浪漫光环，“酒味和薄荷味都很浓，但是很好喝。”

    “喝了薄荷味的鸡尾酒，适合吻。”杜少强说道。

    “嗯。”

    叶子羞答答的。

    如果杜少强要在酒吧里，当着所有人的面吻她，她也会答应。

    “叶子，刚才你说，还要和少强喝交杯酒呢。”

    此时的莫菲是酒不醉人人自醉，苏杭情调的温婉暂时变成了妩媚，笑看着他们。

    “嗯，叶子早就想和少强喝交杯酒了。亲爱的少强，那个名字叫叶子的女孩想和你喝交杯酒，你嫌弃吗？”

    “不嫌弃。”

    杜少强和叶子用浪漫光环鸡尾酒，喝了交杯酒。

    “少强的酒真好喝。”

    “叶子的酒也真好喝。”

    因为叶子的言语很单纯，所以杜少强要陪着她单纯。

    莫菲和米娜一起想到，如果是在床上，杜少强和叶子的对话会是什么样子？

    “哈哈，你们两个……”

    米娜的激动戛然而止，然后歪着脑袋痴迷的看着自己眼前的海岸鸡尾酒。

    米娜看到过大海，见过海滩和海岸。

    米娜谈过恋爱，甚至和前男友发生过关系，可她总觉得自己曾经拥有的爱情没法和杜少强叶子去比。

    以前米娜总是想不明白，自己曾经拥有的爱情缺少了什么，可就在今夜，她想明白了，自己曾经拥有的爱情缺少了真情。

    已是夜里九点多，终于来了几个顾客。

    是燕京大学的男孩和女孩，看似潇洒，但是兜里应该没有多少钱。

    他们直接坐到了吧台边上，点了价位适中的啤酒和果盘。来了这里不谈学业，谈的是时尚与音乐，但这不代表他们不是好学生。

    为了展现东子酒吧的硬件水平，张晓东吩咐人把镭射灯光和音响都打开了。

    其中调音台是提前调制好的，没人敢乱碰。

    梦幻的镭射灯光，时下流行的舞曲。

    杜少强很有感觉，因为这是前世不曾出现过的画面。

    叶子很有感觉，因为她发现杜少强的微笑有点邪魅，随时都可能使坏的样子。

    “那个名字叫叶子的女孩想邀请你跳舞。”

    “好。”

    杜少强和叶子面对面，扶着对方的肩，轻轻的舞动。

    只是踮脚和颤腿的动作，却有种让人无法言喻的涩美。

    几乎所有的人都看了过来。

    “杜少和叶子真般配。”

    “他们是青梅竹马，是燕京大学的神仙情侣，不知道有多少人羡慕他们。”

    叶子的室友们也开始跳舞。

    吧台边上的几个男孩和女孩坐不住了，也走进了舞池。

    镭射灯光越发的狂野，轻快的舞曲变成了澎湃的舞曲，东子酒吧变成了蹦迪现场。

    “太有感觉了。”张晓东很有成就感，因为这种感觉比小游戏厅好太多了。

    “东子，以后我就跟着你混。”从小二楼游戏厅跟过来的吴小雷说道。

    “你呢？”张晓东转而去问调酒师阿木。

    “我还不知道呢，你对我好，我就不走，你对我不好，我就走。不管在哪个酒吧，我都会用心调制鸡尾酒。”

    “只想哥们你很靠谱，我没有理由对你不好。”

    张晓东没文化，但他很擅长捕捉细节。

    他发现，阿木并没有说自己是最好的调酒师，只是说不管在哪个酒吧，自己都会用心调制鸡尾酒。

    就在这时，酒吧又来了三个人。

    刚走进来就左顾右盼，像是来找人的。

    “叶子在那里呢。”

    有人说了一声，三人走了过来。

    刚才杜少强和叶子面对面舞动，他们的节奏并没有被身边蹦迪的人带乱了。

    此时在拥抱着舞动，依然是轻轻的踮脚，轻轻的颤腿。

    看着三人，杜少强疑惑说道：“你们好像是数学科学院的同学，找叶子有事吗？”

    “我叫刘子成，数学科学院基础与应用数学系大二的学生，我曾经在全国数学竞赛拿到了金奖，被保送到燕京大学。我这里有一道题，想请教叶子。”

    刘子成个头不高，不胖不瘦，一身书卷气和年轻气盛的感觉。

    杜少强不准备用暴躁的手段对付刘子成三人，而是看向了叶子，微笑说道：“叶子，在酒吧里，你有心情做题吗？”

    “好吧，看看他们带了什么题目过来。”叶子欣然答应。

