    九丈高的黑色道坛，弥漫着浓厚的岁月斑驳气息。

    一柄黑伞孤零零摆放在其上，一切看起来都那般平淡无奇。

    可当迈步靠近过去时，独臂老魔却露出凝重之色。

    他不敢以神念进行感应，甚至不敢动用一身的道行，似唯恐被那九丈道坛感应到自己的存在，而后将自己刹那间抹杀。

    之前暴毙的六阴老鬼，就是活生生的例子。

    “起！”

    在抵达黑色道坛三丈之地时，独臂老魔顿足，唇中轻轻喝出一道晦涩的道音。

    唰！

    一口血色钵盂横空而起，滴溜溜旋转时，钵盂内泛起漩涡似的黑光，产生出一股惊人的吞噬波动。

    噬血钵盂。

    独臂老魔的压箱底宝物之一，只需祭出，足可吞没天地间千丈范围的生机，将一切生灵的血液吞噬汲取。

    砰！！！

    猛地，一道破碎爆鸣响彻。

    嗜血钵盂被一道血光击中，直接炸开，迸射的碎屑还未落地，就被一缕缕血雾烧成灰烬飘洒。

    与此同时，独臂老魔发出一声闷哼，身影暴退撤离。

    当站稳身影时，他衣襟被冷汗浸透，脸色苍白，眉梢浮现出惊悸骇然之色，一副受惊过度的样子。

    之前那一刹，若不是他毫不犹豫斩断操纵噬血钵盂的力量，差点就遭受到致命的反噬！！

    人群骚动，无不色变。

    这一刻，所有人都看清楚，那一道击碎噬血钵盂的血光，来自那一座九丈高的道台！

    那等力量，透发出无匹恐怖的毁灭力量，似无坚不摧，无物不破。

    并且一旦被击中，无论是宝物，还是修士自身，就会瞬息被焚化为灰烬！

    这无疑太恐怖了。

    “这等力量，恐怕就是皇者来了，也根本挡不住啊……”

    碧霄水君脸色阴沉。

    众人皆感到无比棘手。

    谁都敢肯定，那道坛上的黑伞，极可能便是玄钧剑主留在此地的宝物，称得上是一桩震古烁今的造化。

    这完全足以让皇者眼红发狂。

    可在场众人却不敢轻举妄动。

    那道坛上的力量太过恐怖，充斥致命威胁，谁还敢乱来？

    “机缘在前，却抢不到手，这可真他娘操蛋！“

    有人低声咒骂。

    其他老妖怪心中也很憋闷。

    “这样的造化，或许是太过逆天了，根本不是我等可以觊觎。”

    邪剑郎君一声喟叹。

    这时候，魏韫忽地说道：“倘若……我们不动用任何修为力量，直接去靠近那道坛，会否能成功？”

    此话一出，那些老怪物皆不禁露出思忖之色。

    的确，那诡异的道坛，之前正是感受到大道力量波动时，才发出了攻击。

    倘若不动用修为力量，岂不是意味着，不会被那座道坛攻击？

    “我来试试。”

    千眼老鬼忽地站出来，翻账之间取出一个灰扑扑的陶罐。

    嗡！

    陶罐发光，忽地掠出一道孩童般的身影，天真无邪的小脸上，惨白一片，眼眸空洞，嘴唇猩红如染血。

    刚一出现，一股阴邪嗜血的气息，就从这孩童身上弥漫而出。

    血河鬼童！

    在场老怪物皆眯了眯眼睛，认出这鬼物的来历，乃是一种极端邪恶的阴魂，需要用诸般歹毒血腥的秘法，才能炼制出来。

    老瞎子和崔璟琰则都露出愠怒之色，要炼制一个血河鬼童，需要搜集和灭杀无数的孩童来搜集血魄之力，极端残忍，丧尽天良。

    不夸张的说，若让幽冥界那些大势力知道，千眼老鬼手中有这样一个血河鬼童，怕是早不计一切代价将其灭杀！

    “去！”

    千眼老鬼低声轻语，吩咐了一番。

    就见那一个血河鬼童迈步上前，径直来到那一座九丈道坛前，当脚步迈上道坛那一瞬，一众老怪物都不禁屏息凝神。

    可让人惊喜的是，并未发生意外！

    血河鬼童没有动用任何力量，径直来到了道坛之上！

    “果然，只要不动用修为力量，就不会遭受那座道坛的攻击！”

    千眼老魔笑起来。

    一众老魔头也都如释重负。

    “苏兄，那把黑伞可就要被人抢到了，咱们是否要抢夺？”

    崔璟琰不禁传音问道。

    “他们抢不走。”

    苏奕刚说完，一道凄厉的尖叫猛地响起。

    就见那血河鬼童的手，才刚碰触到黑伞的伞柄处，一片黑如永夜的乌光从黑伞上涌现，将血河鬼童的身影笼罩其中。

    在一众骇然目光注视下，血河鬼童这样的大凶之物都来不及挣扎，就被镇压进那黑伞之中，消失不见。

    而那把神秘的黑色表面，泛起一抹涟漪般的黑色光泽，就似呼吸般一明一灭，旋即归于寂静。

    “该死！老子千百年来费尽一切心血，才好不容易炼制出一个血河鬼童，可现在，彻底没了！！”

    千眼老鬼气急败坏，愤怒难当。

    其他老怪物也被这一幕惊到，神色一阵阴晴不定。

    “苏兄，你早知道那把黑伞有古怪了？”

    崔璟琰眸泛异彩，传音问询。

    苏奕微微颔首，没有多说什么。

    这时候，白面道人忽地说道：“现在可以肯定，只要不动用修为，那座道坛就不会进行攻击，也就是说，再想一个办法收取那把黑伞，这桩可遇不可求的造化，必将落入咱们手中。”

    “道兄莫非有什么高见？”

    碧霄水君问道。

    白面道人摇头道：“高见谈不上，毕竟那把黑色太过古怪和诡异，一着不慎，就会招惹杀劫。我的想法很简单，找个同道中人，亲自去试试，能否将此宝收取。”

    此话一出，那些老魔头皆下意识把目光看向了苏奕他们。

    若要找替死鬼，在场恰好就有三个！

    老瞎子和崔璟琰皆皱起眉头。

    苏奕则泰然如旧。

    可魏韫则摇头出声道：“不妥，这次我们能进入此地，多亏了这三位朋友的帮忙，怎能让他们冒险去做这等事情？”

    白面道人嗤地笑起来，神色阴冷道：“那……要不城主大人亲自去试试？”

    魏韫登时沉默了。

    而千眼老鬼已经不耐烦，目光一扫，当即指着老瞎子，道：“那个老瞎子，你先去！否则我立刻杀了你！”

    他刚损失一个血河鬼童，心情极坏，言辞间毫不掩饰杀机。

    老瞎子脸色顿时阴沉下来。

    不过，还不等他有所动作，就见魏韫忽地笑起来，道：“罢了，不玩了，时间不早，也该结束了。”

    这位夜魔城城主，此刻就像变了一个人，眉梢眼角，尽是笑意，俨然一派运筹帷幄般的姿态。

    这反常的举动，让那些老怪物脸色皆变了。

    就是老瞎子和崔璟琰也呆了一下，这是什么情况？

    苏奕则拿出酒壶，轻轻啜了一口，神色淡然如初。

    “城主大人，您……这是何意？”

    碧霄水君惊疑不定道。

    “还没看出来吗，我们中了魏韫这家伙的圈套！”

    独臂老魔冷冷道。

    魏韫笑道：“谈不上是圈套，这里的确是一桩机缘之地，并且那把黑伞，的确是由玄钧剑主所留，若诸位有本事，现在就可以将其取走，魏某保证，断不会阻拦分毫。”

    “魏韫，你究竟想做什么？”

    白面道人声音沙哑道。

    魏韫轻叹一声，道：“说出来你们可能不相信，但既然你们问了，我自不会再隐瞒。”

    说着，他目光一扫那些老怪物，神色庄肃道：“我只是想请诸位前来赴死！”

    赴死？

    那些老怪物皆皱了皱眉，但却谈不上惊慌。

    尤其是白面道人，此刻更是忍不住大笑起来，“我等早料到今夜的事情有古怪，毕竟，这等一桩造化，你魏氏一族焉可能会好心到和我们这些人瓜分？现在，你可总算露露出狐狸尾巴了！”

    在他身边，其他老怪物皆冷笑不已。

    这样一幕，让老瞎子和崔璟琰皆意识到，这些老怪物明显也早已暗中结盟！

    并且，他们明知道此次行动有问题，还敢跟着魏韫一起前来，明显是早有准备。

    唯有苏奕自顾自饮酒，似浑不在意这些。

    独臂老魔沉声道：“城主大人，你便是要对付我等，也总该有个缘由吧？”

    魏韫神色淡然道：“灭杀尔等，也算是为世间除害，何须其他缘由？”

    一句话，说的自然而然，仿似天经地义。

    这让那些老怪物皆眸泛杀机，蠢蠢欲动。

    “就凭你一人，可根本不是我等对手。”

    白面道人声音沙哑道，“难道说，你能借用那座道坛的力量？亦或者是能动用那柄黑伞？”

    魏韫摇头道：“我这般修为，怎可能动用玄钧剑主当初所留的力量，不过，要灭杀尔等，倒也并非难事。”

    说话时，他忽地露出郑重之色，道：“还请大人出手，斩妖除魔！”

    声音还在回荡，在魏韫发髻之间，一枚青铜簪子忽地发光，掠出一片瑰丽绚烂的光雨，渐渐勾勒成一道伟岸的身影来。

    这身影身负陈旧的青铜甲胄，眸似烈日般慑人，浑身弥漫出属于皇者人物的力量波动。

    刚一出现，那恐怖的威势，就笼罩在整个秘境世界中。

    皇者！！

    崔璟琰和老瞎子皆吃惊，都没想到，魏韫今夜的布局，真正的杀手锏，竟会是一位皇者！

    那些老怪物也都不禁色变，躯体发僵。

    一直如同局外人般冷眼旁观的苏奕，当看到那身负青铜甲胄的皇者身影时，眉梢间不由泛起一丝复杂之色。 

    ——

    ps：除夕，今天的两章就一起更了。感谢土匪哥又一次盟主赏！

    另，特请苏姨以大祝福术提前祝大家新年快乐，看第一仙的都万事顺遂，洪福当头！

    金鱼如何过除夕？

    答：白天码明天的更新，晚上和家人吃年夜饭……

