    几个盛京仙府的弟子脸上有些焦虑。

    他们是年轻一辈最优秀的几个弟子。

    平日里虽然竞争激烈，互为对手，但是私底下交情还算不错。

    后来在古籍中偶然习得了一种古老秘法，可以复活上古凶兽穷奇，并且将其分化控制，不仅安全，而且大大增强众人的实力。

    但问题就是，他们境界不足，不足以施展。

    若是上报给宗门，肯定就没他们的戏了。

    穷奇这么可怕的恶兽，掌握在厉害的修士手中显然更有威慑力，也更安全一点。

    虽然宗门会很贴心的给予不少奖励，但这些奖励与穷奇一比都显得太微不足道了

    所以他们瞒着宗门自己私下进行。

    他们想到了血祭之法。

    当然他们可不敢滥杀无辜，不然宗门方面肯定饶不了他们。

    所以几人一商量，决定邀请各地邪修来聚会，许以重利，然后将他们降服作为血祭的养料。

    至于为什么设计那么多门道。

    单纯的是因为怕对付不了太多邪修，所以想办法筛选邪修而已。

    境界高的那些邪修，他们想办法将其困在荡灵丘。

    本来打算复活穷奇后，有了足够的实力再解决他们，谁知道来了一个搅局的，不得已之下，他们只能把紫月也困在了荡灵丘。

    结果这个紫月太难对付了，不仅没困住，而且还破坏了困人阵法，导致邪修全部逃走了。

    这下麻烦就大了。

    邪修倒还好，但紫月绝对不能放走。

    不然真的就惹出大乱子了。

    “没想到那个女人还懂得分身之法。”

    “真是大意了。”

    “连易师兄的万法仙瞳都看不破，确实不简单。”

    “毕竟是青云宗的大师姐，虽然青云宗不怎么样，但此女据说乃是天灵根，悟性超凡。”

    盛京仙府的弟子低声议论。

    易青楚沉声说道：“就是因为不简单，所以才不能让她走。仇已经结下了，若是让她走了，后患无穷。”

    其他四人点头。

    确实如此。

    他们联手击杀了紫月分身，发现不对劲后马上折返。

    在东边的小林中找到了一丝线索。

    于是他们赶紧追了出来。

    追了大约半天时间，追到了一艘明显和青云宗有关系的飞舟，他们哪里能放过。

    一路上都没有紫月的气息。

    对方在飞舟上的可能性极大。

    ......

    ......

    另一方面，林夕在飞舟上也很焦急。

    若是这样下去，被追上是迟早的事儿。

    对方以“追查邪修”为借口要飞舟停下时，虽然有些无理，但这件事儿闹大了肯定自己也不占理。

    毕竟你不怕为什么不停下呢。

    这里毕竟是盛京仙府的一亩三分田。

    紫月叹了口气：“都追到这儿来了么，师弟，你放我下去吧。”

    “你要做什么！”

    “我勉强恢复了一些灵力，还能一战，给你争取点时间逃走吧，总不能把你也连累了。”

    话虽这么说，但紫月的脸色依旧苍白，没什么血色。

    林夕说道：“你还是歇着吧！”

    说罢林夕取出通讯符。

    “救命！”

    时间紧迫，他只写了两个字就快速把通讯符发了出去。

    紫月不解：“你找谁求救？”

    这里是盛京仙府的地盘，谁敢出手对付盛京仙府的弟子。

    林夕摇头，来不及解释，他干脆从飞舟中探出头来大喊：“几位盛京仙府的师兄，你们有什么事儿吗？”

    “嗯？”

    易青楚有些惊讶。

    没想到是前不久自己见过的小子。

    这小子与四位元婴走在一起，应该有点背景。

    易青楚沉声喊道：“原来是青云宗的师弟，我们再追查邪修，请你将飞舟停下来吧，我们只是检查一下。”

    “不了吧，我现在有点急事儿。”林夕喊道。

    “耽误不了你多少时间。”易青楚语气微冷：“还是停下来检查一下吧。”

    “什么？风太大了，我听不清。”

    林夕装傻喊道。

    易青楚冷哼一声。

    自己可化音成线，怎么可能存在听不清的情况。

    “别跟他废话了。”一个稍胖的盛京仙府弟子吼道：“若不是不停下来就是违反我们盛京仙府的条例，那就别怪我们出手击落你的飞舟了。”

    时间不多，他们有些急了。

    林夕眼睛一转，哈哈笑道：“听清了听清了，原来是抓邪修啊，各位师兄太辛苦了。为了百姓安居乐业如此辛苦奔波，实在是我等修士的楷模。”

    盛京仙府的弟子脸色稍缓。

    看样子对方是愿意停下来了。

    但谁知林夕喊道：“对了对了，我刚刚驾驭飞舟的时候，正好看到一个元婴境界的邪修往北边跑了，各位师兄快去追呀。”

    易青楚几人听到这话，当然没有停下调转方向。

    他们又不是真的来捉拿邪修的。

    “看来你是不愿意停下来？”易青楚看样子是准备翻脸了，眉心的红点逐渐张开，林夕突然感觉背后一股寒意涌了上来。

    真可怕。

    而就在此时，不远处爆发出剧烈的灵力波动。

    有几个强大的气息在锁定易青楚几人。

    “怎么回事。”一人惊道。

    “不对劲，有元婴修士出手针对我们。”

    “莫非是那些邪修？”

    “不应该，他们没这个胆子。”

    “其他人也不应该有啊。”

    易青楚仰天长啸一声：“吾乃盛京仙府弟子易青楚，何方前辈路过？请不要干扰我们捉拿邪修，不然晚辈可就认为您是与邪修一伙的了。”

    那暗中的元婴修士没有出声。

    气氛变得有些凝重。

    易青楚几人的速度不免慢了下来。

    他们要时时警惕来自元婴修士的攻击。

    过了许久，从远处才幽幽传来一个声音：“原来是盛京仙府的弟子啊，不好意思，认错人了，告辞。”

    话音一落，那几个强大的元婴气息瞬间消失。

    易青楚松了口气。

    而那稍胖的弟子喊道：“不好，飞舟不见了。”

    众人一惊。

    原来刚刚与陌生原因修士对峙的时候，飞舟趁机飞走了。

    “可恶啊！”易青楚把牙都要咬碎了：“肯定是青云宗那小子。”

    他清楚记得林夕身边有四位元婴修士。

    这下糟糕了。

    紫月大概率是被此人救走了。

    不然他为什么要冒着得罪盛京仙府的风险逃走？

    “易师兄，现在怎么办？”另外四人望向易青楚。

    易青楚是他们中的主心骨。

    易青楚长出一口气，憋屈的说道：“没办法了，回宗门主动认错，或许还能挽救一下。”

