    第2076章 2075冷宫贵妃vs美貌厂公（24）   

    “督主，人，已经秘密处理了。”

    

    沈昭慕看着自己的右手手心，明明擦拭过，也洗过手了，但他却仍感觉上面残留着……   

    他不由得手指蜷缩，微微握了拳。

    

    “知道了。

    西厂那边，最近有什么动向？”

    

    收回心思，沈昭慕冷静地看着底下的人，问。

    

    “西厂，在筹备皇上几日后的别宫之行。”

    

    “是么，那还是按之前的安排下去。”

    

    “是。”

    

    等人都散去，沈昭慕坐在冷寂的屋内，有那么一瞬的茫然。

    

    他最近去看贵妃的次数，是不是多了些？

    

    毕竟她已经不在冷宫，宝珍殿人多眼杂，就算他做得隐秘，也还是要避免下了。

    

    于是，接下来几日，池芫都没见过美貌的沈督主了。

    

    她倒是每日都会去太后那请安，也不多留，请完安，便离开。

    

    一开始，太后态度淡淡的，看不出欢迎还是不欢迎，坚持了几日，风雪无阻后，有所软和。

    

    但她可能不知道……   

    池芫去慈宁宫，可不是尽孝和讨好她的，而是——   

    为了碰运气，偶遇沈昭慕的。

    

    连太后这都碰不到？

    

    池芫将雀儿抱进来的腊梅揪秃了后，终于忍不住叫来赵嬷嬷，问话。

    

    “赵嬷嬷，督主他……最近可是公务繁忙？”

    

    赵嬷嬷不知道为什么，给池芫和雀儿这对主仆的感觉就是，每天来无影去无踪的，但是只要你发现她，她都是在干活……   

    也是个存在感不高，但怪神奇的人物了。

    

    她将扫帚放一旁立着，规矩地给池芫行了礼后，才一板一眼地答，“老奴如今是贵妃身边伺候的，不知东厂事。”

    

    “……”   

    雀儿默默走到池芫身后，小声道，“她好凶。”

    

    池芫没好气地白了眼胆小如雀的雀儿，咳了声，笑着对赵嬷嬷道，“赵嬷嬷，话不能这么说嘛，本宫和督主本就是朋友，你一人侍两主，也是可以的。

    是这样，本宫看别宫温泉之行都定下来了，但本宫目前毫无头绪，哎，愁的啊，不知道能不能被选上了。”

    

    等她说完了，赵嬷嬷还是那副无动于衷的表情。

    

    池芫不禁急了，“你在听么，赵嬷嬷？”

    

    “奴婢在听。”

    赵嬷嬷正色地回着，“那……娘娘还不想法子见皇上？”

    

    她用一双严厉的眼眸，就这么静静地看着池芫，似是实在忍不下去了，便直言不讳地道，“娘娘，凡事不能都倚靠别人，您该学着自己去谋划、争取。”

    

    明明是不中听的话，但池芫愣是听出了亲切感来。

    

    她“额”了一下，然后好脾气地点头，“是这个理，但本宫不是脑子不好使么——这不得和督主合计合计，才敢进行下一步？”

    

    这么直接说自己脑子不好使的主子，普天之下，还能找到第二位么？

    

    而——   

    “娘娘长进了。”

    

    这么坦然地默认了主子的“脑子不好使”的奴仆，普天之下，也找不到第二位了吧。

    

    雀儿有种荒谬的错觉，这两人看着还挺和睦的？

    

    “那娘娘不妨和老奴说说，您自己有什么打算？”

    

    哎……   

    池芫压根就不想跟皇帝出去旅游哇，这又是温泉又是度假的，带的妃嫔还就那么两三位，搞不好自己就要被“征用”去侍寝了，这风险太大，她拒绝。

    

    但她总不能说，她单纯是想见沈昭慕，刷好感的吧？

    

    于是，硬着头皮道，“本宫想……还是从慈宁宫入手吧。”

    

    赵嬷嬷露出一个“你果然不会叫我惊喜”的眼神来。

    

    叹了声，“明明有更直接简单的法子不是么？”

    

    池芫指了下皇帝寝宫方向，嘴角扯了扯，“这法子是直接简单啊——一不小心，可不就直接进冷宫的么。”

    

    “娘娘不能一朝被蛇咬便十年怕井绳，哪里跌倒便要从哪里爬起来才对。”

    

    赵嬷嬷苦口婆心，池芫却忽然指着她，“好哇，赵嬷嬷，您说皇上是蛇！”

    

    语气还挺高兴的，好像谁骂皇帝谁是她自己人似的。

    

    赵嬷嬷：“……”   

    这是重点吗！   

    还有，她没读书吗，这哪里是骂了，这明明是打的比方！   

    赶在赵嬷嬷拉下脸之前，池芫赶紧补救，“行吧，那本宫请皇上过来？”

    

    赵嬷嬷看了眼她此时，略有天真挂相的脸，唇蠕动，“您……请的过来么。”

    

    池芫：“……”   

    你果然是沈昭慕的人，一样的会气人！   

    “皇上明日会去慈宁宫，娘娘可以一试。”

    

    要不是知道赵嬷嬷不是爱闹的人，池芫都怀疑她是不是故意逗自己玩的，早说不就行了？

    

    见池芫这个表情，赵嬷嬷又道，“娘娘，奴婢一个宫人都知道皇上明日要去慈宁宫请安，您是主子，怎么一点风声都没有？”

    

    是没有，还是因为太懒了，压根不关注？

    

    连买个眼线的力气都不想出。

    

    池芫心虚地别过了眼，“知道了知道了，所以一开始本宫就说过了嘛，走慈宁宫那条道。”

    

    “没事的话，老奴下去干活了。”

    

    再度行礼，赵嬷嬷拿着她的扫帚，出去扫地了。

    

    池芫叹气，手托腮，摇头，“你们俩，一个胆大如牛，一个胆小如雀，要是能中和下就好了。”

    

    给池芫梳头的雀儿闻言却道，“那不一样，赵嬷嬷可是沈督主的人。”

    

    自然是一样吓人的。

    

    嗯？

    

    这话说的——   

    “那你还是本宫的人呢？

    本宫胆小过吗？”

    

    雀儿吐了吐舌头，“娘娘胆大包天的。”

    

    “……”   

    看她一脸谄媚相，池芫也就不打击她的用词了。

    

    为避免被太后和楚御怀疑她是去堵后者的，池芫次日一大早就抱着沈昭慕之前给的佛经，提着她在旁边盯着，厨娘做的点心，就去了慈宁宫。

    

    楚御要来也是下了朝后，但池芫却是在他上朝那会，就来请安了。

    

    太后看她手里的佛经，便想到她替自己抄的经文，便面色柔和些。

    

    “贵妃如今倒是爱上佛经了。”

    

    “全靠太后引导，臣妾才知这三千大千世界，佛法无边。”

    

    一张口，老佛学中毒者了。

    

    太后唇角笑意深深，“你过往性子急躁，如今倒是沉稳不少，哀家瞧着也替你高兴。

    好孩子，不计较得失，少些戾气，你会发现，没有什么大不了的。”

    

    池芫心里吐槽：老毒鸡汤了。

    

    面上却忙小鸡啄米似的点头。

    

    “时辰不早了，臣妾就不搅太后清静了……”   

    池芫估摸着时辰，楚御快下朝了，立马做出赶紧溜的模样。

    

    太后见她不似作伪，想起什么，便意味深长地道，“方才有一处，哀家觉着有趣，贵妃不如留下，和哀家再探讨下这佛法？”

    

    

    

