    第298章 战界主

    夜北辰现在也不着急和往生城抗衡，毕竟这里有一个不确定的因素，那就是界主强者。

    界主级别的肯定比界帝强大百倍，就算最弱的界主，至少也是百万级别的界龙之力，但如果是强大的界主，那就是上千万，夜北辰虽然知道自己很强大，但还没有和这种强者抗衡的地步。

    “努力修炼。”

    “沉淀自己。”

    就这样，夜北辰这一盘坐就是三个月的时间。

    三个月努力修炼境界，肉身依旧是一万条界龙之力，仙念倒是攀升巨大，达到了一千条界龙之力，因为夜北辰得到了提升界念的力量，然后就凭借无尘珠的恐怖，顺其自然的达到了一千条界龙之力。

    可以说如今的夜北辰，除了界帝强者，遇到界皇都能够一个眼神轻而易举的灭杀。

    至于境界，三个月疯狂修炼，终于达到了界王二重巅峰境界，力量达到了五十八万条界龙之力，实力进步算是极其可怕了。

    “不知道往生城能够给我带来多恐怖的力量修炼。”

    夜北辰说着，开始吸收往生城的力量了。

    而在夜北辰的旁边，一直存在一个女人，那位白衣黑裤的女人，姿色只是在雪狐之下一丝而已。

    女人一直盯着夜北辰，不过没有打扰。

    夜北辰看着女人也不打扰自己，自己也懒得打扰这个女人了。

    时间也不知不觉又过去了半年之后。

    夜北辰脸色凝重起来了。

    他有一种不好的预感，这种预感不是来自于往生城，而是来自于万古大陆。

    “难道发生了什么事情了吗？”

    夜北辰说着，一股强大的气息涌出，锁定往生城的能量层。

    他要打开这里。

    不过下一刻，夜北辰感觉到了背后发凉，一股力量锁定了他。

    来自于界主的力量。

    “怎么可能呢？难道是往生城操控了这个界主强者？”夜北辰震惊说道。

    然后手里出现了一把武器，那就是往生刀。

    夜北辰现在只能想到一件事情，那就是大战了。

    “你怎么了？”绝美女子看着夜北辰杀意攀升，疑惑问道。

    “界主强者已经锁定我了，你闪一边去。”

    “什么？界主强者竟然出来了？难道要杀了你？”

    “或许吧，不过既然要出来了，那就大战一场了。”

    夜北辰现在根本没办法吞噬能量层，只能眼睁睁看着这个强者涌出了。

    “夜北辰，你必须逃离这里。”绝美女人马上说道。

    “逃离，往哪里逃离？”

    绝美女人不知道怎么回答了。

    不过马上说道：“那你还真的打算大战一场？”

    “要不然呢？”

    “疯了，你疯了。”绝美美女摇摇头，不相信夜北辰能够赢了界主强者。

    “不试试看怎么知道呢？”夜北辰自信说道。

    也在下一秒，夜北辰的身影来到了往生城的能量巅峰之上，他不能再等了，感觉到了一股强烈的召唤，必须回去万古大陆了。

    虽然在外面有很多强者，修炼极快，但内心深处不放心万古大陆的亲人，女人，如果他们死了，自己活着就没有什么意思了。

    “想走，必杀。”

    随着一道苍老的声音落下，夜北辰的面前突然出现了一道身影，身影大喝一声，一拳轰在夜北辰的肚子上。

    夜北辰见到离不开闪躲，马上开启了妖神甲，恐怖的防御力力量涌出，阻挡界主的力量。

    夜北辰沉寂半年的修炼，从界王二重巅峰一路飙升达到了界王四重巅峰境界，体内的力量达到了九十九万条界龙之力，实力暴涨巨大。

    加上妖神甲可以阻挡百分之八十的力量，也就是能够阻挡接近于八百万条界龙之力的力量。

    可惜哪怕这样的阻挡之力，夜北辰被轰飞的一瞬间，鲜血吐出，他太弱了，弱不禁风，根本没办法抗衡。

    “这是界主强者。”

    “界主竟然出手了。”

    “夜北辰这一次死定了。”

    众人议论纷纷说道。

    “你就这样的实力吗？”老人看向夜北辰，露出一丝不屑。

    “前辈实力强大，在下甘拜下风，但如果前辈要拼死大战，那我只能和你玩命了。”夜北辰说着，手里出现了狂暴仙丹。

    狂暴仙丹能够让夜北辰拥有两倍的力量，虽然杀不了眼前这个人，但让这个人杀不了自己也是可以做到的。

    但一旦使用了，必须离开往生城，要不然继续耗下去，自己必死无疑。

    想到这里，夜北辰的杀意更浓郁了。

    “如果你不想离开这里，的确是一个不错的苗子，可惜了，你要离开这里，只能杀了你了。”

    “那前辈可以试试看。”夜北辰手里的往生刀气息开始飙升。

    往生刀感觉到了夜北辰的力量之后，十分兴奋，吞噬的力量越来越强大。

    “这家伙是无底洞吗？”夜北辰脸色苍白下来了，按照往生刀这种吞噬速度，自己要撑不住了。

    夜北辰无奈之下，马上吃了一个太古雪丹，恢复一些气息，力量。

    要不然凭借往生刀这样吞噬，还没有大战，自己就要力量枯竭了。

    “小子，接下来我就让你看看什么才是真正的强大。”

    界主强者说完，一瞬间再次来到了夜北辰的面前，然后一剑斩杀出去，剑斩一切，灭杀而来。

    “战。”

    夜北辰同样大喝一声，速度杀了出去，顿时间一剑一刀在虚空之上碰撞在一起。

    两股力量爆发强大的震动。

    “竟然爆发了接近于十倍的力量，似乎越来越强大。”夜北辰震惊了，没想到往生刀的力量如此可怕，竟然硬生生抗衡了一切。

    虚空之下，无数人看着两人大战，震惊不已。

    “这到底是来了什么怪物，界王境界爆发这么恐怖的力量，他到底是何方神圣？”

    “难道是无仙转世？”

    “还是什么大人物投胎转世？”

    众人越来越觉得离谱了，因为这根本就不是他们认知的强者。

    时间一分一秒流逝。

    夜北辰越来越强大，光阴斩连续斩杀出去。

    界主也不甘示弱，剑芒之力碾压整个世界。

    (本章完)

