    牧北后退，快速的避开十数道剑气。

    “御气境初期。”

    他淡漠道。

    通透境后便是元道层次，元道层次分为御气境、真气境、罡气境和真元境，并称元道四境。

    他感觉到了，齐琒处在御气境初期。

    达到御气境界，便可内气出体，隔空伐敌！

    齐琒冷哼，剑指朝前一刺，足足三十道剑气激射而至，每一道剑气都足可堪比千炼级兵器。

    非常强！

    “小心！”

    不远处，易长河大声提醒。

    牧北很强，这毋庸置疑，但修为却是只有武道层次，而如今，牧北迎战的是一个元道强者！

    且，是地榜上的年轻天才！

    迎着三十道剑气，牧北能感觉到它们的凌厉和可怕，脸色却没有丝毫变化。

    他踩风行九转闪避，身形如同风般迅捷飘逸，三十剑气没有一道能击中他。

    “齐琒，莫再留手，直接杀了他！”

    银袍中年这时冰冷道。

    能拔出那柄青釭剑确实很妖孽，但在没有成长起来，仅只武道级的修为，又能妖孽到哪去？

    终究敌不过地榜上的元道境天才！

    齐琒会意，双手并剑指交叉前刺。

    瞬间，六十道剑气疯狂斩向牧北。

    霸道至极！

    牧北将风行九转施展到当前极限，自一道道剑气的空隙间跨过，随后猛的掷出手中燎云剑。

    燎云剑似闪电划出，直逼向齐琒。

    百步杀剑！

    与此同时，他脚尖猛的一点地面，如同离弦的箭跟上。

    齐琒眸子冷酷，剑指一划，剑气迸溅，将燎云剑震开。

    便是这时，牧北逼到近前，一把握住被弹回的燎云剑，剑出如龙。

    瞬空斩！

    伴随着铿的一声剑鸣，他与齐琒错身而过，一条胳膊斜着飞出去。

    “啊！”

    齐琒惨叫，蹬蹬蹬后退，右手被齐肩斩下。

    鲜血喷溅！

    “齐琒！”

    银袍中年脸色大变，御气境的齐琒竟被牧北斩下一条胳膊！

    另一边，易长河与太虹宝宗其它人也个个变色，又惊又骇。

    也是这时候，牧北侧身一旋，大成的碎心拳一拳轰向齐琒。

    砰！

    这一拳落在齐琒胸口，瞬间将齐琒轰出五丈远，落在地上后大口吐血，有脏腑碎片夹杂其中。

    不过，却是还没有死。

    元道强者生命力极强！

    牧北脚尖一点地面，猛的逼上，长剑立劈而下。

    “你敢！”

    银袍中年怒吼，一步踏过来，一拳朝牧北轰出。

    先前那九人死了很可惜，但还算不上什么大损失，齐琒却不一样，这可是地榜上的天才！

    一声冷哼，易长河拦在牧北跟前，一拳迎上去。

    两人拳头撞在一起，同时间后退。

    也是这时，惨叫声再次响起，齐琒的喉咙被斩开，血水喷涌，转瞬便是毙命。

    银袍中年狂啸，狰狞的看着牧北：“我杀了你！”

    满天剑气激荡，如同是一片剑雨瀑布压向牧北。

    几乎是这同一时间，一道拳芒隔空轰来，瞬间轰碎所有剑气，震的银袍中年后退出去十几丈。

    太虹宝宗山门上多出一个灰袍老者，冰冷的看着银袍中年：“带上尸体，滚！”

    傅裂，太虹宝宗元老，元道尽头强者！

    银袍中年脸颊扭曲，却不敢还手，他远非眼前这人的对手，只有教内元老可战。

    他咬牙，走向齐琒等人的尸体。

    “等等！”

    牧北开口。

    银袍中年下意识止住脚步，死死盯着牧北。

    牧北快速将齐琒等人的纳戒摘下来收起，而后道：“可以了。”

    易长河：“……”

    太虹宝宗的一众弟子和一众执事：“……”

    银袍中年的脸颊更加狰狞，体外剑气抖动。

    下一刻，一道拳芒落到近前，将他给震飞。

    “回去告诉箓离，同代的人可随意针对他，但若老一辈动手，别怪老夫发疯！到了那时，你万剑洞天只要有弟子敢出教门，老夫必杀！老夫斗不过你万剑洞天，但能杀到你们的弟子不敢出门！”

    傅裂冰冷道。

    银袍中年脸色难看到极点，带着齐琒等人的尸体快速离开了。

    牧北看向太虹宝宗山门上，欲向傅裂道谢，却发现对方已是不在那里，不知什么时候离开了。

    “傅师叔较孤僻，与我们师兄弟也很少说话，更很少见面，今日若非为了你，也不会出来。”

    易长河走过来道。

    他告诉牧北，太虹宝宗如今的综合实力，在苍州只能算是三流级别，但却鲜有人敢来冒犯。

    而原因，便是有傅裂的存在。

    一个元道尽头级的强者，在苍州的威慑力可是很强的，除了九大洞天外也就太虹宝宗有了。

    虽然只一人，却也是足够了。

    只是，太虹宝宗这些年能拿上台面的，也仅就如此了。

    其它方面，尤其是弟子方面，真的太差了，几个真传弟子的实力还不如那齐琒，远远不如。

    “不过，现在我太虹宝宗有你了！你就是我们的希望！”

    他看着牧北，眼中夹杂激动。

    牧北如今才十八岁，通透中期的修为，却是斩杀了元道境的齐琒，未来成就绝对不可限量！

    有牧北，宗门的未来便有了希望！

    牧北笑了笑，与易长河简单又聊了些许，而后回到居舍。

    他取出从齐琒等人那里得来的纳戒，清点了下内里东西。

    三品中等灵石两百多块，适合通透境修行的宝丹一百多颗，三品灵药数十株，其它不俗之物若干。

    合起来的价值很惊人！

    另外，他在齐琒的纳戒中发现一块巴掌大的令牌，以特殊材质打造，上面刻有一个【灵】字。

    “这是什么？”

    他有些好奇，研究了片刻，却是没研究出什么来，于是也懒得在意了，随意将这令牌收起来。

    简单调整了片刻，接下来，他又开始疯狂修炼。

    未来两年内，他必须尽全力变强，去夺回依依！

    短短七日时间，他将收割来的两百多块三品灵石和一百多颗通透宝丹全部炼化完，修为提升了一大截，不过距离通透境巅峰却是还有段距离。

    也是这七天，他杀死万剑洞天外门前十所有人的事，已是传遍苍州修行界，令许多人都震撼。

    毕竟，他的修为仅仅只是处在通透境中期而已。

    一晃，又是三天过去。

    这天，易长河来找牧北，带来一个消息，一个少女前来拜访，欲挑战牧北。

    “她很不简单，另外，她好像认识你。”

    易长河道。

