    

    “我想，那个贴大字报的人，或许就站在你们中间，她一副小人得志的心理，就想看我出丑，看我被老师责骂，甚至被学校定性为作弊。”

    “证据不重要，重要的是，让我在所有师生面前出丑。那个躲躲藏藏的同学，我说得对吗？”

    曼殊这么一说，大家也像她一样，扫视了一圈，并没有发现什么可疑目标。

    “切，你是故意这么说的吧？谁知道你是不是在转移话题？你这意思就是贴大字报的人跟你有仇呗？”

    刚才的女生依旧是最先和曼殊杠上的。

    有人听了曼殊的话，仔细琢磨，眼睛一亮：“颜曼殊，你不会是在内涵严校花吧？想看你出丑，那肯定就是……咳，我什么都没说。”

    那人显然知道严思雨在学校的威名，根本就不敢把话说完。

    其他人也恍然大悟，现在曼殊和严思雨深陷真假千金的舆论。

    但严家已经开了记者招待会，承认了曼殊才是真千金。

    那最看不惯她的就是假千金了。

    毕竟，鸠占鹊巢，鹊回来了，鸠就必须把自己拥有的东西还给人家。

    严思雨如果看不惯曼殊，大家都信。

    当然，其中严思雨拥护者众多，他们还是会替严思雨说话。

    “胡说什么呢，她作弊跟严校花也有什么关系？我女神这次只是没发挥好，但有的人是发挥得太好，露馅儿了。”

    “我什么都没说，你们自己就脑补了一出大戏，看来，很多同学对于谁贴的大字报也是心知肚明。”

    “我相信不是严思雨同学做的，因为她胳膊受伤抬不起来，根本不可能贴这个大字报。”

    “还有按照这个大字报的高度，我推测这个人的身高不超过一米六……”

    曼殊话音未落，就见几个校领导走了过来。

    其中一个甚至鼓了掌。

    其他人瞪他一眼，他才把手收回去。

    “那个，颜曼殊同学，你说你没有作弊，是有人陷害你的，对吧？”校长一听说曼殊被人贴了大字报，就赶紧来处理了。

    他还没下楼，就遇到了同样目的的教导主任。

    不过，教导主任的想法和他显然不一样。

    教导主任主张严肃处理，一定不能助长作弊这种歪风邪气。

    校长就不明白了，这作弊都只是空穴来风，怎么就直接上升到处理了。

    甚至，按照教导主任的意思，还得实行连坐法。

    不仅曼殊有问题，她的班主任还有包庇的嫌疑。

    更有与这次作弊扯上关系的年级主任高志祥，也必须澄清，做深刻检讨。

    几位校领导从办公楼出来，光听他一个人逼逼了。

    幸好，他们一来，就听见了曼殊精彩的推理。

    其实，比起曼殊作弊，校长更相信是有人对她不满，刻意想要坐实她作弊的罪名。

    “颜曼殊同学，现在当着老师们的面，你还不承认自己作弊吗？”

    教导主任一见校长这问话偏向很明显，就忍不住提高了嗓门儿。

    他现在不想听颜曼殊解释，就想听她承认自己作弊，承认高主任泄题！

