    “不能释放它。”

    大量的攻击不停地轰炸着这个原本是工厂的空间。

    这里的影子以及所有的生物……都随着地面和墙壁一同粉碎。

    攻击的来源是位于工厂入口处的舰长。

    琳是在墙壁上挖了一个洞钻进来的，但实际上这个地方有着一个正常的入口，而舰长就是从这个入口进来的。

    或者说它并没有进来，只是待在入口处对里面不断地轰炸。

    ‘轰！’

    大量的爆炸接连炸开，让这个被混沌神经占据的工厂剧烈晃动着。

    琳比较在意的是舰长使用的武器，它主要是从它的圆环中心发射出一种彩色的爆弹。

    这种爆弹在炸开来的时候会瞬间变成一团黑色浓雾向着周围扩散，被烟雾接触的物体会很快地裂开，甚至粉碎。

    在舰长攻击这里面的所有生物时，琳的一颗绒球也接近了它。

    这颗绒球躲开了它的全部攻击，在接近舰长之时，舰长也停止了攻击并且向外面飞去。

    它到底……要做什么？

    就之前所知道的舰长应该是被它的那几个影子抓走了，不过现在它却自己出现了，而且在这里攻击了一下之后就逃走了。

    琳让绒球追着它，它现在在这片凝结生物的废墟中快速飞行着。

    同时，琳也在检测被轰炸之后的……混沌神经状态。

    混沌神经占据的这个工厂现在布满了裂痕，而里面的影子也全都死掉了。

    这里的混沌神经也受到了一些影响的样子，因为之前进来的时候有很强烈的扮演某种生物的感觉，现在这种感觉淡化了很多。

    也许混沌神经也受到了它的轰炸干扰，至于那两个犹豫者也被炸死了。

    不过琳可以把它们重新组装回来，它们的体内结构并不算很复杂。

    总之……先把舰长抓住再说。

    舰长的速度飞的和绒球差不多快，琳觉得它似乎是有意让绒球跟上来。

    在追了它一会之后，琳发现舰长的环内颜色在不断地变化着，给琳的感觉有那么点像是……外面的混沌。

    当然它变化速度没有那么快，但在慢慢地加剧中。

    随着圆环内的颜色变得越来越快，它的速度也越来越慢……最后舰长就这么停在了绒球之前。

    “不能把它放出来。”

    对绒球，舰长在重复之前说过的话语。

    它告诉琳，尔什的混沌神经实际上是某个生物的‘囚笼’，某种东西被囚禁在里面。

    如果琳通过一些方法，试图连接上这个混沌神经的话，那那种东西就会被释放出来。

    舰长认为不能放出那种东西。

    琳觉得这挺有趣的，琳之前从舰长室里获得的信息都是舰长表示它想摆脱影子的控制从这里离开，而现在它忽然就管起了别的事情。

    琳问了一下舰长是不是那些影子做了什么，不过它没有回应。

    于是琳就问不能释放的东西的情况。

    这个……‘东西’，舰长表示是一个非常恐怖的事物，它能影响混沌空间的整体，甚至是可以影响到米德虚空。

    它这么说的话，琳倒是挺想看看那是什么。

    但目前还是要研究一下舰长是怎么回事，它为什么会在意起这些事情……它不愿意说，那么就把它抓住好了。

    想着，琳继续让绒球追了上去，而舰长也随之逃开了。

    这次它好像是出全速逃的，速度比原来快了很多，但琳的绒球还是能追上去。

    琳发现，舰长正在向着一块巨大的结晶树枝飞去。

    实际上这个比起树枝它更像是一根圆柱，它表面看起来非常光滑，长度有一百多米，它的粗细也达到了三十多米。

    舰长在接触这根圆柱的时候，圆柱被舰长接触的表皮顿时闪烁了几下，随之舰长消失了。

    琳觉得它是进到了里面去，因为整根圆柱都动了起来，它就像是一艘战舰那般开始转头，并将一端瞄准了远处……混沌神经占据的工厂那里。

    ‘嗡——’

    只见一道光柱从圆柱的顶端射出，它瞬间击中了工厂。

    被击中的工厂没有爆炸，而是开始变化起来。

    工厂不断地变化成各种不同的造型，大多数都是一些不规则的形态，比如像块石头，像一团软泥之类的。

    在持续的变化中，工厂变得越来越小……最后彻底地消失了。

    而琳原本在工厂里进行研究的一些兵种，还有工厂旁边的舰长室以及琳放在工厂里重造的犹豫者则没有受到影响，它们还漂浮在工厂原本的位置。

    这时，琳发现圆柱再度调转身躯，它瞄准了远处另外一块结晶树枝。

    用同样的光柱，它击中了目标……然后目标也开始不断地闪烁起来。

    这挺奇怪的。

    最后，这个树枝也消失了，随之圆柱开始瞄准下一个树枝。

    这次，琳有了些行动，琳让舰长室对准圆柱瞄准的树枝发射出了一些兵种。

    兵种在圆柱射击之前就抵达了树枝，随之它们进入了树枝内部。

    ……原来如此。

    琳了解了舰长控制的这个圆柱在做什么，它就是在攻击尔什的混沌神经。

    混沌神经只会出现在这些曾经是凝结生物建筑的树枝内部，在里面形成一个‘领域’。

    每次树枝被击中闪烁消失掉之后，混沌神经就会如同传送般转移到另一个树枝内部。

    然后，圆柱就瞄准下一个树枝。

    每次转移它都会追着瞄准，但似乎每次都无法消灭混沌神经，因为它总是能转移走。

    在舰长进行这些攻击的时候，琳也让绒球接触到了圆柱的表皮。

    这个圆柱……琳发现是和琳之前遇到的‘黑白球’类似，属于一种混沌生物结构。

    它虽然看起来也很像结晶，但并不和这里的结晶树枝同类。

    总之琳钻进去并不是很困难，琳依旧可以用微型兵种钻进内部，然后找到舰长。

    越进入内部，琳就发现里面越像是舰长室，也就是类似果冻般柔软的结构。

    琳找到舰长并不是很困难，它就在圆柱的中心……而且它也知道琳来了的样子。

    “我就要彻底消灭它了。”

    当琳的微型兵种接近它时，它这么说道。

