    “郎君，您什么时候想到这么精彩故事？还有那个美猴王最终有没有拿到定海神针？美猴王虽然厉害，可东海龙王也不是吃素的！”

    这边，一切收拾妥当，刚插上门闩，

    伙计就忍不住凑到了李默的身边很是激动的说道，似乎已经忘了书社濒临倒闭的忧愁。

    “前几日想到的。”

    李默端起一旁的茶盏微抿了一小口。

    “可惜郎君不是早前想到的，若是早前想到撰成手抄本，还有《柳毅传》什么事？”

    伙计挠了挠头，满是惋惜，

    他觉得今日的西游度厄传属实精彩，比以前默然书社的手抄本不知道高明多少倍。

    再瞥一眼那些堆积成小山的手抄本真的有种垃圾堆的感觉。

    顿了顿，伙计又问道。

    “那...美猴王后面怎么样了呢？”

    此刻，他像极了一个着急催更的读者粉丝。

    “美猴王的事情待明日讲书的时候就能知道，对了，小海,你再去找找，看看书社里还剩下多少没有用过的白麻纸。有多少，算多少。”

    李默没有提前露底。

    西游记很长，照这个速度，一两个月未必都能讲得完，即便现在告诉了伙计，他肯定会还想知道后面的情节，西游记能成为四大名著之一肯定有它的道理。

    “唉！”

    叹了一口气，有些失望的同时，伙计又好奇了起来，

    “郎君，您不是说要讲书赚一些赏钱吗？再找白麻纸有何用？”

    今日故事讲到最后，他已然看到有不少围观文人从小袋中摸出了铜板，如果那个时候讨赏定能得到不少赏钱。

    “找白麻纸是因为.....”

    李默一笑，

    在地球上有种很出名的营销手段叫做付费用户提前看，书社现有的白麻纸不够抄写全本，但抄写个一两章应该可以，只要讲到精彩处停下来，然后售卖第二天的一部分内容，应该能有不少收益。

    另外随着听书的人数增加，不少文人听了后面的故事肯定也想知道前面发生的事情，再弄个前面的手抄本也能卖钱。

    “水...水....”

    然而就当李默打算给伙计说出自己打算让伙计也准备准备多抄写一些的时候，书柜后面忽是弱弱的响起了一道声音。

    “谁？”

    书社早已关门，按理来说除了李默主仆二人之外再无他人，这一道声音着实将二人吓了一跳，头皮发麻。

    见鬼了？

    “水....”

    又是一道弱弱的声音响起。

    “去看看！”

    壮着胆子，李默和伙计绕过书堆来到柜台后面一瞧，只见一名身形魁梧，着灰蓝色长袍，长着一副络腮胡子的汉子正躺在地上，嘴皮干裂，面色潮红，不停的呻吟着。

    见到是人不是鬼，

    疑惑之下，

    李默来到汉子身边一瞧，顺手摸了摸额头，眉头一皱，随即给伙计说道“快取水来！”

    且不说这汉子是什么时候进入的书社，他现在的状况很不好，总不能眼睁睁的看着他就这么过去。

    如果真的过去了更不好向官府那边交代。

    “好的，郎君！”

    伙计急忙起身，没过片刻就从后堂端出一碗清水。

    喂下，汉子干枯的嘴皮湿润了许多，

    “将他先抬到后堂的床上！”

    李默皱了皱眉，再道。

    汉子现在的情况明显是在发高烧，而且在喂水的时候发现汉子脚踝处还有一处快要发黑的伤痕，躺在地上也不是事，得处理。

    在地球上的时候他学过一些基础中医，简单处理一下还是可以的。

    “嗯！”

    伙计点头。

    书社地方不小，前厅是卖书的地方，后堂有几间卧房，李默和伙计各占一间后还空了两间。

    这一折腾就是两个多时辰。

    此时，月挂柳梢，百鸟归巢。

    又是喂水敷冷汗巾又是处理伤口的，在一番精细的照料下，躺在床上的汉子终于悠悠转醒，度过了最艰难的时刻。

    “你们.....”

    汉子睁眼看到窗前的李默和伙计，一愣神后慢慢开口，

    “多谢恩公搭救，今日若不是恩公救命，我可能就要.....”

    显然，汉子还记得之前的事情，回神后就要起身下床叩拜，然而未等下床，身子一虚又差点掉在了地上。

    “壮士切勿再动，还是好生休息！”

    见状，李默急忙制止。

    “恩公...我...趁这人多之时进入了书社，给恩公带来了麻烦，还望恩公海涵！”

    汉子犹豫了一下，虚弱道。

    “那壮士的名号是...”

    李默微微点头。

    其实将汉子抬到床上的时候他就已经想明白，这汉子定是在围观百姓挤得满满当当的时候进入的书社。

    那个时候他身后都站满了听书的百姓，根本瞧不见门口发生了什么。

    救命归救命，还是要先问清楚他的来路，万一是朝廷的在逃嫌犯，岂不是会给书社带来大麻烦。

    “恩公，在下薛嵩，本是山西绛州人士，此番前来东都是为了讨个生活，不成想路遇贼匪，被卑劣小人算计中了有毒的暗箭，本欲乘着闭市之前往西市药铺碰个运气瞧个郎中，不成想...到了书社门前实在无法坚持，后又担心贼寇暗中追赶只能进入书社....”

    汉子状态比刚清醒的时候又好了许多，开始自报家门。

    “嗯？薛嵩？山西绛州府人士？”

    床前，李默不听还好，一听，顿时一愣。

    如果没有记错的话，曾经大名鼎鼎的初唐猛将薛仁贵就是山西绛州府人士，而且薛仁贵还有一个孙子就叫薛嵩，从小臂力惊人，颇有其祖父风范。

    难道这个薛嵩是薛仁贵的孙子不成？

    有这么巧？

    随便救一个汉子就是名将之后？

    应该不太可能。

    疑惑之下，李默问道，

    “不知壮士和唐初元帅薛仁贵有何关系？还是...壮士本姓薛与薛家并无干系....”

    “薛仁贵？正是祖父！”

    听到李默询问，汉子的脸上闪过一丝诧异，略作思忖，落寞说道。

    “啊？还真是！”

    李默一惊，下意识道，

    “既是薛元帅的孙子，为何会沦落至此.....不应该.....”

    不过话刚说完，李默就有些后悔。

    话说自己从血缘关系上说还是高宗皇帝的亲重孙，现在不也依旧落魄，只能靠书社维持生计。

