    八月底的崇明岛，郁郁葱葱。

    一片片的农田，将水天相接的这处地方映染得是一片碧绿。大白鹅是在田岸上走出一幅俾睨的姿态，鹅鹅叫声里谁也不敢招惹的模样。

    这里作为与沪都相隔的一块三角地，始终没有接轨魔都的大踏步发展步伐，如同一个巍巍慢步的老者，不疾不徐的踱步，给大刀阔斧的沪都保留着一块自留飞地。

    夏风吹拂里，一辆汽车在路边停下，戴着一顶遮阳帽的刘茜茜，双手挡着刺目的阳光，从车里走了出来。

    眼前是一片空旷的原野，不远处是一片果园空旷野，盛夏里呈现出绿意盎然的模样，姑娘情不自禁的展开双臂，深深的呼吸了一口。

    这会儿，唐人公司的拍摄团队在上面搭建着待会儿MV拍摄所需要的场景，在仙剑里熟悉的那位搭档正在和摄影师安排策划着。

    刘茜茜踩到草地上，能感受到草尖划过脚掌面的触碰感，没有高楼和大厦，一眼望到底就是萦绕在天地间的薄薄雾霭。

    近前了，她笑着和林意伸手打了打招呼。

    这边，林意丢开手头这边的工作，手里拿着一杯奶茶，迎面朝着刘茜茜走了过来，客气道：“欢迎来帮忙啊！尝尝，无糖的。”

    说着，他是递出手里的奶茶杯。

    刘茜茜伸手接了过来，杯体蕴热，上面是画着香飘飘的花体字图案。随着掌心的蕴热，一股属于奶茶的馥郁味道从杯盖之内传递到鼻腔之中。

    姑娘小尝了一口，嗯了一声是咂咂嘴说道：“感觉这个味道闻起来要比喝起来香的。”

    林意不置可否，鼻腔是比口舌有着更为敏锐的味觉触达，就像那个统治了车站无数载、颇为知名的康师傅牌桶面，也是闻起来比吃起来要香味许多的典型。

    当下，林意给刘茜茜讲了一下大体的拍摄内容。

    展现的内容并不复杂，主要就是呈现出香飘飘品牌所使用的原材料有多么的新鲜、色泽。

    刘茜茜听完整个拍摄需求后，挺惊讶的问道：“这片儿的场主这么配合你的拍摄需求哈？”

    林意点了点头：“当然，这两天这片场地我们可以任意使用，这边的果树，你想吃哪颗就可以摘食哪颗！”

    他没说的是，果园方面当然会提供拍摄上的方便，因为目前自家香飘飘奶茶冰淇淋所需要用到的果蔬供应地就两个地方：一个是老家南湖；另外一处就是崇明岛。

    说话间，两人是在一处露天帐篷旁坐下。

    露天帐篷的书桌上放着一台笔记本电脑，林意在键盘上噼里啪啦着输入密码：“呐，你来听听这首歌怎么样？”

    回车键敲击而下后，一首轻快的乐声是悦动而起。

    刘茜茜姑娘手里捧着奶茶，竖着耳朵仔细听着，她感觉挺亲切。

    当然会亲切了，因为眼前播放的这首歌，正是在原时空里她同名主打专辑里的一首歌《心悸》！

    这算得上是一首清新的歌，歌词和旋律都挺有夏天的味道。

    而这首小样，林意是让洞窟酒吧女驻唱来录制的，长时间的驻唱经验，让她对于这首歌的气息感把握得挺是不错，所以呈现在录音小样里的效果也比较好。

    歌曲播放完，林意敲下暂停键，翘着腿问道：“怎么样，感觉这这首歌如何？”

    刘茜茜眼睛明亮的点了点头。

    她不是音乐科班出身，气息过难的歌曲她也掌握不来，像这种清新的旋律，正是在她能力范围之内的类型。

    刘茜茜又听了一遍，这一遍时，她已经可以看着歌词轻声的哼唱起来。

    学着哼唱了一遍后，显然满意这首歌质量的刘茜茜感谢道：“很感谢也很喜欢这首歌，这样我专辑的主打曲就有了。”

    林意笑着点了点头。

    微风浮动里，两人相处得挺是愉快。本来，两人的年龄就相仿，一个在传媒大学即将读大三，另一个则是在京影。这年龄相近之下，天然就少有相处的距离和隔阂。

    环顾四周。

    刘茜茜看着整个拍摄场景团队，笑着道：“没看到有导演，所以看来这次林老师是准备自己操刀喽？”

    她可是在《仙剑》里同唐人拍摄团队合作过的，所以对于唐人的这些拍摄工作人员多多少少都认识，这会儿刘茜茜一路瞅下来，没发现有当初拍摄的导演。旋儿又一想，是自己想多了，尽管面前的小林老师挺有场面，但请大导过来拍摄小MV，还有些够呛。不过，这对于小林老师对MV亲自的操刀拍摄，姑娘家还是挺期待其手法。

    于是，接下来的两天里。

    两人以这片儿果园为场景，拍摄了《香飘飘》主题曲所需要的MV场景。

    这算是林意第一次掌管镜头，有股别样的体验。

    就在这拍摄完成后，唐人公司的剪辑部门协助了MV的制作。

    整个MV就时长三分五十秒，在以电视制作为主营业务的唐人团队看来，就是小意思。

    如约以偿的，林意在九月之前，拿到了这个MV的成品。

    沪都，家里。

    林意是将制作完成的视频成品展现在父母两人面前：“这就是我给咱们家香飘飘奶茶做出来的宣传成品。”

    林远国和谢巧琴两个人站在电视之前，看着电视里播放出来的MV画面，咂摸着嘴点了点头。

    脸上很满意。

    香飘飘的特点都在歌词和画面里表现了出来。

    加上还是当红小花出面，夫妻俩想不出这MV有不好的理由。

    半晌后，谢巧琴忽然叹了一口气。

    林意诧异问：“为何突然叹气？”

    谢巧琴有些感慨说：“咱们起步的广告就做这么好，以后要是想继续打广告该怎么办？”

    她已经有些担忧这广告起点太高的话，以后宣传该怎么办。

    林意呵呵一笑，这属于担忧过早，香飘飘的广告薅没了，还有周总的优乐美可以借鉴嘛......

    深夜。

    沪都家里，床上。

    谢巧琴躺在床上翻来覆去。

    一旁的林远国，在某一刻终于是忍受不了道：“睡觉就睡觉，你翻来覆去的做什么？”

    啪！

    谢巧琴坐了起来，低声道：“诶，跟你说个事！”

    林远国翻腾了一下，背对过去继续睡觉。

    结果。

    咝！

    林远国倒吸一口凉气，后背皮肉猛然的一拧紧受疼，让他一下子就支棱起来：“你做什么？”

    谢巧琴嘘了一声：“小点声，我有件事想要跟你说。”

    林远国十分不爽：“你说事儿就说事，干嘛动手动脚的。”

    谢巧琴没理会，而是说道：“今天这MV你也看了。”

    林远国鼻腔里嗯了一声。

    谢巧琴就道：“MV里面的那个女孩儿你也看见了。”

    林远国闭着眼嗡声道：“她不就是和小意在剧里的搭档么？凭着人气，人家能帮忙来拍MV，挺给面子的。”

    “我不是说这个。”

    “那是什么？”

    “这女孩儿也不错哦，跟咱儿子没那点啥吧，这小子不是在大学里有交往一个么？”

    “净是在想一些有的没的，赶紧睡吧，接下来咱们还要联系广告公司呢。”

    夫妻俩是嘀咕了半晌，最后翻身睡觉......

    接下来。

    九月前的日子里，林远国和谢巧琴夫妻俩就开始各自奔走，电话讲个不停。

    “喂，是申城地铁公司嘛？”

    “嗯，先生您好。”

    “这样，我想要在地铁投放广告。”

    “你是需要投放哪一条线呢？”

    “二号线！”

    “......”

    “喂，是海奥广告代理公司么？”

    “嗯嗯，女士您好。”

    “我想要之江路、天环路......的视频广告。”

    讲电话的时候，谢巧琴正站在一张城市地图之前，眼前城市地图上她考察过的人流量路口，正被一个个红圈给划了出来。

    电话那头，广告代理公司的小姐姐一脸的慌张。

    地名太多，她来不及记了都......

    九月一号，开学季。

    在这个城市到处都在开学的时间里，一处人行天桥处，人来人往。

    四处高楼将这处环形天桥包围在中间，附近住宅区密布，环形天桥东西方面连接着学校和商场。

    就在这上午时分。

    天桥上行人慢走间，不远处商场的外挂大屏上，忽然间，从静态变为了动态。

    只见。

    外挂大屏上，出现了一幅天蓝地绿的景象，同香飘飘logo一模一样的字体出现在大屏之上。

    一个姑娘骑着单车从远处裙角飞扬的驶来，粉红的模样。

    与此同时，“哒答答，哒答答......”的旋律前奏声响起。

    忽然而起的歌声，让天桥上的众多人循声瞩目而来。

    映入眼帘的，是一张嫩气灵脱的脸庞。

    是灵儿！

    天桥上的年轻人顿时认出了屏幕上的人，仙剑的印象，可还没过去多久。

    随着《香飘飘》的歌声飘扬，这些灵儿粉忽然意识到：这可是灵儿的处女唱，印象里她还没有任何音乐作品的！

    这一意识让他们忽然兴奋，脚步听了下来，留意着屏幕上的画面。

    不断更新的画面里，刘茜茜或坐在草地上托着腮帮看着镜头美好的唱着、或是坐在托着果树上的果实、或是捧着香飘飘的奶茶。

    每一帧画面，截图下来都可以充当是海报的效果。

    在最后，刘茜茜是将奶茶杯推送到林意面前，两人握杯相视一笑。

    天桥上的人眼前蓦然一亮，举起手机果断就是咔嚓一下，心里乍然意识到：这......逍遥和灵儿在另一处屏幕上重新同框了啊！

    这样的发现，让拍照的年轻人忍不住想要进论坛里去分享。

    不止是这一处了。

    按照林远国和谢巧琴这些日子的联络。

    此刻。

    地铁二号线沿途站点是换上了静态的香飘飘海报，海报里就是MV最后定格画面里林意和刘茜茜两人手握香飘飘奶茶。在地铁车载屏里，也是播放着《香飘飘》的同名MV。

    而在沪都的多个商圈大屏上，也在每隔一段时间闪动着这支MV。

    尽管形式各不一样，不过无一例外的是，这些线下播放点基本是集中在沪都主城区之内。

    事实上，香飘飘的线下广告是全部投放在了沪都市，原因自然是所有的线下门店，除了南湖老家之外设有一个旗舰店之外，其余所有奶茶门店都聚集在沪都主要城区。

    所以，线下广告自然不会投放到别处去。

    不过除了实体线下之外。

    作为当红小生和小花，两人合作拍摄的广告，更大力量是注入在了网络端。

    几乎都不用太过于在其中做推手，两人合作的首支以音乐形式呈现的广告，一经在网络端发布出来，就引发了来自于网络粉丝的热议：

    “这真的是让人惊讶万分，没想到喜欢的搭档这么快就同框了。”

    “MV里灵儿捧杯低眉递过去的时候，让我梦回到逍遥灵儿初见。”

    “好啊，来得猝不及防，却又让我甘之如饴。”

    “只能说，要论会玩儿，还得是林老师，广告整出了单曲专辑的效果。”

    “......”

    两人在仙剑之后重新同框的MV是激起了太多潜水的粉丝。

    这其中，以“这要不是有香飘飘的奶茶杯，光听歌的话，我都感觉不到这是支广告！”这条评论最获得众多粉丝的跟评。

    是的，如果不看MV只听歌，很多人都无法将其与饮品广告去联系到一起。

    由此，粉丝们也是知道了，原来自家偶像是在为“香飘飘”这个奶茶品牌在打广告，但他们上网一搜索之后，才知道这样一个奶茶品牌大多是沪都有线下门店。

    换言之，即便想要买，要么人在沪都，要么是沪都朋友代购。

    广告播出的效应，在没有多久后，就渐渐显现而出。

    在沪都二十八家门店前，陆续是有人群熙攘起来。

    在门店处，熟悉的MV画面中海报挂在外面，在热饮柜台的后面，一组组杯装冲饮奶茶竖排成墙体，很有视觉冲击力。

    而在入手后，购买奶茶的年轻消费者还惊喜发现，如果能够将这些奶茶杯体排成一行快速的扫视过去，竟然能组成MV里的同款画面。

    这种发现，让一些购买者开始迷恋于集杯。

    尔后，集成的杯子被一心炫耀的人发到了论坛里，这直接是引来了诸多粉丝的模仿。

    这样一来，导致的直接结果就是：预备在沪都各家门店里供给首日销售的香飘飘奶茶，在迎来一个晚下班高潮之后，直接就买脱销了。

    一时间，通往沪都香飘飘仓库的电话，是络绎不绝！

