    神国有两大阶级划分，一个是自由阶级，如：「平民」、「工人」、「商人」、「富翁」、「战士」、「科学家」、「学家」……等等的身份阶级，拥有这些身份就可以从神国大系统之中，获取应有的权限和福利，一人可拥有多重身份，但必须有世界奉献值，以及完成特定的身份任务，才能获得该身份资格。

    至于，第二大阶级代表神国的核心班底，简单来说就是实权身份，但想获得这一个实权身份，比起自由阶级身份，还要严格苛刻。

    而这一种实权身份，每一个人只能任职一个。

    新时代的核心阶级，如下。

    士兵：列兵、上等兵、精英兵。

    军士长和军士：一级军士长、二级军士长、三级军士长、四级军士长、上士、中士、下士。

    执事代表管理者：执事、中等执事、高级执事，地域执事。

    军官：少尉、中尉、上尉、少校、中校、上校、大校、少将、中将、上将。

    最后代表真正荣誉、地位、权力的阶级：男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王者、君皇、帝尊。

    一个爵位不容易获得，只要获得了，那代表获得神国的认同，至少拥有统治一个城池的权限，拥有一个城池做私人领地。

    当然爵位越高，获得的城池数量越多，除了「帝尊」是无法获取的身份之外，其他身份都可以获得。

    因为「帝尊」代表了整个神国的意志，整个神国的统治者，甚至凌驾神国的大系统，拥有否去一切规则的最大独裁权限。

    不错！

    木萧和水白兰就是目前第一代「帝尊」，神国两大统治者。若两人不死，又不传位给其他人的话，那无人可以获得「帝尊」这一个至高无上的身份。

    至于，王者和君皇获取方式，第一个必先条件就是有相对应的「王」或「皇」的进化境界，然后必须有极高的世界奉献值，又经过木萧或水白兰的认同，那就可以获得这两个权限极大的身份。

    有王者和皇者身份，那等于可以在神国建立，属于自己家族的国中国，拥有属于自己国度的独立规则，就算在自己国度进行屠杀人类等等罪大恶极的事情，都不会被神国规则惩罚。

    提前是这些人类不是神国的户口，而是愿意脱离神国，加入另外的独立国度，那才被独立国保护，不被神国保护。当然只要离开独立国度的地域，那依然要遵从神国的规则。

    如果在独立国度里，有神国身份的人，就算是一个平民，那也被神国保护。

    现在神国的户口确实很容易获取，但人类一旦恢复元气，那这一个户口就难以获得了，哪怕一个平民户口也可能是一种高贵的存在。如几个世纪前的城市户口和农村户口就有着极大差距，那不是有多好福利，而是一种身份上的差距。

    而神国不单止是一种代表了身份，还有真正实在的福利资源，一个平民户口都有极好福利，可想而知，到了人类恢复过来之后，那么这一种福利很可能成为一种家致富、东山再起的资源。

    不过，现在大多数人还没有领悟神国户口的珍贵之处，就算有小部分人清楚户口的珍贵，但他们自身还处于一个低微的地位，眼前只有尽快提升地位才最实在的事情。

    神国的人们，开始进入了轰轰烈烈的奋斗，有人展事业，有人出去战斗……但他们都有同一个目标，那就是赚取「世界奉献值」，然后才能兑换这一个世界第一批货币。

    因为「世界奉献值」不能交易，奉献是个人的成就，所以不算是一种货币。

    神国制造出来的货币，那是一种蕴含神源能量的货币，越纯净的神源货币，价值越高。这一种神源货币，不单止用于交易，还可以用来修炼，优化基因血脉，制造武器，跟生活息息相关。

    现在世界大统一，以前一个个国家都成了过去式，只有传统人和强者，才正视本身种族的问题，所以有不少新人类强者，打着复国的旗号，招收族人，拉帮结派。

    末世时代那些新人类组织有数亿的人口，非常庞大而浮肿，管理无法做得一视同仁，而且人心本来就在大危机凝聚起来的。

    现在有了神国这一个安全居所，又有无数好处福利，以及公平公正的大系统，加上神国不容许有私刑存在，人们没有生命威胁，一大半人自然选择了新的生活。

    一个个新人类组织至少走了十分之七八的成员，只有核心高层没有离开，毕竟一个势力的高层在末世时代，同生共死，渐渐建立了无比坚固和雄厚的信任，他们一个个也不是简单的家伙，清楚抱成团才有最大展，自然不会轻易离开。

    …………

    一座三层高的小楼宇，有一个圣洁然的绝美女人，她身材修长，丰美高挑，如同一幅跌宕起伏的美丽山水，风华绝代。

    沈安瑶周身光芒绕体，犹如一尊沐浴在辉耀的女神，她冷傲站在阳台上，美眸如星辰般光耀，看着周围那些一模一样的小楼，神情有着自嘲之色。

    明显这一个区域的小楼宇，属于一种制式的建筑。

    沈安瑶不满自己只拥有如此‘简陋’的住处。虽然，比起外面无数平民居住的大集体楼宇，有很大区别，但习惯了站在高处，拥有高雅高华生活的沈安瑶，她一时之间，难以适应这样的处境。

    而神国里所有平民和执事的住处，都是系统安排，如果想自己选择住处，或建立住处，除非有世界奉献值，以及更高的身份，金钱，那才能建造属于自己的房屋，否则一切免谈。

    当然，可以脱离神国走出这一片大地，出去野外建立属于自己的势力，但就算自己想出去，别人未必舍弃这一个安乐窝，出去担惊受怕的建立基地。

    而且这一个神国有极大利益掘，像沈安瑶这一种聪明人，自然看得出神国的价值，不可能放掉眼前这一个宝库，反其道而行之，到郊外这一个危险之地，建立不现实的基地。

    但让沈安瑶最难接受的是，她只有区区一个低微的「执事」身份。

    “我沈安瑶，难道在他眼中只值一个「执事」身份？！”

    沈安瑶非常不甘心，落得这样的境地。

    这几天时间，光明组织不断有人退出，沈安瑶心情越来越烦躁，她本身是一个有很大掌控欲望的女人，如今神国建立，掌控力不断从她手掌中流失，如果不是她拉拢人心的手段高，很可能流失的成员，跟其他新人类组织一样变得不可控制。

    “现今，唯有跟冰雪组织和炎舞组织她们联手，那才能在神国造一番新事业……”沈安瑶压下了自己心中的烦躁，同时又期待、渴望那一个主宰神国存在的男人出现。

    只是他消失了整整一年时间，对自己不闻不问，实在不知道什么时候才能见他一面。

    沈安瑶种种忧愁烦躁化作了一声叹息，清楚他很可能回去了那些红颜知己身边，至于自己又算得了什么身份，早知道当日承认自己对他心意，做他的女人，也许现在有一个不错的结果。

    这时候，一个丰神英武的身影，无声无息出现在沈安瑶的身后，看着她珠圆玉润，成熟有致的丰美身材，让人产生有一种将眼前这一个绝美女人搂入怀中蹂躏的冲动。

    只是她全身光晕缭绕，有着一股神圣不可侵犯，高华圣洁的浩大威压，普通人或一般新人类在她面前，完全生不出这一种妄念，只有一个卑微的念头，最终不知不觉地臣服在她脚下。

    然而，站在她身后这一个神秘人，对她却根本没有产生半点臣服的念头，反而，只有将她彻底征服的念头。

    “沈安瑶这一个女人，未来她有很大潜能，若我和她血脉双修，她必然更快成就王者，很大可能有皇者的潜质……更有资格成为未来征战神域的主战力。”

    这一个无声无息出现的身影，正是木萧。

    他今天来找沈安瑶，那是为了将沈安瑶彻底收服成为自己女人，加深自己身边的强者底蕴，那无论征战神域，还是跟那些神主开战，身边都有一股强大力量可以调用。

    正当沈安瑶转过身来的时候，她丰软的身子被一双手臂搂住，惊得她整个人失神，但在一瞬间就回神过来，全身光芒威压如火山般爆，她的第二灵魂光明天使呈现，猛地激活血脉源泉，化成灼热光焰，准备轰杀身后这一个突如其来的狂徒！

    可是，木萧一句话就她整个人就软了下来，全身爆烈的光明源泉，如潮水一般退去，生不出半点反抗的心思。

    “沈安瑶，奉献你的灵魂和身体给我，成为我的女人……”木萧轻吻去沈安瑶软嫩玉耳，话语蕴含一股欲望的邪性，回响在沈安瑶的心身，她身子一下子酥软了下来，绝美玉颜一抹妩媚红润，透出羞红春意。

    沈安瑶在木萧的奴化之下，她根本生不出半点反抗之力，唯有一个遵从木萧意志，奉献自己。

    她从未有异性触摸的圣洁身体，很快被木萧一双大手游走亵玩，身上衣服一件件地脱落，呈现出一具修长圣洁的绝美玉体，她肌肤如若凝脂美玉一般雪腻，又如完美瑰丽艺术品般焕出一股柔媚的光芒……

    渐渐室内响起一阵阵，犹如春风般轻柔的娇吟，飘起一股浓香馥郁，让人闻之欲醉……

    一天一夜的香艳缠绵，沈安瑶春潮荡漾在粉嫩的面颊上，那本来圣洁绝美的风采，多了几分妖娆风情，星眸如波，含着妩媚的春意。此时，她酥软如麻地依偎在了木萧的怀中，回味那欲仙欲死的感觉，一时之间，又不知道说什么挽回木萧的好感。

    沈安瑶是一个聪明的女人，她不认为自己奉献了处子之身，就能宠跟木萧讲条件，有资本提出非分要求。如果真的这样做，很可能以后就没有出头之日了。

    所以，她没有说话，只享受这一股余温，更不故意讨好木萧，包括刚才那第一次的欢爱，她也保持自己的矜持，不想显得自己太过下贱，也知道男人对女人有着征服欲望，特别像木萧这一种有掌控欲望的男人。

    “沈安瑶，若你的心思少用在勾心斗角，争权夺利上面，那你可能更快成为王者，得到我的宠爱……现在你好好消化我给你的源泉，然后你该做什么就去做什么吧。”木萧在沈安瑶香软美妙的玉体上起来，神情冷淡，不多看她一眼，唤回身上的衣服，身影无形无息消失。

    “这……”

    沈安瑶本来妩媚红润的春意，一下子消退，面庞变得苍白。因为木萧的说话，无疑是看透了她心中想法，从而让她浑身有一种冰凉寒意，害怕失去了所有。