    第1568章：封号仙穹   

    整整七日，道源之地一片沸腾。

    

    无穷无尽的本源之力疯狂灌入卓云仙体内，被仙根世界及各种灵宝吸收炼化。

    

    随着仙根世界的蜕变，此方天地的生灵随之蜕变。

    

    天空在膨胀，大地在扩张，万物在生长，各种天材地宝涌现，就连山川河流都在不断改善着修行的环境。

    

    镇天王与彭老祖等人激动不已，因为仙根世界的蜕变令他们实力又增强了不少。

    

    尤其是镇天王与彭老祖这些顶级的战力，在万道归一的感悟之下，能够清晰的感知规则的存在，他们离入道几乎只有一步之遥。

    

    毫不夸张的说，即便他们今后什么都不做，躺着亦能变强。

    

    当然，尽管世界蜕变对万物生灵有着巨大的好处，但是同样也有着巨大的限制。

    

    生存在仙根世界的万物生灵，其命运与这片天地绑在了一起，可谓气运相连，一荣俱荣，一损俱损。

    

    若是有一天，卓云仙陨落，仙根世界崩塌破碎，那么这方天地的万物生灵全都在劫难逃。

    

    “嗡！”

    

    “轰隆隆——”   

    仙根世界之外，一片混沌朦胧。

    

    突然之间，一个清冷的声音响彻天地之间。

    

    “天地初开，万道其行，上清下浊，乾坤有序，一元二气，阴阳调和，四方四象，五行不息……”   

    道韵无上，天兆异象。

    

    在众人震撼的目光下，一轮日月出现在苍穹之上，如同阴阳之本源，照耀着万物生灵。

    

    随后，一道道规则之力融入仙根世界，令其大道相融，成为天地运转之根基。

    

    “今日，我为道君，封号……仙穹。”

    

    这是卓云仙的声音，他将规则融入大道，获得天地认可，有了属于自己的封号。

    

    封号道君代表着大道的认可，也就是说，卓云仙的仙根世界已经蜕变成型，有资格立下封号。

    

    对于自己的封号，卓云仙却选择了“仙穹”二字。

    

    “仙”是一种信仰，长生不老、逍遥自在、超脱无上。

    

    “穹”为天之极，或是天空的尽头。

    

    仙穹二字不仅仅是在明志，也代表了卓云仙的初心。

    无论今后成就如何，仙穹大陆永远是他心灵的归宿。

    

    “拜见仙穹道君！”

    

    “拜见仙穹道君——”   

    镇天王与彭老祖齐齐行礼以示尊重，仙根世界的万物生灵纷纷跪拜。

    

    庞大的信仰之力汇聚而来，凝聚成一尊巨大的虚影，将整个仙根世界笼罩其中，如同这片天地的守护者一般。

    

    ……   

    与此同时，封号道君的异象惊动了宗龙等人，卓云仙的声音在天地间回荡。

    

    “那是卓道友的声音！？”

    

    “封号道君，天地认可！”

    

    “他爷爷的！这就有封号了？

    ！那我们算什么？

    杂鱼吗？”

    

    “呃，差不多吧。”

    

    众人面面相觑，皆是无语。

    

    进来的时候大家都差不多，现在却是天差地别，简直心态要崩了。

    

    而且他们可没忘记，卓云仙走得是万道归一，修行所需的本源之力比他们全部加起来都要多，结果对方修为反而比他们提升还要快。

    

    有没有天理了？

    有没有王法了？

    

    ……   

    “嗡嗡嗡！”

    

    “卓小友，成为道主再回此地，本尊赠你一份机缘。”

    

    说罢，荒古道主伴随着异象消散，永恒之门陷入沉寂之中。

    

    “多谢前辈成全！”

    

    卓云仙对着石门郑重行了一礼，因为他心里明白，永恒道主口中的机缘究竟有多厚重。

    

    片刻过后，卓云仙看着脚下的元晶山微微沉默。

    

    这么多元晶，留在此地也是浪费，不如取来用一用，想必荒古前辈不会怪罪吧。

    

    嗯，应该不会。

    

    要不……那就少弄一点？

    

    先前卓云仙实力不够，故而没有打原金山的主意，如今他实力暴涨，自然不想错过这样的机会。

    

    于是乎，卓云仙直接召出十方剑匣，御使着上万飞剑神兵开始一点一点的切割元晶山。

    

    不得不说，蜕变后的飞剑神兵就是好用，其内已经衍生出规则之力，成为真正的“道器”。

    

    若是封号之前，哪怕卓云仙已经炼道九成，也无法一下掌控这么多的道器，毕竟每一件道器都需要庞大的本源之力加持。

    

    好在卓云仙修的是万道归一，有着一个世界作为支撑，尤其是在他立下封号之后，体内的本源之力更是浩瀚磅礴。

    

    当然，以卓云仙目前的修为，依然无法长时间掌控上万道器御敌，否则会伤及本源。

    

    不过没关系，挖元晶嘛，挖一会休息一会，反正他不着急。

    

    虽说累是累了点，可好处却不少。

    

    ……   

    三天过后，卓云仙拖着疲惫的身躯，心满意足的离开了元晶山。

    

    而另一边，宗龙等人还在与凶灵苦苦厮杀。

    

    “我等，拜见仙穹道君。”

    

    宗龙等人得见卓云仙出现，清理了周围凶灵后，连忙上前见礼。

    

    此时此刻，他们的心情特别复杂，不知道该如何面对。

    嫉妒说不上，可羡慕是真的。

    

    有时候，实力差距太大，连攀比的心思都没了。

    

    “诸位不用客气，趁着幻星河界还未关闭，大家抓紧修炼吧！”

    

    卓云仙摆了摆手，而后转身朝着另一处走去。

    其实他也没有什么好说的，荒古道主从寂灭苏醒，此事牵扯甚广，知道的人太多反而不是什么好事。

    

    看着卓云仙离开，宗龙等人各自沉默。

    

    其实他们很想问问，道源之地的尽头是什么，还有先前发生的变故？

    

    可是他们却不好开口，若是恶了卓云仙，反而得不偿失。

    

    “要不要进去看看？”

    

    宗龙转向玉双涵等人，询问大家的意见。

    

    可惜众人摇头不语，显然不想冒险前行。

    

    如今凶灵涌动，还有不少道主凶魂在道源之地游离，他们要是继续深入，说不定全军覆没。

    

    “不去就不去吧，咱们还是安安心心在这附近修行算了。”

    

    宗龙苦无奈笑着，彻底熄了探知的念头。

    

    不管怎么说，他们此行收获极大，甚至超过了曾经进入此地的许多前辈。

    

    既然得了好处，那就安分一点吧。

    

    念及于此，宗龙等人收拾心情，开始继续斩杀凶灵。

    

    ……   

    幻星河界之外，突然传来一阵强烈的波动，彷如心跳，又如雷鸣。

    

    四海八荒突然颤栗，道境强者面色大变。

    

    随即，一道道沉睡中的意志缓缓苏醒，而后陷入沉寂之中。

    

    ……   

    

