    苏黛语气坦然，明摆着表示：对，本宫就是荒唐、放荡！

    然后呢？

    “咳……”

    沈清玦握拳抵唇，轻咳一声，掩住唇角上扬的弧度。

    “你、你——”

    “殿下行事如此，将圣上的颜面置于何地？将皇室的颜面置于何地？！”

    “殿下这样做！就不怕寒了我们这些老臣的心吗？难道不怕被天下百姓戳脊梁骨？”

    眼见这些人说着说着，言辞激烈起来，控诉也升上了另一个高度。

    沈清玦唇角笑意顿消。

    眸光微冷，正要开口。

    宋大人忽然忍无可忍地吐出一句，“若苏元帅泉下有知，不知该多失望——”

    “啊！”

    话音刚落，黑色鞭子夹杂凌冽呼啸，凌空狠狠甩在宋大人身上。

    宋雪芜病恹恹地被人搀着出来，看到的就是这一幕。

    她瞳孔紧缩，踉跄着小跑过来。

    “父亲！”

    她红着眼圈无辜质问，“殿下？您真要做到如此地步吗？臣女名声尽毁，现在您还要砸了臣女的家！若您真的恼了臣女，臣女愿以死谢罪！”

    “雪芜！！”宋大人震惊，“你不许乱来！”

    “父亲……”宋雪芜颤抖着缓缓下跪，重重朝宋大人磕了三个响头，“恕女儿不孝，不能再侍奉您了！”

    宋雪芜名声是毁了，但众人看到她这副脆弱到仿佛下一刻便香消玉殒的模样，也不由生起恻隐之心。

    宋雪芜再抬起头时，额头已经渗出血迹，她扭头看向苏黛。

    “只是，臣女有一事不明！殿下为何要如此对我？”

    她死死压抑着不甘，唇被咬出了血。

    众人大惊。

    难不成，宋雪芜是无辜的？

    沈清玦面色平静，唇角甚至还带着一抹若有似无的笑意。

    但只有熟悉他的人知道，他这副表情，反倒是最可怕的。

    苏黛听完甚至就连眉头都未曾皱一下，秾丽的脸上噙着饶有趣味的笑，抚掌赞叹，“好一出声泪俱下，感人肺腑的大戏啊！演得真好，那梨园里的戏子，都没你会演。”

    听到苏黛把自己比喻为戏子，宋雪芜眼泪潸然而下，忽然从地上站起来，咬牙就要朝门口的石狮子上撞。

    “臣女不懂殿下为何这么说，既然如此，臣女愿一死以证清白！”

    她忽然的举动，吓了在场众人一跳。

    秦景洲听说苏黛大张旗鼓地带着人去宋家找麻烦，犹豫再三，到底担心心上人的安危，还是带着人赶来了。

    刚挤开人群，便看到那令他心脏骤停的一幕。

    “雪芜不可！！”

    宋大人眼疾手快拉住宋雪芜，“芜儿——”

    宋家丫鬟也赶忙冲上去，紧紧抱住她，生怕她想不开。

    现场乱作一团，宋雪芜被人抱着还在挣扎，一边撕心裂肺地哭，一边狠狠捶自己的心口。

    “父亲，您放开孩儿！就让孩儿用死，来证明清白吧！！”

    其余大臣看不下去了，“殿下，难不成您真的要逼死宋小姐不成？”

    “殿下，快叫人住手吧！！”

    “宋大人方才说的是啊，苏元帅积累了那么高的威望，殿下您便是不为自己考虑，也该为已逝的元帅……”

    “韩大人。”

    在一片混乱中，男人清越的嗓音却极具穿透力，他偏头，笑意不达眼底，“看热闹，便要有看热闹的自觉才行啊，这场戏还没唱完，”他修长手指抵唇，“嘘——安静，懂么？”

    他笑着，看似温和的话里，不含一丝温度。

    云淡风轻的视线扫过，方才还言辞激烈的众人，不由得闭上了嘴。

    宋雪芜哭声有片刻停顿，她怎么也没想到，沈清玦会站在苏黛那边，插手此事！

    一片泪眼朦胧中，她恍惚看到了秦景洲的身影，心下稍微安定。

    立刻挣脱丫鬟束缚，扑到秦景洲脚边，“二皇子，请为臣女做主——”

    心上人如此凄惨，秦景洲心疼得恨不得立刻把人抱在怀里好生安抚。

    他转头正欲开口，就对上苏黛似笑非笑的眼。

    话忽然就堵在了喉咙口，不上不下的难受。

    “秦景洲，你要替她做主么？嗯？”

    马上的红衣女子把玩着马鞭，漫不经心地问。

    秦景洲眸光微沉，面对苏黛居高临下睨视他的目光，他抿紧薄唇，“皇姐为何要这么做？宋小姐便是得罪了你，也罪不该至死吧？”

    “看来是了，”苏黛轻笑，以马鞭挑起秦景洲下巴，定定跟他对视，“你为了这么个东西，来找本宫的不是？”

    她态度轻佻，仿佛在逗弄什么小玩意。

    这样的眼神让习惯了被苏黛捧着的秦景洲不悦，他偏头躲开鞭子，视线在跟苏黛同骑的沈清玦身上顿了顿，心中无端火起。

    “皇姐，你做得太过了。”

    眼神里，已经带上了警告。

    他不信，苏黛看不出来。

    跪在地上垂首落泪的宋雪芜闻言，无声地勾起得意的笑。

    苏黛啊苏黛，任凭你再高高在上又如何？你喜欢的人，还不是为了我而——

    “唰——”

    “啪！”

    鞭子撕裂空气，将秦景洲华贵的锦袍抽开一道裂痕。

    宋雪芜笑容僵在脸上。

    苏黛微笑着收回鞭子，“事实证明，本宫还能更过分！”

    “苏、黛！”身上刺痛，却都比不过他所受的屈辱。

    秦景洲双目赤红，死死盯着苏黛。

    “没大没小，记得叫皇姐，”苏黛语气轻飘飘的，哪怕原身只比秦景洲大几天，但谁让老皇帝忌惮于她手里的势力，让她占了‘长’呢？

    秦景洲胸膛剧烈起伏。

    苏黛握着鞭子，虚虚点了点秦景洲，警告，“从现在开始，秦景洲，你最好安分些。当然，如果你实在心疼你的雪芜，大可陪她一块儿去死！”

    话音落，宋雪芜蓦地抬头，瞳孔因恐惧剧烈收缩。

    满眼的不敢置信。

    苏黛真的要杀了她？不——怎么可以！她怎敢当着秦景洲的面对她动手？

    秦景洲满腔怒火，在听到苏黛后半句时心忽然狂跳了一下。

    眸光看向红衣女子，苏黛勾唇朝他笑笑。

    “没错，我听到了。”

    秦景洲拳头蓦地收紧，喉结滚动，“我……”

    苏黛却已经抬手吩咐侍卫将秦景洲拦住，笑吟吟地对宋雪芜示意。

    “不是要以死明志么？来，撞吧！”

