    第76章 实力提升

    关云容把三阶护甲和三阶冷光枪都塞到了沙无尘的手中，说道：“儿子，这件护甲和这把冷光枪，你都收好。这段时间，我和你爸收拢一下资金，尽快给你凑够修补护甲的钱。”

    沙无尘并不打算接受，“妈，这件护甲和这把冷光枪我都不要。这两件宝物虽然都很珍贵，但对我来说就是鸡肋。保命的话，我有洞天，攻击的话，我有师傅赐予的归尘焰。反倒是你和我爸更需要这件护甲和这把冷光枪，拜月教遭受了这么大的损失，肯定不会善罢甘休，等下一次卷土重来，你和我爸的处境肯定会更危险。”

    “我和你爸都是华山武院的正式成员，有华山武院做靠山，等我们把这件事情上报之后，这就不是咱们家的私事了，华山武院必然会全盘接手，所以，今天之后反倒不用怕了。这件护甲和这把冷光枪，就算我和你爸拿着，也不敢让人知道，还不如留给你防身呢。”

    有好东西肯定要先留给儿子，关云容的态度很坚决。

    沙无尘坚决反对，推辞了半天，才让父母改变了主意。

    庞然大物一般的拜月教，尽管在紫霞城的隐藏势力不是很强，但一旦报复起来，也绝对不是沙无尘一家能够抵挡的。

    水博文背叛华山武院，勾结拜月教，陷害沙飞扬，性质非常恶劣，沙飞扬正好借这个机会上报华山武院，以后有了华山武院接手这件事儿，他就可以抽身出来了。

    既然打算上报华山武院，事情就不能耽搁，要想确认这件事情的真实性，必须保留现场，耐心等待华山武院派人来勘察。

    其他该抹除的痕迹，沙飞扬肯定要提前抹除，对于他来说，只要保留好水博文和拜月教勾结的证据就足够了。

    等会儿华山武院就有人过来，沙无尘肯定不能出现在这里，不然的话，根本就没办法解释。他帮助父母把该抹除的痕迹都抹除掉，就通过洞天重新传送回了训练营。

    他原本准备过两天回家陪陪家人，现在家里出了这么大的事情，沙无尘干脆以此为借口请假回家。

    回家的这几天，沙无尘抽空和奶奶以及弟弟妹妹说说话、聊聊天，其他的时间还是一如既往的刻苦修炼，争取在总决赛之前进一步提升自己的战力。

    眼看着再有两天就要出发前往精武门总部了，沙无尘修炼的鹤唳九霄神功终于达到了后天顶峰，此时他丹田中的元能达到了300元的极限。

    丹田中的元能达到了300元的极限，代表着沙无尘已可以凭借花开12品的雄厚基础进阶先天。

    修炼三大神功的超等天才有很多，但达到后天巅峰之后，丹田之中能够积蓄300元元能的却是凤毛麟角。绝大部分天才达到这一阶段，丹田中积蓄的元能都不足300元。

    丹田中积蓄的元能不能达到300元这个极限数值，就代表着这名天才不能以花开十二品的雄厚基础进阶先天。

    哪怕丹田中积蓄的元能达到了299.9元，也只能非常遗憾的以花开九品的基础晋阶先天。

    能够以花开12品的雄厚基础晋阶先天，这是所有蓝星武者梦寐以求的事情，但沙无尘却并不满足。

    他的梦想是以花开36品的无上基础晋阶先天，虽然这个梦想有点异想天开，但他还是决定要试一试。

    他是拥有系统外挂的人，既然这一阶段的宇宙极限是花开36品，那他就一定要达到这个极限。

    或许达到这个极限的艰难程度远超他的想象，但他并不畏惧，他相信在系统的帮助下，他一定能够达成这一目标，无非就是时间长短罢了。

    既然决定了要冲击宇宙极限，那么接下来他就要选修第二门功法了。

    他现在的选择有很多，但最佳的选择只有一个，那就是修炼第2门绝世神功——大日心经！

    其他人就算得到了大日心经，也只能望洋兴叹，连入门都做不到。

    他已经从老妈的口中知道了修炼大日心经的捷径，自然不用因此犹豫。

    他甚至都不用老妈的辅助，他自己就能顺顺利利的修炼这门神功。

    老妈修炼魂术的全部感悟都已经成了他的签到奖励，他除了精神力远逊于老妈，对于魂术的理解和运用已经和老妈相当。

    以他后天圆满的魂术修为，完全可以自我催眠，不让自己在修炼这门神功的时候心有欲念。

    事实和他的意料完全一致，进行自我催眠之后，他的心境空明澄澈，并没有因为阳火上升就被欲念所控制。

    只用了半天多时间，他就突破了大日心经的第1层。

    突破第1层，标志着他已经成功入门，以后再修炼这门功法，也就不用进行自我催眠了。

    水蓝星三大神功各有特点，鹤唳九霄神功能够十倍爆发元能，大日心经则是号称能够增幅10倍速度。

    沙无尘已经把鹤唳九霄神功修炼到了后天巅峰，对于这门神功十倍爆发元能的特点体会最深。凭借这一特点，他可以轻而易举的胜过同阶对手，如果在此基础上还能增幅10倍速度，他都不敢想象，到时候自己的战力会有多么可怕。

    在晋升大宗师之前，武道的核心仍然是速度和力量。同样的元能储备，如果一名武者的力量和速度都是对手的10倍，那么这两名武者的战力差距绝对是天渊之别。

    成功突破了大日心经的第1层之后，沙无开始迫不及待的体验这门神功对于速度的增幅效果。

    一套雷霆快剑施展完毕，沙无尘抑制不住的哈哈大笑，足足大笑了有两分钟，他的笑声才逐渐停歇下来。

    以沙无尘如今的心境，能够让他失态到大笑不止，足见这个惊喜有多么巨大。

    沙无尘从老爸的身上签到敏捷属性翻倍的奖励之后，施展雷霆快剑这门剑法就已经有了翻天覆地的变化。

    一门二流顶尖剑法在他的手中竟然发挥出了绝世剑法的威力，敏捷属性翻倍的功效实在是太过吓人。

    现在他突破了大日心经的第1层，原本就已经快到极致的速度，现在竟然又有了明显的提升！

    (本章完)

