    “你们总算来了。”

    在列车的门打开的那一刻，一个好像已经在此等候许久的虚民站了起来。

    琳注意到这个虚民全身穿戴着华丽的红色服饰，上面还贴着很多金银相间的小圆盘，那个似乎是叫做‘勋章’的玩意。

    每次完成什么功绩都会得到勋章，这个虚民似乎功绩非常高的样子，而且它的年龄也很大了。

    “将军！”指挥官看到这名虚民，它立刻做出了一个‘行礼’的动作。

    “好了。”被琳翻译成将军的这个虚民轻轻一抬手说道：“你们来到这里一定已经很累了，跟我走吧。”

    说着，它转身走去，指挥官和别的虚民见状立刻跟了上去。

    “我们这次看来遇到了相当难缠的对手。”一边走在走道之中，将军一边和指挥官说道：“总舰长，真没想到它会做那种事情。”

    “这……”指挥官道：“将军，我觉得这并不奇怪，舰长它本来就是那种性格……”

    琳一边听着它们谈论，一边看着周围的情况，在这个‘航天巨蛋’之中，因为大多数的墙是透明的，能看到很多别的房间，似乎除了这里之外，到处都是拥挤的不得了的地方，一大群的虚民正在拼命地往飞行器或者列车上挤，虽然说它们有排队，但进去的时候总会有几个虚民想快一点，导致全部都开始挤。

    这里的飞行器在满载之后，便会随着打开的窗口从巨蛋外层上飞出去，琳注意了那些显示板，似乎大多数飞行器都不是飞向虚空，而是飞到别的地方。

    只有列车是直达虚空52区的，而上列车的虚民看上去比较没那么慌张。

    在经[笔趣阁 www.biquger.info]过几个拐弯和下坡后，指挥官和一行虚民跟着将军走到了巨蛋下层，琳看到这里有着很多的虚民排着队，而在队伍的前方则是一个立体影像装置，虚民们正在排队拿着一个东西伸到立体影像内……

    这个好像是在做一种叫做‘验票’的动作，通过的虚民可以走到上层去搭乘飞行器或者列车，每个不同的飞行器和列车都有不同的入口，同时它们也有不同的验票装置。

    而琳所搭乘的这个列车也有个验票装置，但这个现在没开启，当然这边也没虚民排队，因此很轻松的就走了出去。

    “……我们需要这个殖民地。”走到大门之前，将军突然停住了。

    将军在走的时候一直在和指挥官聊天，它们说的都是些有关于绒球上的情况，琳发现这个指挥官可能是因为一直待在漂泊号上，它对绒球的详细情况不是很了解，不过它很清楚情况的严重性。

    “……我们不能放弃，我们甚至不能宣传失败的结果。”将军继续说道：“实际上，很多民都在怀疑我们在浪费资源，所以不能告知失败，只能告知成功。”

    “不然的话，就没有下一次了，它们都会怀疑我们的能力，取消这个行动。”将军说着时，也打开了大门……

    “同时，我们也会没有未来。”

    在大门打开的那一刻，无数的吵杂声瞬间传入了琳的思绪，只见在大门之外的街道上，几乎可以说是无数的虚民在来来回回，这简直是琳见过的最‘壮观’的生物群落，真难想象一群个性生物会有比虫群还密集的时候。

    “好多民……”不单止是琳，别的虚民也看着这一壮观的景象目瞪口呆，虽然在天空中搭乘列车时已经看过，但没有办法像在那么近的距离这样有震撼感。

    “你们看到了吧。”将军说道：“不单这座城市，我们的整个世界都是这样……太过于拥挤了。”

    “但是，这里的民众没有意识到这个问题。”将军说道：“大多数民都以为现在的生活是正常的，安全的，它们只关心今晚该吃些什么，不会关心未来后代应该住什么地方。”

    “只有那个新的世界，可以拯救我们，我们不可能再花个几百年去找别的地方。”将军说道：“你们都要记住这一点，绝对不能透露任何信息！包括自己的亲人，知道吗？”

    “是的！”虚民们齐声应道：“之前指挥官就说过很多次了。”

    看到它们老是强调这一点，琳倒是想看看透露出去会怎么样。

    “我相信你们都是很棒的战士。”将军说道：“你们有预定要去的地方吗？”

    “是的……我想回祖父家看看。”“我想回祖母家……”许多虚民报上了自己想去的城市和国家，只有少数的虚民什么都没说。

    “那些想要到某些地方的士兵，你们可以在这里进行转移。”说着，将军拿出了几张东西递给了那些说要去别的地方的虚民。

    “你们可以直接在这里搭乘‘万能飞艇’，这个票包含了来回的功能。”将军说道：“搭乘后，这个‘万能飞艇’可以将你们送到任何地方去。”

    “太棒了，多谢将军！”几个虚民拿到票后显得很激动，它们可能很想去看看自己祖父或者祖母的家是什么样的呢？

    不过它们的确是听着这些故事长大的，想去看看没什么奇怪。

    “真不愧是将军，已经准备好了。”指挥官在一旁说道：“，但是我担心它们会迷路，毕竟它们都没来过这里……”

    “没关系，飞艇里有负责接待的，而且票上都有自动导航地图。”将军说道：“你们现在要走就快走吧，毕竟只有七个昼夜的时间！”

    “是！”那些虚民兴致高昂地全都又跑回了巨蛋里。

    琳觉得它们也有着自己到处跑去看看的想法，而不想一直跟着指挥官走，在那群虚民都走*后，在这里的就剩下了包括间谍在内的是十个虚民。

    “那么，剩下的士兵们，我们会在总部给你们安排住所。”

    将军在说这话的时候也往前方走去，虚民们也跟着它走到了街道的边缘。

    在虚民行走的街道边缘，可以看到另外一个街道，这里可以翻译为‘马路’，这是琳思绪里的一个词，似乎指的是一种叫做‘马’的生物所走的路，而变异的毛玉也有一些种类变成了一种叫做‘马’的生物。

    虽然说了那么多，但和这里没什么关系的样子。

    这里的马路是陆地机械所行使的地方，和战车一样，虚民的大多陆行机械是使用轮子结构的，而且形态种类非常的多，有少数是使用‘悬浮’结构，不过据说这种的价格很贵，一般虚民都不会有。

    一般来说轮子结构没有腿部结构好，不过因为腿难以操作的原因，所以它们都喜欢用轮子结构。

    琳注意到马路边还有一些不停旋转的圆柱型物体，不知道是做什么的。

    在马路上，大量的机械在来回移动着，这些被称为车的机械的上面也和别的地方一样，总是闪烁着广告的光芒，无数的光辉在马路上闪烁，足以让一些虚民感到昏眩。

    不过在这里生活久的虚民，比如说将军它显得一点也不在意。

    看着着繁杂的街道，再看看这些生物所建造的一切，这些东西……都是随机出来的么？

    实际上，绒球上没有任何多细胞生物是纯粹随机的，就连很原始的那种也一样，一般来说，当一群菌类开始迈向多细胞生物时，它们就已经不算是随机了。

    “我们就搭乘这个。”忽然将军说话了，琳发现它走向了在马路的旁边停放着的一辆战车，虽然像是战车，但是上面没有炮台，而且比一般的战车要大了两倍多，下半部分还有排列整齐的窗户。

    将军走上前，在战车的侧面打开了一道门，然后对这边说道：“进来吧，我们这就去基地。”

    虚民们愣了一下，它们好像也对要乘这个战车感到奇怪，但还是迅速地走了进去。

    进去坐好之后，琳能从旁边的窗户看到周围的景色在慢慢的下降，这辆战车飞了起来。

    不单是坐在战车内的虚民，就连街道上的虚民都十分惊讶地看着这辆飞起来的战车……

    战车在升到几乎和巨蛋差不多的高度时，忽然加速冲向了一个方向……

    下方有着无数虚民的繁杂街道在琳的眼中快速掠过，这辆战车高速地在高耸的建筑之间穿梭着，琳发现它的飞行高度比别的飞行器都要低很多。

    飞行的战车速度非常快，不过有好几次差点撞上旁边的建筑以及广告牌什么的，似乎这样飞算是‘违法’的，不过也许因为它是将军的关系所以无所谓吧。

    战车在城中高速的飞转了几圈，然后向着一个目标飞了过去。

    那里就是……总部？

    果然和别的建筑有很大差别，那里看起来更像是一座……城堡。

    总部周围耸立着的是银色的城墙，将周围的一切都隔离了开来，而在城墙之内，则是个广阔的广场，上面有着排列整齐的战车和战斗用的飞行器。

    再往后面，就是大量的银色建筑。

    那里难道就是……住所么？RS

