
　　夜晚降临，月色浓稠。

　　凤家的隔壁院落已经换了一个主人。

　　正是叶清妩。

　　此刻

　　夜色浓稠，一个白色身影站在那所房间的窗口外，身姿挺拔颀长，昏暗的环境隐约可见他侧脸完美优越，妖冶中有一种莫名的禁欲。

　　“阿妩，你为什么不让我进去？”低沉好听的嗓音带了一丝委屈，少年眼中带着赤裸裸的控诉。天籁小说网

　　寻着少年的视线看去，一个身着黑裙的女子伸开两手挡住窗口，笑盈盈地望着他。

　　这间房间已经被她设了结界，只有窗口处没有，也是唯一可以进去的地方。

　　燕迟的实力能破开这个结界，但是自然她都设置了，那他肯定不能破开。

　　“阿妩……”

　　“迟迟，我没有不让你进。”叶清妩笑得像只狐狸，“你偷偷过来，感觉我们两个就像偷情一样，偷情自然要走窗口。”

　　这么一说，少年的脸都红了。

　　叶清妩抬起那纤细白皙的手，做出接他进来的姿势。

　　少年闪躲着视线，还是应了一声，将那修长骨节分明的手放在她温软的手上，然后干净利落地一踩那窗台，成功进了去。

　　哐当的一声。

　　叶清妩快速地将窗关上，然后将少年抵在墙上，虽然身高不及他，但是气势还是挺强的。

　　“迟迟，凤家的人有没有为难你？”叶清妩抬眸看着他，担忧地问道。

　　少年闻言，眼中闪过一抹宠溺的笑意。

　　她既然要玩，那他也陪她。

　　“他们很坏，不让我来见你。”少年委屈巴巴。

　　叶清妩没想到他居然这么快进入角色中，心底的笑意抑制不住，不过，她也很快进入角色中。

　　“迟迟莫怕。”叶清妩拉起了他冰凉的手，神色认真，“阿妩会保护你，会娶你的。”

　　少年深邃的眸子多了些情愫，他俯身亲了亲她的发丝。

　　亲完以后，他点点头：“我等阿妩娶我。”

　　叶清妩见他那么乖，心软得一塌糊涂，她抬手揉了揉他的头发，故意将他的头发揉乱。

　　几缕青丝便落在他的鬓间，多了几分凌乱美，让人更想凌虐他的感觉。

　　叶清妩轻咳了几声，自己想歪了。

　　“要亲亲。”少年鲜艳欲滴的薄唇动了动，他深邃的蓝眸盯着她。

　　听到这话，叶清妩莞尔一笑，踮起脚尖亲了亲他的薄唇。

　　少年伸手扶着她的细腰，让她不至于会掉下来，也不会累。

　　像追逐风一样，虽似遥遥无期，但少年终于赶上风的节奏，与风共舞。

　　暧昧温馨的气氛萦绕在他们两个之间，外人永远插不进。

　　一吻毕，叶清妩轻喘着气挨在他的胸膛处，用手指戳了戳他的胸膛，娇嗔道：“你下次别吻那么久，我呼吸不过来。”

　　“好。”少年低笑应道。

　　少年的蓝眸此刻如同蕴含了星辰大海，满天星光皆为他的阿妩绽放。

　　少年道：“阿妩，我在凤家过得不开心，你把我娶走，我们远走高飞。”

　　叶清妩抬头看向少年，少年并无什么表情，但是她隐隐约约感受到了他的淡淡的情绪。

　　作为凤迟的他，是不开心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，番外篇.燕迟×叶清妩（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 