    第48章 你辜负了我对你的信任

    宋梓喆看着大吉祥说道：“资金随时都能到位，就是不知道，身为部落守护神的你，会不会让我来开发须弥呢！”

    大吉祥当然知道宋梓喆到后面会获利很大，甚至能直接掌控须弥的经济命脉。

    但是，没有办法，让他自己去发展须弥的话，还不知道要几百年呢！

    弱国无外交无人权啊！

    再说了，就凭宋梓喆这实力，还有摩拉克斯那个为民的家伙，应该不会随便来搞须弥，大不了，大不了就让后人来解决吧！

    不然，宋梓喆还没有结婚，我变个性，然后再催个发育？

    恩么么，还是算了吧，毕竟，自己又没有这方面的知识，最重要的是，不成功的话，贼丢脸啊！

    大吉祥开口道：“也不是不行，不过，具体的，我们还要详谈。”

    Q版宋梓喆点了点头，然后说道：“要我带你们出去吗？”

    巴巴托斯还没说话，大吉祥就说道：“嗐，这还用带吗？我又不是没来过璃....”

    说着大吉祥打开了门，然后看到了外面那一望无际的平原，震惊的喊道：

    “这里是哪里啊！！！这里难道不是提瓦特大陆？你们难道要杀了我？

    不对啊，要杀早杀了，那...这里是尘歌壶吧...

    可是，不对啊，谁尘歌壶有这么大的空间？”

    大吉祥转过身去看着Q版宋梓喆，一脸难以置信的目光说道：“你...不会，已经到了那个地步了吧...”

    Q版宋梓喆先是点了点头，再是摇了摇头，说道：“反正你都猜到了，就告诉你吧，本体达到了，我还没有。唉，我太弱了。”

    这...大吉祥十分无语，您能不凡尔赛了吗？

    你们父子都不在乎其他人的感受的吗？

    这么随性真的好嘛？不好吧...人好歹是群居动物，难道那么不需要学一学语言的艺术吗？

    Q版宋梓喆也是才出生不久，不懂这些东西，见大吉祥没说话了，就直接把二人带出去了。

    但是...Q版宋梓喆忘了自己刚刚是在树上，巴巴托斯还好，他一直飞着，但是大吉祥...

    他就直接摔了下去，幸好是屁股着地，没有摔伤脸，但是疼是无法避免的了。

    大吉祥吃痛说道：“哎哟！宋梓喆，我和你没完，竟然让我就这么掉下来，疼死我了！”

    大吉祥慢慢的站了起来，只不过腰直不起来，还揉着屁股....

    Q版宋梓喆说道：“自己一个神，还要我提醒你吗？自己傻得要命，还来怪我？”

    大吉祥生气的说道：“这不是对你的信任吗？你就是这么的辜负我的信任的吗？”

    Q版宋梓喆双手抱胸道：“你这信任，不要也罢！”

    大吉祥很无语，说道：“既然你在这里，那你来带着巴巴托斯吧，我先回去了。”

    Q版宋梓喆又接道：“不行，我今天之所以会出现在这里，只是因为本体猜到了你们两个家伙会跑去酒吧喝酒。

    一会儿我就要回去帮他们进行实验了。”（真是压榨啊！）

    大吉祥真是无语了，这都能猜得出来...

    他摇了摇头说道：“唉，行吧，那你就先回去吧，我继续帮你带着娃。”

    Q版宋梓喆点了点头，便朝着艾莉丝家飞去了。

    宋梓喆走后，巴巴托斯整个人都放松了下来，躺在树上问道：“大吉祥，我们接下来去哪里啊？”

    大吉祥摸了摸下巴说道：“恩么么，接下来几天我们不出去玩了，我要做一套须弥发展规划了。

    不然，到时候被你家老头子狮子大开口怎么办。”

    巴巴托斯先是一脸正经的说道：“老头子他不会的，这点蝇头小利他还是不会在乎的。”

    随后恳求似的看着大吉祥说道：“所以，带我出去玩嘛！我坐在那里看你办公多无聊啊，更别说还要避嫌！”

    大吉祥想了想，也是，还要避嫌，但自己又答应了宋梓喆，嗯那就这样吧！

    大吉祥说道：“放心，我会派他带你去玩的，保证你一路上都不会无聊的。”

    巴巴托斯见自己能出去玩了，便也不管是谁带他出去了，毕竟，自己还是有那么一点实力的。

    往后几天，巴巴托斯玩的都挺开心的，当然，带着他出去玩的，也是真的可怜，至少花了几百万摩拉吧...

    也不知道大吉祥给不给报销，这应该算是工作损失吧...

    大吉祥那边也还好，规划和工作都没有落下，就是...规划有点难做，还没做完。

    宋梓喆和艾莉丝那边更是进度飞快，宋梓喆的聪明程度，艾莉丝都想让宋梓喆跟着自己搞炸弹研究了。

    可惜，完全付不起工资，哭，可惜了科研界，痛失这么大一位人才，唉...

    阅汗青：其实你是想说炸弹界吧。

    艾莉丝：嘘~！看破不说破，懂吗？小青子。

    阅汗青：得，您别找上我就行，您爱咋滴咋滴！

    二人研究完后，宋梓喆也是把炸弹收了起来，说道：“这个就由我去做实验了，放在你那里我感觉有点不安全。”

    艾莉丝不开心了，自己做炸弹不就是为了炸那一下吗？你拿走了，那我还怎么炸啊！

    艾莉丝阴阳怪气的说道：“梓喆哥~！炸弹给我拿着嘛，我制造它不就是为了炸吗？

    这可是我为数不多的爱好了，你可不能就这样剥夺了啊！”

    宋梓喆想了想，好像也是，不给她炸一下的话，感觉自己是在压榨了。

    再说了自己也是从中学到了一点东西，虽说用处不大，但总得回报点什么吧...

    宋梓喆把炸弹拿在手中说道：“艾莉丝，难我们立一个契约吧，只要你和我立了契约，那我就把炸弹给你。”

    这...璃月人都那么唉立契约吗？

    艾莉丝噘着嘴说道：“哼，立契约立契约，那么璃月的就那么爱立契约嘛，天天就知道立契约，行吧，本小姐答应你了！”

    嗯，这个契约十分的简单，宋梓喆可以把炸弹交给艾莉丝使用，但只要艾莉丝在提瓦特大陆上使用，那么宋梓喆必须在场。

    艾莉丝想了想，也是挺简单的，向宋梓喆要了一个灵魂信物后，便答应了。

    “契约已成，违者将受食岩之罚！”宋梓喆学着摩拉克斯的语气说道。

    (本章完)

