    林锐和虎子吃饱了喝足了之后，将据点内，有价值且能够带走的东西，全都装上了卡车。

    随后林锐开着卡车载着满车的战利品，缓缓的驶离了据点。

    不过卡车开到了大约一百米的距离上，便停了下来。

    虎子跳下了车，在路边捡起了一个起爆器，这是他们提前布置好的。

    虎子嘿嘿一笑，说道：“大炮仗来了！”

    说着摁下了起爆器，随后虎子连忙跳上了车。

    林锐一脚油门，卡车再次启动，向前冲了出去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，一片片火光腾空而起。

    炮楼直接被炮火吞噬，连围墙也全都被炸塌了。

    整个据点，彻底被夷为平地。

    林锐他们将在炮楼里缴获的一些炸药，全都埋设在了各处，一起引爆。

    这座据点，直接被夷为平地。

    这也算是给根据地拔掉了一颗钉子。

    林锐看了一眼后视镜，微微一笑。

    这次虽然没有获得什么有价值的情报，但是林锐的目的也算是达到了。

    因为林锐就是想要借着这次出来的机会，将自己的奖品具现。

    现在借着端掉据点的理由，将一大批的奖品取了出来，当做是战利品拉回去。

    有这些武器弹药，肯定可以加强独立团的实力。

    而现在独立团，刚刚打了败仗，损失惨重，而且士气低迷。

    林锐此举，不但可以改善一下独立团的武器装备水平，同时也有利于提振部队的士气，也算是一举多得了。

    “额~！”

    林锐打了一个饱嗝，笑着说道：“走，咱们回杨村。”

    ……

    “砰~！”

    陈旅长一马鞭将头盔抽到了地上。

    “我不管这个粪勺子下面顶着的是什么狗砸种！”

    “这都不是你打败仗的理由！”

    孔捷身子挺得更直了，手里端着一碗酒，面无表情，纹丝不动。

    陈旅长转身走到了李云龙面前，指着李云龙的鼻子说道：“李云龙，我调你来独立团，不是让你当好好先生的。”

    “你得给我们整个旅雪耻！”

    “就算他们来的是日本天皇的卫队，你们也要给我将他们，一个个呛死在粪坑里。”

    “怎么做，那是你的事儿。”

    “是！”

    李云龙连忙应道，面对旅长的训斥，李云龙也是一点脾气都没有。

    这时孔二愣子开口说道：“旅长，请用！”

    孔二愣子说着，将酒碗举得更高了。

    “旅长，您要是不喝，我就这么一只举着。”

    陈旅长回头看了孔二愣子一眼，说道：“那你就举着吧！”

    陈旅长再次转身，瞪着李云龙，说道：“我可是把独立团交到你手里了。”

    “若是再让我从总部首长嘴里，听到发面团这几个字。”

    “那可就是再说我了！”

    “听到了吗？”

    李云龙吓得一哆嗦，连忙应了一声。

    “是！”

    陈旅长转身要走，突然又停了下来，瞥了一眼孔捷。

    “孔副团长，两只胳膊都举酸了吧！”

    “那也比心酸好。”

    陈旅长说完之后，打开了房门就要往外走。

    一掀起门帘，只见院子里密密麻麻，整整齐齐的站满了战士，没人手里端着一碗酒。

    见旅长出来，众人纷纷举起了酒碗。

    “旅长！”

    “你们这是要干什么？”

    旅长转身进了屋，无奈的说道：“怎么着，看来我今天非得赏光不可了。”

    孔捷一脸羞愧的说道：“败军之将，惭愧难当。”

    旅长看着李云龙问道：“李云龙，我怎么看到外面的战士，全都穿着新军装呢？”

    “哪来的？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“咱不是当了几天被服厂厂长吗？”

    “哼~！”

    陈旅长冷哼了一声，说道：“好你个李云龙，你可真有办法。”

    “不过我告诉你们，穿新衣不要给我走老路。”

    “孔副团长，你说呢？”

    孔捷还是没有说话，而是再次将酒碗举到了旅长面前。

    旅长这次终于接了过来，转身走到了门外。

    陈旅长看着面前的战士，大声说道：“俗话说，知耻而后勇！”

    “我拜托大家了。”

    说着陈旅长端起了酒碗，喝了一口，感觉味道不对。

    “老孔，这怎么是酒呢？”

    陈旅长原本以为，这只是一碗水，毕竟酒在当时，还是比较稀缺的东西。

    孔捷连忙解释道：“旅长，水哪里是这会儿喝的东西。”

    陈旅长说道：“那好，我就提前喝你们独立团的庆功酒了。”

    “看我的！”

    说着陈旅长一饮而尽，随后将粗瓷的酒碗摔在了地上。

    在场的战士们，也纷纷端起了酒碗，一饮而尽，随后也将酒碗摔在了地上。

    陈旅长顿时感觉心情爽快多了，忍不住仰天狂笑，扬长而去。

    “哈哈~！哈哈……哈哈！”

    旅长渐行渐远，很快便离开了院子。

    望着旅长离去的背影，孔捷大声喊道：“我孔捷感谢旅长，也感谢大家！”

    “现在请新团长李云龙同志，为大家做指示。”

    “哗啦啦~！”大家纷纷鼓掌。

    李云龙笑着说道：“我怎么瞧着，这一个个的跟新姑爷似的。”

    “哈哈~！”众人忍不住一阵大笑。

    这时一名战士问道：“李团长，听说总部首长说咱是发面团，有这话吗？”

    “打一次败仗，就成发面团了，那我们以前还打过那么多胜仗呢。”

    李云龙有些无奈的说道：“却有此话，首长说咱们是发面团，咱们没啥好说的。”

    “毕竟咱们确实打了败仗，挨骂是活该。”

    李云龙停顿了片刻，接着说道：“弟兄们，你们知道我李云龙最喜欢什么动物吗？”

    “我喜欢狼，狼这种畜生，又凶又滑。”

    “尤其是群狼，老虎见了都要怕三分。”

    “从今往后，我要让小鬼子知道，碰到了我独立团，就是碰到了一群野狼。”

    “一群嗷嗷叫的野狼。”

    “在咱狼的眼里，任何叫阵的对手，都是咱嘴里的一块肉。”

    “我们是野狼团，吃鬼子的肉，还要嚼碎他的骨头。”

    “狼走千里吃肉，狗走千里吃屎。”

    “咱野狼团什么时候改善生活，就是碰到鬼子的时候。”

    “哈哈~！”

    战士们纷纷笑了起来，一起鼓掌。

    这时一名战士跑了进来，一脸兴奋的喊道：“团长，林锐和虎子他们回来了。”

    “回来就回来了，有什么值得大惊小怪的。”

    “他们开了一辆卡车回来，上面装满了战利品。”

    “什么？”

    李云龙闻言惊讶的瞪大了眼镜。

    孔捷也是一脸惊讶之色，说道：“一辆卡车，上面还全都是战利品？”

    “难道他们两个抢了鬼子运输队的一辆卡车？”

    李云龙连忙说道：“走，咱们去看看就知道了。”

