    “是！”叶飞飞应了一声，当即上前，手掌凝聚了灵力气息朝其中一人的丹田处拍去，将对方的内丹一掌击碎。

    “砰！”

    只听砰的一声，原本昏死过去的人痛醒了过来，他双眼惊骇的大睁着，张了张嘴，却溢出了一口口的鲜血，随着一身灵力气息的渐渐消散，他的容貌也迅速的变得苍老。

    有了第一个，第二个下手就更是容易了。再加上这些人手段下流心思歹毒，别说只是废了他们的修为了，就是杀了他们，她也不会眨一下眼睛。

    “不、不！别废我修为，别废我修为……”为首的那男修不知怎么醒了过来，脸色吓得苍白，此时的他早已经没了先前的嚣张与阴狠，有的只是惊骇与心慌。

    对他们这样的人来说，废了修为那可比杀了他们还要残忍！他们树敌那么多，没有了实力的自护，谁知他们最后会落得个怎样生不如死的下场？

    “太晚了！”叶飞飞说着，一手一个，将几人内丹全击碎，轮到那最后一个时，她握着手中的匕首，道：“至于你，不仅要废了你的修为，还要废了你的双手！”

    声音一落，她手中匕首一扬，一脚踩住对方的手便将他的手脚筋挑断，在他的惨叫声中，再将对方的一身修为废去。

    看着倒在地上惨叫不已的几人，她轻哼一声，站了起来看向凤九：“主子，他们的修为都已经废了。”

    “将他们身上值钱的东西收了，走吧！”凤九说着，示意她将那些战利品收起来。

    “是！”叶飞飞应了一声，上前将他们身上的东西都收了起来，再将那些东西递给凤九。

    “你收着就好了，回头让冷霜或者杜凡他们帮你挑挑看，看哪些有用的留下，没用的到下个地方便拿去卖了。”凤九说着，一边缓步往巷子外走去。

    “好。”叶飞飞听了一笑，便将东西收了起来。

    两人从巷子处走进大街便放慢了脚步，凤九看了她一眼，问：“身上的伤怎么样？”

    “没事没事，就是被踹了两下，没什么大问题的。”叶飞飞说着，一边看着热闹的大街，笑道：“主子，我们现在是回灵鹿车那里吗？等会还进城里来吗？”

    凤九缓步走着，一边应着：“嗯，今晚在这城里休息，回头找家好点的客栈住下，等晚上再出来买些路上用得到的东西，以及一些干粮存放着。”

    两人边走边聊着，先往城外而去。

    城外小树林处，杜凡和冷霜坐在灵鹿车中休息着，看着天色，又见主子她们还没回来，不免有些挂心。

    “冷霜，你在这里等着，守着灵鹿车，我去外面道上看看主子她们要回来了没有。”杜凡说着，跃下灵鹿车，一手轻抚着灵鹿的头，拍了拍后这才顺着小道往外走去。

    冷霜坐在灵鹿车闭目养神，听到杜凡的话后，便睁开眼看了一眼，又继续合上了目光休息着。

    杜凡还没走到城门处，就见凤九她们出来了，看到两人，他不由的露出一抹笑来。