    很快，泛美控投就和波萨克夫妇签订了协议，泛美控投和首富伟业共同投资波萨克夫妇新注册的公司“思科”，泛美占股25%、首富伟业20%。

    至于思科这个名字只是从旧金山的名字“San Francisco”里提取了最后五个字母“Cisco”，公司的徽标也只是用了旧金山代表性建筑金门大桥的抽象图形，不得不说，这取名和徽标都挺随意的。

    虽然说签订的合同里面有“根据思科的发展融资需要，泛美控投的股份要跟随稀释”这一条款，可也有其他有利于泛美的条款，简单的说，什么时候才有稀释的必要，这个解释权在泛美的手里。

    泛美的股份当然要稀释，可什么时候稀释，新的融资方又是谁，这可就有说道了，挖石油的有钱，挖煤的有钱，小国家的独裁者有钱，可这些人再有钱也甭想投资思科。

    思科未来当然能顺利融到资，可新的融资方必须得是对思科上市有利，而且必须是对泛美控投友好的公司，甚至是泛美的战略合作伙伴。

    麦当劳是由麦氏兄弟成立的一个餐厅品牌，可麦当劳能成长成现在的麦当劳，这得益于雷·克洛克。

    雷·克洛克本来是一个经销混乳机的老板，发现麦氏兄弟在圣伯丁诺市开的这家餐馆一次就定购了8台混乳机。

    这么大的购货量让克罗克震惊，他为了弄清楚里面的缘由，特地赶到了圣伯丁诺。

    这家麦当劳餐厅，与当时无数的汉堡包店相比，外表上似乎无太大的区别。但是，克罗克却受到了强烈震撼。

    其时正是中午，小小的停车场里挤满了人，足有150人之多，在麦当劳餐厅前排起了长队。麦当劳的服务员快速作业，竟然可以在15秒之内交出客人所点的食品--这种经营方式，克罗克可从未见过。

    克罗克当即决定要和麦氏兄弟合作一起经营麦当劳这个品牌，1961年，更是把麦当劳品牌给买了下来。

    所以，现在的麦当劳和麦当劳家族其实已经没什么关系，麦当劳之所以是麦当劳，功劳都得记在雷·克洛克的身上。

    无独有偶，雷·克洛克的传奇故事，有另外一个人也会复制。

    这个人就是霍华德·舒尔茨，未来被称为星巴克创始人的这么一个人。其实星巴克真正的创始人是一位当下还算有名的作家戈登·鲍克和两位不算有名的老师——英语教师杰瑞·鲍德温、历史教师吉夫·席格。

    年轻时候的舒尔茨原本一心想成为一名橄榄球运动员，可后来他发现自己的运动员生涯没什么奔头，他就把全部精力放在了学习上。

    1975年他获得商学学士学位后，便进入施乐的纽约分公司谋得一份销售员的工作，对于当时还要偿还学校债务的学生而言，算是一份美差。

    可不久，他又跳槽到一家进口瑞典厨具的公司，成为该公司羙国分部的副总裁。

    在销售产品时，他发现位于西雅图的一家叫“星巴克”的小公司在他那里购买了很多台煮咖啡器。他感到很好奇，便亲自到西雅图看个究竟。

    这一看，舒尔茨就把自己给看成了星巴克人，他成了星巴克的零售业务和营销总监。

    而现在的星巴克还是一家只专注于出售高质量的咖啡豆，没有想过提供饮料服务的连锁店铺。

    可刚不久之前，舒尔茨去米兰出了一趟差，当他走入当地的一家咖啡吧，喝第一杯香奶咖啡时，就形成了创办日后所见的星巴克的设想。

    然而星巴克的三位创始人对舒尔茨的想法嗤之以鼻，根本不赞同他的想法。

    就在舒尔茨准备愤而离职，创建自己的咖啡连锁店，等积蓄够足够的力量回来收购星巴克的时候，他从报纸上看到了首富伟业新闻发布会的报导。

    虽然首富伟业只投资于高科技领域，可它背后的母公司泛美控投不是啊，他们可是投资了百思买和沃尔玛。

    噼里啪啦，舒尔茨熬了三个通宵，在电脑上弄了一份星巴克咖啡品牌连锁的策划书出来，马上就从西雅图飞去了纽约。

    而他的故事，自然是他自己亲口告诉泛美控投的工作人员，他的策划书，也是工作人员递交给蕾切尔，而蕾切尔把这件事情汇报给了南易。

    南易听取了泛美工作人员和舒尔茨谈话的录音。

    泛美控投的工作人员接待来寻求投资的人，整个接待过程不但要录音还要录像，这算是为将来的企业宣传积累素材，也是为了查漏补缺和责任落实到位。

    如果一个寻求投资的人没从泛美控投拿到投资，而这个投资人创办的企业最后又成功了，这就可以通过录音、录像倒推整个过程，到底是谁的责任，又是错在哪里，总结出来进行分析，以后不要犯同样的错误。

    当然，通常不可能到这一步，每一周，泛美控投的所有人员会一起把录像和录音过一遍，大家一起来讨论寻求投资的人值不值得投资。

    并且，被否掉的投资申请，要第一时间汇报到南易那里，那些耳熟能详的公司，在南易这里绝对不会被漏过。

    星巴克的发展史，南易再熟悉不过了。

    每当立冬，每当天气开始转凉，上辈子的南易都会去星巴克坐坐，寻觅一下那些坐在星巴克里拿着苹果笔记本“办公”的女孩们，挑拣一个合适的目标，和她发展一段纯洁的友谊。

    南易是妥妥的钻石王老五，他想和女孩子纯洁的时候，往往会无往不利。

    是的，别怀疑，就是很纯洁的交个朋友，只要把“办公”两边的双引号摘掉，这样的女孩，往往肚子里还有点货，能和南易聊到一块。

    而他聊天从开场白到渐入佳境之间的铺垫，往往是聊星巴克的历史，聊他曾经在星巴克西雅图第一家老店买咖啡豆的经历诸如此类，真真假假。

    有钱、有阅历、有见识、有情调，通常，聊过一次后，南易都会被女孩生扑。哪怕是矜持一点的，之后，也会经常能和南易偶遇。

    就犹如他去健身房，每次都能“偶遇”几个身材样貌都不错的女孩，他也从来不需要在健身房办什么会员卡，健身房老板都会主动送他一张，另外还附带不便宜的私教课程。

    从回忆中清醒过来，南易给蕾切尔回了一个电话。

    “答应那个舒尔茨，泛美给他提供收购星巴克的资金，但是要和他签一份无限责任的合同，作为补偿，股份上我们可以适当让步。”

    公司，基本都是有限责任公司，夸张点说，如果公司经营不善，外面欠下3.8个亿，不用带着小姨子跑路，直接把注册资金只有100万的公司申请破产，公司账户的资金赔完，再掏出个100万就行了。

    哪怕公司老板个人还有38亿的资产，也不用拿出来赔。

    当然，这是法律上的说法，真不赔，那得看那些债权人会不会找人砍死你。

    如果南易是债权人，都别跟他扯什么有限无限、有法无法，直接就说赔不赔吧，不赔，车轱辘前面天天有八老头躺那儿等着碰瓷。

    南易这里说的无限责任就很简单了，意思就是要是干不好，包括但不局限于只追究法律责任，泛美投钱，舒尔茨得把身家性命都压上来。

    电话的最后，南易告诉蕾切尔，让她盯着苹果公司，盯着乔布斯。

    乔布斯这人脾气太臭，又独断专行，被踢出苹果公司是早晚的事，等他犯错被踢出去的那天，他应该会把自己的股份给卖掉。

    当然，首先泛美控投先要在二级市场收集一点筹码，先成为苹果的股东再说，哪怕是再小的股东，只要有行权，能参加股东大会就行，不需要什么投票权。

    南易挂掉电话，从一堆已经快腐烂的木箱上跳下来，随着外力消失，木箱哗啦一下散架，里面金灿灿的砖头就掉了一地。

    南易嫌弃的把脚往边上一收，对一边的上校说道：“统计好了么，一共有多少万吨？”

    上校想了想，回道：“BOSS，一共0.172549万吨。”

    “今天的伦敦金价391.41美金/盎司，0.172549*10000*2000*500/28.34*391.41……238亿美金稍微超出点，马马虎虎。”南易很快计算出金额，拍了拍上校的肩膀说道：“我做人做事，你应该清楚，和大家说一声，不该动的心思别动。

    这次参与行动的人每人50万美金，另外，忙完后给你们一个星期假期，去好莱坞好好玩玩，运气好，你们现在泡的妞将来会是大荧幕上的大明星。”

    “BOSS，我有家庭。”上校严肃的说道。

    “没说你，你回去好好陪陪孩子。”南易再次拍了拍上校的肩膀，离开了崖壁这里打开的地下洞穴。

    挖出来多少金砖，他已经过过数，上校他们都是聪明人，既然是聪明人就知道什么该干，什么不该干。

    见钱眼开、失了心智又能带走几块金砖？

    大家联合，把南易干掉，一起把金砖运走？

    鹌鹑小队是给南易干脏活最多的一支小队，干的多了，对南易的做事风格了解的很透彻，哪次行动，南易又会不买“保险”？

    见到这么多黄金，心里会有一点歪念头，想一想怎么把南易干掉，怎么逃跑等等都行，谁还没有一点阴暗面，只要不把这个阴暗面暴露到外面来就行。

    论迹不论心，论心无完人。

    当南易知道拟鳄龟龟壳上的坐标指向东京，当崖壁里真的挖出黄金，当经过验证崖壁没被人打开过，南易悬着的心已经放下了。

    五十年代，日本最困难的时期，这里的黄金没被挖出来，这就表明，黄金不属于日本政府，而是属于某些人的私藏。

    某些人到底是哪些人，这对南易来说已经不重要了，这些人不会是太难对付的人，不然这里早就应该被发现了。

    如果他们有机会摸到南易给他们准备的坐标点，那就都葬在那里好了。

    南易看过那个地方的照片，风水很好，是个蜻蜓点水的风水局，“他们”死后，南易会安排人把他们竖着葬。

    正所谓，先人竖着葬，后人一定旺。

    “校花，我太爷爷给地主家打了一辈子长工，辛辛苦苦攒下8000吨黄金，当年都被小鬼子给抢走了，这还差6000多吨，也不知道被小鬼子藏哪里了。”走出崖壁后，南易感慨的和校花说道。

    对南易的说辞，校花嗤之以鼻。

    走回到民宿那里，两台财富制造机[高频液压冲击锤]在边上哒哒哒的作业。海滩已经被池田会社买下，建筑队也已经开始入场平整地面。

    巨大的噪音是为了掩饰前两天崖壁那边的作业，其实这边的别墅图纸还没出来，地质都没来得及勘探，能不能盖庄园还不清楚呢。

    不过，这也不重要了，只要能把买地的钱赚回来就行，利润的多寡，南易已经并不是那么重视。

    钱嘛，够花就好了，生不带来死不带去的。

    嘿嘿，都是屁话，这项目再好，还能挣到238亿美金？

    去工地那边走了走，在和泉民宿等到两艘渔船驶进稻草人村海域，停在海滩不远的海面上，南易就和和泉胜告辞，离开了稻草人村。

    这两艘渔船是做为度假庄园配套的名义过来的，为了保证食物的新鲜度，未来的度假庄园会自己出海捕鱼。

    当然，现在它们的任务是先把黄金运出去。

    要把黄金运出去不难，粗糙点直接往鱼舱里一丢，上面盖上一点鱼，或者用拖网拖在船底，蚂蚁搬家一点点搬。

    精细点就把黄金打造成渔船上的金属配件，不管是船锚、船舷、船舱盖，只要够细心够耐心，用不了半个月就可以把黄金全送到公海去。

    到了公海，完全可以大大方方的用大船转运，送到斯嘉丽粮食集团买下的岛屿上去，将来一部分充入到南国银行的金库，做为银行的黄金储备。

    虽然一家商业银行并不需要有黄金储备，可需要有一定的储备金，南国银行直接把黄金储备当成储备金来使，这对银行的信誉更是一种保证。

    货币信用会崩塌，黄金信用还是比较坚挺的，除非哪天廉价的黄金合成技术被发明，或者地壳被打通并掌握了廉价的地壳黄金开采技术。

    地球上不缺黄金，地壳里至少还藏着60万亿吨，理论上，随便买块地往下面钻，就算这块地只有巴掌那么大，你也可以对外公布拥有了一座储量上万吨的黄金矿。

    下聘搞什么十万里挑一、百万里挑一都太过时，也太过小气，人家养了二十几年的大肥猪卖给你，还不得多给点？

    南易打算等他儿子结婚的时候，直接就给亲家上两座金矿，储量不低于上亿吨的那种。

    做人嘛，就得和南易这样，得够大气，够上档次。

    保质保量的真金，就是埋的深了点，这么多黄金，南易相信他的亲家不会嫌弃太难挖。

