    随着陆长生等人出现，刹那间石坊内无数天骄修士，不由将目光看了过来。

    大部分是神族天骄，他们一个个将目光看来，注视在陆长生身上。

    陆长生白衣绝世，自然是全场的焦点，他很平静来到了平原之上。

    石坊的坊主，周正也在为陆长生介绍着这些古石道。

    “陆天帝，这些古石，明码标价都在下面，如若天帝喜欢，只需要相应付出价格，就可以直接取走。”

    周正如此说道。

    陆长生点了点头，感谢一声之后，便将目光看向这些古石。

    青月石坊当中，有三十三块古石，之前有三十四块，不过被切掉了一块，只剩下三十三块了。

    “啧啧，三株仙王药，切出了一颗石化的凤凰卵，还真是豪气啊，哈哈哈哈哈！”

    风少羽的声音响起，他与太阿月耀本身就有矛盾，得知太阿月耀切出一颗石化的凤凰卵，不嘲讽是不可能的。

    “呵！即便是石化的凤凰卵，也有一定价值，到了这个程度，仙王药不算什么，倒是你，我可是听说，一块价值不到五十万下品仙石的古石，你都没切出东西来，当真是笑话。”

    太阿月耀的声音响起，给予了回击，笑话风少羽。

    “不过也是，你被风家逐出，身无分文，只能依靠这种伎俩，去坑蒙拐骗，还好意思在我面前嚣张？”

    太阿月耀冷笑道，讥讽着风少羽。

    然而风少羽却不以为然道：“我离开风家，只是想要依靠自己，不像你们，仗着神族胡作非为，前些日子被我人族陆天帝镇压，气的半死，还真是笑话，哈哈哈哈哈。”

    风少羽嘴巴也极其毒辣，各种讽刺，气的神族各大天骄不由捏紧拳头，但有一说一的是，的的确确不知道该怎么回答，毕竟他们的确被陆长生压制了。

    这没什么争论的。

    “这块古石，我神族要了。”

    也就在这时，神族天骄开口，指着不远处的一块古石这般说道。

    那块古石上，环绕大道之气，呈圆形，有一种说不出的道蕴，而且售价极其昂贵，五株仙王药。

    “啧啧，大手笔啊，大手笔啊，就怕别待会又切出什么不值钱的东西，那就是笑话了。”

    风少羽开口，不过说完这话之后，他也没有什么好说的了，而是看向陆长生道：“长生天帝，要不要我帮你看一块古石，这青月石坊，有三大古石，我研究了很多年，最有名的就是那块阴阳古石，你看。”

    风少羽指着不远处的一块古石，缠绕阴阳气，而且古石当中，甚至传来了阵阵天音，有一种玄之又玄的感觉。

    只是陆长生摇了摇头，他亲自下场，观看着每一块古石，因为从他踏入青月石坊时，就有一种说不出来的感觉。

    三十三块古石，每一块都很特殊，有的古石，伴随着龙吟声，有的古石，伴随着经文声，还有的古石像一柄战矛，十分不凡。

    也就在陆长生观看古石时。

    刹那间，那块大道古石被切开了。

    而后，一卷古经出现，引来了全场沸腾。

    “切出了古经？”

    “大道古经书吗？”

    “嘶！这块大道古石，果然与众不同，没想到居然切出了一卷大道经书？”

    “这下子真的要发达了。”

    “连大道经书都切出来了吗？上古时代的大道经书吗？”

    人群沸腾，恐怖的大道之音响起，经文声如天籁一般，让众人莫名有一种悟道的感觉，玄奥无比。

    切出了一卷大道经书，这价值可比五铢仙王药要珍贵多了。

    但好景不长。

    突兀之间，大道之音结束，淡然的黑色之气环绕，古经上的符文，也逐渐消失，让人措不及防。

    “大道蒙尘，这是大道蒙尘！”

    “因太过于漫长，经文上的古字已经彻底消失了，这只是一种幻觉。”

    “可惜了，实在是太可惜了，这卷古经已经蒙尘了，无法阅读其中的内容。”

    “差一点还以为真的能见证奇迹。”

    “真的太可惜了，若没有蒙尘的话，这一卷大道古经，只怕价值无可计算啊。”

    人们议论，感到无比的惋惜，本以为真的切出了一卷大道经书。

    可没想到的是，居然是这样的情况，古经已经被磨灭了印记，也不知道是不是因为蒙尘太长岁月，还是因为这卷古经不应该出现在这个世界。

    但结果让人惋惜，这卷古经已经彻底被磨灭了，上面的经文，已经消失不见。

    这样一来，古经就彻底没有任何价值了。

    “该死！”

    神族修士一个个不由捏紧拳头，有一种说不出来的感觉，连续两次，都未曾真正切出宝物，让他们的确心情不好。

    而与此同时，风少羽脸上的笑容，就更甚了不知道多少，也恰好被太阿月耀看在眼里。

    “你笑什么？”

    太阿月耀忍不住出声，他看风少羽已经很不爽了，再加上遇到这种糟心事，自然更加不爽。

    “笑都不可以？月耀，你管的可真宽啊。”

    风少羽冷哼一声。

    实际上他跟太阿月耀的恩怨纠纷，绝对不是一点点，而是日积月累，因为他被家族逐出，跟太阿月耀有很大的关系，只是故事太长，懒得说罢了。

    “你若不服，就出去打一架。”

    太阿月耀捏紧拳头，向前走了一步，如此说道。

    “打就打，谁怕谁？”

    风少羽也不怂。

    “走！”

    太阿月耀没有废话，直接起身，环绕神光，化作一道云霄，消失在了这里。

    “谁怕谁！”

    风少羽冷哼一声，直接应战了。

    而青月石坊当中，也彻底安静下来了。

    不过，与此同时。

    陆长生站在一块古石下沉默了许久。

    这是一块人形古石，足足有两丈高，似乎是一个人，手握一柄长枪，立在天地之中。

    “陆天帝，这块古石，乃是我青月古坊极其有名的人形古石，是在深渊之中挖掘出来的。”

    周正走来，告知陆长生这块古石的来历。

    “什么价格？”

    陆长生淡然开口，询问周正这块古石的价格。

    “十株仙王药。”

    周正给予了回答，让众人脸色不由大变，纵然是李善施也不由微微一变。

    十株仙王药，这是何等概念啊？

    一株仙王药的价格，不弱于一件仙王器的价格。

    “仙王器可抵吗？”

    陆长生问道。

    他感觉得到，这块古石很不一般，有一种说不出来的感觉。

    “可以！”

    周正点了点头，直接回答。

    “好，我要了。”

    当下，陆长生取出十件仙王器，买下了这块人形古石。

    后者也有一些震惊，没想到陆长生真的直接买下了这十件仙王器，但他没有多说，收下陆长生的十件仙王器之后，便让人搬走这块古石，准备切石。

    这是石坊的规矩，这种价值连城的古石，如若购买，必须要在他们这里切开，也算是打响名声，而且如若要卖出去，也要优先考虑石坊。

    “我来切。”

    然而，让人没想到的是，陆长生开口，要亲自动手。

    这话一说，不少修士都好奇了。

    “好！”

    周正没有多说，陆长生想要自己切，就自己切，他们也没什么好说的。

    当下，陆长生伸出手来，刹那间混沌仙力化作一把锋利无比的仙刀。

    咔嚓！

    直接削下一块石皮下来。

    而不少修士纷纷围观，其中还有石坊的一些老前辈。

    “这块人形古石，早在二十万年前，就在青月石坊，不曾想到今日有人要切开啊。”

    “是啊，人形古石，略微有一些不详，虽然很稀奇，但没有人敢切，没想到陆天帝居然敢切。”

    “没想到有生之年，还能看到这块古石被切开，这还真是三生有幸。”

    “你们说，陆天帝会不会切出一尊神来啊？”

    人们议论，甚至其他一些大石坊的前辈也亲自过来了，听闻陆长生要切这块人形古石，自然而然聚集而来。

    “说不准，或许真的能切出一尊神来。”

    “神？有一些夸张了吧，但这块人形古石，的确来历很可怕，据说挖出土的时候，引来了天地异象。”

    “先别说话，看看再说。”

    人们议论纷纷。

    而此时此刻，陆长生已经切下了第二刀了。

    石皮切下，很快渗人的一幕出现。

    石皮当中，居然流淌出黑色鲜血，每一滴血液都弥漫着诡异，带着各种不详，让人毛骨悚然。

    “怎么还切出血来了？”

    “不会这里面真的封印着一句尸体吧？”

    “尸体？怎样的尸体，能保存到现在？而且还能流淌着血液？”

    “快，速速封印，莫要出什么大乱。”

    人们议论，一些长老更是开口，让人封印这处地方，不要引来什么大乱。

    咔嚓！

    第三刀落下。

    陆长生切的有一些深。

    但就在这时，人形古石震动了。

    砰砰砰！

    古石在疯狂摇晃。

    刹那间，黑色的乌云遮盖了天星古城。

    黑云压城，电闪雷鸣，恐怖弥漫，所以修士莫名其妙之间，感到不详。

    “陆天帝，此物不详，不要再切了，仙王器我等可以退还给你。”

    周正的声音响起，他感觉得到，这块古石很恐怖，不能在切，否则的话，麻烦会很大。

    然而陆长生没有理会。

    一连切出数十道。

    两丈高的古石，很快只剩下九尺左右。

    而刹那间，一道轰声响起。

    刹那间，人形古石震碎，一块块石屑脱落，紧接着一道人影，出现在众人面前。

    轰轰轰！

    恐怖的威能，在青月石坊内炸开，滔天的气势直接横扫整个南仙界。

    星辰震颤，日月失色，亿万生灵臣服。

    这是仙帝的气息！

    一尊仙帝的气息！

    南仙界，一尊尊仙王动容，他们瞬间察觉到了源头，随后流露出恐惧万分的神色。

    “嘶！当真切出了一尊神吗？”

    “这.......这！”

    “切出了一尊活着的仙帝吗？”

    “这是人还是神啊？”

    人们惊愕无比。

    不敢相信这一切，一个个眼睛瞪的巨大，注视着这道人影。

    人影八尺，浑身沐浴着黑色鲜血。

    这是一个男子，穿着黑色甲胄，但恐怖的是，他的眼睛，死死地注视着陆长生，浑身环绕死亡气息，仿佛缠绕诅咒一般。

    他手握一柄断裂的天戈，浑身冰凉无比，弥漫死亡与不详。

    但很快，有人惊愕无比道。

    “他已经死了，眉心被洞穿！”

    这是一位准仙王，大声喊道。

    顿时之间，无数目光看去，而后一个个倒抽冷气。

    因为的确，这尊仙帝已经死去了，眉心有一个窟窿，虽然不是很大，但却有拇指大小，洞穿了头颅，必死无疑。

    一尊仙帝，强到无敌的仙帝，被人洞穿头颅，这简直是.......不可思议。

    但就在这时，一道充满着无尽绝望的声音响起。

    “不用挣扎了，仙帝也没用，他们来了，没有人能够活着。”

    声音响起，引来无数修士的惊愕，因为这道声音，是这具仙帝尸体所传来的。

    但下一刻，这具尸体，逐渐风化，岁月之力侵蚀，那一句话，似乎是因为太过于不甘，才留下来，似遗言，也似一种警告。

    绝望的声音，传入每个人耳中，所有人不解，也莫名感到恐惧。

    一尊强到无敌的仙帝，被人洞穿头颅，而且还说出一番这样的话，让人实实在在不知道该怎么去形容。

    不用挣扎？仙帝也没用？

    谁来了？为何没有人能够活着？

    这到底存在着怎样的辛秘？

    世人沉默，仙王也一个个沉默了，这一刻无数人都莫名觉得，这天底下只怕有一个无与伦比的秘密，只有成为仙帝，才能知晓一星半点吧。

    但就在这时，一枚戒指缓缓落在地上。

    陆长生将目光看去，随后不由惊讶。

    神王戒？

    没错，落在地上的戒指，赫然是神王戒，当初天渊之主给自己的神王戒。

    不过这一枚，显然比手中的戒指要大不少，至少相当于十分之四，若是融合在一起，相当于半枚戒指。

    一瞬间，陆长生将戒指收下。

    但就在这一刻，一道恐怖的消息传来。

    “十万仙山显世了！”

    声音响起，刹那间。

    整个仙界......沸腾了！

    --

    --

    推荐一本二次元神作，《精灵掌门人》！去吧，皮卡丘！快使用十万伏特！

    --

    吐血，企鹅号开车被书友举报，封了七天，脑壳疼，别让我找到这个书友，不然我要砍死他！