        如此想就有点忍不住的想要触摸一下面前的小女孩，一种叫心痒难耐的冲动，指挥这他直接的就伸手要去揉了一下盛羽的头，只是这样的举动要是放在原来，他们还是表哥表妹的关系的时候，好似这些都是很习惯的和自然的，可是此刻他们是新婚--额，领证后，第一次单独镜面，气氛感觉好似有些尴尬了，所以就在他的手接触到盛羽的头的时候，盛羽竟然会警惕的退后了一步。

    与此还露出来一个不太好的表情来，额，警惕中还有着一种别样的别扭，让帝归宇楞了一下，而那抬起的手，就那样尴尬的举在半空中，一时间真的不晓得该收回去还是继续啊，气氛瞬间就变得尴尬和难堪了起来。

    盛羽原本也没有想要让帝归宇难堪的意思，只是她也不晓得，原来他是老表哥的时候，给他摸一下头好似没有什么关系的，只是现在吧，她就是觉得，如果再这样，会让人多想的，嗯，这影响不好，毕竟现在他们顶着这样的关系，身体也就不用想，就自己下意识的，在他手伸过来的时候，就自主的动作了起来。

    当然她也不晓得有种姿态叫半推半就，当然也不晓得有种东西叫，你越是推拒就会越发的失了自然，越是让人能第一时间察觉到一眼来，不过此刻盛羽是完全没有感觉出来，当然帝归宇也没有想到，这样的刻意保持距离，其实还有另外的一种解释，那便是在意了放心上了，如果不在意，不被放在心上，就她一贯的个性，何至于对于一个摸头的动作，都要退避三舍。

    当然对于两个感情初学者，这样是不可避免的，磕磕碰碰也是正常情况，只是这里帝归宇有一个优势，年龄的差距就注定了要多太多的阅历和人生修养，当这些东西摆在这里的时候，即便的初学者又如何，那些到底还是经不住人琢磨的吧，理智在线就行，所以即便盛羽避开他的手，不给自己碰，他也只是稍微不自在的搓了一下手指。

    然后看着盛羽，淡定的收回手来，还很自然的开口道“两天不见我有点担心你，嗯，那边都审理出来了，只是最后一个小时，就有点前言不搭后语了起来，羽，你对他做什么好玩的了。”

    羽，精简了一个字，这是帝归宇针对他们身份的转变后的一个改变，嗯，感觉是不是就会变得有些不一样了啊。

    只是某人显然没有察觉这上面的变化，倒是被帝归宇后面的话给勾起了兴趣，嘴角一翘一个好看的笑容就浮现在脸上，两人之间刚刚还尴尬的气氛，也因为这个笑容，瞬间消失不见了，嗯，对于蛊毒，盛羽现在不说自己是最厉害的，可是到底还是有些自得的，如此听到了意料之中的答案，到底在帝归宇提起的时候，还是有点小小的自得和愉悦啊。

    看看那小嘚瑟的样子，嗯，即便前世多活了那么些年，到底也过的过于单纯啊，加上回来了这么些年，有曹玉梅和盛怀仁的慈爱温情包围这，这性情好似真的就慢慢的回归到了十七八岁的女孩的样子了，一时间竟然都就有点得意忘形了起来吗，眯起眼睛活脱脱的就是一只愉快的小猫咪的样子。

    到“锁神蛊！我才培养出来的，他可是我第一次用，我也不能确定效果，我能去看看效果吗？如果可以你能给我说说审讯的过程吗？嗯，只是参考一下要是不行······”

    “可以。”不等盛羽说完，帝归宇就回答了她的话。

    虽然羽只是征求的看着自己，只是面对那样的眼神，和有点可怜的询问，好吧，在帝归宇的样子，小羽此刻表现的就是如此个意思，看着那晶亮的眼眸，一闪一闪的看着自己，这无一不是表露出来她想去，她要去看看，她想要知道的的心思，可是有顾及着纪律的原因不想为难自己，这样的小羽，让帝归宇心软。

    当然帝归宇自认自己也是扛不住这样娇软的小羽的，难怪从来都有英雄难过美人关，他自诩也还算是一个硬汉英雄，可是对着这样的小羽，他自愿丢盔弃甲，自愿臣服，愿意顺着她的心意去做，即便会在明知道违纪了，他也会有想要打擦边球的想法，好在当初自己提早将人给编入了特别行动组了，不然，他想，他真的有可能会违背自己定下来的原则了。

    只是这个小丫头也是奇怪的很，既然想要知道经过，为何不和自己一起，只要她开口了，自己肯定是不会拒绝的啊，额，难道是因为闫印之要娶季四月，所以她心情不好，就连自己感兴趣的东西都没有了吸引力了，才会在这个时候想起来，才来问自己的，如此想帝归宇瞬间就感觉到一种酸涩浮上心头，即便现在他们名分以定，可是只要想到她的心理可能还是更惦记闫印之一些的，他到底和她还是有很大的差距啊，心就难受的不行。

    可是这个年龄啊！你这个东西，你要让我如何办呢。

    就在帝归宇怨念自己和盛羽之间，年龄差距过大的时候，盛羽突然的就再次开口了“那个老表哥，你还是现在就和我说一下吧，我也好心理有点准备，你都不知道，我这个心理啊，都担心两天了，七上八下的这滋味真的---这可是蛊虫中的第一个拥有巫术参合的结合体啊，我都不敢在没有得出结果来的时候去看，就怕有个什么没有自己预计的效果，那真的，耽误时间精力就算了，还很没有脸的啊。”

    额，帝归宇楞了一下，这个小丫头的意思是，担心这个拥有巫术参合进去的蛊虫带来的效果，而她这两天，一直在等待结果，他审查的结果！之所以没有跟着自己过去，只是担心自己做出来的结果，达不到预想的效果，会让她丢脸，这，到底的哪里来的理解啊，她做出来的效果，外人能知道？

    