
    第444章地级手机

    宁秋寒就站在叶欢的背后，看着叶欢发的微博，顿时一阵无语，只能说这位老板实在太过任性。

    这世界上即便是再嚣张的公司，也不敢对顾客说，爱买就买，不买就滚这种话吧。

    发售时间看心情，这些话，也只有叶欢说得出来。

    不过宁秋寒并没有阻止叶欢，反正华语集团都是叶欢一手带领的，如果没有叶欢，这世上哪有华语手机啊。

    所以，不管叶欢做什么她都是无条件支持的。

    只是，叶欢却一直注意不到她，或许在叶欢心中，两人只是朋友关系，甚至说是合作关系，他心中喜欢的，始终是那个叫做墨青语的女孩。

    “对了，地级手机不是还有一些吗？下周开始，就开始出售地级手机了吧。”叶欢忽然想了起来说道。

    “地级手机？”

    宁秋寒愣了一下，没想到叶欢居然会决定出售地级手机，这种手机十分的珍贵，华语集团也只有她们几个和叶欢亲近的人才有。

    还有一些，就是叶欢送出去的。

    也就是说，使用地级华语手机的，不足十人，可信而知，华语手机到底有多么珍贵。

    “那我们每周出售多少地级的华语手机？售价是多少？”宁秋寒问道，地级手机的数量实在太少了。

    “一台，售价一千万。”叶欢淡淡地说道。

    每周一台，每台一千万！

    如果是一般人听到，恐怕会觉得叶欢已经疯了，这只是手机啊，又不是跑车，就算是跑车也没有这么贵吧。

    这手机，简直就是钻石做的吧？

    不过宁秋寒并没有太过惊讶，反而点头答应了下来，不管如何，下周还是能够出售华语手机了，虽然只有一台。

    至于一千万的定价，宁秋寒认为是完全值得的，因为地级的华语手机有一个非常不可思议的功能。

    永不断电！

    对，无论你怎么使用，都不会断电，根本不用担心充电的问题，虽然宁秋寒不知道叶欢是如何做到的，但她使用地级的华语手机已经这么久了，一直没有断电过。

    不用充电或许在一般人看来没有什么作用，但是宁秋寒相信，一定会有富豪愿意为这一项划时代的科技买单的。

    因为实在太逆天了，根本超乎了人类的认知，不符合能量守恒的定理。

    其实这对于叶欢而言并不是很难，因为地级华语手机的电板是用废灵石制作的，他将废灵石变成很小的颗粒，然后用神识控制，形成了一个微型的阵法。

    废灵石本来就有自动吸收天地间能量的特点，有了这个小型的聚灵阵，吸收能量的效率就会增大，可以轻易满足手机的用电量。

    这就好比一个生物一样，可以一直不停的吃东西，这就是它的能量来源。

    如果一个生物可以一直不死的话，那就是一个永动机。

    安排好一切，叶欢也心情再管了，他现在只想去灭掉了青洪，然后就回碧月山庄，可以给墨青语一个大大的惊喜。

    叶欢正准备关闭网页，一个自动弹出来的新闻一下子吸引了叶欢的注意，茹姐死了！

    这一条新闻十分火热，大意便是著名的三栖明星，茹姐突然在家中死亡，而死因却不明了，即便是警方，也没有查出任何有用的东西。

    叶欢直接翻到下方的评论，虽然警察没有找到任何线索，但是毫无疑问，这个网友都怀疑和夏天有关。

    因为叶欢的出现，在那场慈善晚会上暴打了李茹的消息已经发了出去，在网上引起了很大的轰动。

    现在李茹死了，大家毫无疑问的，开始疯狂的指责起夏天，还有那位神秘的富家少爷。

    这富家公子自然就是叶欢，有炎黄觉醒压着，自然没有警察敢来调查叶欢，可是网友却不愿意放过叶欢，在网上疯狂的呼吁。

    大抵便是神秘的富家公子包养了女明星夏天，然后为了给夏天出气，害死了李茹。

    其实这些网友的猜测并没有错，的确是叶欢杀死了李茹，他当时在李茹身上轻轻一点，已经形成了一个灵气印迹时间到了，自然就是引爆，杀死李茹。

    如果不是因为夏天，叶欢直接就当场杀死李茹了，没想到现在还是牵扯到夏天了。

    现在的舆论闹到这么大，可以说已经是全民关注了，就算是炎黄觉醒，恐怕也不好轻易压住了。

    不过叶欢根本不在乎，有什么事情就直接冲他就是，什么舆论，他完全不在乎，杀人而已，叶欢难道还怕人指责。

    叶欢的目光微微一寒，立刻站起来说道：“我有事情要先离开。”

    宁秋寒点头，没有任何挽留，忽然，叶欢又想起一件事情，他手腕一动，顿时一瓶丹药出现在他的手中。

    “这里面是长青丹，吃了以后已经让你的青春永驻，就是永远不会老，你自己留着吧。”叶欢直接将长生丹递给宁秋寒说道。

    “青春永驻？永远都不会老？”宁秋寒一下子愣住了，这世上怎么会有这么夸张的丹药，这也太厉害了。

    叶欢没心情和宁秋寒解释了，他也懒得走电梯，直接走到窗台，祭出飞剑，然后纵身一跃跳了出去。

    宁秋寒顿时一惊，等到她走到窗前，叶欢已经消失不见了。

    宁秋寒看着了无踪迹的半空中，又紧紧握了握手中的药瓶，心中顿时觉得一暖。

    她万万没有想到，这个世上竟然还有这么神奇的丹药，而且叶欢竟然还愿意送给她一颗，这就说明，其实叶欢的心中还是有她的。

    至少，在这个男人心中，自己还是有着一丝地位的，宁秋寒嘴角微微一扬。

    叶欢踩着飞剑，一路飞往了林城，用灵气隐藏住身影，叶欢直接飞进了华润小区。

    有了上次的教训，叶欢懒得去遇到那些烦人的记者，叶欢的神识一扫，却发现夏天根本不在家里，影子和小影也不在这里。

    还好叶欢有影子和小影的电话，不用再去找夏宇了，叶欢拿出手机，直接给了小影打了过去。
