    　　夜天星明白，我的玄仙境，跟别人不一样。

    　　之前，我只是天仙境，与玄仙境差两个境界，就能够与玄仙境一战，现在，提升了两个境界，实力必然有了翻天覆地的变化，天殇的仙王境界，又能如何？

    　　这个困扰了上昆仑数百年的老盗墓贼终于露出马脚，要落网了。

    　　夜天星转身而去。

    　　天殇紧随其后，追踪而去。

    　　但是。

    　　夜天星只是回头扫了他一眼，提起一口气，腾空而去。

    　　天殇根本没有追上。

    　　他持续追去。

    　　但却撞到一道强悍的气场之上，被震得连连后退。

    　　等天殇看清楚的时候，才发现，原来，我站在前边。

    　　只是平静的站着，就有着强悍的气场，单单只是周身简单的气场，就阻断了天殇刚才的冲击。

    　　盯着我，天殇咬牙道。

    　　“玄仙而已！”

    　　“仙王境界之下，玄仙不过蝼蚁！”

    　　砰！

    　　我一动，瞬息抵达天殇的面前，一拳头砸在天殇的肚子上。

    　　他的肚子凹陷下去。

    　　整个人不受控制，一下子坠落到天象殿的废墟之上。

    　　轰隆一声巨响。

    　　一道冲击波朝着四面八方席卷而去，天象峰的主峰山头被削掉。

    　　隆隆声一直持续了几分钟，才稍稍停下。

    　　天殇埋在下方的废墟之中，感觉刚才那一拳几乎把他的三魂七魄从躯体之内打飞出去，而他周身仙王境界的护持气场，居然就跟不存在一样，一点儿防御力都没有。

    　　太古凤凰剑掉落在一边。

    　　他咬牙，翻身而起，一把抓住凤凰剑。

    　　深吸一口气。

    　　他周身的仙王之气，再次环身而起。

    　　气息凝聚，与那太古凤凰剑之力形成共鸣，他脚下发力再次冲向我，逼近我的过程中，一剑斩向我。

    　　剑招之下，无数道凤凰剑的翎羽，化成无数道剑意，将我整个人包围其中，我的四面八方都已经被这剑意围成了死角，我手上一动，蛇骨剑落于我掌心之中，原地一旋。

    　　一道剑意化成一道圆弧。

    　　剑意离手，四周那困住我的剑意尽消。

    　　紧接着。

    　　天殇手中掐诀，太古凤凰剑上的气场，冲天而起。

    　　那天空中的红云，渐渐地成型，变成了一只庞大无比的凤凰，那凤凰冲着下方，口吐飞剑，一道道剑意，从高空中俯冲而下，这种剑意，比之前的翎羽剑意要强大很多。

    　　我继续以蛇骨剑格挡。

    　　同时。

    　　我另外一手掐指印，使出了四象剑。

    　　四象剑的第一剑，盘旋出四道剑意，如同四象本身一样扶摇直上，冲向高空中。

    　　四道剑意合而为一，从那凤凰形状的红云之中穿梭而过，将其冲散。那边的天殇盯着我，继续凝聚一只巨大的凤凰虚影，这次，那凤凰化成一道巨大无比的飞剑，垂天而下。

    　　这一招，如同刚才他对付夜天星的那招一样。

    　　我使出四象剑的第二重，四道我的身影一同从我这边掠出，他们执剑而去，从四个方向一同斩向垂天巨剑。

    　　下一秒。

    　　巨剑从四个地方崩溃。

    　　不过天殇再次祭出数道剑招。

    　　剑招纵横之间。

    　　天殇以剑招的掩饰之下，本人执剑，从侧面冲向我这边，亲手冲我凶猛地劈出了一剑。

    　　他的速度极快。

    　　这一剑看起来也十分突然。

    　　天殇知道单单只靠那些剑招，根本杀不了我，所以，他那些剑招都只是引开了我的注意力，而他本身执剑，凝聚仙王的力量冲我劈出的这一剑，才是他真正的杀招。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　他一剑劈下。

    　　那太古凤凰剑掠过的地方，空气都出现了极其严重的扭曲。

    　　我应付那些剑招之后。

    　　单手执蛇骨剑格挡。

    　　两剑在半空中相撞，怦然一声巨响，火星四溅。

    　　天殇见这一剑被我挡下来。

    　　他立即收剑，极速的变幻自己的身形，出现在另外一个方位，冲着我刺出速度更快的一剑。我单手握剑，以蛇骨剑格挡，他刺在了蛇骨剑的剑刃之上。

    　　剑刃之上，发出了咔嚓一声。

    　　我听到了这声音。

    　　天殇也听到了这声音。

    　　“一把破剑而已，也敢与我太古凤凰剑对抗，天真！”

    　　这声音，让天殇有了信心。

    　　他的攻势越来越猛，仙王的力量使得他的速度极快，远处夜焱他们根本就看不到天殇的身影，只能听到远处那虚空之中，金属碰撞的巨响，十分急促。

    　　连续十几招，全都被我以蛇骨剑挡了下来。

    　　天殇看起来是为了攻击我。

    　　实际上。

    　　他确实为了破我的剑。

    　　因为，他每一次出手，都能够在我手中这把剑上劈出一点点裂纹，那清脆的碎裂声都让他十分的兴奋。

    　　他觉得，我实力强悍的一大部分原因，就在于我手中的这把剑，如今，只要他毁掉我手中的这把蛇骨剑，他就一定能够随意拿捏我。

    　　每一剑攻击的方向，都让我以蛇骨剑不同的位置格挡。

    　　这样格挡下去，蛇骨剑上到处都是裂纹。

    　　此刻十几招下去。

    　　蛇骨剑裂纹已经布满，接下来，天殇将会祭出最强一剑，直接将我手中的蛇骨剑劈成碎片。

    　　他要以这种方式，好好杀一杀我的锐气。

    　　只要碎掉我手中的蛇骨剑，接下来，我必然受他压制。

    　　此战，不战而胜。

    　　天殇凝聚着强悍的剑意。

    　　所有的剑意，全部都归于太古凤凰剑本剑之上，他本身仙王的力量，也大部分融入到太古凤凰剑之上。更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　他笑着看着我，得意道。

    　　“杨八仙，有没有感觉到一种挫败感？”

    　　“你的剑，已经满是裂纹了！”

    　　“接下来，只要我一剑，就能够碎掉你手中的剑。其实你刚才不应该让夜天星退出战斗的，那是个愚蠢的选择，你该与他合力，我可能会输给你们！”

    　　“当然，你选择了这条路，就要有面对死亡的勇气！”

    　　天殇料定，接下来的这一剑，必定断掉我手中布满裂纹的蛇骨剑。

    　　而他此战，就要赢了。

    　　我扫了一眼蛇骨剑，看着那些裂纹，脸上表情不为所动。

    　　抬眼看向天殇，我简单道。

    　　“你要断我蛇骨剑？”

    　　“当然！”

    　　天殇提气怒吼。

    　　“你的剑，已经断了！”

    　　“我现在只需要最后一次发力，你那把破剑，便会彻底变成碎片，你没有了这把剑为仰仗，我看你接下来，如何与本仙王对战！”

    　　我脸上表情平静，单手抬剑，做格挡姿态，反问。

    　　“是吗？”

