    世上有些事情就是这么没有道理，有些人努力了一生，或许都很难往上爬那么一步，可有些人或许只是因为某一句话说的不错，便要被大人物们看重，就此青云直上，前途无量。

    如今的陈朝，好像就是后者。

    但他很清楚，不是。

    如果没有自己在天青县几年的作为，没有他杀那几位炼气士，没有来神都之前的手段，那么即便他在南湖畔说一万次这样的话，这位镇守使也不会在意。

    “我知道，你在天青县杀那几个炼气士，也不是为了护着我大梁的龙脉。”

    镇守使那双眼睛看着陈朝，好似能把他所有的想法都看的清清楚楚。

    陈朝说道：“下官是为了大梁。”

    当日的情况便是这样的，甚至于如果他们说愿意放过自己，故事会怎么发生，也不见得。

    但过程不重要，结果永远才是最为重要的东西。

    镇守使看着陈朝，有些疑惑道：“在南湖畔的事情你不否认，为何这桩事又如此？”

    陈朝只是重复道：“那些炼气士要毁我大梁龙脉，下官身为一地镇守使，自然应当如此做。”

    镇守使笑了笑，说道：“那倘若我此刻便让你官复原职，继续去天青县做镇守使呢？”

    这是不是威胁说不清楚，因为作为大梁镇守使，他真有这个能力，一句话，便可决定陈朝的生死。

    “镇守使大人不会这么做的。”陈朝的脸上没有半点畏惧的神情，即便他很清楚自己此刻去到天青县就是个死字。

    “你的案子已经结了，朝廷在百姓面前没有放弃你，你无罪，但方外修士又会怎么想，朝廷为了安抚他们，将你调出神都，他们可以杀你，以此缓和双方关系。”镇守使看着陈朝，平静道：“为你一人，我大梁朝要付出如此多的代价，你觉得值得吗？”

    陈朝再次平静道：“不会的。”

    看着镇守使，陈朝缓缓说道：“至少现在不会，现在下官若是死了，百姓们会如何看朝廷，这朝堂上的文武百官又会怎么去看朝廷？为朝廷卖命，下场便是这般，以后谁还敢为朝廷卖命？”

    镇守使颇有些欣赏地看着他，说道：“之前翻看卷宗的时候，说你沉稳，心思缜密，我倒是有些存疑，看你这般，的确远超常人，不错。”

    “谢大人夸奖。”

    陈朝再次行礼。

    镇守使再次问道：“神都现在很多人想知道你的身份。”

    陈朝不是第一次面对这个问题了，但此刻依旧是保持沉默。

    这一次是问题，但他却还是不想回答。

    镇守使说道：“你以为你不说，我便查不到？”

    陈朝平静不语，只是沉默。

    镇守使忽然自嘲道：“我还真是查不到最后的结果，大概能确定你是那几家破落户之间的一家后人。”

    陈朝摇头道：“不是。”

    镇守使笑了起来，声音爽朗，这一次不像是秋天的风，只有些纯粹的高兴之意，“你觉得你这个谎话说的怎么样？”

    陈朝只是有些木讷说道：“不敢欺瞒大人。”

    镇守使轻声道：“你的身份是什么，我其实也不操心，在我大梁朝有很多鬼，我只关心你会不会是其中一个。”陈朝说道：“之前宋指挥使曾言，我大梁朝只有两个地方没有鬼。”

    镇守使倒也不隐瞒，直白道：“我镇守使一脉，乃太祖高皇帝设立，到了如今，已有两百余年，如今的镇守使一脉，比起当年，自然不如，大梁朝妖邪横行，底层百姓受苦，自然是我镇守使一脉的错。”

    陈朝一怔，没想到眼前的镇守使竟然会这么直白。

    他想要说些什么，却很快被镇守使打断，“你这个镇守使的官职，也是买来的。”

    陈朝沉默，这桩事情他无法反驳。

    如果说镇守使一脉有极大的问题，那毫无疑问，可他却也是问题的一部分。

    “只是宋敛说的不错，我镇守使一脉中虽有废人，却不容有鬼。”

    镇守使平静道：“每一个镇守使的卷宗，此刻都在我府上，他们是如何坐上镇守使位置的，一切都有记录，他们身后是谁，和谁有些牵连，我全然都知晓，除了……你。”

    不等陈朝说话，镇守使便说道：“数年前替你操作的那个家伙，如今便在大理寺的大狱里，不知道你是否见过他，听过他日复一日的惨叫。”

    陈朝还是保持沉默。

    “我也没想过，那几家破落户竟然会想到在我大梁朝的最不显眼的地方安插这么一个人。”镇守使有些感慨，但眼中有一抹不易察觉的厉色。

    陈朝茫然道：“下官不知道大人在说些什么。”

    镇守使没有说话，就是这么看着他。

    陈朝忽然问道：“他们不是大梁朝的百姓？”

    他这话有些怪，一时间让镇守使都有些恍惚。

    镇守使反问道：“他们是大梁朝的百姓？”

    陈朝摇了摇头，笑了笑，“下官不知道，但下官是。”

    说这句话的时候，陈朝的神态极为放松，就像是说一件很寻常的事情，没有任何的情绪波动，故而也就显得无比真诚。

    他生平间说过无数谎话，每一次都能表现得无比真诚，这一次，却是让谁都看不出来他是不是真的真诚。

    也就看不出来他说的是假话还是真话。

    镇守使忽然看向陈朝，眼中是汹涌的潮水，让陈朝一时间精神恍惚，“我可以不知道你的身份，但是我要知道你到底是不是鬼！”

    他的目光如剑，让人很不适应。

    即便是陈朝这个神藏武夫，此刻也是脸色苍白，头痛欲裂，那句话一道道落在自己的脑海之中，反复质问。

    陈朝感受到了比之前更为剧烈的压迫，那种巨大的压力此刻让他很是难受。

    “我在等一个答案。”

    镇守使很平静，但此刻的他像是一座黑色的山，就在陈朝身前，若是那个答案让他不满意，或许这座山便要压下，将陈朝碾成肉泥。

    陈朝很艰难地张口，吐出那个答案。

    “不是！”

    ……

    ……

    皇城的东南角有一片院子，也有一片湖，只是比起南湖，要小很多很多。

    湖畔也种了很多柳树，如今阳光不错，洒下的时候，湖畔便斑驳一片。

    院长缓缓从这湖畔走过，身旁无人。    这次入宫，没有任何人知晓。

    皇城里所有人都知道，这片湖没有皇帝陛下的明召，是不得入内的，当然，那位院长不在其列。

    一身长衫的院长缓慢朝着前面走去，最后来到了另外一个男人身前，这才停下。

    “见过陛下。”

    院长微微躬身，神情淡然。

    皇帝陛下今日只穿了一身长袍，并未身着帝袍，院长开口之后，这位皇帝陛下才说道：“这么些年了，朕还是很不喜欢这个地方，太潮。”

    院长微笑道：“大梁朝历代皇帝陛下都在此处，陛下又怎能例外？”

    大梁皇帝皱了皱眉，虽说还是不悦，但却没有反驳，他只是看着那片湖感慨道：“若是当初不曾发生这么多事情，朕也不会这般累。”

    院长深以为然道：“倒也是，没有这些事情，陛下这会儿早就是一具尸体了，说不定骨头都早烂完了，哪里会累呢？”

    大梁皇帝怒道：“老匹夫，你在胡说些什么？朕这般武道境界，即便身死，尸骨哪里容易腐朽？”

    院长毫不在意皇帝陛下的怒意，只是自顾自说道：“陛下要是死了，尸体会不会腐朽，有什么重要的？”

    大梁皇帝冷哼一声，“朕也不想和你这老匹夫来讲这些歪理。”

    “别啊，陛下，别的不说，讲道理这件事，天底下还有谁比我更擅长？”院长挑了挑眉，满脸自得。

    “你这老匹夫，觉着你的名声很好？”大梁皇帝冷笑一声。

    不过片刻后，他便一挥袖，“罢了，朕今日是要和你说正事的。”

    院长哦了一声，显得有些漫不经心。

    方外修士境界高妙，或许可以轻视大梁皇帝，院长这个哦看似如此，但实则不然，他之所以这般随意，和境界无关，而是他和眼前的皇帝陛下，是很好的朋友。

    他们的友情已经有很多年了，早在当年眼前这位皇帝陛下只是少年的时候，两人便是朋友了。

    因为是朋友，所以便可不在意。

    若是朋友之间都要恪守君臣之礼，显得那般谨慎，那还做什么朋友？

    大梁皇帝忽然正色道：“那个少年今日在南湖惹了些祸，你知道？”

    “那孩子吵架的时候，我便在湖畔小院，听着那些声音，觉得很有意思。”院长轻声道：“若不是已然将最后一个弟子收了，我还想收他做弟子。”

    这话他之前已经在南湖说过了。

    如今再说了一遍。

    大梁皇帝皱眉道：“那个少年的身份，你知道？”

    院长无所谓道：“陛下查不出来，不就是那几家吗？”

    大梁皇帝平静道：“那几家倒也没什么，我就怕不是那几家。”

    院长微微一思索，便有了答案，笑道：“如果是那一家，好像也太简单了些。”

    大梁皇帝看着湖面，平静道；“朕有心病。”

    院长说道：“那也不干一个孩子的事。”

    大梁皇帝说道：“朕想见见他。”

    院长说道：“听说那位镇守使，已经召他入府了。”

    大梁皇帝沉默了，没有再说话。

