    “陈兄弟，你们快走吧，再晚就来不及了。”

    “是啊，石无敌没有你们想象的那么简单，就算你能与他打成平手，打石村数千名村民……最终还是会败！”

    “只要这些孩子或者，我们也就没有什么牵挂了。”

    哪怕是到了这个地步，黎村的村民们，也没有半个人站出来，指责说是陈修闯祸的。

    他们都是想着让陈修离开，然后自己承担石村的怒火。

    “爹，娘，我们不走，我要和你们一起战斗！”

    “石无敌又怎么样，不都是两个拳头一个脑袋吗，我也不走！”

    “我要留下来和你们一起战斗！”

    陈修还没有表态，那些少年已经表达了自己的态度。

    虎子更是拿出四个强身丹，拿两个递给紫嫣和清水，道：“紫嫣姐姐，清水姐姐，你们吃了这个……等会战斗的时候，就有力气了。”

    虎子没有说让她们逃跑之类的话，但他把两个强身丹交给紫嫣和清水，显然，是想让她们活下去。

    然后，虎子有吧另外两颗药，一颗给了古爷爷，一颗给了村子里最强壮的中年男人。

    这个中年男人叫做黎崇，在黎村属于最强的存在，哪怕是现在的虎子，也不能再黎崇的手下撑过半柱香。

    “这是什么？”

    古爷爷拿到药丸之后，并没有立刻团下，而是放在鼻子前闻了闻，道；“好清香的药丸……”

    “这是陈修哥哥炼制的强身丹，我们就是吃了这个丹药之后，才变的力大无穷。”

    虎子说完，怕众人不信，还走过去用力的推动了一下几百斤的势头磨盘。

    只见那磨盘直接被虎子推的一晃，然后就移动了半步左右的距离，虽然只是半步，但一个十五六岁的孩子能有如此力气，已经足够令人震惊了。

    “这也太厉害了吧？”

    “这种药丸还有多少？”

    这时，古爷爷忍不住问道。

    “没有了……一共有四颗……对了，我们之前每人都吃了一颗。”虎子答道。

    每人都吃了一颗？

    黎村众人听后，直接忍不住满眼震惊的看着自己的孩子们。

    然后，忍不住欣喜道；“孩子，太好了……有了这个强身丹，你们要逃走，就更加容易了！”

    “我说了，我们不走！”

    “对，我们不走！”

    几个少年咬着牙拒绝道，“我们要与黎村共存亡。”

    ………………………………

    “白痴！”

    就在黎村众人慷慨激昂的时候，石天峰直接从嘴里发出一句不屑的嘲讽。

    同时，他的心里也无比的惋惜。

    “多么强悍的丹药啊，居然给这些黎村的废物吃了……”

    “这些丹药要是都给了我，我的实力，一定会有质的飞跃！最起码，杀死这个人，也是轻而易举的事情。”

    石天峰双目阴毒的盯着陈修，并在心里疯狂的呐喊道：“你等着，待我爹来了之后，我一定要让你生不如死！！！”

    ………………………………

    不过，陈修也没有离开的意思。

    以一敌千的事情，陈修也不是没有干过。

    虽然天行大陆的人比较强悍，但陈修可是剑皇巅峰级别的剑修。

    此刻虽然没有饮血剑和游龙剑在手，但对付一个村子，也是绰绰有余了。

    毕竟，陈修当初也曾以一人之力撼动浪桑国的军队，那个石无敌再厉害也不会比浪桑国的战斗机和坦克厉害吧。

    “你们不用在劝了，我没有离开的打算。”

    陈修静静地看着黎村众人，开口说道；“村长，你可相信陈修？”

    “相信。”

    村长用力的点点头，“如果没有陈兄弟的话，我们的村子已经被那些强盗扰乱了！”

    “那就听我的命令。”

    这一刻，陈修的身上有重新散发出了那种一人之下万人之上的王者之气，他直接开口道：“儿童妇孺直接去村子的后方，只有成年人可以留下来战斗！”

    “可……”

    有的女子想要反驳。

    她们也想为村子里出一份力。

    虎子等人更是直接说道：“我们也要留下来！”

    “服从命令！”

    陈修厉声说道：“儿童妇孺直接离开，不要让我再重复！”

    这一刻，陈修的目光犹如地狱修罗般，杀气涌现，已经不容任何人再反驳。

    因为他们面对的，是人口是他们几十倍的石村。

    而且，此刻石村与黎村的冲突，已经不是因为紫嫣和清水了！

    石无敌来了之后，就会知道强身丹的事情，到时候，石村照样会和黎村不死不休。

    又或者，提前杀死石天峰等人……

    但丧子之痛一样会另石无敌跟黎村不死不休。

    所以接下来的战斗，一定会惨烈无比，陈修不让虎子和村子里的妇孺参加这场战斗，也是不想让他们见到这如修罗战场般的画面。

    天行大陆，可是冷兵器横行的大陆，这帮规模的冲突，不用半个时辰，就会血流成河，尸体堆成小山！

    所以他们根本就承受不住这样的画面。

    倒是黎崇这样的经常狩猎的强壮汉子，才能有能力一直战斗。

    “好……”

    大家见到陈修此刻的神色后，竟谁也不敢反驳。

    然后，一个个主动的撤离了村子外围，她们甚至都来不及与丈夫或亲人多说一句话。

    两分钟不到，这些人已经撤光了。

    剩下的人都是黎村的青年壮丁，有的手持大刀，有的手持长斧，有的手持弓箭……

    这个时候，村长抱着一堆武器走了过来，说道：“陈兄弟，不知道你用什么武器顺手，我就多拿了几样，你看看……”

    只见村长手里有长刀，长剑，斧头，柴刀，金背大砍刀之类的一些武器。

    陈修取了一把长剑，道：“就它吧。”

    这是一把普通到不能再普通的长剑，剑刃也不算锋利，甚至剑刃上面还有几个豁口……

    可，在这个铁资源贫瘠的村子，这样的一把铁剑已经是不错的武器了。

    陈修拿到铁剑之后，顿时就有一种舒畅无比的感觉，身为剑修，他却已经有一个多月没有碰过剑了。

    此刻虽然拿着一把铁剑，但因为陈修体内有杀气的原因，一瞬间，无形的剑气已经在四周弥漫，仿佛立刻就要杀人饮血！！

