    这边食堂倒还好，没有那种强买强卖。

    别以为这是什么迫害妄想症，在这年头实在不算稀奇，李丘泽切身经历过不止一次。

    这种地方的厕所建造得都有讲究，在屋子后面，小半天的长途乘车，谁不憋得慌？

    想要去厕所，就必须从食堂穿过，你想留下一泡粪直接出来，那不好意思，非亲非故的，凭什么让你留？

    必须得吃饭。

    不然不让出。

    通常门口都有几个年轻力壮的爷们儿守着。

    没错，就是这么霸道。

    仗着前不着村后不着店的地段，欺负的就是坐长途大巴的外地乘客，不是没人闹，但基本不会有好果子吃。

    在别人的地盘上你怎么闹得过？

    想找司机扯皮吧，他们管个球嘞，下车就消失了，保管说自己什么都不知道，推得一干二净。

    你又没有他们勾结的证据，甚至还要仰仗司机安全将你送回家，你能怎么办？

    长途气运日渐没落，不是没有道理的，日后但凡有选择，鲜有人再愿意坐长途巴士。

    等他们想改的时候，生意凋零，晚了。

    这就是所谓的多行不义必自毙，只图一时利益，自己把自己玩死了。

    当然也不是绝对，或者说恶劣程度上有所差别。

    就比如现在这个地方，看起来还算正规，大家自由进出，无人阻扰什么的。

    蓦地在心中，很多人已经将这里的食堂和外面搞抽奖骗局的一帮家伙，给区分开了。

    想着难怪会在外面扎顶帐篷搞。

    绕到后面上完厕所回来，李丘泽和张杆才惦记起晚上吃啥，这边食堂供应自助餐，三十块钱一份，什么菜品俩人上前打量了一下，普通得紧。

    价格贵是贵了些，可是人在旅途，就是这个样子。

    别说这私人开设的食堂，就是正儿八百的高速服务区，大多数地方不一样热食翻倍卖？

    干的就是有点“趁火打劫”的营生。

    就问你吃不吃吧。

    这不，食堂里上座率还不低，李丘泽扫了一圈，很容易注意到他们车上那不太合群的一对——满脸横肉的中年男人，带着外地小媳妇儿。

    那女人小脸不太好看，似乎一边吃一边编排。

    估计也是头回坐长途大巴，第一次去这男人家过年，还以为路上有什么美食呢。

    你不吃怎么办？

    这寒冬腊月的，人是铁饭是钢，起码是口热乎饭。

    看这女人之前吐糟人家的口气，估计连零食都没带，毕竟就十一二个小时的车程。

    “泽哥，吃吗？”张杆问。

    “你想吃吗？”李丘泽反问。

    “不想。”

    俩人达成一致，向食堂隔壁的小卖部走去。

    一人选了桶方便面，十块钱一桶。外加一根火腿肠，一只卤鸡蛋，拢共十五块。

    要这么一看，确实不如一顿随便吃的自助餐划算。

    不过这种地方的饭，李丘泽实在不想吃，不说百分之百沟油吧，估计也好不到哪里去。

    俩人泡面的时候，还发生了一件事，有名旅客——不是他们车上的，自带方便面过来泡水，被肥胖的老板娘喝止了。

    想得怪美的。

    都这么干她还赚个啥？

    最后那江西老表没办法，给了两块钱，换了一份开水，本来那肥胖老板娘要五块，这还是讨价还价的结果，一看两块钱不行的话，那江西老表真不吃了才妥协的。

    “真黑啊！”张杆没好气地吐槽。

    李丘泽不发表意见，小伙子还是太年轻了，不管怎样，像这种情况，两块钱能买到一份开水，已经不算黑了。

    他当年外出旅游的时候，吃过一盘666元的虾，不是什么澳龙，就是最普通不过的基围虾。

    诶，人家就敢这么卖。

    以他的性格当然不吃这种亏，那回算是封印解除了，一架打来警察叔叔，对方估计也没想到他这么硬气，更是小觑他的战斗力。

    最后那盘虾除以十，给了六十六块。

    所以有时候那句“人善被人欺”，不是没有道理。

    换做胆小怕事的客人，被人家几个大汉堵住，估计只能认栽。

    那店家做的就是游客买卖，根本不在乎二回生意。

    不过那次他敢这么闹，也是有些天时地利上的外在因素，那店不是在这种荒郊野岭的地方，另外是傍晚时分。

    假如换作当下这种环境，他也要三思而后行。

    他有些急性脾气不假，但是不莽。

    俩人找了张桌子吃完面，准备离开时，路过食堂门口，李丘泽突然脚步顿住，张杆见此，又退了回来。

    是那位早前在车上吃鸡蛋的大叔，刚吃完自助餐，正在付钱。

    “不会吧，我这钱今天刚取的呀。”

    “喏，你自己看嘛，是不是少个角。”

    大叔低头一打量，还真是。

    狗日的，原来猫腻在这里吗？

    亏李丘泽刚刚还寻思这家食堂还算正规，想不到却是一个黑心货中的战斗机。

    连这种招数都用上了。

    这甚至比外面院子里的抽奖骗局还要恶劣。

    因为它不是骗，几乎等于明抢！

    收钱的男人眼神扫视过李丘泽二人，李丘泽适时和大叔打了声招呼，好像什么都没看出来样，笑着用方言问：“怎么了叔？”

    不过他们那边的方言很容易听懂，不像台市那边的“摩斯密码”，不然他就直接提醒大叔了。

    “唉，想不到取款机取出来钱，也有破的。”

    大叔指了指对方递给来的一张幺冻冻，正准备接过来，李丘泽抢先抬手伸过去，撞开他的胳膊：“才破这么点，不是还能用吗？只要没破三分之一，拿到银行都能换新钞。”

    哪来的多管闲事的小子！

    收钱的男人表情有些不善，冷冰冰道：“那你们自己拿去换，反正我们不收。”

    大叔感激地看李丘泽一眼，是那种胆小怕事的性格，将钱接了过去，塞回一个已经脱皮的棕色钱包，准备重新取出一张幺冻冻。

    李丘泽犹豫了一下，还是立马从兜里把零钱摸了出来：“叔，我先帮你付吧。”

    因为他不敢保证自己的眼神能跟住对方的手速。

    另外就算抓个现行也麻烦。

    “这……”不待大叔回应，李丘泽已经将三十块钱扔在台面上，拉着大叔走了。

    收钱的男人用冷眼凝视着他们，不过看他们直接出门离开后，倒也没什么其他反应。

    “啥情况啊？”

    门外的寒风中，张杆一脸不解。

    大叔也是满脑子疑惑，虽然是同车的老乡吧，但他其实和对方根本不熟，在这之前连话都没说过一句，不知道对方为什么这么好心，又替他说话，又替他先付钱。

    “叔，如果我没猜错，你钱包里那张缺了角的钱是假的。”

    实际上不是会不会猜错的问题，而是根本不可能有错。

    这同样是一种黑店惯用的伎俩，等到真正的信息时代来临，常在外打工的人，就算没遇到过，大抵上也有所耳闻。

    “啊？”大叔诧异，“怎么可能？我上午刚从取款机取的。”

    “那张钱早就不是你取的某一张了。”

    “啥？！”

    大叔一听这话，忙不迭从棉衣内衬的口袋里摸出钱扎子，找出了那张缺角的幺冻冻。

    每个人鉴别真钱假钱的方式都不一样，这也是在外面打拼的人必备的本领之一。

    大叔的方式是手指摸过“伟人的衣领”，倏地一怔。

    真是假钱！

    不怪他刚才接过来时没查看，实在是因为他刚递过去一张，眨眼对方就还回来了，压根没想到已经被调包。

    “这是咋回事啊？”大叔哭丧着脸道。

    一顿快餐吃了一百……不，一百三！还欠人家小伙子三十块，实在让他心疼不已。

    倒是想去找对方算账，只是有那个心，没那个胆儿，很清楚根本不会顶用。

    其实什么缘故已经显而易见。

    他本身递过去的钱是完好的，根本不存在缺角，递给对方后，那男人利用飞快的手法，眨眼间将真钱收起来，并从早有准备的假钞中，取了一张新旧程度差不多的幺冻冻拿在手上。

    并且这张假钞还缺了一个角。

    这样一来，他就有理由要求客人换一张。

    如果不是李丘泽，这大叔会被骗走几张幺冻冻还不一定，以他这种好欺负的性格，指不定钱扎子里的那五六张全部换一遍都有可能。

    有人会说敢这么不要脸？

    能做干这勾当的家伙还要脸吗？

    有人又会说那也太明显了点吧？

    可是又有什么关系，别忘了你现在在人家的地盘上，你只要看不穿他的手法，在道理上就站不住脚，他拿在手上的钱确实缺角啊，他确实有理由找你换啊。

    你怀疑什么又如何？

    人家在乎吗？

    退一万步说就算被你看穿了，你又能奈他何？

    “混~蛋！”听完李丘泽的解释后，大叔脸涨得通红，气得发颤，“这也太欺负人了！”

    是啊，然而你又能怎么办呢？

    张杆直接楞在原地。

    这事完全刷新了他的认知。

    这个世界这么黑暗的吗？

    那背后这家和孙二娘的那家又有什么区别？

    “报警！”张杆义愤填膺，摸出自己的摩托罗拉来。

    李丘泽摇摇头：“你以为没人这么干过？”

    张杆又是一怔。

    这食堂看模样显然不止开了一年两年，还能经营在这里，就说明很多问题。

    大叔这一百块钱的亏，算是吃瓷实了。

    生气吗？心疼吗？当然。不过郁闷一阵儿后，大叔更多的还是感激，拉着李丘泽千恩万谢。

    如果不是眼前这个小伙子，他今晚折里头的肯定不止一百。

