    “什么？我听见了什么？”高瘦中年哈哈狂笑，笑得前仰后合：“你这个废物，你竟然说要杀了我？”

    “你算什么东西？就凭你，也配？”

    他笑得前仰后合，仿佛陈枫说的是多么可笑的事情一般。

    而陈枫，只是在那里，神色淡淡的站着。

    但他目光之中的凛冽的杀机，显示陈枫此时已经动了真怒。

    骤然之间，高瘦中年脸上笑容消失的无影无踪，厉声喝道：“本来今日不想收拾你，但是看来，不收拾你还不行了。”

    “小崽子，既然你找死，那我就成全你！“

    说着，他一拳向陈枫狠狠地砸去。

    在他看来，自己这一拳，就能够将这个该死的穷鬼贱民给直接砸成肉泥！

    旁边围观那些人，都是一副看好戏的表情，没有任何人出手。

    而不少人看向那些侍卫的目光，里面更是带着一丝畏惧。

    有人低声议论说道：“这暗影药铺还真是霸道啊，连这位老者都不放过。”

    “这位老者不过是稍稍抢了他们一点生意罢了。”

    “他们向来如此。”另外一人也是满脸愤愤不平：“动辄上门杀人，真是霸道。”

    “有什么办法？”旁边一名上了岁数的人叹了口气，规劝说道：“这暗影药铺，可是暗影帮开的。”

    “暗影帮，是这整个紫火镇，整个紫火沼泽附近最大的势力，人多势众。”

    “他们不但掌握了这紫火沼泽一半以上的产出，而且，这紫火镇上面的店铺，多半也是他们的产业。”

    “想要跟他们抗衡，那简直是痴人说梦。”

    他悄悄往后退了几步，低声说道：“行了，别在这儿说了，若是被他们听到了，连咱们一起收拾。”

    刚才说话的那几个人，脸上都是露出畏惧之色，向后退去，很快就消失。

    显然，他们对那暗影帮还有那暗影药铺，都是非常的忌惮。

    此时，看见高瘦中年攻向陈枫，围观不少人都是暗暗摇头。

    “这少年，太年轻气盛了。”

    “是啊，他竟然敢得罪暗影药铺？这高瘦中年，可是暗影药铺伙计里面的第一打手，有着六星武皇的实力。”

    “这少年只怕要死在他这一爪之下了！”

    “也是自己不长眼，怪不得别人。”有人幸灾乐祸的说道。

    他们都是认为陈枫绝对不会是这高瘦中年的对手，会直接被他给活活捏死。

    高瘦中年也是得意洋洋说道：“我是六星武皇，要对付你，简直再容易不过！”

    但是下一刻，异变陡生！

    此时面对高瘦中年的攻击，陈枫不闪不避，只是一伸手，便是抓住了高瘦中年的手腕。

    然后，咔的一声，直接一拧。

    一声脆响，下一刻，高瘦中年便是发出一声凄厉的惨叫：

    “啊！我的手！我的手要被捏碎了！“

    他瞪着陈枫，凄厉嚎叫：“小崽子，你放开我，你放开我的手……”

    他疼的浑身颤抖，眼泪鼻涕都出来了，盯着陈枫，不敢置信地惊呼吼道：“小崽子，你怎么可能有这样的实力？”

    “你明明是一个废物，你竟然能够捏碎我的手？”

    “这不可能的，我明明实力比你强啊！”

    陈枫哈哈大笑：“你觉得你是六星武皇，所以你实力比我强是吗？”

    “殊不知，六星武皇，在我面前，算个屁呀！”

    下一刻，陈枫哈哈大笑。

    伸手前探，一掌向他胸膛拍去。

    高瘦中年发出一声凄厉惨叫，疯狂抵挡，但根本没有用。

    他的防御被陈枫直接拍碎，然后陈枫化掌为拳，攥紧拳头，狠狠的打在了他的胸膛之上。

    轰的一声脆响，高瘦中间直接被打飞出去，狂喷鲜血，重重地摔在地上，身受重伤。

    他发出凄厉的吼叫：“杀了他，杀了他！给我杀了这个小崽子！”

    另外几名暗影药铺的锦衣护卫，都是目露凶光，向着陈枫扑了上来。

    领头那人吼道：“这小崽子，不过是有六星武皇级别罢了，咱们几个一起上，绝对能够宰了他！”

    “是吗？我可不这么认为！”陈枫朗声长笑，身形一闪，便是闪入这几名护卫之中。

    一拳轰出，打在一名护卫的小腹之上，直接将他打的小腹破碎，内脏碎裂，他的身子重重地摔在旁边地上，狂呕鲜血，一阵阵抽搐，目光涣散。

    眼看着，已经是只有进气没有出气儿了。

    与此同时，另外一名护卫，手中长刀已经向着陈枫身体狠狠斩了过来。

    他目光之中，一片凶狠：“小子，我这一刀，足以劈死你！”

    陈枫却是不闪不避，任由那长刀斩在自己身上！

    “完了，这小子要被劈死了！”

    “没错，这一刀会直接将他劈成两半！”

    不少人都是在旁边说道。

    而下一刻，他们都是瞪大了眼睛，尽皆发出惊呼：“什么？这怎么可能？”

    原来，那长刀，狠狠的劈在陈枫的身体之上，发出一声铿的巨响，如同金石交鸣一般。

    火花四处乱溅！

    陈枫纹丝不动，而那长刀，竟是轰的一声，直接崩成无数碎片。

    众人尽皆震惊之极，纷纷惊呼道：“这少年的身体是什么做的？竟然如此坚固？”

    “是啊，简直不可思议，此人炼体练到了这般地步！”

    此时，那名拿着长刀的侍卫也傻了眼，站在那里，看着自己手中只剩下刀柄的长刀，目瞪口呆。

    陈枫此时，却是微笑着回过头来。

    他整了整自己的衣领，抖了抖袖子，好整以暇的看着他，说道：“砍够了吗？”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    这名侍卫，此时还没有回过神来。

    他本能的讷讷说道：“砍，砍够了……”

    “砍够了是吧？”陈枫忽然脸色一变，一声暴吼：“那就该我了！”

    一拳轰在他的身体之上，直接将他打他飞出去百米，重重的摔在地上！

    他身子抽搐了两下，直接咽气。

    而后，陈枫一掌劈在另外一名侍卫的后心之上，将他心脉震碎，仆倒在地，话都没有多说一句，便直接生死。

    此时，陈枫缓缓回过身来，看向了唯一幸存的那名侍卫。

