
（防盗章节，早十点替换）

“这石头好像不是铁青石……”陈子楚盯着那石台看了看，发现和当初稷下学宫准备的铁青石高台居然不是一个质地。

“东吴真是大手笔，”宋谦从一边凑过来，“这是比铁青石更名贵的龙鳞岩！”

龙鳞岩？周围的修行者闻言都吓了一跳。

龙鳞岩是传说中的坚硬异常极耐冲击的石头，因坚硬如龙鳞才得此名，此石原本不算特别稀少，但因为大部分都被前朝的帝王和太祖皇帝用于修建永夜长城，导致山海大陆境内龙鳞岩的矿藏几乎消耗殆尽，故而有一石千金之名。

“没想到寒山书院中居然还藏着一座龙鳞岩修建的对战台。”宋谦感叹道，“东吴果然底蕴深厚。”

且看这座高台藏在后山就知道，寻常人根本没有资格使用。

赵光记忆中这只是一座布满灰尘的高台，只有在王兄当年破境的时候他才见过，今日才知道原来这高台还有这般特殊。

今日这座石台已经不是布满灰尘的模样，每一块龙鳞岩都擦得发亮，整个石台笼罩一层气息深远的大阵，三十二名阵师肃立于石台之边，七十二名铁甲侍卫手执长戟环卫四周，铁血之气扑面而来。

远处对战台地势更高的山腰高地上有一处观景亭，那亭仿佛十几个亭子连在一起，中央最大的亭子前有一处伸出来的露台，亭内传出渊渟岳峙般的厚重气息，赵光知道那里就是考官们和达官贵人观战的高台。

他的王兄赵暮人应该就在最中间的大亭中，四周的十几个亭子应该就是东吴和他国贵人们争夺许久的最佳观战包厢。

赵光还是费了好大劲才给姬清远姬安歌李堇娘他们安排了个小亭子，据说李堇娘还带个朋友来。

“参战的修行者们，聚集起来！”这时东方仪从大亭中走出，走到露台之上，向台下乌泱泱的修行者们一挥手。

战国七年东吴中阶大典最后一战至此开始。

寒山之上十六口大钟齐鸣。

在钟声中，考官清点完修行者们的参加资格后，开始向众人讲解规则。

虽然最后一战不同寻常，但规则却很是寻常，对战本就没什么复杂的规则可讲。

大家都是多年的修行者了，真剑对战的规则都很了解，拿剑打就完了，不过今日是第一天，因为人数太多，每一战必须限时，一战最多一炷香的时间，如果一炷香分不出胜负，那就抽签决定谁晋级。

这也决定了今日的对战注定是最凶残的，修行者为了尽快获胜，都会无所不用其极。

获胜的规则也简单，一方倒地再起不能，或者对手认输，就算另一方获胜。

同时和初阶大典一样，对战可以伤人，却不可致命，为了避免误杀和意外，如果真出事，考官会出手阻止。

但和初阶大典不同的是，在中阶大典中，如果两名修行者上台前愿意签生死书，那么出人命了考官也不会管。

第一天是筛选战，为了避免修行者们觉得不公平，第一轮等阶五及其以上修行者和获得过魁首之位的修行者都可以轮空。

不过按照修行界的惯例，破境不到三天境界还不稳的修行者不在此之列。

故而虽然昨日汝阳城内多了不少等阶五，但第一轮轮空的修行者也不过十几人而已。

而就在这十几人中，嬴抱月作为唯一的等阶六，获得万众瞩目。

“我们去抽签了，”赵光和陈子楚这些没有轮空资格的修行者摆摆手去抽自己第一轮的对手，留下嬴抱月姬嘉树和李稷三人在原地享受众人的目光。

“那个前秦公主居然第一轮也轮空吗？她境界明明那么低……”

“毕竟她好歹也是初阶大典的魁首……之前乐奏得不是也挺好的吗？”

“她奏乐是不错，”议论的百姓神情缓和了一点，“但我看那么多等阶五都没轮空，她一个等阶六待在那觉得不太公平罢了。”

“搞不好她第一回合就败了，这下倒是能拖到第二轮。”

“别说了，西戎人来了！”

打断百姓们议论声的，是一群人的到来。

台下仿佛吹过一阵塞外的寒风，浑身上下披挂着狼牙的西戎修行者们在淳于夜的带领下前往抽签处。“这石头好像不是铁青石……”陈子楚盯着那石台看了看，发现和当初稷下学宫准备的铁青石高台居然不是一个质地。

“东吴真是大手笔，”宋谦从一边凑过来，“这是比铁青石更名贵的龙鳞岩！”

龙鳞岩？周围的修行者闻言都吓了一跳。

龙鳞岩是传说中的坚硬异常极耐冲击的石头，因坚硬如龙鳞才得此名，此石原本不算特别稀少，但因为大部分都被前朝的帝王和太祖皇帝用于修建永夜长城，导致山海大陆境内龙鳞岩的矿藏几乎消耗殆尽，故而有一石千金之名。

“没想到寒山书院中居然还藏着一座龙鳞岩修建的对战台。”宋谦感叹道，“东吴果然底蕴深厚。”

第一轮第一场。

一位等阶五的南楚修行者对战一名西戎修行者。

“这西戎人是等阶几？”抽签完的赵光回头看了一眼。

西戎修行者放弃了第一轮轮空的机会。

轮空对高阶修行者而言是能保存体力的好事，原本东吴考官们还想拿拿乔，和淳于夜说因为西戎那边的修行方法和内陆不同，西戎人可不一定有轮空的资格，却没想到淳于夜直接傲然拒绝了轮空的资格。

“要战就战，哪来这么多废话。”

“轮空？什么意思？第一轮不用比？这有什么好轮空的？”

听到淳于夜的话，山腰观战亭听到这话的达官贵人们端起茶盏，嘴角纷纷浮现出嘲讽的笑容。

在他们看来这位西戎翟王恐怕脑子里都是筋肉，完全不懂什么战术。

一群蛮子，不足为惧。

原本官员们对西戎人实力不了解还有些发憷，但昨日汝阳城内多了那么多神舞境，六国百姓们和达官贵人们顿时觉得自己腰杆都硬了。

西戎人再强悍也不过几十个人，现在六国内的等阶五修行者的数量都快赶上西戎人在此地的总数了。

那西戎人又有什么可惧？

抽签结束，第一轮对战开始了。

百姓们欢呼雀跃，注意力全部转到了对战台上，达官贵人在包厢内露出矜持的笑容，准备好好挑剔一下这一届修行者的表现，如果真有好苗子，他们也不是不能撒点赏钱。

然而接下来发展让所有人猝不及防。

第一轮第一场。

一位等阶五的南楚修行者对战一名西戎修行者。

“这西戎人是等阶几？”抽签完的赵光回头看了一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="66926852"  chaptername="第三百七十八章  他来">加入书签</a>
</div>
