
项心慈目光一冷。

脚踝处的人微微用力想向上浮，可没有一瞬又无力往下沉，抓着她脚裸的手却没有放。

项心慈内心平静她不恐惧踢向对方的后果！她历来不恐惧死亡！活着本也不是什么特别不能失去的事情！

她讨厌被人强迫威胁。项心慈几乎在肯定对方无力后，立即不再往上挣扎了，装做脱力的样子作死的向下沉：淹不死你！

脚踝处的人似乎感觉到方向不对，瞬间再次传来动静，这次不是向下，而是轻微的向上托举，虽然微弱，但确实是向上。

项心慈稍稍满意了一些，一心让对方死的小心眼也不重了，借助脚踝处上推的力向上游去。

头刚冒出水面，她以为会看到人群，会看到与自己一样都在挣扎的人，会看到岸边来来往往的救助人群！可什么都没有！仿佛周围一夕间成了汪洋，四周都是大浪，早已看不见人的踪迹。

怎么会？她现在在哪里？还在不在原来的地方？腰上绳索的另一头是不是那几十吨重的大铁牛！

项心慈来不及多思，立即深吸一口气再次扎入水中，快速将腰上一条确定脱开固定物的绳索固定在下面人的腰上，才发现他身后还用绳索绑着一个人。

项心慈就要收回绳索。

水中的人骤然握住她的手，却因为脱力，力道轻的可以忽略不计，艰难的在水中睁开一双绿色的眼，目光沉着的看向她。

那双眼——

项心慈没管他眸色，意思她看懂了，他无所谓拖着一个人，只要让他喘口气，他能带他们平安上岸！

项心慈推开他的手，再次游上去！她要再看一眼外面的形势！

水中，容度嘴角浮现出一丝苦笑，想他常年打雁今天却被啄了眼，要死在他终生讨生活的地方。

也没什么不可，就是临死前着幻象太莫名其妙，幻个女水鬼出来做什么！容度放平了身体的力道，等着沉入水底，然后在泡的变形后浮起，有人发现他，安葬入土，走完自己并不丰富的一生。

项心慈浮出水面！水太浑浊，摇动太快，她很快发现根本分辨不出什么！

项心慈再次快速下潜，重新抓住绳索固定在对方的腰上。

一双绿油油的眼睛直直的看着她。

项心慈抓住绑好的绳索，向上游去。

容度几乎瞬间调整自己与身后人的位置，尽量减轻对方的负担，上浮。

一大口气犹如救命稻草般灌入他心肺！

项心慈猛然有种气流都被他带的一滞的错觉！头顶是倾盆大雨！

容度只一口！便快速下潜！将另一个人托了上来！

顺便将自己和另一个人的重量，全靠在对方身上。

项心慈险些被压水里！

容度的问题不是窒息，他是脱力，现在不是他客气的时候，他的大手几乎没有任何的负担的攀住身侧人的肩，沉重的身体没有一丝缝隙的靠向对方，拽出脖子上挂着半瓶液体，一口灌进嘴里。

“不都吃点……”毕竟看起来三个人都要死的样子！

容度诧异的转头看过去，难得在危急关头惊了一下，下一刻便收敛心神，四下扫一眼，拉住两根绳索，毫不犹豫的选择一个方向游过去！

河面不断震荡，阻力、风力和新冲开的旋涡，让行进十分艰难。

容度后来已经无法从水面分析情况，只能从水下旋涡的分布来分辨行进点。

项心慈在他能动后，就不动了，像被拽着的另一位‘浮尸’一样，安心的倒在水里被人拽着走。

不知过了多久，水里的旋涡越来越小，河水快速下坠形成的险境慢慢远离，周围只有磅礴的雨声，少了轰鸣之音。

项心慈觉得又过了很久，天色越来越黑时。

项心慈攀住一根长在山间，快被淹没头顶的大树，如今的地方河面虽然湍急，但河道已经不再具备大的危险。

项心慈攀着树上岸，又恐水位再涨，拉着儿臂粗的灌木向上爬，直到又跑到一棵被风吹的呼啸的树旁才停下脚步。

项心慈才发现离了水后，大雨虎啸般的淋在身上，不禁苦笑，前有狼后有虎！

但相比脚能沾地，随时要死的水里的危机好多了。

身旁也爬上来一个。

项心慈没看，没什么精神的坐在斜坡上喘着气，才发现是一片大峡谷，也不知本来就是，还是洪水突然决堤，让这里变成现在的样子。

但可以肯定的是，她背后是深山他们在山腰上，因为这里普通的草，都有大腿高，手臂粗，地上是厚厚的腐朽的各类植被尸体，在大雨中散发着让人窒息的气息。

容度倒在另一边，但也仅仅一瞬！他便快速起身！掐莫云翳人中！折腾莫云翳吐水！

项心慈无力的转头看过去，再看清躺着的人脸时，目光只停了一瞬——莫云翳，惊讶也不惊讶，又没什么感觉的移开目光。

项心慈安静的靠在树上，对对方活着她可能会少喝口汤的事实已经表示接受，她如果是花，必要绣在名贵的锦缎上，如果是松柏，也是长在巍峨的山间，如果要经历红尘也必将下凡在国泰民安的国度。

所以这些人活着就活着，反正他现在这死样子，还弄出这么大动静，也立不了功了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174612"  chaptername="064上岸">加入书签</a>
</div>
