    陈朽在方圆几公里内快速找了一下，没有找到矿场，只能暂时放弃……

    毕竟杨秀武还在与食金兽大战，他不放心。

    但等他返回的时候，他发现战斗已经结束了。

    食金兽巨大的躯体倒在了血泊之中，杨秀武身上也挂彩不少，气息暗淡了许多。

    “不错。”

    陈朽点了点头说道：“走吧，这里的血腥气，很快就会引来更多的食金兽。”

    杨秀武本想坐下休息的，听到陈朽的话，顿时也不敢坐了，赶紧跟上了陈朽。

    一头食金兽，就已经让她无比的狼狈，费了好大的力气，才终于将之斩杀。

    如果来了更多的食金兽……

    甚至是食金妖兽的话，那她就要惨了。

    “你在找什么？”

    一路上，杨秀武一边给自己疗伤，一边看着陈朽眼神不停的在周围寻找着什么，忍不住好奇的问道。

    “食金兽以金属为食，而且只吃珍贵的金属，起步就得吃黄金，所以有食金兽存在的地方，一定会有珍贵矿场存在……”

    “我在寻找，周围的矿场。”

    “呃……”

    杨秀武瞪圆了眼睛：“刚刚那头大老虎，名字叫做食金兽吗？你怎么知道的？”

    陈朽微微一笑，没有解释：“那不是大老虎，非要说的话，只能说的大狸猫……”

    “真正大老虎，可不是你能对付的。”

    杨秀武闻言皱眉。

    他觉得陈朽很是神秘，似乎什么都知道，但按理来说，陈朽不是应该跟她一样，第一次进入这样的小世界吗？

    也是第一次接触妖兽吗？

    为什么他好像懂得很多。

    在这到处都有可能存在凶兽，甚至妖兽的丛林之中，她每一步走得都很小心谨慎，特别是被食金兽偷袭一次之后，她更是警惕了，手就没离开过刀柄。

    但陈朽……

    杨秀武现在才发现，陈朽一直都走得很放松，甚至有时候还会将双手插在裤兜里。

    仿佛是在游玩，是在散步一样。

    他难道，就不怕会有凶兽、甚至妖兽突然出现攻击他吗？

    真是个怪人！

    杨秀武心里想道，开口道：“我对矿场没什么兴趣，就算是黄金又如何，我们也最多也带出去几百斤，换成钱也没多少……”

    “别告诉我，你都这个实力了，还缺钱。”

    陈朽微微一笑：“你对珍贵的矿物一无所知……黄金也算值钱？这里不是地球，是与地球完全不同的小世界……”

    “这里的各种矿物质，珍贵到你无法想象……你不是想突破武神境界，成为王座强者吗？”

    “就我所知，至少有十几种矿物质，能够让你突破武神境界，其中最出名的，叫做天地晶石矿。”

    “这种天地晶石矿，看起来就跟玉石差不多，只是孕育着强大的能量……这种能量如果被你吸收，只需要一个拳头大小，就能让你轻易的突破成为王座。”

    “但天地晶石，最珍贵的却不是孕育的能量，而是那种能量之中，附带着的完整的天地之力……”

    “你知道完整的天地之力吗？”

    陈朽问道。

    杨秀武一脸迷茫，陈朽的话让她大为震惊，全部都是她曾经不知道的东西。

    陈朽摇了摇头。

    “那我给你科普一下……”

    “你应该知道，武神突破成为王座强者，最大的变化就是，对天地之力的掌控，变得无比的强大，武神只能勉强引动一点天地之力，算是借力……”

    “而王座，却是将天地之力，变成自己的力量，巨熊王座一爪挥出，天地之力被引动，凝聚成三百米的巨大爪痕……”

    “这就是对天地之力的掌控。”

    “武神是不可能做到的，能做到的，就已经是王座了。”

    “但其实……地球上的王座，能引动的天地之力，都是残缺不全的，相传在几千年前，地球上的天地发生了一次大变，天地之力被剥离了一半，导致强盛的练气士，渐渐的没落，武道慢慢的发展起来……”

    “但无论是武道还是练气士，都是殊途同归的，练到高深处，都是利用天地之力。”

    “而天地之力，是由灵气、元气组成的，天为灵，地为元，吸纳灵气，勾连元气，才是真正的掌控天地之力……”

    “但如今的地球，已经没有灵气，只有元气……”

    “所以，现在的王座强者，等于只掌握了一半的天地之力，如果没有外力帮助，最多也就只能修炼到，王座的第三阶段……”

    “至于第四、第五阶段，都需要弥补灵气的确实，才有可能进步，而这……”

    “就需要天地晶石了，天地晶石中有完整的天地之力，自然有灵气存在……”

    “王座强者利用天地晶石，能够补充完整自己确实的灵气，让实力变得更强……”

    “我如果猜的没错，各国的王座，之所以愿意合作探索这个小世界，为的就是寻找天地晶矿。”

    “天地晶石，对王座强者来说，是无价的宝贝，谁能拥有更多的天地晶石，谁就可以突破到王座第四阶段、第五阶段……”

    “甚至，是更高的层次！”

    “从此，无敌于地球……”

    陈朽说完，杨秀武已经目瞪口呆，说不出话来了。

    陈朽说的这些，有些颠覆她以往的认知。

    地球的天地之力……

    是残缺的？

    缺少了灵气？

    只有元气？

    王座强者在第三阶段之后，必须要补全不足的灵气，才能继续进步……

    这些，她从前完全不知道。

    陈朽的话，仿佛给她打开了一扇未知的大门……

    “你怎么知道那么多？你又不是王座，何况就算是王座，也未必知道这些吧……”

    杨秀武忍不住问道。

    陈朽微微一笑，没有去解释。

    “好吧，你不想说就算了……但现在既然知道，天地晶石能让我迅速的突破王座，我自然不能错过了！我们赶紧找一找吧，千万别遗漏了……”

    杨秀武有些兴奋道。

    “嗷呜！”

    但就在这时，一声惊天的怒吼突然响起，声波滚滚而来，让杨秀武瞬间脸色有些惨白。

    “这是……这是食金妖的怒吼吧？”

    杨秀武颤抖道。

    陈朽点了点头：“确实是妖兽级别的食金妖……不知道是谁，惊动了食金妖，食金妖发怒了……”

    “而且，正在往我们这边赶来，速度很快。”

    陈朽说完，杨秀武脸色急变。

