    陆星儿嗔目结舌。

    高希竟然写这么恶心的情书？

    果然是管教不力啊！

    她问苏糖：“这情书真的是高希写的？”

    苏糖不自在的咳嗽了两声。

    “她花了五百块钱找人在网上随便抄的，简单的修改了一下。”

    陆星儿顿时就了然了。

    这才对嘛！

    怎么说也是她妹妹，竟然能干出写情书这么没品的事。

    上官驰似笑非笑的看和她，“高希，你应该知道，我每天收到的情书都堆积成山了，我要是把看情书的时间花在学习上，我敢称第一就没人敢称第二了。”

    陆星儿无语凝噎。

    上官驰继续说，“不过我真的没想到，你的情书竟然写的这么给力，搞的我都不好意思拒绝你了。”

    “别！”陆星儿很干脆的拒绝，“情书是画五百块钱让人在网上抄的，里面写了什么，我自己都不知道，你要是因为这个不能拒绝，我可以找人给你抄一百份。”

    上官驰的嘴角抽了抽。

    “找人抄的？”

    陆星儿耸耸肩，“你可以找人在网上搜一搜，也可以对一对我的笔记。别说我喜欢你，也别觉得我递了情书就是我的写的。我特么就是跟童谣打了一个赌，因为你的拒绝，我还输了一辆车！没找你算账就不错了。”

    上官驰跟高希两个人原本就不对付。

    一个是豪门千金。

    一个是豪门公子哥。

    学校里绝对是最尊贵的两个人了。

    不过他们两个只要凑在一起，那就是火星撞星球，随时都要爆炸。

    大家早就已经见怪不怪了。

    可是这一切在昨天高希送了上官驰一封情书以后，就被看破了。

    原来高希一直跟上官驰不对付是因为喜欢上官驰，在上官驰的面前刷存在感？

    这么一想，很多人就觉得看透了一样。

    “打赌？”上官驰的脸色不太好看，高希竟然跟别人打赌，而且赌的还是他？

    这个时候，门口走来了一个身影，就是童谣。

    童谣一进来，就感觉到了气氛不对劲，然后就是上官驰森冷的声音，“你昨天跟高希打赌了？赢了一辆车？”

    童谣的目光愣了一下，然后轻轻的笑了。

    “什么啊，我不知道，没有啊！”

    唐异对童谣说：“昨天高希给上官送情书，失败了，她今天时候是跟你打赌的，输了你一辆车，有没有这样的事？”

    童谣立刻就炸了。

    然后揶揄的看着高希，“我说高希，不至于吧？你被上官驰拒绝了就拒绝了呗，拿我出来垫背就没什么意思了啊！”

    然后她用一种似笑非笑的眼神看着高希。

    压根就没承认昨天打赌的事情。

    打赌的时候就只有她跟高希知道，只要她不承认，那么高希就是被上官驰给拒绝了，她倒要看看，高希这么骄傲的人，被人指指点点的诟病，还怎么在学校里待着。

    高希和童谣打赌的时候，陆星儿根本就不知道。

    也就是听高希说了一下。

    当然，她肯定是相信高希的。

    这个童谣一出来，她就知道不简单。