    赵云面色有些兴奋，这银袍老者实力强横，爆发之下，已臻大乘极限之境！

    这让他浑身战意冲霄，如同滔天火炬，熊熊燃烧。

    不过，此刻显然不是纠缠的时候。

    赵云回头看了眼，只见二十万白马义从，已经退走到千米开外距离，而场中众人，都在关注天空战斗，显然并未注意。

    心中微微一松，赵云转过身，撇了眼两朝大军后方那十余道苍老身影，然后回过头，看着神色狰狞冰冷的银袍老者，眼中浮现一抹杀意！

    轰！

    龙胆亮银枪一扫，将巨猿虚影打散，赵云猛踏虚空，直接凌空而起，与此同时，一股恐怖的气势从他身上爆发开来！

    隐约间，还伴随一道道细微的枷锁声…

    “百鸟朝凤！”

    赵云仰天长啸，眼中绽放惊人杀机！

    长枪疾刺，比之刚才快了数倍不止，就连攻击，也变得凌厉万分！

    “噗……”

    银袍老者脸色一变，如遭重击，口中喷出鲜血，不可思议地看着气势大变的赵云。

    满脸惊骇！

    怎么会突然又变强？！

    看着骇然的老者，赵云嘴角浮现一抹讥讽，不等后者反应过来，举枪再刺！

    “不！”

    老者回过神来，看着在眼中逐渐放大的枪尖，一股死亡的危机涌上心头。

    “猿盾！”

    巨猿举拳横挡！

    然而下一刻……

    “啊！”

    巨猿虚影被刺穿，银袍老者发出惨叫，目光如血，死死盯着赵云！

    “你一直……未尽全力？！”

    话音刚落，老者身躯徒然一震，瞬息而已，直接四分五裂，鲜血染红了天际！

    整个场中，再一次地陷入了沉寂！

    包括那星尊和十余位老者在内，无数人面色呆滞，充满骇然！

    瞬息而已，局势戏剧性急转！

    两枪！

    仅仅两枪，银袍老者便被斩杀！

    这银甲将领既然如此厉害，为何刚才两人还打这么久？

    “你找死！”

    突然间！一道冰冷声音响彻，带着无边怒意！

    地面之上，白色身影升空，正是那星尊！

    他看了眼已经退至数里距离外的二十万白马义从大军，瞬间便是明白了赵云的意图！

    但就是因此疏忽，王长老在他的眼皮底下，被此人斩杀！

    这让他如何不怒？！

    “想走？”

    “死来！”

    星尊怒喝，一股让得天地都为之变色的恐怖能量聚集，然后一掌朝着虚空的赵云拍去！

    见到星尊出手，赵云眼中也是浮上一抹凝重，长枪一扫，修为瞬间再次解封一层，朝着那巨掌刺去！

    轰！

    巨大轰鸣声响彻，星尊直接倒退十余丈远！

    而赵云却是退到了足足百丈之外！

    不过，借着反震之力，赵云直接朝后遁去，瞬息而已，便追上白马义从，大军迅速动身，很快便消失在众人视线中！

    “啊！！该死！”

    见到这一幕，微微一愣之后，星尊顿时回过神来，愤怒冰冷的声音响彻云霄！

    恐怖的气势爆发，让得场中无数人战战兢兢，脸色骇然！

    十余位老者惊骇之余，看着赵云逃走的方向，眼中亦是极为震惊！

    此人斩杀王长老后，竟然还能与星尊交手而不败，到底是何境界？！

    ……

    “启禀陛下，一切准备就绪，明日午时，科举开考和学宫一事，可同时进行！”

    在夏王宫麒麟殿，左相萧仄、右相李斯、吏部尚书杜如晦、八扇门吕洞宾等一干大臣齐聚，朝着秦无痕郑重禀告。

    “很好！”

    龙椅之上，秦无痕微微颔首，脸上浮现一抹笑容。

    不论是科举，还是建立稷下学宫，都是重中之重，关乎大夏的发展，准备了这么久，绝对不容有失！

    “左相！”

    秦无痕看向萧仄，“科举一事，由你全权负责，宁缺毋滥，最后只取通过殿试的一千名考生！”

    科举分为三个层次，县试、郡试，以及最后的殿试！

    此番科举声势庞大，无数百姓修士都看到了此刻大夏的强大，数不清的人打破了头颅想要往朝廷内钻，谋求官职。

    仅县试考生，恐怕就有数十上百万！

    若只取通过殿试的一千考生，对于此刻大夏官员的需求量来说，都还是远远不够！

    但正如秦无痕所说，宁缺毋滥！

    大夏需要的，是有能力、有实力的人，不要废物！

    第一届科举，取一千人，已经足够了！

    下一次开考，必有更多人准备充足方才参与，可省下不少麻烦事！

    萧仄自然明白秦无痕的心思，当即上前行礼：“臣，领旨！”

    秦无痕点头，看向其余几人，继续道：“学宫一事，有鬼谷子负责，不必操心。”

    “李斯和杜如晦负责好这段时间的朝政，八扇门负责此次科举和学宫的秩序，若有人违反法律，依法处置！”

    “遵旨！”

    李斯、杜如晦、吕洞宾三人上前，肃然行礼。

    秦无痕再次点头，似是想起了什么，忽然问道：“右相，此刻北方局势如何？”

    北方，自然是雍州精绝古国宣战大武一事！

    李斯目光一动，立即明白秦无痕所问何事，拱手道：“启禀陛下，两朝如今已经历数次大战，各有损伤，精绝古国表现出的实力，丝毫不弱大武，让人震惊！”

    秦无痕眼眸微微一眯。

    果然！

    若无准备，精绝古国岂敢直接宣战！

    “继续打探！”

    秦无痕点了点头。

    “是！”李斯拱手。

    很快，几人领命而去，为即将到来的科举开考和学宫开启做准备。

    就在这时，秦无痕突然眼神一动，脸上闪过一抹动容。

    心神沉入脑海，看着系统界面，忽然暴涨的近十万召唤值，秦无痕眼底浮现一抹喜色。

    然后他抬头，看向东南方向，喃喃道：“看来已经交上手了！最后的决战……莫要让朕失望才好！”

    思虑片刻，秦无痕收回目光，压下心底情绪，看向系统界面。

    “系统，召唤……”

    ……

    “报～！”

    “启禀将军，赵云将军已经归来！”

    城主府中，听到侍卫回报，蒙恬和宇文成都同时起身，看向门口。

    果然！

    未过片刻，一道银甲身影出现在府邸门口，踏步而来。

    正是赵云！

    两人立即迎了上去。

    宇文成都问道：“赵将军，情况如何？”

    赵云脸色有些凝重，看着两人道：“准备决战吧！两朝身后，正是南诏国无疑，不过实力远超我等所料，大乘强者十二位，还有一尊散仙存在！”

    闻言，两人同时一惊！

    ……

    ……

    Ps：为【逍遥王者】万赏加更，经常聊天鼓励我的一位老哥，对我帮助很大，感谢老哥！

    加更暂时还完，接下来就是爆发时间，十三号之前，保证每天更新最少都不低于六千，上不封顶！

    今天先发这两章加更，保底的两章可能要到下午，至于爆发多少字就看我码多少了，敬请期待！

