    留云山庄内。

    已经起来的李雍眼睛有些肿。

    那是宿醉的后遗症。

    他才刚起来，是被王伯当喊起来的。

    摆脱了床榻上那几个女子的纠缠，李雍抬头看了一眼就站在门口的王伯当，微微的叹了口气：

    “伯当，别看了行不，我都起来了。”

    听到这话，王伯当没任何表示，嘴里说着：

    “公子，少宗主一会可能还要来，如果再让主人家等着，有失瓦岗礼数。”

    他话虽然恭敬，可动作却不是这样的。

    只见他一扭头，那模样竟然是示意李雍跟着自己出来。

    要知道，这动作若是以“主仆”关系来看，是很失礼的。

    可偏偏看到这个动作后，李雍竟然没有任何生气的意思，而是点点头开始穿起了衣服。

    而王伯当这才直接走了出去。

    很快，俩人来到了王伯当居住之所。

    王伯当这才恭声说道：

    “公子，还请洗漱。”

    “哦，好。”

    李雍明明答应了，接着草草的洗了一把脸后，王伯当这边已经在桌子上摆开了笔墨。

    “公子昨夜睡的可好？”

    王伯当一边说，一边那笔在宣纸上面唰唰唰的写道：

    “有人在留意这边。看不到，能听到。”

    李雍点点头，哈哈一笑：

    “哈哈，伯当，难不成你没听到半夜本公子房中的动静？”

    说话间，王伯当又写道：

    “刚才孙伯符来了。”

    接着说道：

    “公子还是要小心身子为上。”

    而李雍也拿起了一只笔，写道：

    “我已经按照爹爹的吩咐，把修炼之事透露出来了，他这是上钩了？”

    一边写，一边说：

    “嗨，伯当，人这一辈子，就这么短短几十年，不及时行乐怎么行？”

    “那公子也要爱惜身子才是，须知这酒色是最伤人之本源……”

    王伯当一边劝说，一边在纸上说道：

    “做的不错，按照魏公吩咐行事便是。他一会绝对还会过来，口风咬死。”

    “知道了知道了，伯当，放心，本公子福大命大……”

    李雍说着，写道：

    “然后？”

    “我无法摆脱此人，找机会提出来从留云山庄撤走。必须要走，不能待。”

    “啊？这里住的这么舒服……“

    “你忘记魏公的话了？”

    俩人一边聊，一边写，而当看到王伯当这一行字后，李雍不吭声了。

    满眼遗憾的点点头，表示自己知道了。

    王伯当这才把这张纸攥到了手里，也不见有什么动作，纸张便化作了粉末。

    半点不存于世。

    接着，他才说道：

    “公子，我们去迎接少宗主吧。莫要失礼。”

    “哦，好。那我去换套衣服……你瞧这胭脂还在上面呢……“

    ……

    另一边。

    听风亭。

    “静禅先生。”

    看着重新返回的孙静禅，刚还在和红缨闲聊这飞马三宗的李臻站了起来。

    “事情可是处理完了？”

    这话刚出口，孙静禅便面露遗憾之色：

    “没有，我来便是和道长告罪的。我这边有些琐事，今日，恐要怠慢道长了……”

    “啊？”

    李臻一愣，接着便笑着摇头：

    “无事，倒是贫道疏忽了，静禅先生虽是贫道之友，却也是这飞马宗的大小姐，日理万机，亦是繁忙。可有什么地方需要贫道帮忙的？”

    “那倒不用，只是才与道长聊了几句便要失陪，我心中亦是愧疚……”

    “哈哈，无妨无妨，静禅先生只管去忙便是……那贫道也不多待了罢，这就回去。休憩了两日，明日便要开书了，先生若有空，到时候咱们在把酒言欢，如何？”

    “理当如此。”

    孙静禅点头，虚手一引：

    “那我便送送道长。”

    “不用，贫道自己走就行。”

    “不行，理当恭送，道长，请。”

    见她如此坚决，李臻也就不在拒绝，拱了拱手：

    “那走吧。”

    ……

    穿戴整齐，除了眼睛依然有些肿外，李雍往门口那么一站，别说还真有几分风流公子的模样。

    站在门口，他打了个哈欠：

    “哈……唔，孙世兄什么时候来？……唔，今日去逛逛那与逍遥楼齐名的怡春院如何？”

    “公子想去便去，在下陪着便是。”

    王伯当一边说，一边站在这孤峰山顶往飞马宗的方向看。

    他这一双眼睛白日时，黑眼仁小，白眼仁大。黑夜时，黑眼仁大，白眼仁小。

    不分日夜，便能把目力所及之处看的清清楚楚。

    莫说一般人了，连一些修炼者都不如他。

    而正附和着李雍的话，忽然，他一愣……

    “咦？”

    “要说这春雨的腰是真软……怎么啦？”

    李雍正说着呢，听到了这动静，看向了王伯当。

    王伯当示意李雍看山峰对面：

    “公子可能看到？”

    “唔……”

    李雍把手遮到了双眼上面看了看，说道：

    “三个人……一个穿红衣服，一个穿青色……还有一个灰色？伯当，你看得清么？“

    “好像是飞马宗的那位有书圣之姿的孙大家，和一个道士，那红衣服的女子应该是下人……如果我猜的不错，应该就是最近几日忽然从飞马城里出了名的说书道士了吧？”

    “……谁？”

    李雍一愣：

    “你怎么知道的？”

    “昨夜逍遥楼的女子说的。这几日飞马城里忽然来了一个道士，会说故事，据说故事叫什么……天龙之类的，说的是引人入胜。连孙大家都每日去听，一场不落。那道士身上的衣物普通，模样倒算得上是眉清目秀，但瞧那清苦的打扮，绝非无为观的道士。又与孙大家有说有笑，应当便是了。”

    “哦？”

    听到王伯当的话，李雍努力的想要看清对面山道上的那几个人影。

    可惜，他是真看不清。

    但饶是如此，他也是面露好奇之色：

    “说故事……能引得孙大家都如此好奇……哈哈，伯当，那下午咱们不如去瞧瞧？你可知道这道士住哪？”

    “福隆楼，不过具体位置尚不知晓。”

    “那一会便问问孙世兄吧。嘿嘿~”

    看着那三个往山下走的身影，李雍自言自语：

    “这留云山庄虽然风景好，但我还是住不习惯。一会便和孙世兄说一下吧，非是他招待不周……只是……这山上确实没城中有趣儿。伯当，你觉得怎么样？”

    “在下听从公子吩咐。”

    王伯当看着那有说有笑的三人，若有所思的回了一句。

    而这时，那边的李臻似乎心有所感，扭头看向了留云山庄的方向。

    远远的，他能瞧见有人。

    但却看不清是谁。

    只是……心底那份呼唤是越来越强烈了。

