
第893章全城轰动

“明天12点之前，我知道BOPE要将我的朋友押解去重度设防监狱，我也知道他去了那个监狱肯定活不过24小时，所以……”

说到这里，秦飞的目光里透出杀气。

“12点前，如果你还没能将他带出BOPE总部，我就会动手。”

罗利大吃一惊，这是**裸的宣战。

而且是向整个里约的警察宣战，这人真的疯了！

那可是BOPE，精英警察部队！是所有警察里战斗力最强的。

如果换别的人说出这句话，罗利会当场忍不住笑出声。

不过秦飞却没让他获得这种滑稽的感觉，而是害怕。

他不知道秦飞会用什么手段对付BOPE，不过从他坚定的语气里可以看出，这人绝对不是说说而已。

“你一定要冷静。”罗利说：“一旦你走到那一步，一切都回不了头。我和BOEP的总指挥官是警察学院的同学，如果明天一早，德拉斯的新闻上了街，那么我一定可以在最快的速度内恢复我的调查小组，并且获得证人保护令！”

他看着秦飞，忍不住伸出手拍了拍秦飞的胳膊肘。

“相信我，我一定可以做到。”

“OK，既然你答应，我就等你的好消息。”秦飞说：“记住，12点前，就算你不能帮他带走，也绝对不能让他被带进监狱，你可以将我的原话转告你的同学，如果他不想看到自己的手下一个个在他面前死去，我建议他将我的朋友先留在BOPE总部先保护起来，等你调查清楚再释放我那位兄弟。”

“好，如果你的朋友真的是被迫处于自卫，我罗利用名誉向你保证，一定将他无罪释放。”

“是必须马上释放！”秦飞说：“我很忙，有很多事情等着我去做，我没时间也没兴趣和里约的警察们作对，但是如果真的逼得我无路可选，我会这么做，而且是毫不犹豫。”

罗利点点头：“我现在马上回去，马上联络我的调查小组的成员，让他们一早就到我办公室里开会，时间就定在九点。假如新闻如期播出，我可以少做很多准备功夫。”

双方说到这里，已经没有什么要继续谈下去。

罗利告辞离开，坤猜看着远去并且消失在黑暗中的车灯，侧过头看了看秦飞：“老大，你确定他可靠？”

“人的眼睛骗不了人。”秦飞说：“罗利看起来和德拉斯不是同一路人。”

“那我们现在怎么办？”米斯特凑了上来问道：“我可不想在这里待下去，谁知道那个什么专员是不是会出卖我们？”

“可以，我们先找个落脚的地方，将索姆母女安顿下来，然后做一些准备。”

“你不会真的打算去攻击BOPE吧？”米斯特的眼睛圆了，“那样你就中了黑日的圈套了。”

“如果准星的性命有危险，我想我真的会这么做。”秦飞一挥手，“走，我们离开这里。”

“疯了……”米斯特呆在原地，看着秦飞和坤猜离开门口，转到后面的那辆SUV上去，忍不住摊手摇头，一脸惊讶。

翌日早晨八点五十分。

里约某条并不热闹的老街道旁，一栋房子里。

“米斯特！说你逃亡还真不像啊，你住的地方不错嘛！”坤猜躺在沙发上，翘起了二郎腿，将它架在前面的花梨木茶几上，手里抓着一瓶可乐，一边揉着惺忪的眼睛一边道：“你这沙发真舒服，我睡了几小时感觉真不错，告诉我什么牌子，我回去买一个。”

“我不知道。”米斯特围着一条浴巾，一头**的短发，露出胸前毛茸茸如同熊一样的胸脯，嘴里还塞着一支牙刷，光着脚走进了客厅：“这是我租来的。”

“你小子的经费真是充足，是背后支持你那个人给的吧？”坤猜说。

闻言，米斯特先是怔了一下，然后走到坤猜面前，低头弯腰，脸凑到了坤猜的脸上。

坤猜几乎能闻到他脸上牙膏和须后水的味道。

“干嘛？”

“好奇害死猫！不要探听太多我的事情！”米斯特狠狠瞪了坤猜一眼。

坤猜不服道：“切！用不着那么神秘兮兮的好吧，搞得你好像什么神秘大人物一样！不就是个三角洲部队的士官吗？不知道的还以为你太平洋司令部的司令呢！有什么了不起的！海豹的人我都都干掉过，整整一个小分队！”

米斯特又是一怔，瞳孔收缩。

“什么？！你们干掉过一个海豹小队？”

“没错。”坐在另一个单独沙发上的秦飞眼皮都不眨：“他们领头的叫FOX，怎么？你认识他们吗？如果你想报仇，可以直接说，我可以奉陪。不过如果你想让我感到后悔，我告诉你，我不会，这些人死有余辜，他们就是为黑日服务的走狗，而且沾的也是毒品这条线。”

米斯特对于秦飞的冷静感到惊讶。

尤其是秦飞居然真的干掉了一个海豹小组，这太令人匪夷所思。

“就你们一个雇佣兵小分队，能干掉一个海豹小分队？”他觉得这听起来有些天方夜谭。

海豹部队里虽然分了很多作战小组，有十几个小队，其中最牛逼的是第六分队。

不管秦飞干掉的是哪个小分队，随便一个海豹都是在陆战队里千挑万选出来的精英，受过极其严苛训练的，哪是一些佣兵能比的？

当然，米斯特虽然调查了一下秦飞，但是没有深入调查整个乌鸦小分队。

如果他知道这些人里有最顶尖的PLA特种兵，有世界上最顶级的杀手，有格鲁乌的前特种部队军官，也许他就不会这么自大了。

“不，不是我们一个小分队杀的。”秦飞说，“他们中的大部分，是被我一个人杀掉的。”

米斯特眼睛登时就圆了，一张嘴，牙刷都掉在了地上。

秦飞确实没有夸张，当时在边境雨林里他就干掉了其中两个，后来在暹罗的海上又干掉几个，最后在印度洋上追上FOX，这才将最后一个家伙干掉。

部分是在提约事件那天夜里在船上被老鱼等人干掉的。

“九点了！九点了！”

坤猜打断了房间里怪异的气氛，在沙发上大喊大叫，然后冲过去开了电视机。

不过他发现，自己不懂葡文，根本不知道哪个台是早晨新闻。

“坐着看就好。”米斯特一脸鄙夷地扫了一眼坤猜，然后拿起茶几上的遥控器开始对着电视挑台，很快，画面中出现了一个看起来颇为火辣的女主持人。

“就这个台了，昨晚你们发的就是这个台的首席记者。”他说。

秦飞也听不懂葡文，顿时觉得听天书一样，看着女主持人嘴巴在动，声音在响，却什么都没听懂。

“她说什么？德拉斯的事情有没有上电视？”

米斯特目光一直没离开过屏幕，嘴里说道：“暂时还没有看到播放这个内容……”

“已经九点了，怎么还没放！？这可是大新闻！”坤猜有些急了，“难道电视台的记者都被他们收买了！？米斯特，你到底会不会听葡语？！”

“我在部队的时候，是拿了三门外语津贴的，其中就有葡语！”米斯特忍不住再次鄙视坤猜：“你以为像你这种兵啊？什么都不懂！？我们三角洲部队的成员基本都会至少一门外语！”

秦飞已经不在意他们俩人吵闹了，如果真的记者被收买，恐怕事情就麻烦大了。

一切计划都会被打乱，没有媒体造势，罗利恐怕去上司那里要求重启调查也会受到重重阻碍。

时间，会被这么拖个精光！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266929"  chaptername="第893章  九点钟新闻">加入书签</a>
</div>
