    等他看了过去，此时两个人从半空之中落下，而在他面前的骆歆，此时双眼都迸发出了红色，如同杀神一般，可是他的神色却是非常的痛苦，因为他的身上起码有五道伤口，有一道伤口更是从他的胸口直接到了他的脸部，这一道伤口非常的严重。

    可是对面的无望却更是伤势严重，他的胸口被洞穿了，而且还一直在冒血，看来伤势更为严重，两个人都忍住了痛苦，谁也不愿意服输。

    骆歆知道那无望的伤势比自己更严重，就冷笑道：“无望，你再不走的话，那你就只有死路一条了，我也不会留下你的。”

    无望心里很明白，他再不走真的有生命危险，可是他也不能眼睁睁的看着这宝剑落到了骆歆的手里，加上骆歆的伤势也不轻，他就忍住痛苦说道：“骆歆，我看你也不好过，今天就看看谁耗得起。”

    “好呀，我看看谁耗得起吧。”

    虽然都站着，谁也不敢动，因为此时只要一动，那就是真正的生死之战了，而身边的那些上仙和金仙，也都不敢动，双方实力相差不大。

    可是就在此时，那半空之中的如意忽然飞到了秦风的面前，秦风一把握住，周围的那些金仙上仙也是吓了一跳，急忙后退，他们知道这如意的本事，吓得连忙躲避。

    “看来你们都差不多了，是我该上了。”秦风微微一笑道。

    那无望和骆歆其实并没忘记秦风，但是事已至此，他们无法停止，就算是一开始就知道是秦风的阴谋，他们还是要上，这就是真正的厉害之处。

    “无望，我看为了这宝剑，我们都是受伤不轻了，现在这小子想动手了，你还想跟我拼命吗？”骆歆说道。

    “就凭他，还不是我们的对手，我看不如这样，为了以防万一，我们的人全部都上，先拿下这个家伙，然后再决定我们之间的恩怨。”无望说道。

    “可以，这也是最好的办法了，你们都给我上。”

    骆歆和无望的手下加起来也有二十几个，八个金仙，十几个上仙，全部都冲了上去，可是秦风这一次还真不带怕的，他能够用这宝剑对付一个大罗金仙，自然没将这些人放在眼里。

    就在第一批高手冲上来的时候，秦风一个宝剑直接劈下，根本不讲什么招式，那如意巨大的气势和威力已经可以解决所有的问题了。

    前面几个金仙被这股巨大的剑气震撼，慌忙之中赶忙抵挡，可是他们的实力根本无法挡住那如意的剑气，两个金仙直接被劈成两半，剩下的两个也受伤不轻，那些还没有冲上来的人吓了一跳，急忙躲避。

    这一剑，也是震慑住了所有的人了，连骆歆和无望也是哑口无言，他们心里很明白，就算是他们没有受伤，全力以赴，也只能是有这样的效果，可是秦风现在已经达到了他们的级别了。

    也就是说，秦风加上了这宝剑，那就是一个真正的大罗金仙了。

    两个人的心里都是无比的后悔，他们终究还是让秦风占据了上风，本来他们可以轻易的将秦风拿下的，可是最后，却被秦风耍的团团转，让他咸鱼翻身了。

    此时的手下每一个人都不敢上了，上去不是送死吗？

    还是骆歆第一个知道今天他们没有机会了，他叹口气摇摇头道：“无望，算你厉害呀，今天这么好的一步棋，基本是不会失败的，居然被你完成了这个样子，好，现在我就留给你，你好好的表现吧。”

    骆歆心里很清楚，留下来，搞不好就被那秦风一剑给杀了，他可不会这么傻的，骆歆转身飞走，剩下的那些手下也赶忙跟着跑了。

    现在就剩下了无望等人，此时的无望看到那骆歆走了，刚刚绷紧的神经一下子就松了，那胸口的血差点就没有飚出来，他差点摔倒，旁边的手下赶忙扶住他，无望赶忙从身上取出来药物，洒在了伤口上，那血才被止住。

    而就在此时，秦风手握宝剑，对着那无望说道：“无望，现在还想要我的宝剑吗？如果想要的话，你过来我给你。”

    无望也是聪明人，连那骆歆都知道已经不是秦风地方对手了，他更不是，可是他心里不甘呀，这么多高手，就因为贪婪，被秦风耍成这个样子了，想到这里，他这一生气，上火，顿时就让伤口有严重了。

    无望都忍不住哼了一声，秦风听到他这个声音，就冷笑道：“无望，我看你今天还是走吧，我也不想跟你动手，毕竟搞不好会两败俱伤，下次再来。”

    无望叹口气道：“秦风，我今天算是见识到了你的本事了，你这手段，可比你的实力厉害很多，不过我们还是会后会有期的。”

    “那好，我们后会有期。”秦风笑道。

    那无望只好挥挥手说道：“我们走。”

    无望带着人离开了，等他们离开之后，秦风也是总算松口气了，他刚刚那施展出的剑气，足够消耗他大半的实力，如果让他再来一次，可能就没有这个威力了。

    好在对方没看出他的底气，终于是还是怕了，旁边的花仙子这才看到秦风脸色有些不对劲，忙道：“秦风你怎么了？”

    秦风忙道：“我没事，就是刚刚运力过猛，有些虚脱，我们走吧，不能让他们看出来。”

    花仙子赶忙带着秦风离开，就在此时，如意变成了一个人，三天的时间已经到了，她又可以恢复人身了。

    “秦风，你的身体很差，赶快回去。”

    无疑也感受到了秦风身体的虚弱，刚刚的消耗太大了，秦风点点头，看到如意又变成女孩子，也是高兴的说道：“你不是说每一次变化都要三天吗？怎么刚刚你回来了？”

    如意忙道：“那不是三天的时间到了吗？刚刚我还是宝剑，所以没事。”

    秦风点点头道：“那就好，我们走吧。”

    秦风被两个美女搀扶着离开，这一次秦风也不敢回到囡囡的身边，因为他现在的样子，可能会让囡囡和孟可担心，他还是先到了修炼之处恢复实力再说。

