    山泉池旁，一个三十来岁的男子正在调戏戴凤妮。

    只见那男子戴着一副金丝眼镜，穿着崭新的名牌西装，脸上写满了“衣冠禽兽”几个字，目光更是下流至极，拦住戴凤妮道：“靓女，讲话不要这么难听，你可知道我是谁？”

    “我管你是哪个老王八生出来的小王八！自己为了不起呀，行不行我用戴家祖传的凤眼拳揍你？”

    戴凤妮攒紧拳头，做出一副要动手模样。

    眼镜男嘿嘿一笑，“靓女，没想到你这么暴力，我好兴奋的！你知不知道，我最喜欢那些暴力的女孩了，够火，够辣！”

    “辣你老母！”戴凤妮可不是说着玩的，一拳就朝眼镜男眼眶捣去！

    眼镜男早有防备，侧身一闪，竟然躲开，顺势伸手就要去摸戴凤妮脸颊。

    这时，石志坚突然出现，伸手抓住了他的手腕！

    “朋友，大庭广众之下对一个女人动手动脚是不是太不礼貌了？”

    眼镜男笑了，乜斜眼瞅着石志坚问道：“你是谁呀？”

    “石志坚！”

    “没听说过！香港来的？”

    “是又怎样？”

    “怪不得！”眼镜男使劲儿挣脱了一下，石志坚这才松开手。

    眼镜男装作没事儿人地耸耸肩，摊摊手，然后双手拢着头发往后一捋，目光桀骜，指着石志坚鼻子道：“好！够狂，够傲！我詹鹏飞，钟意你！”

    话音落地，周围有人忍不住小声嘀咕道：“哇，詹鹏飞！詹氏集团太子爷！”

    “是啊，听说他们家族好厉害的，他大伯詹兆堂经营皇冠出版社，他父亲詹兆亨更是宝岛有名的百货大王！”

    “也不知道这个香港人是做什么的，得罪了詹氏以后想要在宝岛做生意那可就难了！”

    再见古龙，司马翎，卧龙生等人，明显也认识这位詹少爷，脸上表情各异。

    古龙是脸色焦急，毕竟石志坚是他朋友，可这位詹少爷也不简单，强龙难压地头蛇，担心石志坚出什么事情。

    司马翎等人心中却稍微有些欣喜。

    这位詹少爷的大伯就是皇冠集团的大老板，也是这个山庄的主人，今晚这场元旦晚会就是他主持召开的，要是石志坚得罪了他侄子，就等于得罪了皇冠出版公司，到时候作为石志坚的朋友，大脑袋古龙就要吃不完兜着走！

    至于梁有才和陈耀太两人，从一开始事情发生，就全都神情淡定，跟没事儿人似的。

    尤其梁有才，跟了石志坚这么久，当然知道石志坚是什么人，一句话形容：凡是得罪他的，全都扑街！

    ……

    詹兆亨？！

    石志坚脑子转动了一下，感觉这个名字有些熟悉。

    这时候戴凤妮凑过来，低声道：“这下你惨了！你知不知这个詹氏集团是我们汽水泡面在宝岛最大的经销商？”

    石志坚想起来了，当初刘鉴雄为了打开宝岛市场，还特意邀请一干宝岛大亨在香港聚会，石志坚作为大老板也跟着过去照过面儿，好像里面的确是有个姓詹的，名字就叫“詹兆亨”，印象中五十来岁，模样和和气气，说着一口流利的粤语，不知道的还以为他是香港人。

    而这个詹兆亨之所以厉害，那是因为所有百货商品想要在宝岛上架销售就都要走他们的销售渠道。

    不说别的，单单詹氏集团拥有的百货公司和士多店就占据整个宝岛的百分之二十八！

    因此詹兆亨也被成为百货行业的生意人称之为“詹财神”！

    意思是说，你只要搭上了詹兆亨的路子，就算不想发财都难！

    没想到竟然会在这里碰到詹氏集团的太子爷，还和他发生了摩擦。

    詹鹏飞见石志坚沉默不语，认为他是怕了自己。

    也是，在宝岛自己就是这里的太子爷，一个香港来的扑街仔也敢在自己面前耀武扬威，简直找死！

    “呐，我现在给你们机会，立马给我道歉，说不定我还能原谅你们！”

    石志坚笑了，“却不知怎么个道歉法儿？”

    “好说！”詹鹏飞神色得意，一指戴凤妮道：“我很欣赏这位香港来的靓女，想要好好和她沟通沟通交流交流！怎么样，让她陪我饮杯酒，开心开心？”说完还舔了一下舌头。

    戴凤妮凑到石志坚耳边，“你不会真的把我给卖了吧？”

    “你说呢？”石志坚瞟她一眼，“你真以为自己那么值钱？”

    戴凤妮反过来白了石志坚一眼，“就知道你没安好心！”

    詹鹏飞见自己在和对方说话，对方两人却在眉来眼去，打情骂俏，根本就没把自己放在眼里，怒了！

    “喂，你们两个到底有没有听到我讲话？”

    石志坚回头，“哦对了，你说什么来着？”

    詹鹏飞气结。

    这时候一个公鸭嗓子道：“詹少爷说让你旁边的美女陪他玩玩！”

    说话间，一个肥痴的家伙走了出来，西装穿在身上也松松垮垮的，一看就不是什么好人。

    “哦对了，忘了告诉你，鄙人姓康，叫康大宝，是詹少最亲密的伙伴！”

    旁边又有人说道：“康大宝不就是康氏集团的太子爷吗？康氏集团是做食品生意的，一直都在拍詹氏的马屁！”

    “他不拍能行吗？他们康氏的食品几乎都是詹氏在帮忙经销！詹氏放个屁都能把康氏崩飞！”

    这些人看热闹不嫌事儿大，说话也太大声了。

    不但周围很多人听得清清楚楚，康大宝本人也听得很清楚。

    康大宝肥痴的脸上顿时憋成猪肝色，指着那几个嚼舌头的骂道：“你们几个孙子说什么？有种站出来说！看老子不把你们的嘴巴撕烂才怪！”

    那俩人一听这话，顿时吓得脸色刷白，噤若寒蝉。

    詹鹏飞不爽了，这个康大宝也太没用了，出来是帮自己摆龙门阵的，却和旁边这些小喽啰较上劲儿了。

    于是詹鹏飞再次一指着石志坚鼻子：“今天算你倒霉，得罪了我！刚才又给脸不要脸在那里装蒜！现在给你两条路，要么把妞交出来，要么跪下来朝我喊声爷！”

    石志坚笑了，看了看戴凤妮道：“喂，听到没有这位詹少爷要让我把你交出去！”

    戴凤妮凤眸一冷，“有本事你就交咯！看我不打爆你的头！顺便告你拐卖人口！”

    “不要吧，你好难养的，又吃又喝还要买好多东西！你看那位詹少爷，满面红光，一身名牌，一看就是有钱的主儿，跟了他吃香的喝辣的多好啊！”

    “可他长得有些丑啊，贼眉鼠眼，尖嘴猴腮，我一看见就想吐！”

    “那就算了！我们走！以后给你找个像我一样的靓仔！”石志坚说着话，就伸手朝戴凤妮的手臂拉去。

    周围人越聚越多，石志坚不想节外生枝，准备拉了戴凤妮离开现场。

    戴凤妮却不是那种喜欢息事宁人的主儿，在离开的时候还不忘朝詹鹏飞吐了吐舌头，又挥舞了几下拳头，用粤语骂道：“扑你个街！”

    詹鹏飞，怒了！

    快要吐血三升！

    被两人一唱一和大骂也也算了，这臭丫头还敢威胁自己？！

    尼玛的！

    真当自己是泥捏的？！

