    姬太阴十分地配合，大概他也清楚，落入姜家手中，会是什么下场？

    所以，为了避免被折磨，或者被杀死，所以他选择了配合。

    他不仅说出了轩辕剑的藏匿地点，而且还说出了姬家的老巢所在，以及一些大的分支所在。

    只不过，即使知道了这些，对姜家来说，也没有什么用处。

    轩辕剑上有圣人封印，姜家的人根本带不走。

    至于姬家那些分支所在，姜家除非想要大开杀戒，血流成河，彻底铲除姬家，否则的话，也奈何不了姬家。

    姬家与姜家一样，都是树大根深。

    那些分支发展的都非常壮大，全都是一些富甲一方的豪门。

    比如燕京的王家、周家，渝州的郑家，昭阳的韩家，这全都是姬家的一些分支，实力都不容小视。

    “大长老，这姬太阴既然不能杀，那该如何处置？”

    姬太阴看到众人称呼江炎为大长老，不由有些吃惊地看着江炎，但是却不敢多说一个字。

    姜百川刚死，姜家对姬家仇恨无比。

    江炎想了想，看向了七长老。

    “七长老，你是研究毒药的，不知道你有没有什么独门毒药，别人无法破解的？”

    七长老立刻明白了江炎的意思，脸上露出了一抹得意地冷笑。

    “当然有！”

    他将自己的蛇杖一转，蛇头打开，从里面取出了一颗药丸。

    “这是我研制的噬心丸，用十几种剧毒研制而成。必须要定期服用解药，否则的话，一旦毒性发作，就如同无数地毒虫吞噬撕咬心脏，痛不欲生，生不如死。”

    姬太阴不由浑身一颤，连忙说道：“不，我已经把自己知道的都告诉你们了，你们不能这样对我，我愿意配合你们杀死姬嫦娥。”

    姜贵按住了姬太阴，强横地真元力量令深受重伤的姬太阴无法反抗。

    七长老将噬心丸塞进了姬太阴口中，还用真元帮助他消化药丸，融入他的血液循环。

    “大长老宅心仁厚，没有立刻杀死你，这已经是对你网开一面了。你若是敢两面三刀，出卖我们，我保证你会死的很惨。”

    姬太阴脸色难看无比，他现在心里暗暗悔恨，不该来找姜家的人。

    江炎对他说道：“姬太阴掌事，你也别一副死了亲娘的表情，只要你乖乖地配合我们，等将来杀了姬嫦娥，我们自然会给你解药的。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    既然已经成了事实，姬太阴也懂得什么叫做识时务者为俊杰。

    “多谢各位长老不杀之恩。”

    “贵叔，你先带姬太阴掌事去休息养伤吧。”

    江炎让姜贵把姬太阴带走，随后，江炎与二长老、四长老、七长老他们商议了起来。

    “你们觉得，刚刚姬太阴说的是真的吗？”

    七长老冷笑着说道：“我看未必是真的，不过也未必全是假的。”

    四长老也点头道：“估计是七分真三分假，如果姬嫦娥真的做了大逆不道的事情，那么从此姬家就没有她的容身之处了，这对我们来说，倒是一个好消息。”

    二长老叹了口气，有些担忧地说道：“一旦姬嫦娥突破成为圣人，然后打破了轩辕剑与神农鼎的封印，到时候，只怕我们谁也阻止不了她证道成神，还谈什么复仇。”

    就在这时，江炎的手机铃声响了起来。

    江炎一看手机，发现是张老打来的，而且已经打了不止一遍了。

    之前江炎在昏迷之中，所以根本没有接听过。

    “我先接个电话。”

    江炎接通了张老的电话，张老语气急切地问道：“姜炎，你现在在哪呢？”

    “我在国内，发生什么事了吗？”

    “发生什么事了吗？你打伤了警察，然后逃走了，你知道这件事情性质有多恶劣吗？现在华厦高层已经对你要发布通缉令，被我给强行拦下了。你现在要给我一个合理地交代，否则我也没办法帮你。”

    江炎之前沉浸在姜百川去世的悲痛中，早就把自己打伤警察这件事给忘记了。

    “张老，我爷爷发生意外去世了，我现在要处理他的后事。你给我几天时间，我一定回云州去，我的老婆孩子都在，我不会丢下他们不管的。之前我给你打过电话，但是没打通，所以才会冲动打伤了警察。”

    张老听完了江炎的解释，似乎松了口气。

    “唉，之前我太累了，就睡着了，是我身边负责照顾我的人，怕电话吵醒我，就帮我暂时关机了。我后来听说你打伤警察逃走了，把我担心坏了。”

    “既然你还在国内，那我就放心了。不过我最多帮你争取48小时，在48小时之内，你就要赶回云州。我会尽量帮你说情，让华厦高层不要再追究了。”

    江炎感激地说道：“谢谢张老！”

    结束通话之后，江炎看向了二长老、七长老他们，犹豫着说道：“最近出了一件很严重的事情，你们想必都还不知道。有一种生化毒素在华厦传播，感染了很多人。”

    “这些被感染的人如同丧尸一样，充满了攻击性，意识不清醒，被他们咬伤的人，也会被感染。现在华厦高层已经进行封城处理，因为这件事情与我的产业有关系，所以我被他们禁锢了。”

    “什么？”

    二长老面露沉重之色，回道：“怎么还发生了这种事情？姜炎，你如今是我们姜家的大长老，也是家主，身份与以前不同。这件生化毒素的事情，对你影响究竟有多严重？会不会对你的人身安全造成影响？”

    七长老直接说道：“实在不行，你就别回去了，我们暗脉在华厦还是有些势力的，可以帮你隐藏身份，暂时躲藏起来，谁也找不到你。”

    江炎摇头，回道：“我并不想逃避这件事情，这件事虽然与我的产业有关系，但是我问心无愧，我只是被人利用陷害了。等我回去之后，华厦高层调查清楚事情原委，自然会还我清白，放我自由。”

    “在我离开之前，我要先跟你们交代好所有事情，以免你们联系不到我。这个姬太阴，就暂时将他监禁在这里，不能把他带回我们真正藏身之地。他伤好之后，也是一个定时炸弹，我建议放了他。”

    “放了他？”

    四长老满脸疑惑，生气地说道：“他们姬家的人害死了大长老、八长老，难道你这么快就忘了吗？”

    江炎解释道：“我们杀了姬太阴，大长老、八长老他们也活不过来。如果姬太阴说的都是真的，那么留着他，还可以让他接管姬家事务，帮着我们探查姬嫦娥的行踪，甚至将来帮我们一起对付姬嫦娥。”

