    “锵！”

    身若长刃，秦风面容如水，随后的一拳轰杀下去，一时间，拳意睥睨八方，宛如龙战星野一般，密密麻麻的拳影此时配合上无尽拳意，效果足以轰杀一尊大山。

    而趁着出手的时候，秦风却也已经看清楚了对面的这十几道血色生物的真正面容，那是十几只血蝙蝠。

    但是和秦风刚才击杀的血蝙蝠不同，这些血蝙蝠的体积更大，每一只都绝对超出了自己刚才所斩杀的那些。

    不只是如此，它们的身上带着血红色的鳞片，巨大的肉翅扇动之中，上面更带着锐利的爪子，獠牙闪烁，可怖的很，而刚才秦风的剑气被打散，也是被它们的利爪出手的。

    “这些血蝙蝠比起刚才的那些还要强大，应该是这些血蝙蝠之中的精英了！”

    思索之中，秦风却没有丝毫的胆怯。

    这十几只的血蝙蝠虽然强大，但是却也不过堪比真灵境五重的强者而已，以秦风现在的手段，自然不会害怕它们。

    弱者，哪怕是在数量上占据优势，也未必会在胜利之中占据优势！

    “锵！”

    剑鸣声猛的掠起。

    随即，剑光闪烁。

    秦风的手掌宛如剑刃一般，猛的挥动，直接掀起了一道剑气的海洋。

    “大漠狂沙！”

    以手掌为剑，秦风将自己在死亡大沙漠所领悟到的一记剑法发挥的淋漓尽致，一道道的飙风卷起，仿佛之间，有着漫天的狂沙卷起，而那些狂沙，乃是一记一记的剑气所组成，锋利十足。

    “嗤嗤嗤”

    随着血肉狂舞，一时间，方圆数百米的范围，再也没有了其他的生命，那些包围过来的血蝙蝠，也随之被生生的斩杀掉。

    而在这个时候，秦风的面容却也没有舒缓多少，此时的他已经快要达到这通道的尽头了，甚至是前面，他隐约间的看到了点点的光芒，显然，这是通道之外的光芒在闪烁。

    但是，比起这些，秦风却感觉到了，在这前面，一股可怕的波动似乎是已经在朝着自己锁定过来。

    这股波动，凶残的很，其中带着浓郁的嗜血气息，比起自己刚才所见识到的那些血蝙蝠乃至是血蝙蝠中的精英都要强大百倍！

    “嗤……”

    就在秦风的身影闪烁，未曾停顿前进的时候，猛的，虚空传出了一道剧烈的撕裂声，随后可以看到，在那虚空之中，一道可怖的裂纹开始形成，这些裂纹的中心，有着一道道腐朽的气息流转，所到之处，仿若可以腐朽一切一般。

    “轰隆隆”

    这撕裂声快的惊人，瞬间就来到了秦风的面前，而在这个时候，这撕裂声已经变成了轰鸣声，秦风惊愕的发现，自己的前面，竟然出现了一道道的漩涡。

    这漩涡乃是一道道飙风所卷起形成的，每一道漩涡都带着死亡和腐朽的气息，一旦被这些漩涡吞没，哪怕是坚硬的石头，都会在瞬间被撕裂成为齑粉。

    这若是人类武修的身体进入的话，恐怕不消一时三刻，便会彻底的化作模糊的碎肉。

