    奇拉比的忍体术和剑术确实很强，速度、力量、敏捷、灵活，这些特质无一不是顶尖。因此不要说普通忍者了，就算是上忍，在被他近身之后也至少会是个重伤的结果。

    但羽原不太一样，整体上说，羽原从来不怎么害怕剑术高明的敌人，你想怎么砍就怎么砍吧，反正我有个乌龟壳子……任你八方来袭，我自岿然不动。

    奇拉比砍了好一会之后，感觉手感不太对，刚刚他只看到了火星子乱窜，却没看到迸射的鲜血，且他完全没有命中的感觉，于是他停下了手上的动作，在快速向后退了几步之后，定睛看向了羽原。

    然后他就看到了羽原身上那泛着黝黑金属光泽的“皮肤”，以及身体周围缠绕着的一条一巴掌宽的“铁飘带”。

    “磁遁忍者？”

    奇拉比看到了这一幕之后，马上就看穿了羽原的身份。云隐也有磁遁忍者，所以他不缺乏对于这种血继限界的了解……话说羽原曾经就靠着“上位压制”解决过云隐的磁遁忍者。

    “如果不是查克拉存量问题的话，我倒是想让你看一看我的绝对防御模式。”羽原这样对着奇拉比说道。

    他这其实就是在吹牛了，属于输人不输阵的嘴硬。以自己的全部查克拉量换取二三十秒的绝对防御状态，这种行为在开放性战场上属于百分之百的作死。

    奇拉比不理会羽原的嘴遁，他开始考虑接下来该怎么攻击……好在，他懂的如何破开磁遁忍者的防御。

    羽原则开启了六壬之术，更多量的自然能量开始在他的经络之中流淌循环。

    奇拉比擅长体术、忍体术和剑术，一般习惯靠接近战解决敌人，不擅长或者不喜欢使用各种忍法、遁术来进行花里胡哨的战斗，这大概算是深入云隐忍者骨髓的干净利落的战斗风格，这个村子里从来不缺少肌肉兄贵。

    但是，尽管奇拉比不喜欢使用遁术，可有一种是唯一的例外……跟他的义兄长一样，奇拉比也非常擅长使用雷遁。

    所以当奇拉比再一次的挥刀砍中羽原的肩头的时候，强烈的雷遁附着到了他的刀锋上，靠着雷属性“附魔”，他的攻击变成了一台切割机，一瞬之间，羽原的肩膀就跟个建筑工地一样了……按照奇拉比对于磁遁的认知，这种强烈的雷遁足以扰乱磁遁忍者对于磁遁的控制，只要他的雷遁强度足够，就能在一定程度上使得磁遁无效化。

    这种判断没什么问题，只不过羽原所使用的并不是单纯的磁遁，他的能力大致可以用“磁场掌握”和“金属操控”两方面来概括；而且更重要的是，在奇拉比动用八尾查克拉之前，他的查克拉质量绝不可能超过羽原。

    羽原的肩头同样爆发出了一团耀眼的雷光，他的雷遁质量更高、身上的金属防御层的查克拉传导效率也更高，因此自然而然就能防御住奇拉比的攻击。

    而且在双方短兵相接的这一瞬间，除了手中的这把短剑之外，奇拉比身上的其他六把利刃的控制权瞬间被羽原夺取，它们突然从剑鞘之中弹了出来，接着在空中掉转了锋刃朝向，又以快准狠的方式刺向了奇拉比的后背。

    与此同时，羽原张开双手手掌，一左一右擒向了闯入自己怀中的奇拉比的右手手腕。

    羽原的出招一向出其不意（阴险），不了解他的能力的敌人在初见之时很容易中招。

    而在这一刻，奇拉比毫不犹豫地松开了手中利刃，接着他双脚发力迅速后撤，同时，远胜以往的强烈查克拉从他身上爆发了出来。

    六把利刃轻而易举的“刺穿”了奇拉比的后背。

    羽原手上的攻击落空之后，接着寒翎炽羽双刃出现在了他的手中，随后他前踏一步、挥剑直刺，两把长剑瞬间蔓延出了十米之远，噗呲两声刺穿了什么东西。

    这就解决或者重创了奇拉比？好吧，这想法属于想得挺美。

    出现在羽原面前的是密密麻麻的吸盘，以及缠绕在一起的一条条巨大触须。羽原的长剑刺中了其中的一条触手，然而这绝不算什么致命伤。

    接下来的场面堪不可直视，称令人san值狂掉，团成一团的巨大触须像是一颗心脏一样跳动了起来，而且它每跳动一下，体型就会增大一分，直到数十秒钟之后，它的体型突然完全舒展开来。

    这是人柱力的完全尾兽化，八尾牛鬼出现在了木叶忍者的眼前。

    “云隐的人柱力，就是麻烦呀。”见此情形，羽原不由得发出了这样的感慨。

    在尾兽之力的运用上，二十岁的奇拉比肯定不如三十岁的奇拉比，但是对于已经与八尾实现了相互理解的他来说，此时已经勉勉强强可以算作完美人柱力了……既然他是完美人柱力，那么这人随时随地都可以进行理智、可控的尾兽化。

    木叶这边，见到了尾兽之后，羽原迅速后退，天藏迈步上前，随后大量方方正正的木条对着八尾的触手缠绕了过去。

    理论上木遁拥有压制一切尾兽的能力，包括十尾在内，然而那是特指初代火影千手柱间的木遁，对于此时的天藏来说，他的木遁只能对查克拉凭依状态的人柱力起效，可既然八尾已经完成了尾兽化，那么天藏的木遁就几乎起不到什么作用了。

    确实，木遁的属性更优，但双方的查克拉差距实在太大了。

    所以天藏不怎顶用，他的木遁轻轻松松就被八尾的蛮力挣脱……这时候，该把漩涡玖辛奈带到战场上来。可惜在对于人柱力的使用政策上，木叶与云隐是截然相反的，云隐会积极在战场上投入人柱力，而木叶一贯把人柱力藏在家里……对木叶来说，只要人柱力别添乱，那就是最大的帮忙。

    在尾兽面前，木叶这边的人数优势已经没什么用处了。

    这边云隐占据了压倒性的优势，另一边的战场上，自来也则一直在跟四代雷影进行缠斗。

    相比于进攻欲望强烈的四代雷影，自来也却只是在躲闪避战，他在丛林之中东躲XZ、绕来绕去，就像是在耍猴一样，所以四代雷影感觉自己被小看了，他越打越怒，越怒速度越快。

    “抓到了！”

    终于，四代雷影找到机会绕到了自来也身前，两人几乎就这么迎面撞上，刹那之间，雷影身上的雷光大盛，他一拳砸向自来也的胸腔。

    但自来也似乎早有所感一样，在雷影袭来之前他已经先一步完成了通灵之术，于是一只一人高的“小蛤蟆”挡在了他与雷影中间，而雷影的直拳命中了这只蛤蟆的腹部，然后……

    泥牛入海。

    这只小蛤蟆的柔软腹部完全吸收了雷影的拳劲，尽管他的一条手臂彻底没入了蛤蟆的肚子，可这只蛤蟆却毫发无伤。

    小蛤蟆用呆滞、无辜且纯洁的眼神看向了雷影，相较之下雷影那咬牙切齿、表情因过于用力而稍显狰狞的样子就有些滑稽了。

    “时间到了。”

    这时候躲在蛤蟆后面的自来也露出了半个身位，他看着雷影这样说道。

    再接着，先是自来也的身影“噗”的一声消失，随后通灵兽也解除了通灵。

    “影……分身？”

    此时，雷影一方面觉得自己更懵了，一方面他又觉得自己清醒了……怪不得自来也一直在跑路，原来只是个分身。

    而还没等他对自己的图样图森破产生更多的想法，他猛然转头看向了某个方向。

    同时，正在思考着怎么应付八尾的羽原、木叶的感知忍者，以及正打算一个一个把木叶忍者挤压死的奇拉比，都不约而同的停下了手上的动作，转头看向了森林之中。

    从双方遭遇、开始相互放狠话到现在，已经过去了整整十分钟的时间，而这十分钟对于现在的自来也来说，那就相当于最后的生命线……只要能挨过这十分钟，剩下的就是他的回合了。

    老一代挂壁均已嗝屁，新一代挂壁尚显年幼，对于此时的忍界来说，仙人自来也，从综合素质来看大致可以算作当世第一忍者。

    碾压级的查克拉正在缓缓移动着，一步又一步，自来也不紧不慢地再次出现在了众人面前。

    “是……自来也大人吗？”一个木叶忍者有些迟疑的问道。

    此时的自来也，不论是外貌还是查克拉属性，都跟正常状态下的他有着明显的区别，因此就算是自己人一时之间也有些难以确认他的身份。

    “这怎么看都是我吧？除了我还有谁……妙木山仙人自来也，再次登场。”自来也说道。

    然而一般人还真没法确认他的身份，一来此时自来也脸上显现出了仙人脸谱，二来由于无法对自然能量实现精准控制，使得现在的自来也外貌有些蛙化，三来自来也的肩头上蹲着两只小蛤蟆，因此他看着就像个三头人似的。

    “小自来也，不要骄傲的，到了现在你差不多该学会自己进入仙人模式了吧，你都修行多少年了？”他右肩上的蛤蟆深作仙人说道。

    “孩子他爸，不要这么严厉，小自来也这才多大，对年轻人要多鼓励少批评……小自来也，不要在意孩子他爸的话，他老糊涂了，你已经足够优秀了。”然后自来也左肩上的志麻仙人这样说道。

    自来也：“……”

    自来也进入仙人模式实战的次数不算多，正因为机会难得，因此他每次都想帅气登场，然而这种计划每次都会失败，因为……

    他实在没办法阻止两大蛤蟆仙人的家长里短。

