    一条虚空通道横贯天宇，或许是因为大界的界壁破碎，隔阂消失，空间通道稳固了许多。

    迈入空间通道前，石岚回眸望了一眼。

    整片世界被浓厚的黑暗包裹，星星点点的空间碎片映照着还在熊熊燃烧的山火，透出几分寒凉，大界的界壁在逐渐消散。

    此界之所以能正常运转，都是因为天幕之上的那座殿宇，以此为根基构建出了日月轮转的幻景。

    殿宇崩溃，天幕塌陷，这一方世界已经几乎没有了任何价值，即便有藏在角落中的仙材宝药，也会随着世界逐渐凋亡。

    石岚轻吸了一口气，头也不回的踏入通道之中。

    …………

    熟悉的大殿出现在视野中，石岚环顾了一圈，进去的四十人，仅剩下了十五人。

    最先与她一同进入天幕之后的三人，只有天玄景在场，聂临安与云真道人不见了踪迹，结果如何，不言而喻。

    天玄景面色惨白，站在角落中，面庞毫无血色，元气大伤。

    殿中的气氛有些低迷，没有人会想到，一次探墓会损伤如此之大。

    楚瀚舟站在石岚前方不远，在其身侧，还站着八人，皇道领域的法则气息一览无遗。

    有几位人皇的面色有些难看，出来的人没有他们的后辈。

    得知妖族入界后，几位人皇皆是一阵低叹，妖帝陵寝，妖族的优势自然更大。

    “将尔等在其内的收获展示出来。”

    一位面貌极为苍老的皇者走上前，迫不及待的开口。

    看清此人面容的刹那，石岚眼底划过一丝不易察觉的冷光。

    当初在成天域中，她就是被此人逼入了琅琊洞天，见到了古神王，若非玲珑大帝开启封印，她如今可能已经死了。

    心中杀意几乎沸腾，石岚的面色丝毫未变，取出了三株仙药，两株七品，一株八品。

    在一众天人之中，这个收获并不算出奇，中规中矩。

    石岚隐晦的扫过几位天人拿出的收获，或多或少的都有些藏私。

    天玄景更是只拿出了一株七品仙药，一块拳头大小的赤冥金，还有一根仿若神剑的翎羽。

    这是凰泽帝躯之上的神羽。

    青岚曾去过凰泽的尸骨边，见到了一些散落的翎羽，所以石岚一眼便认了出来。

    很明显，天玄景在逃出生天后，还曾经折返回去过，这一份胆色，令石岚都有些震惊。

    虽然此前没有商议，但一众天君都心照不宣，一语不发，任由几位人皇查看摆在明面上的收获。

    天白站在石岚身后，眼珠一转，什么都没有拿出来。

    她万象境的修为太过不起眼，有几位人皇微微皱眉，觉得有些浪费名额，碍于楚瀚舟的面子，并未开口多说什么。

    最终所有八品之上的仙药，全部被几位人皇以各种异宝或是道兵换走。

    价格并未压低，但也并无多丰厚，在如今的凌阳界，八品之上的仙药可遇而不可求，任何一株都可卖出天价。

    天玄景手中的翎羽及赤冥金被一位人皇以两条极品灵脉的价格换走，以这两样东西为主料，足以打造一件皇兵。

    简单的交易后，一众天君很快向楚瀚舟提出辞行，各自离去，唯有石岚被楚瀚舟留了下来。

    楚瀚舟带着石岚与天白离开大殿，走入了一间偏殿之中。

    殿内已经斟好了灵茶，显然准备已久，天白很自觉的呆在了殿外，没有入内。

    “你的实力进步速度，让我很意外。”

    楚瀚舟摈退左右的侍从，取出一枚储物戒，放到了桌案上。

    “这是？”

    石岚疑惑道。

    “修补元神的灵材。”

    初见之时，楚瀚舟便察觉到石岚的元神有损，但入界时机稍纵即逝，只能临时通知属下，入界后多加照拂。

    “聂临安是我的人，不知你可曾遇见。”

    转瞬间，石岚便恍然过来，带着些许歉意开口：

    “聂天君曾与我同行，之后形势变化太快，失散后，未曾顾及到他。”

    那一日，聂临安先一步离开，石岚本以为他能走脱，然而事情往往出人意料。

    “陵寝之中，究竟发生了什么？”

    陵寝之中的事，从那些天君口中，楚瀚舟已经得知了一部分，但他总觉得其中另有隐情。

    “我见到了妖帝凰泽。”

    石岚略去了一些重点，将凰泽现身以及天罚之事告知了楚瀚舟。

    “凰泽居然还活着？”

    楚瀚舟眉心紧锁，这个消息让他联想到了一些不太妙的讯息。

    世道将乱，奇诡并出。

    “抓紧时间修行，留给你的时间……或许不多了。”

    一声轻叹后，楚瀚舟起身道：

    “此事我要入帝宫上禀天师，你若要回去，直接让接你来的那人送你即可，若要留下闭关，这里有的是密室。”

    话音刚落，他的身形便消失在了殿中，走的极为匆忙。

    石岚并无久留的意思，除了修补元神的伤势，她还要赶紧去一趟妖域，架设空间通道。

    凌阳距离大世界的距离极其遥远，架构空间通道，花费的能量将是一个天文数字，以她目前储备的能量，不一定足够。

    说不定，还要打剩下的几具至尊尸骨的主意。

    带着天白一路出了宫殿，刚迈出大门，石岚面前就多出了一辆銮驾。

    “奉玄王命，送尊驾一程。”

    一身青蛟衣的薛天拱手见礼，笑了笑：

    “尊驾要去何处？”

    石岚沉吟片刻，抬首道：

    “成天域，仙武城。”

    ………

    ………

    “你要离开凌阳界？”

    羽皇殿内，凤屹川微微皱眉，望着眼前的青岚，有些不解。

    “为什么？”

    “我修的是界外法，凌阳不容异类。”

    青岚没有隐瞒，如实相告，没有凤屹川，岚族不可能有今日的气象，既然决定要走，青岚没有理由不知会一声。

    这一段时日，她受了羽皇殿很多照顾。

    离开后，能否再见，还要打上一个问号。

    以凌阳的排外性，除非凌阳界天道崩塌，界壁碎裂，否则她根本不可能有回来的可能。

    “可惜。”

    凤屹川微微摇头：

    “凌阳格局将变，你此时离去，无疑会错过不少机缘。”

