    距离基诺斯的实验室五公里外，李安带着狂暴化阿修罗独角仙闪现过来。

    “哟嚯！”狂暴化阿修罗独角仙喊完，拳头带起阵阵狂暴的气浪打向李安。

    李安感受这拳头恐怖的力量，是自己力量的数十倍，判定自己无法防御，但面对这种纯物理的攻击，李安拥有的不死神通完全克制着阿修罗独角仙, 让李安不打算闪现。

    “正好用他对练一下流水岩碎拳和呼吸法，而且自从学习了凡俗江湖武艺还没近身打过。”李安想着，维持着神行法的身体伸出左手挡住袭来的拳头。

    用化劲配合流水岩碎拳的劲力流转，将其恐怖的力道转移到右手，运转透劲，将狂暴化阿修罗独角仙力量配合自身的力量, 右手狠狠的一拳打向狂暴化阿修罗独角仙脑袋。

    恐怖的劲力将狂暴化阿修罗独角仙大脑隔着超高防御力的甲壳直接打成了浆糊。

    同时李安的右手也因为带动恐怖的力量, 肌肉组织全部断裂，在不死神通的运作下不到0.1秒恢复过来。

    看着如此戏剧性死去的阿修罗独角仙, 李安有些无语，他带着玩意闪现过来是为了什么？

    “是我想差了，把自身世界的炼气士和妖兽的实力判断对比这个世界了。”李安自言自语，对于自己在一拳世界的实力有了新的认知。

    李安也没因为这点膨胀到要和武技型玩近战，很危险的，法力之间的差距可不是单纯的肉身力量差距可比的。

    近战的情况下，武技增幅的威力可是比法术强上数倍到数百倍不等，视人而定，一般是四倍以上。

    更别提劲力技巧他一个法术型也不可能比玩近战的武技型厉害。

    看着阿修罗独角仙还算完整的肉体，李安将它收入储物戒指。以待研究它恐怖的肉体。

    此时，基诺斯的实验基地内，所有生物陷入了李安的幻术控制。

    李安闪现回来，认出原装货的基诺斯，随手搜魂他的克隆体。

    得到他的记忆传输，克隆, 基因改造，基因融合, 细胞活化，细胞强化，细胞分裂上限突破等方面技术。

    李安直接记忆了关于基诺斯克隆体记忆，运用系统分析，快速理解基诺斯的灵感设想，名词，大量复杂的化学反应公式。

    “果然这家伙就是个大天才，灵感不错，特别是记忆传输原理让我有个不错的技巧。”李安搜魂克隆体记忆后，感叹着，感觉对于日后的因果气运体质有很大帮助。

    不过记忆传输技巧需要高度精密的脑波传输，李安感觉自己暂时做不到，只能通过仪器来做。

    李安也知道为什么在宗门没有找到记忆传输方面的知识了，因为一个不小心就弄死了人，不过幻术一定程度上也差不多。

    印记传输的信息和记忆传输不一样，印记传输是打包一段记忆让人如同电影观看，记忆传输是让人如同亲身经历这段记忆，有被记忆主人情感同化的可能。

    让李安感觉自己可以把幻术转化为杀招了。

    只要将无数杂乱的信息填充敌人的大脑和灵魂, 让对方大脑和灵魂处理不过来巨量的无用信息, 呆愣原地, 让他可以随意攻击。

    “测试一下。”这个灵感李安刚想到，立即对着另一个基诺斯克隆体实验这个不错的灵感。

    一瞬间，基诺斯克隆体的大脑立即因为巨量的信息流输入使得大脑出现了坏死，身体各方面机能因为大脑杂乱信号发生缭乱。

    一般而言，大脑会自动过滤或者模糊化大量杂乱的信息，比如普通人看到的视线就是经过大脑模糊化的结果，不然大脑无法处理过于真实的信息。

    但李安使用的记忆传输配合幻术的杂乱信息是直接强制输入大脑的，和大脑被动接受不同，哪怕大脑可以模糊过滤，但本质上无数信息依旧是存在大脑里面的，会让大脑当机卡顿，实力不够强的就会如同如同电脑般处理不了巨量信息短路烧毁。

    通过记忆观察，发现基诺斯的技术已经达到了瓶颈，阿修罗独角仙已经是他的巅峰之作，各类灵感设想全部都是生物基因和细胞进化方面的。

    也就是说李安的目的达到大半了，剩下的就是收服基诺斯，强化他的大脑，提升他的大脑运算速度为自己提供不错的灵感。

    李安解除了本体的基诺斯的幻术，试图武力说服他为自己效力。

    “怎么回事？他是怎么突然出现的？”基诺斯一副重返青春的帅哥脸惊讶的想着。

    李安的幻术控制导入的场景是他还在基地内观察监控，在他清醒后，发现自己换了位置和李安突然出现。

    “基诺斯博士，给你两个选择，要么默默的死去，要么帮我研究某个课题。”李安将阿修罗独角仙尸体扔在基诺斯博面前。

    “嗯？阿修罗独角仙居然死了！”基诺斯博士震惊了，这可是他的巅峰之作，是他感觉可以杀死全人类的最终生物兵器！

    “阿修罗独角仙是怎么死的？”基诺斯博士不理会李安的威胁，震惊的询问道。

    “如你所见，被我打死了，你的答案呢。”李安耐心解释道。

    “可恶，我最巅峰的作品阿修罗独角仙居然被他这么轻易打倒了？怎么可能！阿修罗独角仙的力量我是看过的，足够摧毁全人类了。”基诺斯博士想着。

    “你是怎么杀死它的？”基诺斯博士继续追问李安。

    “我耐心有限，这家伙被我用拳头直接把力量打入他脑袋打死的。”李安不耐烦的说道。

    “居然是真的！我这些年的研究到底算什么？”基诺斯看了看阿修罗独角仙的尸体，确定了确实是真的后，心中的野望瞬间崩塌，瘫坐在地上。

    李安有些恼了，这家伙居然不理会他，不过他忍，毕竟这家伙是个科研天才。

    运用能量强化了基诺斯一会，让他的大脑记忆力和运算能力得到提升。

    “怎么回事？这是什么手段？”基诺斯感受自身不断变强的力量，很是惊讶。

