    “整个诡命之地是阵法？我是阵眼？”飞环指着自己惊讶的说道

    不止是飞环惊讶，其他人也同样惊讶，甚至内气镜像眼后的无数观众也是无比的惊讶。

    反倒是王道，虽然也惊讶，但是却很快的反应过来，恍然的点了点头，道“怪不得，果然如此。”

    飞环一听，更是惊讶的看向了王道，问道“王掌宗早就知道了？”

    “倒也不是知道了，只是有点怀疑，主要是因为它。”王道说完，拿出了通阵环。

    “这是什么东西？”飞环疑惑的问道

    “通阵环，一种可以将我们寻道宗人传送回寻道宗的高级货，经过我的改良，在任何有敌意出现的情况下，可以自动激发，利用我寻道宗护山大阵的阵法之危，阻挡或杀敌片刻，然后将我身边的寻道宗人传送回去。当然，这些并不重要，重要的是，我刚进入诡命之地的时候，通阵环就有一点反应，但是反应不大，我也没在意。”

    “但是当我们确定人选进入后，我离城池越近，通阵环的反应越大，见到你之后，通阵环几乎快要启动了。”

    “本来我当时以为你对我们有敌意，被通阵环感知到了，但你却没有任何敌意，所以我想到了通阵环的另外一个功用。”

    “那就是某种大阵，大阵一般都是用来护山护宗的，对于通阵环来说，只要踏入了阵法之中，就代表着有潜在的威胁，而一般的阵眼，都是有自保手段的，越接近阵眼也就越危险，而且一般的大阵，是不会让人随便接近阵眼的，否则肯定会有人出来阻止，所以也会被通阵环默认为有危险。”

    “所以偶尔通阵环也会被拿来破解阵法，寻找阵眼，只不过因为通阵环制作不易，而且也是经过我改良后，才有了这种明显的功效，所以并不普及。就连我自己，要不是今天的情况，我都忘了这一点。”

    “虽然你这里也有掩息之阵，可并不是带有攻击性的阵法，所以绝不可能是因为它，而让通阵环启动，再者说，掩息之阵的阵眼也不可能在你身上。”

    “所以我就怀疑，诡命之地会不会是一个阵法，而你会不会真的就是阵眼，尤其是小柔说你成为了武具。”

    说到这，王道站起来拍了拍王烬的肩膀，笑道“不过我还是没有烬有胆量，我只是有这个怀疑，但是没敢想，因为太过匪夷所思了，还是烬比我有勇气，有魄力啊。”

    王烬苦笑道“师尊，你就别打趣我了，其实我当时也是半信半疑，只是不想放过每一个可能性罢了，当时都没觉得能真的看破。”

    飞环目瞪口呆的看着这商业互吹的师徒俩，心中却掀起了滔天巨浪。

    这是何其妖孽的两师徒？这个诡命之地存在了百余年，先后有多少能人异士来探寻过，他们各个都是中心境的天之骄子，他们不知道探寻了多久，可是最后全都是失落而回。

    然而王道和王烬这师徒俩，刚来到诡命之地才不到一个时辰，就已经看破了诡命之地的诡异之处！

    这还不是最重要的，最重要的是，两个人一个刚进来就发现了线索，另外一个，只是知道了一些情报而已，就能够产生如此难以置信的结论，并且去探寻真相了！

    这二人不止是头脑灵活，心思也极为缜密，决断更是大胆快速，要是换做一般人，恐怕就算明告诉他们，这里是阵法，而她飞环是阵眼，恐怕都不会有人相信的。

    飞环自出生之后，见过能人异士无数，从没有过人让她如此的钦佩和崇拜，一直以来半魔子的她，从未觉得有谁能够超越她的智谋，可今天，她见到了！

    当然，真正的魔子能够超越她，她并不觉得稀奇，可是王道一个人类竟然也超越了她，真的让她太惊讶了！

    “哎呀，王道哥哥，你们两个就别打哑谜了，我和八师妹还有飞环城主还眼巴巴的等着呢，快说呀！诡命之地和飞环城主，怎么就成了大阵和阵眼了？”闻人灵着急的问道

    王道和王烬二人相视一笑，王道给了王烬一个眼色，王烬点了点头，道“五师姐，恐怕只能以后再跟你们解释了，现在时间紧迫，我们不能等妖兽先来攻击，想要破解这个阵法，就必须我们率先发起攻击，麻烦你去将所有可上战场，拥有淬体境五重以上境界的修炼者，全部召集起来。”

    “记住，除了飞门和坚门之外，什么都不要增强，只有速度和防御力才能够生效，生门就算了，它会改变这里人的内气，会变相增强他们的实力，这样的话，会让阵法获得感应，导致妖兽的实力变强。”

    在正经事前，闻人灵也没有那么顽皮了，认真的点头说道“好，我这就去，需要多久？”

    “加持时间有半个时辰就可以了，但必须要精准的五成内气的效果。”王烬说道

    “好，王道哥哥，混元丹给我一点。”闻人灵向王道说道

    人数虽然不多，但是需要的内气量很多，如果每个人都要精准的五成内气，那就不能够一起加持了，必须要一个个的来，对内气的消耗极大。

    王道二话没说，直接给了三瓶万年混元丹，扔给了闻人灵。

    “那我现在就去。”闻人灵说完，向飞环告辞道“飞环城主，先走了。”

    “有劳六门宗者，你去找流老大就可以了，他会帮助你快速的召集所有人手。”飞环说道

    “好的。”说完，闻人灵便化作一道流光消失了。

    王烬又看向了龙柔，道“八师妹，在五师姐给大家加持的时候，你去将所有的武器搜集来，然后强化它们，老要求，绝对不能有任何内气方面，身体素质方面的强化，主要走锋利，以攻击力为主，在速度和防守方面，有五师姐的飞门和坚门，应该已经足够了。”

    “好，我知道了。”龙柔连忙说道

    王道嘱咐道“小柔，注意自己的内气，不要强化的太过头，导致内气不足，只要能够平均将所有的武器都强化一遍就行了。”

    “知道了师尊！”龙柔点头笑道，随后转头对飞环城主，道“飞环姐姐，城中有什么地方是方便我强化武具的吗？要稍微隐秘一点。”

    福泽强化术对外界来说，还是个秘密，外界只是知道龙柔拥有强化术，可以强化装备和修复装备，但本质上还是个炼器师，压根不知道龙柔是强化师。

    “有，流老三负责那边的事情，他知道城内的一些隐秘地点。”说完，飞环从怀中掏出了一块令牌，道“这是城主令，可以让全城听命，龙宗者拿着去搜集装备吧。”

    看到城主令，王烬想了想道“八师妹，有城主令的话，你再帮我办件事，告诉所有这次即将出战的人，此次主动出击，飞环城主不会带领他们，将由我来带领他们攻打妖兽，等你和五师姐都准备完了之后，我们就出发。”

    说到这，王烬抱歉的看了一眼飞环，道“飞环城主，这次恐怕要让你吃点苦头了。”

