    吃完饭，在镇上几位领导的陪同下，陈牧他们一行人一起赶往北棹村。

    陈牧坐在车子里，看着前面后面的车子排成一行，真有点哭笑不得。

    对他来说，明明两辆小金杯就能把所有人塞进去了，现在弄出这么这么长的一条车队，就跟什么工作组出巡似的，特别夸张。

    来到北棹村，车队停在了村子口，阿古达木夫妇俩已经在等着了，显然他们早就得到了通知。

    看见车队停下，夫妇俩立即迎了上来。

    他们都是实诚人，看见镇上的领导，只会憨憨的赔笑，没什么话儿说。

    可是看见了陈牧后，态度一下子就亲热了起来，尤其阿古达木，直接走过来用双手握住了陈牧的手，使劲儿的晃：“陈总，谢谢你，你们的树苗真好，成活率很高啊，基本上没怎么死的，真好，真的很好。”

    “你觉得好就行，我今天来就是想看看的。”

    陈牧的手被蒙古汉子抓得紧紧的，如果不是他练过，恐怕当堂要被蒙古汉子晃伤，这家伙的手劲儿太大了，而且还自带狂化增幅。

    “好啊，我们夫妻俩欢迎陈总指导，嗯，我这就带你到我们的地里去看。”

    看得出来，阿古达木很高兴，从看见陈牧之后就一直咧着嘴笑，一听陈牧的话儿，立即就要拉着陈牧走人。

    旁边的女人看不下去了，连忙轻轻拉了拉丈夫：“你快放开陈总，我们听领导和陈总的安排。”

    阿古达木这才回过神来，觉得自己有点忘乎所以了，嘿嘿一笑后放开手，摸了摸自己的后脑勺。

    陈牧也笑了笑，对阿古达木的妻子打了个招呼，然后才问秦刚：“秦主任，怎么样，我是直接就去他们家承包的地里看吗？”

    这是这一次来的主要目的，秦刚点点头：“好，我现在就去。”

    镇上几个领导也没有什么意见，所以一行人开始跟着阿古达木夫妇，一起往他们承包的那块地走过去。

    其实陈牧在地图里就能看到这块土地的所有情况，只不过想亲眼看一看种到地下的苗，了解它们在流沙里面的生长情况。

    所以，陈牧一边走，一边和阿古达木聊了起来：“阿古达木大哥，最近有大风沙吗？”

    阿古达木回答：“有，这里每个月都会刮大风，小一点的沙尘暴就更频繁了，至于平时每天刮风那算是常事了……唔，基本上刮风的时候，屋外面全是沙子，连小孩子都不愿意到外面玩的……”

    “大风沙来的时候，树苗的情况怎么样？”

    陈牧看见蒙古汉子又有一点要开始介绍附近环境变迁史的苗头，连忙打断他：“阿古达木大哥，刚种下去的树苗遇到你说的那种大风沙，会不会被刮起来？”

    阿古达木听见陈牧的问题，嘴巴咧得更大了，连牙床都露了出来，说道：“陈总，我刚才不是说了吗，你们公司的树苗真的很好，基本上都不会被刮起来，就算歪了，只要风过后及时扶正，就又能活了。”

    “基本上？”

    陈牧想了想，又问：“这么说……就是还是有树苗被风刮起来咯？阿古达木大哥，这是个什么情况？是因为种的时间太短？这么说吧，如果是因为种下去的时间太短，那你有没有观察过，究竟多长时间种下去的苗，才不会被你们这里的大风刮起来？”

    阿古达木回答：“是有一些树苗因为种的时间太短，会被刮起来。我留意过，大概下午种下去的树苗，如果晚上遇到大风沙，就会有一些被大风刮起来……嗯，大概是三个小时之内吧。”

    陈牧听了，略作沉吟，有点了解状况了。

    梭梭树号称只要在沙漠里种下去，给点水，几个小时就能活。

    他让阿娜尔古丽做过试验，自家的梭梭苗种下地后，三个小时之内根部就能扎实的长在地里，不过在流沙的环境下，这样的能力可能会打点折扣，所以才会出现被风刮起来的情况。

    阿古达木看见陈牧不说话，还以为陈牧在为树苗被风刮起来的事情忧虑，就又主动说：“陈总，你们的树苗是我见过最好的，以前我买的那些苗，就算是种了一个月，都有可能被风刮起来的，更不用说几天、几个小时了。能在三个小时之内就把根扎在沙子里，不被风刮跑，已经很了不起了。而且，也不是所有刚种下去的树苗会被风刮跑，只有不到三成的苗子才会这样，这真的很好了。”

    微微一顿，阿古达木很为陈牧着想的说：“一开始的时候，我听库尔班江说你们的梭梭苗卖五毛钱，我觉得贵，可是后来种了以后，我就觉得你们卖便宜了，这样的成活率，卖一块钱都不算贵。”

    正常的话，普通梭梭苗的批发价是一毛，有些没那么好的苗，甚至能卖到几分钱，甚至更低。

    可是在荒漠种树，苗钱其实不算什么成本，最贵的是人力成本。

    因为在恶劣的环境下，树苗需要护理，需要人工去保护它的成长，等它成长到一定程度，才能真正成活。

    有时候，如果运气不好，几千几百棵树苗种下去，可能一不小心全死了都有可能，所以成活率越高的树苗在市场上的价格就会越贵。

    举个很简单的例子，一株一块钱的树苗，成活率是百分之九十，一株一毛钱的树苗，成活率连百分之五十都不到，选哪一个？

    看起来，好像百分之五十的成活率也不低了，凑合着可以用。

    可是对于真正的种树人来说，一株树苗死了，他就得再种，浇水，维护，又死了，然后又要再种……一直这么费力不讨好，所付出的时间成本和人力成本，其实比苗钱更加沉重。

    所以，两种树苗，要选哪一个，一目了然。

    这也是为什么牧雅林业的苗卖这么贵，零售一块，小量批发八毛，大量批发五毛，还是一样卖得飞起的原因。

    陈牧听了阿古达木的话儿，很满意这个蒙古汉子对自家树苗的忠诚度：“谢谢你的夸奖，阿古达木大哥，我们的苗已经卖很贵了，涨价肯定是不行的，希望以后你能帮我们多多宣传，让更多的人来这里种树，来买我们的苗。”

    阿古达木拍着胸膛承诺：“那是必须的，等今年我种树成了，他们就都知道了，以后谁要是敢说你们的苗不好，我就让他们到我的地里来看。”

    陈牧和蒙古汉子在前面边聊边走，成子钧和他带来的那几个小青年跟在后面走。

    他们还是第一次来北棹村，对于附近的环境感觉挺新鲜的，左看右看，好一会儿后才渐渐觉得无聊起来。

    其中一个年轻人有点不耐烦的对成子钧说：“钧哥，我们跟着他们到这里来干什么？这有什么意思？这么一路走过去，也不知道要走多久，可真够没劲儿的。”

    成子钧看了那小青年一眼：“你要是不想走，就自己回车里呆着去，反正我要看看究竟是个什么情况，不知道我那哥们儿折腾出了什么东西。”

    另一个年轻人说：“钧子哥，我算是看出来了，你那哥们儿是来这里做生意的，大概对这里的好处很大，所以镇上的人都上杆子巴结来了。”

    微微一顿，他指了指四周的沙丘，又说：“这样的地方，来玩玩还可以，要是让我来做生意，我宁愿去死，难为你那哥们儿居然不嫌弃……钧子哥，像这样的地方，能赚什么钱啊？”

    成子钧远远的看了陈牧一眼，看着他和阿古达木谈笑风声的样子，又看了看后面几个跟着的官员，斜着瞥了那年轻人一眼：“你给我滚一边去，吃得苦中苦方为人上人，知道不？那哥们儿虽然不像你这样，有个好爹，可就凭他这脾性，迟早是个人物，我就想看看他到底在这里折腾出了什么。”