    当那一位德棍战队的指挥官，骂完了自己的手下之后，又继续操作起了MG42通用机枪，将一名手里端着火焰喷射器的大兵，身后的油料管打爆。

    让飞溅开的大片火星，转眼间就让周边的五六名大兵，惨叫中在地面不断翻滚的时候。

    同一时间里，胡彪等一众中洲战队的核心成员们。

    他们已经按照匆匆制定的作战计划，运动到了相关的指定位置了。

    具体上，就是胡彪带着一众血脉强者，躲过了因为有着德棍队员参与防守，战斗最为激烈的正面区域，分别从两侧封锁力度小了好些的位置，就此的登陆上峭壁。

    从德棍战队视线死角，运动到了他们目前占据的三处堡垒附近，开始装成了普通的大兵，有一枪、没一枪，没有一点准头的胡乱开火。

    但是这些看起来无害的家伙们，只要是胡彪的一声命令，立刻能暴起的发难。

    在更远一点的地方，仓管等狙击手和8位用了《初级步枪使用精通》的战队成员，则是做好了随时狙击目标的准备。

    为了能够一击命中，他们事先还划分了一下组，以三人为一个狙击组；等到开火之后，务必做到让那些人根本躲无可躲。

    甚至连原罪，带着临时充当副射手的烟灰缸，也是悄悄的架设好了M2重机枪。

    其中一条原罪花费了零花钱临时兑换，200发数量的穿甲弹弹链已经是安装了上去，只要是被这玩意击中，管你是什么初级血脉，绝对是当场的跪了。

    这里说明一下，有关于系统商城物资兑换的问题。

    只要不是系统那坑货，临时的将系统商城给锁住了，其实每一个队员只要户头上有点数，都可以直接进行兑换，并不需要胡彪帮忙才行。

    胡彪帮忙兑换的区别，仅仅只有一点：

    胡彪是正式系统战队的指挥官，个人在系统那里权限更高一些，所以在兑换的时候能够打7折；换成了其他战队成员，仅仅只能打8折而已。

    所以在正常情况下，这些人一般想要换点什么东西，都会是找胡彪帮忙兑换一下，多少节省一下自己宝贵的零花钱。

    可若是遇到当前的这种紧急时刻，就管不了那么多。

    而锁定了那些德棍战队的所在，其实过程也是相当的简单；远远的拿着望远镜观察一下，发现哪里特别难打，并且其中胖子特别多。

    只要是符合以上的两点，基本就是八九不离十的事情了。

    就这样，算是万事俱备、就欠一个更好动手时机的胡彪他们，开始默默的等待着暴起发难的机会了。

    在激烈的战场之上，这样的机会并不需要多久，很快就出现了……

    *****

    等到看到了一位身材如同黑熊一般健硕，枪法异常精准的白人汉子，在极短的时间里，就打光了一条MG42通用机枪250发的弹链。

    许是有些嫌弃身边的肥胖队友，换弹链的动作太慢，而帮忙一起动手的时候。

    胡彪知道，这种时候完全是可以动手了，并且胡彪隐隐的有着一个直觉，这一个强壮的白人猛男，应该就是德棍战队的指挥官。

    “狗~”

    嘴里吆喝出了悠长一个字眼的同时，胡彪端起了手里的汤姆森冲锋枪，对着那一处堡垒的射击孔给招呼了过去。

    疯狗、旭风、破锣、希灵等十几人，也是端着各种型号的自动屋子，差不多一起这样的发动了起来。

    短短的时间里，招呼向了那些射击孔的子弹，完全能用得上弹雨来形容。

    那一处射击孔，其实就距离着胡彪只有50多米的距离；话说！以这些人的臂力，完全能扔一个威力和杀伤力更大的手雷过去。

    问题是胡彪他们自问，以自己是准头根本无法做到这一点，只能是就此作罢。

    不过这样戳不及防爆发起来的弹雨，依然是取得了一个惊人的效果。

    转眼之间，胡彪就看到了十来名正在射击孔开火的德棍被打翻；其中是德棍战队的成员，起码有着五六人，都是通用机枪的机枪手。

    就连那位疑似是德棍战队指挥官，加德鲁·莱茵的猛男，也是仰头就倒。

    只是看到了这一幕后，胡彪知道打翻了不代表着，就此已经是干掉了他们。

    因为既然中洲战队知道弄点DIY的防弹衣，那么没理由人家战队的人就更傻一点，连这种小事都想不到。

    这也是为什么动手的时候，不是仓管等狙击手率先开火，作为开战信号这一点的最大原因。

    就算仓管他们枪法好，能保证子弹能通过狭窄的射击孔击中对手，但是无法保证击中对方没有防护的头脸和脖子。

    所以，与其提前惊动了对方打草惊蛇，还不如先来上一波弹雨的饱和攻击更为实在一点。

    总之，若是能一波之下能干掉那么两三个，打伤几个，胡彪觉得已经是万幸了。

    当然这一波弹雨攻击，就是只干掉一个德棍战队的成员也没关系，因为这只是开胃菜而已；他们还有着更多的准备，还没有发动起来了。

    事实上，只比胡彪他们稍慢了一些。

    咸肉、石破虏、杰森三人，就是扛着一具巴祖卡火箭筒，分别对着一个堡垒的射击孔，就此的招呼了过去。

    大约在胡彪他们手里自动武器的弹匣，其中的数十发子弹，在疯狂开火中刚刚打完的时候。

    这一共三发的火箭弹，分别是命中的狭窄射击孔周边一点的位置上。

    这样的一个命中结果，并不是在隔着这样50米左右的距离，三发火箭弹都是打偏，无一能成功的射进了射击孔之中。

    而是胡彪他们有意这么做的，希望能炸开一个能杀进去的通道。

    团战嘛！不是你死就是我活，根本就没有丝毫的仁慈科研，当然不能给这些人逃走的机会和可能。

    在三声响亮的爆炸中，三个不小的洞口出现了。

    然而让胡彪他们诧异的是，不待他们换上了弹匣之后冲进去，又或者是砸进去几枚手雷；几名手里的患者MP44，还有MP40等冲锋枪的德棍士兵。

    反而是从堡垒里，那些尚未消散的硝烟中冲了出来，对着胡彪他们开火了。

    很明显这是打算为里面的队友，争取更多的一些反应时间。

    可惜的是，他们虽然用密集的子弹打的胡彪他们不断躲闪，一时间根本冲不进去；但是这样的做法，对这些人而言那是非常的危险。

    ‘啪、啪、啪~’的步枪开火中，仓管他们总算有了一个出手的机会。

    在三枪为一组的奢侈狙击行动中，就算这几名德棍在枪声响起的同时，做出了一些本能的闪避动作。

    问题是就算AT这种速度擅长的初级血族血脉，自问都没有办法彻底躲开子弹。

    就别说这些一个个挺着大肚子，动作相对更受到一些影响的德棍成员们。，

    瞬间之后，一个德棍队员油汪汪大脸上中枪，一个队员M35头盔上多了一个枪眼，这两人算是当场就战死了。

    唯有一个正常体型的德棍队员，幸运的只是被一枪击中毫无防滑的右臂，两枪分别击中了腰杆子和胸口。

    果然，在德棍队员们的身上，同样是有着DIY防弹衣的存在，中枪后这家伙胸口的位置连血花都未泛起。

    算是在这样精心准备的狙击中，成功的活了下来。

    但是这样的结果，无非也是让他多活了那么一秒钟的时间而已。

    在他因为中枪后的剧痛，手上MP44冲锋枪停火的当口，换好了弹匣的胡彪他们已经是一拥而入的杀向了三个堡垒。

    冲过去的同时，夜雨手里的SVT-40随手一枪。

    子弹就是精准的打进了对方的右边眼眶，7.92毫米全威力子弹的强悍效果，当即就是掀飞了他的头盖骨。

    仿佛做了一件微不足道的小事，随后夜雨跟随着胡彪的脚步，杀进了一处堡垒中。

    甚至这个时候，不远处一群大兵见状之下，嘴里也是兴奋大叫的同时，也是一窝蜂的向着这边冲了过来。

    如此看来，似乎胡彪他们这一场团战，开局似乎是相当的美好。

