    苏白从房间中出来后，下了楼，朝着马路走去。

    他很想看看朱莹莹的后续会如何。

    作为一个与他一般，有着诡异的力量的人。

    苏白觉得，自己多观察，绝对是没有错的。

    虽然其中可能会有危险，但他觉得这非常的值得。

    苏白感觉警察和朱莹莹正在遮掩着什么，仿佛有一扇神奇的大门，正朝着自己打开。

    到了街上后，苏白沿着漆黑的马路，朝着404的路线小跑。

    这个时候，他突然发现，今天的马路，格外的安静。

    一路上他根本就没有看到一个人。

    苏白也恍然响起，之前公交车一路行驶，也没有碰到一个人。

    作为经常坐这趟公交车的人，他非常清楚。

    这是几乎不可能的事情。

    “是警察署的人把人赶走了。”苏白心中猜测。

    接着，他跑了半个多小时左右，苏白终于远远的看到了404公交车。

    但此时，那辆公交车翻倒在路上，周围都是破碎的玻璃。

    三具支离破碎的尸体在公交车附近，血流了一地。

    同时，赵空青正在一旁焦急的打着电话。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李思，获得一点基本属性点，敏捷+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名周重离，获得一点基本属性点，记忆力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名朱莹莹，获得特殊属性点，搏杀技巧+1。”

    也就是到了这里时，苏白心中突然出现了三道信息。

    “已经结束了？”他感知着三道信息，微微怔住。

    死了三个人，其中一个就是朱莹莹，显然战斗已经结束了。

    他没有想到，短短半个小时不到的时间，就已经分出生死。

    这个时候，苏白也觉得自己想得太理所当然了，生死就是一瞬间的事情，根本不会战斗非常久，更不会等待他过来观看。

    “呜呜呜……”也就是这个时候，警车轰鸣，夹着救护车，往苏白方向开了过来，朝着公交车开了过去。

    苏白连忙躲在路边草丛里，用自己黑色的衣服遮掩自己，让警车上的人根本无法发现他。

    随着警车和救护车靠近，救援工作立刻紧锣密鼓的展开。

    不一会儿，救护车与警车驶离，只剩几名警察在原地维持现场。

    “呼……”苏白看着远去的警车，轻轻呼出一口气，把遮掩自己的黑色外衣放了下来。

    在这个时候，他可不想被警察署盯上。

    随后，苏白神色蹲下下，看向自己的手臂。

    果然，如他所料的，那朴素的金棺材再次出现了。

    就在刚刚，他获得了两个属性点，一个敏捷，一个记忆力，以及一个特殊属性点，搏击技巧。

    不过，这个时候，苏白发现了一个奇怪的地方。

    如今金色棺材图案上，只有两个黑点和一个红点。

    如果朱莹莹死亡是红点的话，那他现在手臂上的金棺材，应该是有四个黑点，以及一个红点才对。

    但如今，只有两个黑点，以及一个红点。

    随后，苏白仔细的看了下，发现棺材上出现了一些黑色纹路。

    这些纹路非常细微，如果不仔细看的话，根本就看不清。

    而这些纹路，给这个有些简陋的金棺材，带来一丝奇异的美感，让人有一种神异的感觉。

    “或许每次把黑点收回来后，这金棺材就会消化掉那黑点。”苏白的眉头微微蹙起。

    接着，他又看向那红色的点。

    看着红点，苏白就有些疑惑，他刚刚感受了下自己的身体，记忆力和敏捷还可以感受到变化。

    但那特殊属性点，搏杀技巧，他却一点感觉都没有。

    也就是这个时候，苏白突然生出一个冲动，伸出了右手摸向左手小臂上的棺材图案。

    接着，那红色的红点立刻朝着他的手飞来。

    苏白抬起右手，一个红点出现在他的指尖。

    这个时候，他有一种感觉，只要他想，他就能够接受那一点特殊属性点。

    甚至，他还可以把这特殊属性点赠与给其他人。

    “真是古怪的能力。”苏白低喃一声，随后意念一动。

    紧接着，一个个搏杀技巧出现在他的脑海中，这些技巧仿佛犹如刀刻一般，让他记忆深刻，融汇贯通。

    此时此刻，苏白都感觉自己是不是真的学了搏杀技巧。

    他的脸上流露出喜色，如今有了这些基础的搏杀技巧，他也不会像之前一样被人给控制了。

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”也正在此时，苏白手上的红点传来一道信息。

    “复生者？”苏白怔了一下。

    这三个字，让他有一种毛骨悚然的感觉，仿佛现在他已经临近了什么与他相关的秘密。

    他怀疑这所谓的复生者，意思就是如自己一般复活过一次的人。

    “阅读。”苏白咽了咽口水，心中念头闪过。

    接着，他恍恍惚惚间，看到了一个人的记忆，过往。

    那人回首，笑容嫣然，却正是朱莹莹。

    朱莹莹是临春县人，她年轻的时候与本县的一个男人结婚。

    那个男人，结婚前对她百般呵护，结婚后却成了一个喜欢家暴的男人，对她非常狠毒，动辄打骂。

    而她一直忍受着。

    但就是如此，她丈夫却变本加厉。

    终于有一天，她丈夫把她活活打死了。

    她丈夫看到她死了之后，非常的惶恐，把她的尸体藏在冰箱里，不让别人看见。

    但当夜，朱莹莹在冰箱里复活。

    复活后的朱莹莹，在晚上，把他丈夫绑得扎扎实实，之后用水果刀把她丈夫的头慢慢切了下来。

    那一天，她感受到了无与伦比的快感。

    而杀了她丈夫之后，朱莹莹发现，自己竟然可以操控自己丈夫的尸体，并且自己的身体在杀人之后，变得比常人更加强壮。

    随后，她操控自己的丈夫的尸体，让他在外面伪造自杀。

    她完成了完美的犯罪。

    但这只是开始。

    朱莹莹杀了自己丈夫之后，对于血腥的事情，极其迷恋。

    她心中的阴暗面被无限的放大，犹如一个怪物一般。

    之后的几年，她在几座城市之间流转，引诱了上百个男人。

    她和那些男人做着一些快乐的事情，然后把尸体分尸。

    可惜，在今天，警察署盯上了她。

    ps：签约状态已改，感谢大家的支持。

    本书首发起点中文网，欢迎大家来支持！

    同时，祝大家国庆快乐，阖家幸福安康！

