    “哗啦”

    深夜之下，经过大半天航行的纳格法尔号终于抵达了麦卡贡附近，他们在一个叫西浪岩的地方上浮。

    这里是一片大大小小的岛礁遍布，最大的一个足有一个城市大小，但小的只能允许数人存身，就如崔克茜描述的那样，这片海域的海底遍布着暗礁。

    若不是纳格法尔号的走位风骚，普通的船绝对是来几艘沉几艘。

    难怪库尔提拉斯人一直没发现这里，这就相当于把进入迷宫的钥匙，藏在一头喷火恶龙的嘴里。

    但在幽灵船上浮之后，众人在这片海域只能看到一片岛礁林立，再向外打量，不管是用肉眼，还是用望远镜观测，都只能看到一片光秃秃的海面。

    “欢迎来到麦卡贡，诸位！”

    在纳格法尔号还在泄水的船头上，背着黑色的飞行背包的机械侏儒崔克茜很戏精的张开双臂，面朝众人大喊了一句。

    在她身后是一片空荡荡的夜色。

    “这就和咱们在托尔巴拉德岛上设置的繁叶之影大结界一样！”

    塞菲尔眨着眼睛，用一种怀念的语气说：

    “外面什么都看不到，但内部别有洞天，我虽然没来过麦卡贡，但克罗米那个捣蛋鬼却很喜欢在她的时间线里于麦卡贡中四处漫游。

    她还从机械侏儒的城市里偷了很多好玩的东西摆在自己的巢穴中，我记忆中最深刻的就是她弄了五头发条巨人给自己守门。

    那些大个子机器人很厉害，那些想要打扰克罗米休息的冒险者们去多少死多少...啊，我又想她了。

    那个捣蛋鬼也不知道想不想我。”

    “别想了，她回不来了。”

    布莱克拍了拍塞菲尔的肩膀，安慰道：

    “就当她死了吧，没准可以给她弄个墓碑什么的。”

    “你会安慰人吗？”

    塞菲尔凶巴巴的一把推开布莱克的手，叫骂到：

    “你这没良心的臭海盗，去探你的险吧，完事之后召唤我，我要带着纳格法尔号去外面散散心，别打扰我们！”

    说完，海盗龙气呼呼的转身往船舱走，沿途还踹了一脚正在给自己的丑龙沙德沃克绑座鞍和缰绳的小鱼人一脚。

    莫名其妙挨了一脚的奔波尔霸一脸懵逼。

    “唉，女人啊，真是心如谜团，让人无法理解。”

    布莱克耸了耸肩，吐槽了一句，又回头看着自己的下属们。

    他大手一挥，甲板上穿上了飞行夹克的侏儒们，立刻为几台刚刚被组装的旋翼机加油并调试发动机。

    “瘦小子，一会你跟着崔克茜。”

    布莱克回过头，小声对身后的瘦小子坎瑞萨德说：

    “如果她敢玩把戏，拆了她！反正机械侏儒只要有脑袋就能活。”

    “嗯。”

    一脸阴狠的术士点了点头，又回头对和自己年纪差不多，也穿着黑色法袍，已经有几分阴沉气势的天才学徒碧裘卡吩咐了几句。

    布莱克自己是不用做旋翼机的。

    他的心魔变形有宽大的翅膀，足以载着他自由飞上天空，不过这一次，海盗也不打算自己飞上去。

    多累啊。

    他可是有“御用坐骑”的。

    “你们几个，过来帮忙拉个人。”

    海盗从怀里取出一枚黑乎乎的召唤仪式石，注入魔力让它成型。

    又对旁边几名巨魔海盗喊了句，那几个家伙满脸谄媚的跑过来，在船长的指挥下由他主导开始召唤仪式。

    一团团晦涩的暗影在仪式石周围回荡跳动，引导出道道飞舞的黑暗之线，在两名工具海盗的帮助下，布莱克成功捕捉到了距离很远的两个坐标。

    他开始召唤她们。

    三秒之后，豁然洞开的暗影裂隙里，抱着脑袋呜咽的蓝龙公主小星星和扶着她的忠诚侍卫塞安妮骤然浮现。

    “别关门！”

    小星星大叫到：

    “后面还有人呢。”

    “嗯？”

    布莱克皱起眉头，骂到：

    “不是跟你说了嘛，只让你们两个来！你这笨蛋蓝龙，又给我惹出事情来。”

    “又不怪我。”

    小星星很有气势的翻着白眼说：

    “给我耍什么威风，有本事你去揍她们呀。”

    “哟，这是哪里啊？”

    话音刚落，元气满满的声音就从后方的裂隙里响起。

    在布莱克揉着额头的无奈中，穿着一身盔甲背着盾牌，提着手斧的笨蛋战士芬娜·金剑大步从裂隙里冲了出来。

    在她身后还跟着吉安娜和坦瑞德两个少年人。

    “去去去，你们三个都回去！”

    布莱克呵斥道：

    “真以为这是玩啊？我们要去的是一个很危险的地方，那里有超过一百种可以轻松杀掉小孩的毁灭机器。

    你们的力量和魔法在它们眼前没有任何意义。”

    “你小声点，喊什么。”

    芬娜不爽的吐槽了一句，又拉着布莱克走到一边，小声对他说：

    “没看到吉安娜和坦瑞德的脸上有泪痕吗？两个小家伙刚刚被讨厌的戴琳训斥了一顿，我是带他们散心才来这里的。”

    “嗯？为什么会被训斥？”

    布莱克好奇的问到：

    “不是说戴琳在他大儿子的悲剧之后，已经变成一个顾家好男人了吗？”

    “我也不清楚。”

    芬娜耸了耸肩，用一种乐子人应有的幸灾乐祸的语气说：

    “但好像和吉安娜藏起的一封什么信有关，戴琳大发雷霆，一向护着她的凯瑟琳王后也没有出面，应该是小公主确实惹他们生气了。

    坦瑞德那笨蛋跑去给姐姐说情，结果被戴琳在屁股上狠狠抽了几下。

    我可是看得清楚，真是毫不留情。

    啧啧，看着都疼。”

    “信？什么信？”

    臭海盗更好奇了。

    他肩膀上的眼球往吉安娜那边扫了一眼，小公主确实低着头，一脸委屈，而旁边的坦瑞德揉着屁股，愤愤不平的小声给姐姐说着话。

    “嗯，既然是闹了矛盾，那就让小可怜们留下吧。”

    看着血脉上的弟弟妹妹倒霉，布莱克莫名其妙的心情好了起来。

    他哼了一声，扭头对旁边跃跃欲试的正在用魔法试图发现麦卡贡的小星星喊到：

    “喂，笨星星，我们要飞上高空进入那座岛，我们需要一头强大又厉害的巨龙护航，你要不要帮帮忙啊？”

    “嘁，你休想骑我！”

    小星星的好几个侦查魔法都对眼前的海域没用，这让艾泽拉斯的救世主阁下心情很糟，便回头对布莱克大喊到：

    “你这坏心眼的混蛋，我才不会载着你，你不是自己能飞吗？自己飞上去。”

    “那算了。”

    布莱克也毫不伤心，又看向旁边忠心耿耿的塞安妮苟萨，他说：

    “小星星那废物派不上用场我早就预料到了，所以强大的蓝龙塞安妮苟萨女士，我能邀请你为我们的探险护航吗？

    放心，我会付报酬的。”

    “呃，我个人很愿意，我也想看看传说中的机械侏儒们的城市什么样的，这能极大的满足我身为蓝龙的好奇心。”

    塞安妮苟萨是个好姑娘。

    她并没有拒绝布莱克的邀请，只是小心的看了一眼正在发脾气的小星星，她小声说：

    “但是能不能请你为丝黛拉苟萨殿下道个歉？她最近心情也不是很好，她觉得你在疏远她，做什么好玩的事也不带她了，实际上...”

    “笨蛋！不许说！”

    小星星转过头，一把捂住了塞安妮的嘴，不让她说出自己这一段时间的烦恼。

    但已经晚了。

    布莱克哈哈一笑，拉长声音说：

    “哟，小星星殿下在功成名就之后还想要继续冒险啊？但又拉不下脸申请重新上船，所以就要闹小脾气吗？

    这多大点事啊，你早说嘛。

    你只需要给我一个暗示，你各方面都很可靠的学长大人肯定会满足可爱的学妹的请求的嘛。行吧行吧，别张嘴，别呲牙。

    等探险结束之后，自己把自己的行礼搬回船舱去。”

    海盗耸着肩说：

    “纳格法尔号上永远有你的一席之地，你想回来随时都可以，但不许再给我摆那副世界拯救者的架子，记住这一点。

    大号带刷出来的成就你还当真了。”

    “嘁，谁稀罕？”

    小星星不满又似乎毫不在意的撇了撇嘴。

    但她眼中的欣喜是瞒不过其他人的，在扭过头之后，又乐乐呵呵的在甲板上方悬浮成蓝龙姿态，放下翅膀让几名女士爬上她的脊背。

    “你们两个不许上来！”

    星星殿下扭头对布莱克和坦瑞德说：

    “你们去坐旋翼机！塞安妮也别载他们！”

    海盗只当没听到，带着坦瑞德跳上了比小星星大一圈的塞安妮苟萨的龙脊上。

    一切准备妥当之后，由崔克茜和欧沃斯巴克带头，一行人开始升空。

    机械侏儒背后的黑色背包在下方喷出蓝色的火焰，推着她一路向上，而大发明家亲自操纵着改造过的旋翼机，也随着她一起。

    不过在欧沃斯巴克眼前旋翼机的操纵面板上，正有个不断记录高度的水平仪，大发明家不断的计算着三维坐标做比对。

    在一分钟之后，几台旋翼机和两头蓝龙都升高到了三千米的位置上，在这凛冽的高空中，崔克茜操纵着灵活的飞行背包绕过来。

    她对一行人喊到：

    “就是这个位置了，不能再往高去，我们机械侏儒制作的飞行器内部都有限制锁，不能超越光学遮挡装置的极限高度。

    从这里的窗口一头撞进去就能进入麦卡贡了，喂，那边的蓝龙，便往旁边去，那个坐标不对！别靠近！

    见鬼！回来！”

    “啊！”

    崔克茜的提醒没有能阻拦作死的小星星，这个对魔法非常自信的蓝龙根本不相信工程学这种小儿科的玩意能伤害到强大的巨龙。

    她往旁边挪移了一个坐标度，伸出爪子在空无一物的眼前狠狠一抓。

    下一瞬，小星星就感觉自己抓了个空，她预感到不妙，正要躲避，从下方攒射来的十几道红色射线就精准的打在了小星星的龙爪上。

    前几道打破了小星星的护盾，之后虽然被魔法阻拦没有破皮，但却在爪子上留下了一连串难看的黑色灼痕。

    疼的蓝龙在呲牙咧嘴。

    “很好，我们合格的炮灰先锋星星殿下以身作则，为我们测试了下方防空火力的强度。顺便教会你们这些普遍有多动症的侏儒，没事别随便去摸那些危险的东西。”

    布莱克在塞安妮苟萨背后大声说着风凉话，气的小星星扭头过来，作势就要喷出一口寒冰龙息。

    直到她扭过头布莱克才发现，这爱臭美的小星星，居然还学着红龙女王和绿龙女王，在她的龙角上套了两个符文金环。

    嗯，除了有点丑之外，其实挺好看的。

    “都跟我来，烈焰炮台打巨龙或许不能破防，但打你们是一打一个准，被碰到就化灰了。”

    崔克茜也哈哈一笑。

    这机械侏儒在空中灵活的转了个圈，一马当先的冲入眼前无形的光学护盾中。

    布莱克对身旁的瘦小子打了个眼色，后者背后唰的一声拍打起两只巨大的末日守卫双翼，朝着崔克茜追了过去。

    塞安妮苟萨很乖的没有学小星星挑战极限。

    她老老实实的跟在机械侏儒身后，从眼前这个坐标点冲了过去。

    真就像极了托尔巴拉德的繁叶之影护盾，在越过这无形之地后，一座巨大的岛屿豁然出现在众人眼前。

    从高空看去，岛上的风景其实还行，郁郁葱葱的森林覆盖在岛屿四周的山脊上，在岛屿中心有一条黑色的河流，整个岛屿中心遍布着各种各样的奇特建筑物。

    但随着蓝龙小心翼翼的沿着固定路线降落，一股难闻的味道扑面而来。

    “那条河，全是黑色的油！还有垃圾，这味道好恶心啊！比水手街最恶心的垃圾堆还要难闻！一股焦糊味。”

    在塞安妮苟萨背后，坦瑞德抓着巨龙的背后骨板抓着望远镜向下眺望，他看到了一个巨型的，堆满了各种机械残骸的垃圾山，上面还有怪模怪样的“野兽”在奔跑。

    而在学乖了的小星星背后，吉安娜已经打起精神，给自己和芬娜施加了一个可以过滤空气的护盾，这才勉强好了一些。

    “老加尼估计都厌恶这个地方。”

    布莱克也在吐槽说：

    “那细颚龙虽然喜欢垃圾，但厌恶臭味，挺爱干净，这个地方估计要把它熏死...嗯，要不要召唤老加尼来这里玩玩？

    它脸上的表情估计一定很有意思。”

