    三位金圣护法，正缩在岩石的边缘，面露惊恐，瑟瑟发抖。

    她们的面前，一个男子正露出猥琐的笑容。

    “桀桀桀……逃啊，看你们能够逃到哪里去？”

    说罢，那个男子还猥琐地舔了舔嘴唇。

    “要不是我们的力量被封印了，又怎么会被你欺负？”艾达银牙紧咬，怒气腾腾地开口道。

    “少废话，你们到底从还是不从？”男子嘿嘿笑道，说罢还掏出了一根鞭子，“不从，我就拿鞭子抽你们！”

    艾达，金灵，金妖，都露出了一副视死如归的模样。

    “安林，要杀便杀，别那么多废话！”三位金圣护法同时怒道。

    是的，那个抽出皮鞭的男子，正是安林的模样！

    真正的安林站在一旁，都看得呆了。

    当他看到那男子抽出皮鞭就要抽的时候，再也忍不住了，直接冲了出来，抓住了那个男人的手，冷声道：“你丫抽谁呢？”

    男子愣了一下，转头望着眼前和自己长得一模一样的家伙。

    金圣三护法更是一脸懵逼地望着两个一模一样的安林，一个安林突然冒出来，制止了另外一个安林？

    “你……你们是双胞胎？”金灵似乎意识到了什么，惊呼道。

    安林差点一口老血喷了出来：“你妹的双胞胎！”

    啪叽！

    他一巴掌将假安林拍倒在地，然后抬头望向天空：“小娜，我觉得你需要给我一个解释……”

    “诶嘿嘿……好像忘记把假安林巨人撤走了。”缇娜的声音从天上传来，语气之中充满了歉意。

    “你这好像不是解释吧？我要的是一个解释。”安林一脸黑线道。

    “这不觉得你的模样比较有威慑力嘛，所以打算用你的模板去调教她们，这样能够事半功倍。”缇娜小声地解释道。

    “这就是你把我的形象变得这么猥琐的理由？”安林心口仿佛被狠狠扎了一剑，那个纯真无邪的小精灵哪里去了？

    把以前的那个贴身小棉袄还给我！！

    艾达等人愣住了，原来之前那个猥琐安林，是假的？！

    “主要……主要是你不猥琐一点，她们不怕嘛……”在安林的逼问下，缇娜越说越没有底气，语气渐渐软了下来。

    安林实在是无语了，这是躺着当了一波反派的节奏？

    “啪！”他又是一掌，直接将假安林拍得灰飞烟灭。

    这残暴的一幕，吓得艾达，金灵，金妖，脸色都微微发白。

    安林这才将目光转向血族大名鼎鼎的金圣三护法。

    待看清楚她们的面容的时候，他又愣住了。

    这三个女子都是一袭金衣，面容精致立体，气质高贵圣洁，长得都很不错，然而这都不是重点。

    重点是……面前的三个女子，竟然都长得一模一样！

    除了头发，艾达是金色短发，金灵和金妖是波浪长发之外，无论是殷红的双眸，精巧挺立的鼻子，还是弯弯的眉毛，殷红粉嫩的唇瓣，都一模一样，难以分出区别！

    “这……”安林愣住了，第一反应又是缇娜的恶作剧，大喊道，“小娜，别闹了！”

    “我没做什么呀，怎么了？”缇娜有些困惑地说道。

    安林指着面前的三个女子，道：“这三个人怎么长得一模一样？弄假安林还不够，还要弄假艾达吗？”

    “我们是三胞胎。”艾达瞥了安林一眼，有些无语道。

    “呃？”安林一脸愕然地望着艾达，以及她身后的两人，发现她们也是一脸冷漠地望着他，似乎在看一个傻子。

    他突然间明白了为何金灵之前会猜测，他和假安林是双胞胎，原来金灵，金妖，艾达，就是名副其实的三胞胎啊！！

    之前战斗的时候，仅仅是艾达露出了面容，其余两位都被黑袍遮挡，这才没看清……

    安林倒吸了一口凉气，然后突然兴奋！

    他望着面前三个容貌漂亮，身材丰满高挑，散发着异域风情的女子，忍不住笑出声。

    “你……你想做什么？”艾达似乎感受到了别样的目光，后退了两步，精致漂亮的脸蛋上有着一抹警戒之色。

    现在的安林，跟之前的假安林好像！

    “没什么，想让你们尝尝我的宝贝……”安林笑着靠近金圣三护法。

    此言一出，艾达，金灵，金妖的脸色都变得煞白。

    她们的力量都被这方空间封印，如果安林真的想要做些什么……

    “你……你别过来……”金妖抽出随身携带的金色长剑清喝道。

    “我就过来，你能把我怎么样？”安林冷笑道。

    “你要是过来……”金妖吓得眼眶一红，将长剑抵在雪白的脖颈上，一脸不屈道，“我就死给你看！”

    安林：“……”

    真不愧是第一个被小娜的宠物精灵球收了的护法，真够蠢萌的。

    安林单手一抓。

    “咔嚓！”

    虚空凝固！

    金妖就这样宛如被定身了一般，动不了了。

    被封印的三个女子，跟凡人有何区别，还不是任由安林摆布？以死相逼对他来说，没有任何的威慑力。

    三胞胎意识到这个事实后，都面露绝望。

    “话说，你们谁是姐姐，谁是妹妹啊？”安林笑嘿嘿道。

    艾达站到了最前方，抿着唇瓣，冷声道：“我是姐姐，你有什么……有什么事情冲我来！别欺负她们！”

    “果然啊，姐姐看起来御姐风更浓郁。”安林还是第一次看到这么有特色的三胞胎，不由得砸了砸嘴。

    艾达即使已经做好准备，但看到安林这个模样，修长的双腿还是忍不住朝后退了两步……

    然而，让她们感到意外的是，安林没有继续紧逼，而是自顾自地找了个凸起的岩石坐下。

    “放心吧，我不是你们想的那种人，我来这里，是给你们一个将功赎罪的机会。只要你答应我一件事，我可以给你们一个重获自由的机会。”安林开口道。

    此言一出，三位金圣护法的脸上都难掩激动之色。

    她们还以为要在这里遭受非人的折磨，如今一听，有机会逃出生天，自然不会放过这个机会。

    “什么事情？”艾达追问道。

    安林笑道：“喝我的血，只要你答应喝一口我的血，那么我可以给你们一个重新回到外面世界的机会？”

    “喝你的血？”艾达有些迷茫，“这算什么要求。”

    “因为我的血很特殊，烈性很强，”安林望着面前的三个女子，双眼微眯，一字一句道，“你们喝了之后，很有可能会死。”

    “呵呵，什么玩意，我们血族天生就擅长汲取一切生灵的血液，还没我们不能喝的血液。”金灵冷笑一声，面露不屑道，“姐姐，我来喝！”