    “院长，这些学分……”苏牧激动问道，以院长的权限，是不能乱用学分的，华凌风也不可能对他好到这种地步，一次性就奖给他四百学分。

    “这些学分是杜士杰对你的精神补偿。”华凌风淡笑着开口，随即看着苏牧无奈摇头，有钱就这么高兴了。

    精神补偿？这倒是不错，苏牧贪心不足的开口：“那严萍就不给我一点精神补偿？”

    “呃……”华凌风嘴角一扯，严萍都被你弄的当场昏过去了，她都没说精神补偿，你竟然好意思开口。

    “你脸皮怎么这么厚呢？”

    苏牧摸了摸鼻子，谁让这精神补偿赚的这么爽呢，不过想想也是，严萍毕竟没像杜士杰那样对他大打出手，最后还被他弄晕了，要精神补偿确实不现实。

    “行了，这些学分你好好利用吧。”华凌风摇了摇头，就转身离开了。

    目送着华凌风离开后，苏牧拿着校牌，朝着风灵涧走去。

    学堂内挂着一张武府地图，苏牧已经把地图记在心中，不需要再去问路，只是地图上标注的那些地名是干嘛的就需要问那些老生了。

    风灵涧不在武府范围，而是距离武府五里外的一座山上。

    苏牧到了山下，深深吸了一口气，只觉神清气爽，看着山上眼中多出了几分期待。

    “光是在山下元气浓度就要比其他地方高出了至少一倍，风灵涧上的元气浓度，恐怕是一般地方的十倍！”

    风灵涧，越来越让他期待了。

    走上山，就能看见一个路牌，按照路牌很快就到了风灵涧。

    风灵涧，顾名思义就是山涧，一眼望去就是两边悬崖，浓雾一般的风不断从悬崖中间刮过，那不是普通的风，而是元气！

    站在风灵涧上，苏牧向下望去，深不见底的悬崖，转头向上望去，就是一望无际的沟壑！

    想要在风灵涧修炼，就必须下悬崖，在山涧下的峭壁上，有很多人工开凿的洞穴，由上至下，元气浓度越高，往前元气浓度也越来越高。

    “这就扣了十个学分。”本来苏牧想要去尽头看看元气是怎么吹下来的，看看尽头是怎样的风景，但看了一眼校牌就让他放弃了。

    在涧尾修炼每天就要十个学分，还是直接就扣，要是上去看一眼，怕是学分直接就会扣光！

    “唰！”

    收起校牌，身形一跃，直接就跳下悬崖。

    “啪！”

    抬手抓住一块突出的岩石，看向四周，只见峭壁上均匀分布的洞穴里基本都盘坐着人在修炼，找了一个没人的洞穴，身形一荡，就跳到了洞穴之中。

    “希望这五百学分，能够让我突破脱胎境！”

    “突破脱胎境，我就可以开辟第二条暗脉了！”

    满心期待的盘坐在洞穴之中开始修炼，疯狂的吸收元气。

    ……

    在武华宫内教学的导师，待遇要比武兴宫的导师好得多，居住的地点不是在宿舍，每个武华宫的导师基本都有独立的小阁楼。

    导师居住群中的一个小阁楼之中，严萍躺在床上，依然还是在昏迷状态，经过药堂药师诊断之后，她并无大碍，只需要静养就行了。

    “萍儿。”杜士杰走进房间坐到床边开口，头发有些糟乱，双眼赤红，整个人都显得十分颓败。

    听到杜士杰的声音，严萍睫毛颤抖着，才慢慢睁开眼睛，她本来早就醒来了，但她一直不敢睁开眼睛，她颜面已经彻底丢光，根本不敢见人。

    “杰哥！”看到杜士杰，严萍再也忍不住了，直接一把抱住杜士杰，在他怀中哭泣了起来。

    “呜呜……这下我彻底没脸见人了，杰哥，我该怎么办啊？呜呜……”

    杜士杰抱着严萍，神色渐渐变得狰狞。

    “萍儿，你放心，我们所受到的耻辱，定要苏牧血债血偿！”

    严萍听到这话，泪眼婆娑的抬起头，不可置信的看着杜士杰：“杰哥，难道你要去杀了那畜牲吗？”

    “不要啊杰哥，杀了他你也会完蛋的！”

    “放心，我不会去杀他，杀了他，也太便宜他了！”杜士杰狰狞开口，严萍急忙点头，杀了苏牧那畜牲还要搭上自己就太不值了，并且就这样杀了他也太便宜那畜牲了！

    “我会让他生不如死！”

    “他不是喜欢耍威风吗？那就让他耍！”

    ……

    风灵涧某个山洞之中，苏牧睁开眼睛满是无奈。

    “不行，这里的元气还不够。”摇了摇头，这个位置元气是挺充足的，但比起冰灵泉也没好上多少，修炼了这么半天剑脉之中的元液都没有丝毫动静，根本满足不了他。

    咬咬牙，走出山洞，现在可不是心疼学分的时候，向下一跃。

    “这里也不够。”

    “这里挺勉强的，真的勉勉强强。”

    “这里差不多了！”

    已经下去到风灵涧一半的位置了，苏牧还把位置向前挪了挪，这里的元气已经是之前的五倍了，足以满足他快速凝聚元液的条件了！

    “唰！”

    跳到山洞之中，苏牧拿出校牌一看，当即就苦笑不已，学分竟然直接扣了五十！

    他这点学分，就只能在这个位置修炼十天而已！

    “学分永远都不够用啊。”

    五百学分，对于一个新生而言，已经算是一笔巨款了，但他手里，这点学分却只能塞牙缝。

    “五百个学分都够一个命宫境前期，在这里修炼到脱胎境，到我手里修炼到脱胎境都勉强，这就是尊级命宫啊。”

    此刻苏牧反倒羡慕起那些十品以下命宫的人了，比起他们他修炼需要太多太多资源了，回想起当初对尊级命宫还不满意就不禁自嘲一笑，要是尊级以上的命宫，修炼所需要的资源简直无法想象！

    五十个学分一天的区域，苏牧赶紧收拾好思绪，抓紧时间修炼。

    尊级命宫的修炼速度全开，从风灵涧吹过的元气直接形成一个小漩涡，直接涌入苏牧体内！

    就在他下方的一个洞穴之中，一个老生猛然睁开眼睛，恼怒看向洞穴外。

    “怎么回事？元气呢？怎么抽不动了？”李康站起身，人高马大的他头都快要顶到洞顶了。

    “就差一步就可以突破脱胎境五重了，怎么搞的？”李康走到洞穴边缘，向外看去。

    “嘶！”

    “卧……槽！”

    等他向上看去，直接倒吸一口凉气，心里是我了个大槽！

    “淦，在上面修炼的是哪个变态！”

    看着那个元气小旋风钻入他上方的那个洞穴，他整个人都傻了，这得多么变态的修炼速度才能让元气都形成一个漩涡？

    “十品命宫都办不到吧？难道是排名前二十的妖孽？”

    正在他猜想之中，一个信笺朝他飞射而来，当即抬手接住，嘴角当即一扬。

    “又是哪个导师需要我跑腿了？”打开信笺，眉头当即一挑。

    “杜士杰？”

