    app2();

            1252

    地上的世界过了多少日子，发生了什么，对于在地下的这个神奇小岛上的叶帆而言，此时并无法去多考虑。

    这个地下的世界，并没有白昼交替，一直都是亮堂堂的一片，而黑暗的区域，则一直都是黑夜。

    所以，叶帆也不知道，自己在这里已经修炼了多久。

    一片小指甲般的养神芝，进入叶帆体内后，带给叶帆身体的改变，却是巨大且喜人的！

    叶帆竟然发现，自己的细胞像是被注入了新的活力，返老还童一般，再度焕发生机！

    不知道过了多久后，叶帆感觉体内的养神芝已经完全被消化掉，身体不再持续发热。

    他睁开眼时，发现徐玲珊正在旁边睡觉，而时蓝雨则是盘腿打坐，似乎正在修炼自己教她的“娲皇补天功”。

    叶帆闻到一股子恶心的臭味，仔细低头一看，发现身体的毛囊里，被排挤出了大量黑黑的杂质。

    看来，养神芝不仅为他恢复细胞，还替他将身体里的污秽给排除了，真正做到了由内而外的滋养！

    叶帆很满意这样的成果，但这味道实在难闻，他打算出去洗个澡。

    他没去打扰时蓝雨，起身走出洞窟，望了眼不远处的另一个洞穴，黑皇和黑姬也在里面修炼。

    远远的，叶帆就能感觉到大量灵气在往那里汇聚。

    叶帆又走到高地，发现小金的蜕变还在持续中，并没醒来的意思。

    这么看来，他们还是无法离开这个地方。

    不过叶帆并不着急，他已经察觉到，自己的身体状况，已经恢复到了当初刚刚废掉内功时的状态。

    虽然说没有全部恢复，可他只要继续服用养神芝，迟早能把细胞完全恢复到巅峰时的状态，甚至，在这样排除了杂质后，身体会比过去更加强大。

    来到下面的沙滩边，叶帆把衣物脱了个精光，跳进海里，舒坦地洗了起来。

    等洗得差不多，要回岸边穿衣服时，叶帆却发现，一个娇俏的身影，正站在那儿冲他甜笑。

    “小雨？”

    叶帆毕竟还没恢复修为，并没发现时蓝雨什么时候过来的。

    但是，时蓝雨的眼神，却很肆无忌惮地看着他光溜溜的身体。

    “叶帆哥哥……你头发又黑了哎，身体也变成原来那么迷人了呢”，时蓝雨清新灵秀的脸庞，轻咬花唇，眸子里透出一股子别样风情的诱惑。

    叶帆也注意到，自己身体已经恢复年轻，皮肤还比以前更白了。

    “你也来洗澡？”叶帆看着女人那表情，心里不禁有些痒痒。

    时蓝雨步履娉婷地走向他，“我已经洗过一回咯……不过嘛，如果叶帆哥哥你想看我再洗一遍，我……也不介意的”。

    叶帆咽了咽喉咙，看着女孩白皙的玉足踏在白色的沙子上，慢慢靠近他，举手投足，眼神和面部的每一个表情，都在散发着暧昧的讯息。

    时蓝雨注意到叶帆此时下面身体的变化，颇为得意地上前，一把勾住叶帆的脖子。

    “叶帆哥哥……我发现修炼补天功，好像可以把阴皇功的功力给激活呢……

    你就跟我一起修炼娲皇补天功吧，虽然你练的是外功，但多修炼一门内功，也只会锦上添花呀。

    人家求求你了嘛……人家一定会让你称心如意的，而且你还能借补天功加速吸收养神芝，多好呀……”

    时蓝雨软玉温香地倒在叶帆怀里，说的话更是甜如蜜。

    叶帆也不是木头，这样的情况自然不会无动于衷，只是终归有点纠结。

    “我对娲皇补天功还领悟不是很深刻，现在要抓紧时间恢复，修炼一门熟悉的功法，可能对我更有利一些……”叶帆道。

    “什么熟不熟悉，正所谓大道三千，殊途同归，难道叶帆哥哥的功法，和补天功会有很大差别吗？

    如果都是同一等级的功法，那肯定有共通的点吧……”时蓝雨道。

    叶帆一皱眉，脑海里突然想起一件之前没想到的事……

    天一生水，据传说是伏羲大神所创，而伏羲大神，据传又和娲皇乃是兄妹。

    这两尊都是传说中的远古大神，如果这功法真的和他们有关系，那是不是意味着……确实会有什么联系呢？

    叶帆一下子，脑海里就飞快地将两部功法的精髓，进行对比起来……

    天一生水，讲究一生万物，追溯本源，周而复始，天下万物皆可成为自己的能量，自己也可成为万物。

    娲皇补天功，将阴阳之力不断地提升到可以阴阳合一，从而达到包罗万象的太极之力，阴阳互补，生生不息！

    这两门功法，看起来走的路子不同，天一生水走的是万般能量皆为己用的路子，补天功则是将能量分阴阳，又将阴阳合二为一。

    可是，归根结底，两门功法，不都是将所有能量，融为一体吗！？

    “原来是这样……”叶帆一拍脑门，自己早该想到啊！

    时蓝雨看着男人眼中异彩连连，有些摸不着头脑，“叶帆哥哥，你到底在说什么？”

    叶帆嘿嘿一笑，道：“你这个小狐狸精，既然这么想要，那我在沙滩上就办了你！”

    伴随着时蓝雨一阵娇呼，叶帆已经将她一把抱起，奔向沙滩……

    这等荒无人烟的世外之境，仿佛天为被，地为床，让两人肆无忌惮地好好放松了一番，将这些日子来的紧张压力，全都释放了出来。

    等云收雨歇，叶帆快速地穿好后，就戏谑地看着旁边，面带潮红的时蓝雨，四肢酸软地穿着衣物。

    这还是叶帆第一次，在清醒的时候，跟时蓝雨做这事，这丫头虽然年纪轻，但在圣灵教里，耳濡目染，学了不少招数，真是滋味妙不可言。

    “好讨厌啊……把人家的骨头都快弄散架了，可这补天功的功力，怎么就没长进呢”，时蓝雨娇哼。

    叶帆邪笑道：“傻丫头，我都还没开始修炼，当然对你没什么帮助。

    你别急，我现在就回去修炼补天功，服用养神芝。

    接下来的日子里，我得想办法尽快恢复，所以，我保准让你没日没夜地长进……”

    时蓝雨听着这话，看到叶帆的表情，芳心一颤，能加快修炼的喜悦之情，都不禁淡了几分，反倒开始担心起自己招不招架地住了……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

