    黄天化，黄飞虎的长子。

    年幼时被清虚道德真君拐走，带回青峰山紫阳洞修行。

    黄天化天资过人——否则也不会被清虚道德真君挑中。

    十九岁的时候已经修成真仙，是清虚道德真君的得意门徒。

    为此，清虚道德真君传授了他八棱亮银锤、攒心钉，以及自己的坐骑玉麒麟。

    至此，黄天化虽是真仙，却能匹敌大罗。

    然而却因为黄飞虎未曾归周，黄天化下山后也是直接跟着父亲到了大商。

    在大商种植了一年多的杂交水稻后，姜子牙领兵攻打三关，黄天化也是随父出征，到了佳梦关抗周。

    黄天化手上的攒心钉来去无影，快似闪电，很少有人能够在他手上逃脱一劫。

    他一到佳梦关后，姜子牙也是连连损兵折将。

    就连哪吒这些人也不敢正面跟他打，没办法，攒心钉的威力太过强大，每次发出必攒心脏，就算大罗金仙对上了也要谨慎小心。

    终于，清虚道德真君知道这个叛徒在佳梦关抗周后，勃然大怒，叫来了他的第二个弟子。

    “杨任，你是我的第二个徒弟。”清虚道德真君沉吟着，说道：“本来还不到你下山的时候，但如今你大师兄助纣为虐，在佳梦关抗拒周兵，为师想让你下山，替为师铲除叛徒。”

    杨任吃了一惊，眼眶中两只小手一张一合：“师尊，我还有一个大师兄？”

    清虚道德真君点了点头：“我一生之中收有两个徒弟，你大师兄名为黄天化，三岁那年被我带回抚养成人，本想让他助周伐商，没想到这厮一下山便变服忘本，叛出师门，和其父黄飞虎狼狈为奸，为虎作伥。现以攒心钉打死了许多周将。”

    顿了顿，清虚道德真君说道：“我当初赐你一双眼睛，名叫手眼通天，如今再传你飞电枪，赐你五火七禽扇，再将云霞兽给你骑，你此次下山，便替为师除了那个叛徒！”

    杨任抱拳道：“弟子遵命！此等不忠不义之徒，弟子替师父清理门户！”

    抬起头来，杨任眼眶长出的那对肉掌中，两只眼睛闪烁着诡异的光芒。

    “好，你即刻下山吧！”

    当下，清虚道德真君把宝贝都传授给了他，便让他下山去。

    杨任骑着云霞兽一路来到周营，进营见过姜子牙后，也是说起自己的来意。

    他与姜子牙同朝为官，当初更是一起逃出朝歌，可惜被雷震子阻拦，眼睛也被飞石弄瞎。

    此时见了姜子牙后，也是感慨万千。

    杨任因祸得福，成了玉虚宫弟子，却也成为了姜子师的师侄。

    “杨任，没想到你竟也拜入了我玉虚门下，不过黄天化那畜生不好对付，你可须小心。”姜子牙说道。

    杨任点了点头，微笑道：“师叔放心吧！这次我专门来铲除这个叛徒。”

    ……

    第二日，杨任来到佳梦关下点名要黄天化出来一战。

    黄天化连赢数日，终究是少年心性，也有点飘飘然，当下骑着玉麒麟出去。

    “你是什么怪物？为什么眼眶里长着手？手里还长着眼睛？”黄天化一看到杨任就大感好奇。

    杨任最恼别人说他的眼睛，心中怒火渐盛，脸上却面无表情，冷哼道：“黄天化！我乃清虚道德真君门下的，奉师命特来清理门户！你忘记师恩，叛出玉虚宫，此乃死罪！今日我特来送你上榜！”

    黄天化也是怒笑道：“好啊！想送我上榜，我先送你一程吧！”

    说完，黄天化催促着玉麒麟上前，双锤猛砸。

    杨任也是催促云霞兽相关，飞电枪疾刺。

    他们两人师出同门，所使的武功却完全不一样。

    黄天化八棱亮银锤大开大阖，威猛难挡，而杨任手上飞电枪却是诡谲多变，快逾闪电。

    玉麒麟嘶吼，云霞兽也是长啼。

    战了十多个回合，杨任毕竟是半路修道，以前只是文弱文官，怎么比得上黄天化这种自小习武的？

    黄天化两柄锤似流星落地，杀得杨任冷汗涔涔。

    很快杨任就左支右绌，难以招架。

    黄天化冷哼道：“师弟，看在都是同门的情面上，我饶你一条性命！你回去跟师尊说，师尊固然对我有恩，而父亲恩情更大，黄天化忠孝不能两全。”

    杨任冷笑道：“黄天化，你这个叛徒，到了现在还敢大言不惭！我今日必定取你性命！”

    “好啊！我要放过你，你还要找死！”黄天化勃然大怒，纵骑追了上去。

    杨任眼见黄天化上当，也是急忙催促云霞兽向西北方向逃跑。

    黄天化不知是计，喝道：“休跑！留下来说个清楚谁是叛徒了！”

    然而杨任取出五火七禽扇，等黄天化追近时，回头一扇。

    这五火七禽扇乃是青峰山的镇洞之宝，就连大罗金仙被扇中了也要化为灰烬，连火灵圣母也要退避三舍。

    黄天化眼见火焰烧来，吓得举起双锤遮挡，然而火焰烧了过来，双锤怎么能挡得住？

    黄天化惨叫一声，直接坠落玉麒麟，杨任又猛扇两下，五火齐齐烧出。

    黄天化、玉麒麟，连同攒心钉也瞬间化为灰烬，那双锤也是化作铁水。一道灵魂往封神台去了。

    “哈哈，黄天化也不过如此！”杨任忍不住大笑起来。

    当黄天化惨死的消息传回佳梦关时，黄天虎捂着心脏，忍不住一口鲜血喷了出来，放声大哭：“吾儿天化，未曾为成汤建功立业，便惨死于此！杨任，我黄飞虎与你誓不罢休！！”

    随后，杨任领兵攻城，黄飞虎的下属黄飞彪、黄飞豹、周纪、黄明、龙环、吴谦等人怒而出城，欲为黄天化报仇。

    然而这些人终归还是小看了杨任，杨任武艺固然不如这些人，然而祭出五火七禽扇后，却连大罗金仙也能烧得死。

    第一扇扇死了黄飞彪，第二扇扇死了黄飞豹，第三扇把龙环、吴谦也给扇死了，剩下周纪、黄明、黄天禄、黄天爵、黄天祥眼见情况不妙，带着黄飞虎向朝歌方向逃跑。

    佳梦关胡升眼见武成王都败了，也是直接打开城门投降。

    “当今帝辛无道，周朝兴起。末将胡升一心归周，奈何前有火灵圣母，后有黄飞虎，末将阻拦不住，无可奈何，还请姜丞相恕罪！”

