    “恭喜，石家石少峰获胜！”

    苍老的声音响起，可以听得出来其中有所惊奇：“而且表现非常极佳！”

    伴随着中央那位白发老者声音的落下，在场的人渐渐回过神，看江小白的变得不同起来。

    尤其是乌青竹，红唇此刻张开，眉宇间满满的尽是匪夷所思。

    他……他怎么做到的？

    还有江小白准备什么时候输？

    不是说好的让石家去走最坏的打算么，然后揪出他们族内的奸细。

    但现在怎么看，都是奔着赢的局面去走的。

    在她思索中，江小白的目光朝着她的方向看了一眼。

    在注意到乌青竹疑惑的时候，他不免暗叹摇头。

    早上概述的时候，他和乌青竹只提到了第一幅毒，但是并未提起早餐存在第二幅毒的事情。

    同样隐瞒了乌青竹老师正是那调毒之人。

    暂时瞒着吧，到最后，乌青竹自然会明白一切。

    “小子，你狠！”

    这时段喆的声音响起，那脸色极其难看。

    刚刚他还嘚瑟呢，刚刚他还梦想拿到冠军呢。

    梦……这么快就破灭了？

    当下愤恨地朝着江小白扫了一眼，走了下去。

    这时中央那名白发老者的声音再次响起：“现在五族淘汰了四族，所以这第三个环节，由我们苗蛊的人顶替！”

    “如果苗蛊获胜，石蛊将不收任何损失！如果石蛊获胜，可以迎娶我们苗蛊圣女，成为石蛊族的人！”

    声音落下，在场的人议论纷纷起来。

    而议论的正是结果将会如何。

    往常他们可以直接判定，石蛊这边必输无疑。

    但这次……他们无法断定了。

    毕竟江小白这第一场和第二场比试的表现未免也太优秀了。

    优秀的让人现在还有些难以置信。

    “苗蛊谁登场，可有安排？”

    这时中央那名白发老者的声音再次响起。

    声音落下，苗蛊的一位长老道：“咱们圣女！”

    刚说完，一道蓝发身影来到了台上，那蓝眸奇异地看了江小白一眼，也没有说话。

    “很好！”

    那白发老者的声音响起道：“第三个环节，蛊虫互斗，培育的，或者收服的皆可！”

    声音落下，石家的人脸色变化了起来。

    看上去有些不太好看。

    没错，他们并没有让石少峰在这期间驯服他们带来的王蛊。

    其原因很简单，江小白的个人能力也很难达到，所以他们从根本就做了最坏的打算。

    现在好了，原本可以有机会成功的，现在怕是……

    这时乌青竹抬起手，一只小指甲盖大小的虫子飞出，拍打中翩翩起舞。

    江小白当下将目光朝着石家的人看了一眼道：“长老，我这里没有准备，不知道你们那！”

    “有，但你现在没时间驯服！”

    石安庆直接说了一句道：“认输吧！”

    话落，再次叹了口气。

    声音落下，在场的人同时惊喜。

    还有此等好消息？

    没错，他们得不到，自然也不希望石家的人可以得到了。

    江小白怔了怔，认输？

    他可没有认输的习惯！

    尤其是这次涉及到了如此多的生命，他岂能轻易认输？

    当下江小白直接道：“让我尝试下！”

    石安庆看到江小白如此，不免诧异了下，随后走了上去，将一个精致带有气孔的玻璃盒子拿了出来，递给了江小白。

    江小白看了看里边虫子，个头比乌青竹那个要大一些，通体黑色。

    奇异中，他开始尝试起来，精神力所形成的波频，不停地更换。

    下边的人看着则是满脸的好奇。

    这家伙愣在那里做什么？

    驯服，不应该是以本命蛊尝试么？

    光在这里看着算是个什么情况？

    不过他们想到了那蛊群，江小白貌似就是看着而已。

    但石安庆拿上去的必然是王蛊。

    而这王蛊可没那么容易驯服，至少需要一天，稍微差点的，至少也需要三四天的时间。

    江小白行？

    乌青竹也不着急，在那里耐心等待着，当然包括了那三名白发老者。

    时间一点点地过去，半个小时后，江小白抬起了头。

    失败？

    在场的人同时有了这个心思。

    但很快笑了笑，应该是肯定。

    江小白什么都没做，怎么可能成功呢？

    难不成，盯着那王蛊，看对眼就行？

    在所有人嘲讽的时候，江小白将玻璃盒子打开，里边那只黑色的王蛊拍打着翅膀飞了起来，就环绕在江小白跟前，也不离开。

    在场的人看着这一幕，同时吃惊了起来。

    江小白还真的做到了？

    石家的人看着这一幕，满脸惊喜。

    石少峰这么厉害么？

    如果，如果江小白真的可以获胜，或许他们不用去做最坏的打算了。

    毕竟招惹的是非太多了。

    开始或许没什么，但后边矛头必将指向石家。

    “开始吧！”

    中央那名白发老者缓缓开口。

    声音落下，乌青竹和江小白同时引导，两只蛊虫直接冲了上去。

    当两只蛊虫争斗的时候，乌青竹动了，那蓝色身影朝着江小白奔了上来。

    江小白稍稍愣了下，什么情况。

    本想出手的他，最终脸色大变，选择了后退。

    开始闪躲。

    在场的人，满脸鄙夷。

    蛊虫争斗，掌控的人也可以比试。

    因为蛊虫和掌控之人存在一定的联系，倘若掌控之人落败，那么蛊虫也必定会受到影响。

    当然曾经的比试也有来回躲闪的人。

    当时的他们并没有那么多的心思，但现在不知道为何，就是针对江小白，就是鄙夷。

    石家的人看着，满脸紧张。

    石安庆目光中带着迫切，虽然江小白在台上跑来跑去地有些丢人。

    但对于现在这个局面，的确是最好的选择。

    因为石少峰的武力值非常低下，最多就是比常人好点而已。

    乌青竹追寻着，那脸蛋上满满的不解，江小白这是打算做什么？

    如果想输，大可不必这样。

    但是江小白好像也没有赢得理由。

    是想给她增加一些难度，让人看着并不是演戏？

    或许是这样！

    有了这个心思后，乌青竹开始竭尽全力，那身影的速度变快。

    追逐直接将江小白逼迫到了石台边缘地带。

    退无可退。

    再看蛊虫争斗，此刻也进入白热化阶段。

    翅膀断裂，落在石台上纠缠在了一起。

    轰！

    乌青竹这边动了，右手握紧的那一刻，一股内劲爆发，朝着江小白的方向打了过去。

    江小白目光浮动，只是一个简单的侧身，便让乌青竹的攻势全消。

    而因为此刻他在边缘位置，乌青竹收力来不及，脚下一空，整个人朝着台下倒去。

    江小白愣了下，本能的反应抬起手直接抓了上去。

    但在瞬间，他想到了一个问题，会不会给人家的衣服抓破了。

    所以他身体前倾，挽住了乌青竹柔软的腰肢，借着这个冲击，通过一个转身让自己垫在了下边。

    咚……

    在场的人呆了。

    没错，两个人抱在那里竟然亲在了一起！

