    严格上说，这还是他第一次见到修真门派，如此一观，倒也十分令人震撼。

    当天晚上，刘哔和景天被那安排住下，并为他们每人准备了一套蜀山的衣服。

    “你说，他们蜀山的人怎么都喜欢穿白色的衣服，跟白豆腐似的，一点都不好看，穿着也一点都不舒服！”景天拿起给他的衣服，看了看，嘀嘀咕咕的抱怨道。

    “唔……不知道。”耸了耸肩，刘哔随手将衣服扔到一边，他可没打算穿这玩意。

    撇开防护能力不说，这破衣服，丑的批爆，用景天的话来讲，和白豆腐一样，实在让人难以恭维。

    ……

    ……

    第二天早上，蜀山派弟子守忠到房间来叫刘哔和景天，见到刘哔开门，守忠十分尊敬的说道：“掌门有请，你们请跟我来！”

    “恩，对了，如果可以的话，请麻烦你帮我换个房间！”刘哔点了点头，随后有些无奈的开口。

    在蜀山当中，所有房间的布置几乎是相差不了多少的，包括客房，都是一模一样的，所以，刘哔突然提出来的这个要求，一下子让守忠给愣住了，有些疑惑的问道：“哦？在这房间住的不舒服吗？”

    “和房间没有关系。”刘哔先是看了房间一眼，然后又无奈的耸了一下肩膀，让开了身体。

    这个时候，守忠这才发现，原本十分简单干净的房间，现在竟然被弄得和狗窝一样，景天躺在乱糟糟的床上，打着呼噜，枕头上还流满了口水。

    “好，是我们蜀山待客不周，请道友见谅。”看到这些，守忠也大概知道因为什么了，连连答应下来。

    随后，刘哔和景天随守忠来到蜀山派无极阁，这里是蜀山掌门平时办公和商议事情的地方。

    没有特殊的事情，除了掌门都是不能来这里的。

    “无极阁到了，二位里面请！”守忠招呼刘哔和景天进来。

    进来之后，刘哔打量了一下四周，看见了屋内站着一位白须长眉的老人，此人正是蜀山派掌门清微，在仙剑三的位面中，修为极高，掌管蜀山重要机密。

    “哈哈，你们终于来了！”清微掌门笑着开口，对他们说道。

    景天看见屋中的轻微掌门，顿时面色一呆，这竟然和他梦中见的一模一样，顿时惊呼道：“原来真的是你啊？跟我梦中的一模一样啊！

    “晚辈刘哔，拜见蜀山掌门！”刘哔微微躬身，行了一礼。

    “快快请起！”清微掌门上前将刘哔给扶起来，然后，仔细打量着刘哔一番，不由得啧啧称赞道：“刘哔，刘哔，好名字啊！”

    “在这之前，和阳长老和我说起过你，称你是天纵奇才，现在看来，明显是和阳长老低估了！”清微笑道：“少侠面相如此奇特，宛如龙姿，堪比天人，未来前途，必定不可估量啊。”

    “不敢当，前辈过奖了！”尴尬的一笑，刘哔心中有些嘀咕。

    这修真人士，堂堂蜀山掌门，多少也算是一代叱咤风云的大能了，居然舔起人来，如此干脆利落，看样子年轻的时候，也没少做舔狗。

    “你是蜀山掌门？掌门你不好好管你的蜀山，跑到我梦里干什么？”看到刘哔出风头，景天心中有些不服气，走到清微的面前，打断了两人之间的交谈。

    “你还记得这个吗？”清微指着一个盒子对景天说道。

    “我当然记得了，每次的都拿不到！”景天一看，这个盒子正是清微在梦里给他看的大宝贝，景天抱着盒子向清微问道：“这里面是什么啊？”

    “你打开看看啊！”清微笑着说道。

    景天闻言，立刻将盒子打开，结果里面什么都没有，惊呼道：“空的！”

    “盒子永远都是空的，走，我带你们去个地方！”清微说完，拉着刘哔和景天向外面循去。

    四周的景色不断的再后退，清微掌门的这个御剑飞行速度，可比和阳长老他们快多了。

    虽然清微掌门没有说现在是要去哪里，但刘哔心中大概清楚，知道这是要去锁妖塔，对着锁妖塔里面的邪物，刘哔心中也有些好奇。

    他好奇的是，在这环境里，如果他杀死怪物，能不能获得积分，或者是可不可以吞噬。

    没多久，就到了蜀山锁妖塔，此时锁妖塔的周围正坐着四位长老，正在合力封印着锁妖塔里面的邪物。

    “孩子，你们有没有头晕胸闷的感觉？”清微掌门和蔼的看着刘哔和景天问道。

    “有点。”刘哔皱了皱眉，开口说道。

    他倒是没有撒谎，却是感觉胸口压着东西一般，但这股不舒服，在他体内灵气微微一转就驱散了。

    “没有啊！”景天见状，得意的说道。

    清微一听，顿时放心了许多，虽然和他想象中的有些偏差，但最起码景天还是符合他心中条件的。

    随即，清微加快速度，快速下降，很快便降落在了锁妖塔的外面。

    下来之后，景天立刻跑到一块石碑的旁边，看了看，然后跟着念道：“蜀山禁地，锁妖降魔！”

    刚念完，景天就反应过来有些不对劲，直接被吓了一跳，然后问道：“那里面都是妖怪？”

    “恩，扰乱苍生的众妖啊！”清微点了点头，然后回答道。接着，景天看到下面四个老头正忙着运功，于是景天指着他们又问道：“那四个老头在干嘛？”

    清微闻言微微一笑，向景天解释道：“那是四位长老正在想办法把该放进盒子里的东西从塔里拿出来！”

    说完，便拉着景天和刘哔一起来到了四位长老的旁边，向四位长老介绍道：“四位长老，他们就是我先前说过的，刘哔道友和景天兄弟。”

    四位长老一看刘哔和景天竟然能站在锁妖塔的旁边，没有任何不舒服的症状，并没受到邪恶厉害的侵扰，顿时无比的震惊。

    无论武功多么高强，只要是靠近这里一点，都难以承受它的那股邪恶的力量，就连他们，也都如此。

    介绍完两人，清微伸手指着锁妖塔的上边，有些期盼的开口说道：“孩子，你们可能看到塔里有什么东西吗？”

    刘哔轻轻抬头，往上抬头一看，只能看到锁妖塔的上方若隐若现的有一团紫色的光团，除了这些，其他的也没有什么奇特的地方。