    “我们有见过面？”

    高杉原忍住心里的不爽，向伊堂阳太露出一个礼貌性笑容。

    初来乍到新学校，他不想惹是生非，安心读书，给五姐妹当家教，打工给家里赚补贴就可以了。

    “高三伊堂阳太，你应该叫我一声学长。”

    伊堂阳太眼底闪过一丝对高杉原的凶气，嘴角裂开，肆笑一声。

    高杉原嘴角小幅度痉挛一下，面对眼前第一次见面的男生，还是乖乖叫了一声，“学长好。”

    伊堂阳太也是一愣，他本以为眼前染了金发，一米八五身高的男生会蛮硬的，没想到对自己服软了。

    “哼，乖，还蛮懂事的。”

    看到高杉原文质彬彬的样子，他更加嚣气地笑了笑。

    “学长，我抽屉里的垃圾是你放的吗？”

    高杉原的笑容变得有些僵硬，看着伊堂阳太的眼眸慢慢眯起，问。

    伊堂阳太也跟着眯起眼睛，瞥他一眼，“啊，那东西啊，昨晚刚好路过你们教室，就随手放了。”

    “你放的可是我的抽屉。”

    “不小心放错而已，还以为是个没人坐的空座位。”伊堂阳太一脸无辜地看向他。

    高杉原眼皮痉挛一下，“里面不是放了书吗？”

    “是吗？我还以为也是垃圾来着。”伊堂阳太无所谓地笑了笑。

    高杉原的笑容慢慢消失，沉默下来。

    “喂喂，你这混蛋，不都说了是放错了吗？”

    伊堂阳太身边，双眼都是黑眼圈，留一头长发的佐藤鹰嚷嚷翘舌一声。

    语气像极了高杉原在日剧中看到的社会混混。

    他也意识到了，三人是不良。

    佐藤鹰身边，右耳打了耳洞的瘦长男生也一直不怀好意地看着他。

    “怎么，要我们给你道歉？”吉野隼人忽然站到高杉原面前，反问一句。

    他才勉强一米七的身高，近距离抬头望了望高杉原后，稍稍往后走了两步，气势才抢了回来不少。

    四人沉默片刻。

    “既然是不小心，希望学长记住这个座位是有人的就行。”

    高杉原从嘴角挤出一个笑容。

    “我们知道了。走了，回去上课去。”

    伊堂阳太从倚着的栏杆上起身，拍拍手，将手上的灰尘拍掉后，头也不回地离开棒球场。

    佐藤鹰和吉野隼人紧随其后离开。

    高杉原站在原地，看着三人在运动场入口分道扬镳。

    伊堂阳太前往另外一个班级，游手好闲地参加班级体育课；另外两人似乎一边从裤袋掏出香烟，一边躲进学校的角落里。

    他沉默着，转身来到棒球场内部，一个人练习挥拍。

    他完全不知道自己什么时候得罪过三人。

    三人明显是学校的不良混混，但这也太胆大包天了吧。

    在华夏高中里，就算是不读书即将出社会的学生，见到老师也要夹着尾巴做人，但这三人完全无视上课纪律，直接逃课。

    还特意跑到自己上课的地方，来教训自己？

    霓虹高中校园欺凌是一件常见的事情，尤其发生在新生转校生和家境不好的学生身上。

    仔细回想自己今天被扔了垃圾的桌子，他隐约觉得这是一场校园欺凌的开始……

    希望自己这是错觉。

    高杉原用力挥舞着棒球棍，明媚的阳光从天上打下，照到他脸上，暂时把这种不安消去。

    放学，周三。

    高杉原将自己的物品收拾好后，犹豫一下，将抽屉的书也装进书包，带着去蛋糕店。

    离开教室。

    刚好遇到从教学楼另外一侧走来的中野二乃。

    “要一起走一段路吗？”

    高杉原见她身边并没有女伴，问一声。

    中野二乃漂亮的大眼睛看他一眼，不作声点头。

    两人并肩走在离校的路上。

    “看起来你最近的心情不太好？”高杉原见中野二乃小脸郁郁寡言的，试探地问一声。

    “是吧……”中野二乃缓缓回答。

    “我不介意当一回树洞。”高杉原说着，两人走在一条内侧是商铺的街道上。

    中野二乃欲言又止，高杉原递过一杯奶茶，她开张嘴巴。

    “有人最近在烦着我。”

    “谁？”

    中野二乃吸了一口奶茶后，想了想措辞，“追求者？”

    高杉原微微愕然，“那，那不挺好的吗？”

    “但是我并不喜欢他。”

    中野二乃余光望高杉原一眼，见高杉原在看着她，眼神有些闪躲地注视手上的奶茶。

    两人来到十字路口，今天的十字路口左侧，一户人家的围墙里探出两三束艳红色的天竺葵，花枝招展。

    “我先去打工了。”高杉原挥手告别，走向另外一条道路。

    中野二乃咬着吸管，默默注视他一眼。

    还没和他说完，他就走了，一阵失落感从心头涌现。

    两人身后的咖啡店店里，刚买完咖啡出来的伊堂阳太跟了两人一小段距离，将这一幕完完全全看在眼里。

    第二天早上。

    高杉原在家里吃过早饭后，像往日一样在玄关换上自己的运动鞋，出门。

    “我出门了。”

    “尼桑白白~”

    上杉濑叶在门口面向他招招小手。

    每天早上上杉濑叶都会这样子送他出门，就像早安语一样。

    高杉原顺着日常的路，慢慢走回学校。

    九月份的清风带着一股入秋的味道，但由于这里靠近海洋，又是温带海洋性气候，入秋时类似枫叶之类的味道显然不足，更多的是交杂着淡淡咸爽的海味。

    刚走进课室，高杉原发现不少人抬头望向自己。

    他略有疑惑地走向自己的位置。

    同一列座位，坐在教室中间的中野五月担心地看他一眼。

    “高君，你没事吧？”

    高杉原皱了皱眉头，他和中野五月在昨晚家教才见过面，现在她怎么一脸担心地看着他，好像自己被人追杀一样。

    “五月，你这是怎么了吗？”

    中野五月缓缓伸出手指，指了指他的桌子。

    高杉原目光落到自己桌面上，顿时恍然大悟。

    他课桌的抽屉再次塞满了垃圾，这次不仅有零食塑料袋，也有用过的纸巾，直接倒在桌面上的碎块薯片，刻满黑色脚印的凳面。

    沉默着，高杉原眼底闪过三人的影子，目光一下子冷了下来。

