    第98章霜降被欺

    薛琳儿脑中飞速盘算着，父母一向疼她，若能回家说动父亲，借钱帮国公府渡过难关，国公府的产业不仅不用转移，甚至因为欠薛家恩情，还会把那姓顾的休掉,将自己扶正！

    越想，就越觉得希望很大。

    试想顾清悠破落户出身，在国公府遇到困难时不仅提供不了分毫帮助，甚至国公府还要多养活她一个闲人，可谓十成十的拖油瓶。

    而她作为薛家的掌上明珠，父母为了她的幸福,定会慷慨相助,届时不光是世子，姑母便是再糊涂，也该知道谁才最适合做国公府未来女主人。

    书房。

    薛兰目送宋恒业离开，继续将头埋进小山般的账本里。

    顾清悠对做生意不太懂，认账本上的字也是勉勉强强，便绕到薛兰身后为她轻轻捏着肩膀道：“要不您也早点休息吧，这刚从西关回来，觉都没好好睡一个呢，铁人也扛不住啊。”

    薛兰享受着闺女小巧柔软的手，神情慢慢放松，嗯了一声，忽然想起屋里少个人：“霜降呢？不是去拿点心吗？怎么还没回来？”

    从她出去到现在起码已经过了一个小时，就是现做的点心也该出锅了。

    顾清悠也觉奇怪，正好弯腰搬了半天册子，腰上直发酸，便顺手捞了无聊的狗子出门：“我去厨房看看。”

    “等会儿，我也出去走走，坐了大半天，屁股都麻了。”

    薛兰艰难的从椅子上起身,娘俩携手走进园子里。

    偌大的院子安静而祥和,这还是穿越过后，顾清悠第一次静心欣赏园子里的美景。

    也亏薛氏爱养些花花草草，虽然把账目理的乱七八糟，花园里倒是安排的井井有序。

    四季花卉都是轮番栽培的，不管哪个季节都不缺姹紫嫣红，让人心情舒展，也有了心思闲谈。

    顾清悠手里扯着一朵从地上捡到的花瓣，想起那些被孟闫强迫的秀女，说道：“妈，你说孟闫会不会有所警觉，不敢再让咱们代为举荐秀女了？”

    她们原打算是等秀女一到，从中寻到刘春祥的未婚妻霍芸，连同步填从孟家冒死偷出的账本一并送到皇上面前，彻底将孟闫扳倒。

    若他突然改变计划，再想揭发就难了。

    薛兰道：“他若真不送来倒是好了，本来就担心皇上误会咱们站队，若送秀女的事就此作罢,国公府自然而言也就择了出来,岂不省事？”

    “话虽如此,但我答应过刘春祥，要帮他找到霍芸的，秀女不来国公府，那我们要去哪找人呢？”

    临走时太过匆忙，都没来得及让人给刘春祥带个话，别再让人觉得自己出尔反尔才好。

    薛兰道：“这个好办，等忙完这两天，专门派几个人去打探一下，总得跟人家有个交代。”

    经过一处院落，顾清悠莫名有些眼熟，停下步子四处看看，想起刚穿来那个晚上，她肚子饿想去厨房，就是在这个位置迷路。

    当时还是宋恒业在暗中给她指了方向，才过去几天而已，再想还是觉得糗，便指指不远处的长廊道：“老妈前面就是厨房，你在这逛一会儿，我去找找霜降。”

    小圆子朝着厨房的方向汪汪两声，显然，它也认出了这个地方。

    刚才还在她怀里老老实实的窝着，这会儿两只前腿站起来，对着厨房的方向兴奋的吐着小舌头。

    “汪汪！”

    “你这么激动干嘛，该不是又馋了吧？”

    顾清悠好笑的摁下它狗头，结果刚转过长廊，就听到厨房有争执声传来。

    声音十分耳熟，担心是霜降受委屈，她不觉加快脚步，就听一女子道：“少在这哭哭啼啼，我哪里冤枉你了？那栗子饼是我们姨娘专门吩咐厨房做的，你可倒好，不声不响就给拿走了，我说你几句怎么了！”

    顾清悠听出来，说话的是薛琳儿身边的翠桃，心里不免一沉。

    霜降急切的辩解声：“我也不知道这栗子饼是专门给琳姨娘做的，只是刚巧遇到，想着夫人她们没吃饭，便顺手拿了一份。”

    翠桃大声道：“你骗人，方才还说要端去给少夫人，这会儿又拿着夫人来压人了，当我们是傻子么？”

    “我没有撒谎，而且厨娘也没跟我说这是给琳姨娘做的呀~”

    说到最后，已然带了哭腔。

    顾清悠知道霜降为人，若知道那点心是薛琳儿的，打死她都不可能拿走，正要出面替她解释清楚，里面忽然传来“啪”的一声，似是有谁挨了巴掌。

    薛琳儿趾高气昂的声音传来：“你个小贱人，之前就跟我过不去，如今觉得跟了夫人，是觉得翅膀硬了，连我都不放在眼里？”

    “我~我真的不是故意的~”

    啪！

    又一巴掌，这次薛琳儿用了十成的力气，将对顾清悠的怨愤都发泄在霜降身上：“贱婢，跟谁说话你呀我的，今天就让你长长记性！”

    顾清悠箭步进门，一眼看到霜降被打倒在地上，两个脸颊都高高肿起，嘴角还有血丝流下来，混着眼泪滴落在衣襟上。

    她哭着想要爬起来，翠桃却抢先一步踩住她撑地的手。

    霜降吃痛，再次倒了回去，这下后脑磕在了灶台上，眼泪立马又滚了下来。

    薛琳儿见状捂着嘴笑道：“翠桃你可得轻着点，免得将少夫人眼前的红人打坏了。”

    “你们在做什么？！”

    顾清悠只恨自己没有早点过来，竟让霜降被人如此欺辱！二话不说把薛琳儿推开，将霜降从地上拉起来，怕她脑震荡，忙小心检查一遍：“头晕不晕？有没有想吐的感觉？”

    霜降红着眼圈摇头：“奴婢没事。”

    “呦~我当是谁，原来是咱们的少夫人，失敬失敬。”

    薛琳儿自认可以挽救国公府于水火，一改在山上的恭敬的态度，捻着帕子对顾清悠道：“这贱婢将我专门给爷准备的点心偷了，我~”

    啪！

    巴掌声再起，只不过这一次挨打的换成了薛琳儿。

    后面的话硬生生咽回去，但薛琳儿自认有所依仗，也不再怕她，抬手就跟顾清悠扭打在一起：“贱人，不怕告诉你，不出三天，你就得收拾包袱滚出国公府，到时候跪下求本夫人都没用！”

    (本章完)

