    当瑞恩带着卡特琳娜走进宴会厅时，所有在场贵族的目光都汇聚在他身上。各自统一停止了原本的交谈，共同朝着他举杯致意。

    这场宴会本是借着进化日将众人召集，为了给在征战的米达尔达家族筹钱。

    但随着瑞恩的入场，之前的目的已经不在重要。他们欢聚一堂，只为了欢迎诺克萨斯使者来访。

    “阁下午安，你可称呼我波尔波克，诺克萨斯的忠实生意伙伴。”

    “午安，我代表吉拉曼恩家族为阁下献上诚挚的歉意，上午之事是小女唐突了。”

    “贵安，我是菲罗斯家主斯蒂万，我从普雷西典之战中听闻了阁下的事迹，异常仰慕阁下。”

    “......”

    皮城贵族们如蜜蜂般奔至瑞恩身旁，看的他目光像是在甘甜的蜂蜜，脸色都带着热情，并不失礼节的送上了祝福。

    瑞恩这时也不像往日那般拒人千里，反倒微笑着一一还礼，并将这些人的名字记下。

    过了大概半小时，他才摆脱了这群贵族，手里端着杯酒，牵着有点麻木的卡特琳娜朝梅尔走去：

    “希望今天我没有破坏你们的计划，米达尔达议员。”瑞恩微微举杯。

    “筹款很顺利，我的母亲从小就告诉我，应当将所有变数掌握在手中。”梅尔笑着与瑞恩碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    “你觉得自己能掌握一切？”卡特琳娜忍不住道。

    让刺客参加宴会对她来说是种折磨，周围的人太热情，但她却能看出这些人的虚假。她发现这种场合完全不受她的控制，完全不如利刃刺入人体杀人那般简单直接。

    梅尔上下打量了一眼卡特琳娜，嘴角微微扬起：“克卡奥小姐，我不需要也无法掌控一切，我只需要了解今天的主角。”

    “梅雷迪斯阁下？”

    卡特琳娜更加疑惑，瑞恩可不像是能被梅尔算计在内的人。

    “能走入宴会厅，便代表我们不是敌人。我不是诺克萨斯人，但我母亲是。我听说阁下和我母亲关系不错。”

    “我和米达尔达夫人只见过几面，不过我曾经的上司和她私交不错。现在你母亲遇上了不小的麻烦，在力所能及的情况下，我觉得应该帮你们一把。”瑞恩抿了一口酒。

    他不得不承认，梅尔拥有卓越的政治才能，能很快发现并适应各种关系的转变。

    他之前和梅尔的会面不可能给对方好脸色，梅尔出生于诺克萨斯却有着皮尔特沃夫的立场，而他则代表了诺克萨斯。

    这一点梅尔似乎很快就想到，几乎没过多久，便以诺克萨斯米达尔达名义向他发了邀请。

    只单单这些，梅尔的才能就足够让瑞恩欣赏。

    真要把梅尔换成卡特琳娜，哪怕二人有着差不多的背后资源，那必然也会变得一团糟。

    当然，如果把这两人丢到下城祖安，那又将是完全截然不同的结局。

    “母亲的麻烦很多，自我小时候开始，她不是正在战争，就是在去往战场的路上。”梅尔脸上挂着无奈。

    “诺克萨斯像她这么纯粹的将军很少了，也就只有她、德莱厄斯将军和克烈少将。”瑞恩话里带着丝丝遗憾。

    “我怎么记得克卡奥将军也是，而且他的长女克卡奥小姐更有着天才刺客之名，未来必将接替他的位置。”

    梅尔脸上挂着迷人的笑容，朝卡特琳娜举了一下手中的酒杯。

    卡特琳娜脸上带着不适，沉默着和梅尔碰杯，将杯中酒一饮而尽。

    她是个好胜的人，但在现在的场合却觉得自己笨拙的可怕，远不如眼前女人这般如鱼得水。

    “早晚的事，卡特琳娜的潜力不比我差。”瑞恩笑着道，“不过相比起来，你似乎更加在意你的主角，甚至有些迫不及待。”

    他的目光转向大厅内的一名壮实青年，他有注意到梅尔的目光总是不自觉朝那人看去。

    当然，那青年的照片瑞恩已经看到了不下十次，皮尔特沃夫大街小巷都挂着，他就是那位皮城的天才-杰斯?塔利斯。

    “抱歉，不过他可真算的上我们皮尔特沃夫的宝贝，我从未想过普通家庭出生的孩子竟然有如此优异的才能。”梅尔脸上带着歉意，话里却充满了惊叹。

    “天资卓越，才能过人。但还像是个年轻的孩子，你们皮尔特沃夫出生的人似乎都有这个毛病。”

    瑞恩的目光只在大男孩的身上停留了一秒，便将目光转向了另一边的拄拐青年，瘦弱如竹竿的身躯仿佛立马就要倒下，脸上更是一副病怏怏的表情。

    拄拐青年是维克托，他心目中远胜于杰斯的科学家。

    梅尔听出了瑞恩的话外音，目光迷离的望着杰斯，摇摇头道：“毕竟人总是要有经历才能成长，皮尔特沃夫是个很好的舞台，我可以给他时间。”

    “拿一座城的未来去赌？”瑞恩眉头微挑，多了一点兴致。

    “阁下，这并不叫赌，而是迈入新的未来，他可是我们的宝藏男孩。”梅尔脸上挂着自信。

    瑞恩能感觉到，对于杰斯?塔利斯的未来，梅尔似乎比那位塔利斯先生自己还要有信心一些。他可看出来了，那位杰斯脸上还带着迷茫，像是个求安慰的小奶狗。

    在他们二人交谈时，杰斯也是看到这边，待他看见梅尔后，脸上露出了惊喜。

    他大踏步走来，面露焦急的在梅尔耳边小声道：

    “能借一步说话吗？”

    梅尔不好意思的望向瑞恩，歉意道：“抱歉阁下，我或许要失陪一会。”

    “没关系，希望你能跟你的宝藏男孩聊的开心。”

    瑞恩不介意的举了举杯，就这样静静看着面露迫切的杰斯带着梅尔离开宴会厅。

    看来，小奶狗找到了自家主人，下面该是安抚的环节了。待二人的背影消失，瑞恩这才收回了玩味的目光。

    “他就是杰斯?塔利斯？”卡特琳娜好奇道

    “如假包换，智慧方面没有见识到，但体格并不输于帝国的精锐士兵，这在皮尔特沃夫已经难能可贵了。”瑞恩点评。

    “他看起来像是个毛手毛脚的男孩，很难相信他在科学上能有很高的成就，我现在对您说的话有些自信了。”卡特琳娜认真道。

    “我说的哪一句？”瑞恩似乎有些意外。

    “如果杰斯就这副德行，那我觉得自己也能掌握魔法。”卡特琳娜语气笃定。

    杰斯给她的第一印象着实不好。她不懂科学的知识，但在她想来，自己应该能做的比杰斯更好。

    “哈哈哈，卡特琳娜小姐，请时刻保持着这股自信，这是我最欣赏你的一点。”

    瑞恩这会看到维克托孤零零坐在一旁，朝卡特琳娜示意了一下他的方向道：

    “现在，我们该去见识下杰斯的助理了。”

