    随着夜笑手掌上印决浮现，夜笑周身的真实之界的力量，几乎宛如沸腾起来了一般。恐怖的力量四周蔓延，直接将下方的初元宗覆盖。与此同时，五道身影，从夜笑的真实之界中闪现而出。

    尽管夜笑并不妄自菲薄，可是面对窥天境的强者，他当然不会傻的去靠自己的力量应战。

    因此，真实之界中早就有数人，被夜笑知会，准备战斗。

    这现身出来的无人，修为尽皆为窥天，而为首那人，正是夜笑的真实之界中，修为最高，达到窥天境七层的罗雅函。而最早开口决定追随夜笑的盛明歌、赤凌云等人，也尽在其中。

    如今，罗雅函的修为已经恢复到了窥天境五层，其他几个人，也是二三层不等。不过，有着窥天七层的境界，哪怕是五层修为，罗雅函想要镇压眼前这个窥天六层的雨巫部长者，也是轻而易举的事情。

    “拜见公子！”几人现身，躬身对夜笑行礼。随即，五双目光，便是朝着雨巫部的一众人看去。

    而那盛明歌，则是掠到夜笑身侧，护卫着夜笑的周身。那壮汉拍来的巨掌压下，盛明歌不屑的一笑，衣袖轻挥，那巨大的手掌直接崩裂开来。

    “嘎！”感受到这五个人身上展现出来的浩瀚气息，雨巫部所有人尽皆呆愣当场。

    正可谓是一句话：惊不惊喜？意不意外？

    只不过，这种惊喜和意外，绝不是雨巫部的人想要看到的。

    本来，以为眼前的这个小子，只是一个随手可擒拿的羔羊。然而，转眼间，角色转换。羔羊露出了饿狼的面目，而原来的猎手，却发现自己才是那个被猎杀的人。

    “诸位阁下，来自哪一方势力？老朽巫司晨，天域青木宗长老。”那为首的窥天境老者，勉强将震惊压下，走上前来，朝着罗雅函等人问道。

    “嘿！”赤凌云嘿嘿一笑，根本不理会这巫司晨的话，目光转向夜笑，躬身问道：“公子，这些人要如何处理。”

    夜笑目光凝沉，思索片刻说道：“将这些人镇压，若非必要，暂且不要诛杀他们的性命。”

    之所以如此，夜笑当然并不是仁慈。这雨巫部落掌控初元世界许久岁月，这其中有何隐秘，他们定然全部知晓。若是将他们擒下，也许自己可以省下许多麻烦。

    “谨遵公子之令！”

    除了护佑在夜笑身侧的盛明歌之外，其他四人一同动手。罗雅函、赤凌云、皇甫清三人，直接围上了修为最高的巫司晨。而剩下的一名窥天境强者毕莲，则是朝着剩下的雨巫部人出手。

    这场对战，开始的快，结束的更快。

    巫司晨虽然不弱，可是罗雅函本就胜他一筹，再加上赤凌云两个比他弱不了多少的人一同出手，仅仅熟悉时间，他便是直接被镇压。

    至于剩下的雨巫族人，虽然只面对毕莲一人。可是双方之间的力量对比，根本就不是人数多少可以弥补的。毕莲一人手中一个荷花神器，这神器直接迎风保障千百丈，将所有雨巫部族人尽皆罩住。

    随即，只见那些荷花花瓣光华垂落，直接将这些人禁锢起来。花瓣微敛，这些人根本没有任何还手之力。

    “将这些人禁锢，我们回去。”夜笑淡淡的说道。

    一道道力量将雨巫部落一众人缚住，众人随着夜笑，便是朝着下方的初元宗落下去。

    “师弟，这些强者是……”直到夜笑来到近前，初元宗这些人才反应过来。本来，他们以为这一次即便度过此劫，也会遭受不小的损失。可是，所有人都没想到，那些貌似强悍的外来者，连点波澜都没有泛出，就直接被突然出现的几个人镇压了。

    这场对战虽然持续的时间极端，可是那惊天动地的气息，却是被所有人都感应到了。即便是他们见过的最强者，与夜笑身后的几人相比，也相差甚远。

    “师兄，这是我的一些前辈。因为担忧我的安危，所以暗中庇护在我的身边。”真实之界的情况，夜笑当然不会讲出真相。而且，即便讲出来，初元宗的人，也根本难以理解。

    “诸位前辈，这些都是晚辈的亲人。”夜笑转身，对着罗雅函等人和声说道。

    夜笑的话，让罗雅函等人，心中微微一动。虽然他们追随夜笑，可是很明显，他们并不希望出现一个完全不顾及他们感受的主人。而夜笑的行为，显然考虑到他们的颜面。

    “有劳诸位前辈！”天机子闻言，赶忙上前拜谢。而罗雅函等人，知道眼前这些人与夜笑关系亲密，所以自然也不会摆出前辈的架子。于是，一众人很快便融合在一起，并傅着雨巫部众人，回到了初元殿之中。

    “师兄！我要问询这些人一些事情，有没有密室使用？”夜笑对天机子问道。

    “无需如此，我等先离去，你就在这初元殿便可。”说完，不待夜笑拒绝，天机子便带着其他人离开了初元殿。就连夜平南夫妇以及盘芊芊、巫蛮儿二人，都未曾留下。

    初元殿中，只剩夜笑几人以及被缚住的雨巫部众人。

    夜笑目光朝着那巫司晨看去，淡淡的问道：“你等来自雨巫部？”

    罗雅函屈指一点，将巫司晨身上的禁锢解除了几分。巫司晨急促的喘息了几声，随后心有余悸的看了罗雅函一眼。他没有想到，这个看起来修为比他还要低的人，竟然强悍如斯。自己与他相战，根本没有还手之力。

    “你……这位公子，你是何人。”巫司晨的目光，凝重的打量着夜笑。此时，他几乎恨死了自己族中这群白痴。这初元界中，出现了如此恐怖的力量，他们竟然毫无所觉？自己这些人本以为是威风凛凛而来，结果却是来送死的！

    “此时，不应该是你来问我吧！”夜笑轻笑着说道。

    “呼！”巫司晨狠狠吐出一口气，他知道，如今自己等人落在了别人的手中。下场绝不会太好。

    “公子问吧，只要老朽知道，定会告知公子。不过，只希望公子问询之后，能够放过我族之人。”人在屋檐下，不得不低头。虽然并不愿意，但是巫司晨更知道，若是不顺从，等待他们的，绝对是恐怖的事情。

