    没等马得柱庆幸太久，温有山回头，露出一抹邪邪的大笑，“忘了告诉你，先皇没了，新皇刚刚登基，消息今日送来，你猜猜新皇是哪一位？”

    马得柱突然有种不好的预感，“谁......”

    温有山得意地笑道：“就是定北王世子啊！笨！不然你以为皇帝为什么会清算漠北这些蛀虫？”

    马家众人被这个消息惊呆了，回过神来，一群女人绝望地哭天抢地，痛哭不已。

    马得柱更是怔怔地垂下双肩，步步为营，算计了这么久，一直盯着定北王府的一举一动，没想到竟然在这头上翻了车！那个孽种怎么可能......怎么可能当皇帝！凭什么！凭什么！定北王府的一切应该是他外甥的！不！既然萧广当了皇帝，那整个大齐都应该是他外甥的！

    马得柱突然疯了似的挣扎，“就凭萧广！他还不配！别忘了我妹妹可是他母亲，他这是不孝！不孝！”

    “啧啧啧，原来你还懂得孝道啊！”温有山一副稀奇的模样，“既然你知道这个那就好办了，当年先王妃是怎么死的，想必你们心里有数吧！现在定北王府里的那位马王妃估计都自身难保了，你还指望靠着她保住马家？做什么春秋美梦呢！”

    马得柱瞳孔猛地放大，目眦欲裂，“我妹妹是正经的定北王妃！他的母亲，便是他不认，也改变不了这个事实！”

    温有山叹了口气，摇摇头，“都说你蠢了！没了这个王妃的头衔，她就什么都不是了！包括你引以为靠山的外甥，很快就会从云端跌入泥潭，就是不知道你有没有这个命看到那个场景！来人，堵上嘴！带走！”

    因为跟马得柱废话，浪费了温有山不少时间，等他将马家人押解到蓟梨县衙门的时候，成了最后一波回来的。

    冯鸿羽还在睡梦中就被吵醒，出来才知道温有山命几个暗卫带人抄了魏家侯家，吓得脸色大变，一个劲儿地追问温有山的去向，没成想暗卫一竟然说温有山带人去抄马家，冯鸿羽惊得都不知道该怎么反映了。

    脑子一团浆糊高座堂上，一会儿看一看地上被堵了嘴呜呜呜挣扎的魏候两家人，一会儿看看大门外，寻思着温有山什么时候才会回来。

    正当他快坐不住的时候，温有山总算出现在他面前，瞧他春风得意的样子，冯鸿羽都无语了，忙将人拉到一旁，小声嘀咕道：“干爹，皇上为何抓这三家？难不成他打算跟定北王对上了？”

    “嗯？我的几个暗卫没跟你说？”温有山狐疑地问了一句。

    冯鸿羽一脸茫然，“说什么？”

    温有山只好把京城发生的事情简单告诉冯鸿羽，却把他听懵了，好半天他才找到自己的声音，“也就是说定北王世子登基，现在要掌控漠北，第一个就是拿马家魏家侯家开刀，给您升了官，让您去办这差事？”

    温有山得意地直点头。

    冯鸿羽看着他，好半天才问道：“干爹，你有没有想过皇上此举会造成什么后果？”

    “什么？”温有山还真没想那么多。

    冯鸿羽叹了口气，道：“定北王妃是马家的人，现在皇上直接抄了马家，就是公开处置定北王妃，同时也落了定北王的脸，人家是父子，定北王也不会跟皇上怎么着，却极有可能迁怒于您，您现在还在定北王手底下办事，把自己的上峰给得罪了，将来的日子可不好过啊！”

    温有山被说懵了，好一会儿才摇摇头，严肃地说道：“不管如何，这三家犯的罪都是真的，便是定北王要找我麻烦，我也认了！大不了这个官我不当了！他还能把我怎么着！”

    既然温有山都这么说了，冯鸿羽也不好继续说什么，按照温有山的意思把人关进牢房，等三家的财产全都收没回来，温有山才将那些财产和人转移到军营，到时候由朝廷派人押解入京。

    他们走的时候已经过了晌午，消息差不多已经传遍了整个甘州。

    定北王妃马氏听到这个消息的时候还一脸惊怒，以为下人在跟她开玩笑，直到他儿子一脸急色地将此事告诉她，她才慌了神，惊慌失措地去定北王，跪在他的书房外，泣不成声，“王爷，纵使我大哥他们犯了事，朝廷也不该问都不问一句就越过了您直接处置他们，皇上这是将你的脸面至于何地！王爷，求您替我大哥做主啊！呜呜呜.....

    隆儿刚刚弱冠，尚且稚嫩，若是没了外祖家帮扶，定是举步维艰，您便是不看僧面也要看佛面啊！王爷......”

    书房的大门咯吱一声，从里面打开，定北王穿着一身简单的长袍，面无表情地看着跪在他面前的马王妃，声音沙哑地说道：“你的儿子弱冠，没了外祖便会举步维艰，她的儿子八九岁没了母亲，四面埋伏，岂不是更难。”

    马王妃愣了一下，反应过来定北王说的是谁，咬着嘴唇暗恨，不得不低头，以退为进哭诉道：“王爷，当年的事情我承认我不无辜，也承认我视世子入眼中钉，可当年她不也视我如死敌，三翻四次对我下手，若不是我棋高一招，当年死的便是我！我同她之间不过是博弈罢了！是她输了，我赢了，王爷既然现在替她抱打不平，当年又为何纵容我出手？”

    定北王的声音很是冷淡，并未回答马王妃的问题，而是问道：“那阿广呢？他又哪里对不住了你了，让你三番五次取他性命？取不了性命就毁他名声，克妻一事怎么来的，你心知肚明！就因为他挡了你儿子的道？”

    马王妃震惊于定北王连这种事情都知道，片刻的诧异后，她缓缓垂下脑袋，算是默认了。

    定北王突然凄凉笑了一声，“马氏啊马氏！当年我为何娶你，你很清楚，也清楚我为了稳定漠北，便是你做了再过分的事情也会轻易揭过，就是这份倚仗，让你行事阴狠毒辣，肆无忌惮！”

