    看着消失的黑衣少女，沈玉不禁勃然大怒，随后站起身来：‘可恶.......’

    深深地吸了一口气，随后沈玉又重新坐了下来。

    对方是暗影阁的人，她即便再气不过，也只能暂且忍下来。

    毕竟，如果得罪了暗影阁，那可不是闹着玩的。

    对方身为超级势力，可以暗中培养他们罔明城，自然也可以培养别的势力，和暗影阁硬刚，不会有任何的好下场、

    这一点，沈玉无比的清楚。

    可是，越是这样，她就越气，本来稳稳妥妥的计划，就因为这暗影阁的人出现失误，结果导致功亏一篑。

    “唉.....”轻轻叹了一口气，沈玉眼中流露出一丝无奈。

    目前也只能暂且平定下来黑云谷这边的事情，再说其他了。

    不过，这一次，可以预见的是，他们罔明城联军必定损失惨重，就算拿下了黑云谷，万一这个时候再有其他的势力插手，只怕就岌岌可危了。

    不过，之后的事情，之后再想办法，目前还是先要解决掉眼前的事情。

    ...........

    周易伏在山坡上，默默的看着远处的战斗，心中相当的愉悦。

    这次，罔明城联军必定要损失惨重了。

    这场战斗一直持续到了第二天凌晨，终于，才算是结束了。

    整个夏岚宗的驻地看起来一片凄惨，很多地方的建筑已经被完全夷为平地，看起来相当不堪入目。

    周易微微眯了眯眼睛，随后看了一眼开始整理战场的罔明城联军，朝着远方快速而去。

    目前，黑云谷势力算是彻底覆灭了，目前黑云谷一片空虚，虽然罔明城联军在这场战斗中损失惨重，但是这并不会阻碍他们的行动，估计他们肯定会以最快的速度拿下来黑云谷。

    所以，周易觉得自己可以在黑云谷那里再来上一手，看看能不能把罔明城联军给彻底解决掉。

    他离开之后，直接使用了传信的巫魂杀招，朝着漫云城以及海云山传信而去。

    随后，自己就潜伏在了黑云谷附近的地方，静静地等待着。

    这一等就是半天的时候，这时候，周易终于收到了漫云城和海云山的消息。

    看到消息之后，周易稍微安心了一下，因为漫云城和海云山给与了他回复，漫云城表示今晚之前，就会率领人马赶到黑云谷这边，而海云山则是表示，明天下午之前，一定赶到这里。

    这也是没有办法的，漫云城距离黑云谷很近，但是海云山就不是了，有一段距离。

    一直等到傍晚的时候，周易再次收到了吴妍的传信，随后朝着黑云谷南边快速的赶去。

    “大长老，族长大人呢？”见到周易之后，吴妍开口问道。

    “族长大人另有事情处理，你们只需要跟着我就可以了。”周易看了一眼吴妍带领的人，随后满意的点了点头。

    这帮人应该已经是目前漫云城百分之八十的战斗力了。

    他这次算是赌上了全部，要不就把罔明城联军给彻底干掉，要不，就赌上漫云城和海云山。

    其实，如果不是黑云谷这次出其不意的攻击，周易也不会如此冒险，但是，现在他觉得这个险非常值得冒。

    随后，周易带着吴妍等人，直接朝着黑云谷赶去，不过他们并没有进入谷中，而是找了一处非常不错的隐秘制高点，然后盘踞了下来。

    周易为了以防万一，自己亲自监督守卫，随时等候着罔明城联军的身影。

    不过，一直等候到深夜，周易也没有看到罔明城联军的任何身影。

    “莫非是因为罔明城联军损失太严重？所以，耽误了时间？”周易不禁皱了皱眉头。

    他觉得，以沈玉以前的作为，不应该会犹豫才对，此时应该就派遣人员，前来接管黑云谷才对。

    但是，现在，并没有看到罔明城联军的任何身影，这就让他不得不猜疑了。

    其实，他不知道，自己猜对了。

    ......................

    夏岚宗主殿。

    此时罔明城联军各个势力的负责人都在。

    除了在战斗中陨落的。

    如果周易在这里，就会发现，这些罔明城联军各个势力的负责人，比起之前，足足少了五分之二，可想而知，这次黑云谷突袭带来了多大的损失。

    “各位，我不想再和你们纠缠下去了，黑云谷目前已经全军覆没，我们必须首要的，去收复黑云谷，不然，迟了恐生事端。”沈玉看着底下的众人，声音有些不耐烦、

    她已经和这些人纠缠了好几个时辰了，还是没有个结果。

    “沈玉大人，我们损失有多惨重，您是看到了的？而这次损失的最重要原因，出在谁的身上，您应该心中心知肚明吧！弥补是必须的！而且，由于这么多势力的牺牲，我觉得之前的利益也要重新分配，如果不把这件事情处理好，我觉得，在场的任何一位朋友，都不会愿意再受您的驱使吧？”一个势力的负责人站起身，冷笑着说道。

    “不错，沈玉大人，您是聪明人，我们损失如此惨重，您不做点什么，休想再来命令我们分毫。”另一个势力的负责人也是站起身说道。

    随后，剩下的人纷纷附和，让沈玉露在面具外面的一双眸子，越来越阴冷。

    “各位，一切等拿下黑云谷再说，好不好？”沉默良久，沈玉深吸了一口气，随后略带着商量口气的说道。

    “不行，沈玉大人，不给我们一个交代，我们是不可能出动的。”立刻，她的话语就被其他人直接反对掉了。

    沈玉站起身来：‘既然各位如此，那我罔明城便独自出动吧。’

    “呵呵，现在罔明城营地已经被我们所有人给围了起来，不给一个交代，您怕是哪都去不了。”一个势力的负责人冷笑道。

    沈玉不禁面色一变：“什么？你们这是要造反？”

    她的确想过，这件事会让罔明城联军中的其他势力产生非常大的反响，毕竟，这件事是她提出的，结果出了问题，导致联军其他势力损失惨重，反响激烈也是正常的，只是没想到竟然过分到这种程度、

    而且，她也想过解决方法，但是，目前最重要的是黑云谷，她只想等到黑云谷拿下来之后，再来解决这些人的问题。

    没想到这些人根本不给她这个机会。

    “造反？这从何说起啊？沈玉大人！我们本就只是同盟关系，您还真把我们当属下使唤了？之前听从您调遣，那是给罔明城面子，不要真以为我们大家伙好欺负！我告诉你，你出的这个主意，导致大家损失严重，你必须来承担这个后果，给大家一个交代！”

    “没错！我们可是同盟，因为你的愚蠢决策，我们承受如此严重的损失，不给一个交代，何以服众！”

    顿时，在场的联军势力负责人，情绪再次激动了起来。

    看着这些联军势力负责人，沈玉的眼眸不禁闪烁不定。

    “那你们稍等，容我思索片刻。”沈玉深深吸了一口气，随后站起身来，朝着后殿走去。

    “呵呵，好，我们就在这里一直等着您的答复。”一个联军势力的负责人冷笑一声，随后重新坐好。

    ......

    夏岚宗主殿地下室。

    “沈玉大人，现在该怎么办？这些联军势力人负责人情绪激动无比，甚至已经派遣人手将我们罔明城人马的营地给团团包围了，看样子，不给他们一个交代，他们是不可能妥协的。”面具少女跪在轻纱少女面前，出声说道。

    “唉。”轻纱少女微微叹了一口气：“我就料到......”

    随后她站起身来，将面具少女扶起来：“这样吧，将之前划分的利益，重新分配，最重要的是，把黑云谷那一块的利益分他们一些，不然，他们怕是不会善罢甘休。”

    “把黑云谷的利益分他们？”面具少女不禁瞪大了眼睛：“暗影阁会同意吗？城主大人会同意吗？”

    “呵呵，这件事就是暗影阁的人，出了差错，才导致现如今的模样，他们顶多睁一只眼闭一只眼，至于大哥那里，由我来说。”轻纱少女摇了摇头，

    “好的，沈玉大人，我知道了。”面具少女深深吸了一口气，随后点了点头，朝着外面走去。

    .............

    夏岚宗主殿。

    面具少女重新从后殿走了出来，随后走到自己的主位上，然后看向底下的众人。

    “沈玉大人可是想清楚了？要给我们一个交代？”一个联军势力的负责人，出声询问道。

    “是，我想清楚了，我决定给大家重新划分利益。”面具少女点了点头，随后开始说了起来。

    等到面具少女说完，虽然这些联军势力的负责人，还有一些不满，不过，面色都好看了太多。

    “行，既然沈玉大人话都说到这份上了，我们也不是不讲情面的人，那么，我们就先攻占下来黑云谷，再继续说。”终于，这帮子联军势力的负责人松口了。

    ............

    第二天一大早，周易终于发现了罔明城联军的身影。

    “等到他们靠近之后，先不要轻举妄动，等到他们进入谷口，我们再从上往下，直接攻击。”周易对着身边的吴妍吩咐道。

    “是，大人。”吴妍略微点了点头。

    周易发现，目前这帮子派遣过来的联军，大概是现如今罔明城联军剩余人马的三分之二。

    只要把这帮子人马灭了，那么，遗留在夏岚宗的剩下人马，就等于是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    周易所选择的这个位置，是位于谷口一侧的高处，非常的隐秘，而且周易还在这里布置了一个隐秘作用的巫阵，除非罔明城联军的人爬上来靠近这里侦查，不然，休想发现他们的踪迹。

    终于，随着时间的一点点流逝，这帮子罔明城联军的人马，靠的越来越近。

    很快，他们就出现在了谷口的位置。

    等到他们一般人进入谷口的时候，周易直接下达了攻击命令。

    下一刻，在场的漫云城众人，直接招出来自己的巫魂，将自己杀伤力最强大的一记巫魂杀招，纷纷涌出来，然后朝着底下攻杀而去。

    ‘呼呼呼呼.....’

    正在行进的罔明城联军猛地抬起头，只见上空徒然乌云弥漫，随后无数道龙卷风凭空升起，然后携带着无数道风刃，朝着他们快速地席卷过来。

    由于他们根本没有想到有人会埋伏，而且攻击太过于快，等到他们反应过来的时候，已经有些来不及了。

    顿时，一般的人马都被波及到，无数道惨嚎声此起彼伏，让人有些头皮发麻。

    看到一击立功，周易不禁满意的点了点头。

    估计这帮子家伙，看到黑云谷势力被团灭，想到这里肯定是空荡荡的，等着他们来接手，必定是没有任何防备的。

    而且经历过昨天和黑云谷势力的死战，这些人本身就有些疲倦。

    等到这帮子人彻底反应过来，开始反击的时候，剩下的人马，已经只有三成了。

    周易不再迟疑，也是直接使出漫云城最强的巫魂杀招，一同朝着下面轰击下去。

    周易的巫魂杀招，经过自己体内的一千道巫纹加成，那威力何等恐怖？顿时，就是一大波罔明城的联军再次殒命。

    一个时辰之后，战斗彻底结束，这帮子罔明城的联军彻底全军覆没。

    其中，有几个遗漏，想要逃走的，都被周易追上挨个铲除掉，没有漏走一个人。

    “这下收获大了。”吴妍有些眼睛发亮。

    这么多人，光是收获他们身上的巫魂，都是一大笔客观的资源了。

    “嗯，你负责开始打扫战场。”周易点了点头，随后自己朝着外围巡逻去了。

    他在等待着海云山的到来。

    只要海云山的人来了，那么一切才算是彻底的落幕，自己也算是真正赢了这场战斗。

    深深吸了一口气，周易心情有些难以平复。

    毕竟，胜利的曙光已经近在咫尺。

    下午的时候，终于，一波人的身影出现在了视线之中，看到这波人之后，周易才算是彻底松了一口气。

    正是吴燕婷和吴逸风所率领的海云山的人。