    虚空绽放朦胧的霞光，这里是一处空间夹缝，只有两面不大的光幕漂浮，相距不远，连接着两个不同的世界。

    “剑主大人，只要走出另一面光幕，就能到达隐藏的地域了。”梦梦提醒，语气很平静，淡淡传音，言称经过她的仔细感应，对面应该没有危险。

    闻言，楚云凛然点头，深吸了一口气，这剑冢之行经历那么多，终于来到此地，光幕后方，会有什么东西等着他？

    这到底是福是祸？

    楚云不知道，他正心头剧跳，满腹疑问，因为这里实在太不正常了，非常隐秘，像是遭到严格的封印，不让旁人接近。

    而且，这里跟藏经阁的秘武殿不一样，是设置了强力的隐藏结界。

    若不是小黄有神奇的破界威能，这隐藏的地方，绝对不可能被发现，绝对是禁地般的存在。

    “云云，你在发什么呆？兔兔要破罩罩，好累的说。”小兔腻声抱怨，大眼眯起，额前的紫芒缓缓衰弱。

    与此同时，前方的光幕，亦开始黯淡模糊。

    见状，楚云只好一咬牙，自语道：“事到如今，唯有继续前进，不能再想那么多了！”

    他拍了拍脸，让自己振作起来，重新露出坚定的目光。

    旋即，“嗡”的一声，楚云便是带着小兔，直接闯过光幕。

    ……

    “轰隆！”

    脚刚踏地，耳边便是传来一阵惊人巨响，这是一道雷音轰鸣，铿锵暴动，充满狂霸的气息。

    楚云猛然一睁眼。

    “啊？这里是？！”

    这一瞬间，望着入目之处的奇景，波澜壮阔，神秘而诡奇，楚云彻底语塞，因为感到心神正被轰炸，非常的震撼！

    “呼——”

    烈风激荡，吹起雾气。

    这里是一片纯黑与纯白的世界。

    天空是黑色的，如一挂乌黑瀑布倒挂，有如粘稠的浓血，骇浪起伏，哗哗作响。

    地面是白色的，如一片纯洁仙雾弥漫，有如梦幻的秘境，光雾翻涌，呼呼而动。

    “轰隆！”

    又一次天雷轰鸣，隆隆震耳，这是一道血色惊雷，闪烁赤光，宛如一条滔天血蛇，沐浴在漆黑的汪洋当中，威势恐怖。

    而随着血雷劈落，地面上，有一朵巨型的仙葩瞬间绽放，形似洁净的白莲，缓缓转动，洒下星星点点的宝辉。

    它迎着雷光飘飞过去，速度惊人，“嗡”的一声，竟抵消掉血雷的声威，最后互相泯灭。

    这片空间虽然不大，一眼就能看到尽头，但雷莲互撼的状况却经常发生，这生机与死气互相缠绕，非常的玄妙。

    “这是个什么地方啊？”

    楚云惊讶，此刻的他，就像是这天地狭缝中的一叶孤舟，只能随风而漂流，显得太渺小了，这般宏大壮阔的奇景，不是人类的肉身可比。

    旋即，他定睛一看，却是再吃一惊。

    只见这黑白世界的正中央，有一座孤峰举天而立，形同巨大宽阔的柱体，但山腰之上都被黑云所遮蔽，看不见顶部。

    楚云震撼，朝着山峰走近，想要一探究竟。

    随着距离慢慢接近，他却是讶然发现，那是一座漆黑的山峰，伴有一条条血色纹路，也不知是由什么组成，不像是山石，表面看上去，反而像是一片片龙鳞。

    “嗯？好强大的气息！”

    忽然之间，楚云被吓得止步，因为眼见山体居然正在隆隆而动！

    正确来说，是那些形似龙鳞的山石在蠕动，这远远看上去，就像是一条巨型山蛇在盘踞，正绕着山体，盘旋缠绕，以致乱石崩裂。

    不……这不是一条山蛇。

    这是一条龙。

    这是一条能直卷天云，可舞动虚空，比山岳还要磅礴的庞大黑龙！

    视线之内，只见到它的尾部盘旋在山体，龙躯龙首都隐藏在上方的黑云里头，但这已经高达上千米，可想而知，这条黑龙的本体，是有多么的巨大！

    望着龙尾缠绕孤峰，缓缓移动，楚云彻底愣住了，他从未见过这般通天彻地的生灵，这剑冢秘地，居然藏有一条龙？

    “吼……”

    忽然间，沉重的吼声传来，惊慑天地，呜呜震耳，如吹起号角。

    旋即，只见孤峰上的云海渐散，有一只血色巨眼睁开，遮天蔽日，铺满上空，瞳仁呈笔直的黑色竖线，这宛若一只恶魔之眼，要探视人间。

    巨眼转动，绽放血光，它当即发现了楚云的身影，让那条竖线瞳孔，猛地一缩！

    “隆隆隆——”

    黑云倾覆，宛若惊涛碎岸，又似乱天动地，伴随着云雾扩散，巨眼瞪圆，凶光毕露，一个巨大的龙首缓缓探云而出，露出本来的面目。

    这是一头黑龙的龙首，非常宏大，它望见楚云这个不速之客，顿时张开巨嘴，露出狰狞如擎天战塔的獠牙，凶戾无比。

    “嗷吼——！！！”

    黑龙咆哮，让天地颤栗，乾坤乱动。

    电光火石间，暗黑的天空涌起阵阵血光，闪光飞舞，有万道血雷酝酿，似是准备要劈杀楚云，威势十分恐怖。

    “哇！”楚云当下大叫，冷汗直流。

    本来，他抬头见到这条翻天巨龙出现，都已经惊呆了。

    岂料这条黑龙，居然二话不说就要杀自己？这凶威滔天，若是被那些血雷劈中，毫无悬念，他绝对会死得不能再死。

    “隆隆隆！”

    这时候，血雷正越聚越多，积蓄杀劫，眼看这片漆黑的天穹，都要被染红了。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，未等这万道血雷发威，忽然之间，山体附近发光，那里有一条环绕着孤峰的水池，呈圆环型，里面瑞霞流转，氤氲喷薄。

    池水中，无数纯洁的白色净莲出现，绽放宝光，往天穹倒挂而去，将那些血色雷光一一镇灭，互相抵消。

    旋即，正当楚云愕然的时候，只见又有一道光辉冲霄而上，炽盛而猛烈，极为刺目，比起所有小净莲都要澎湃。

    “嗡！”

    一道白芒出现，如一条巍峨的天柱，映照十方，这光源居然就是来自于那座孤峰。

    不，如今的山体，看上去已经不再是庞大的山峰，而是一个顶天立地的莲座，而这莲座山顶之上，有一朵纯白的贯天莲花，正在绽放神曦，教人完全睁不开眼！

    这孤独的山体，居然是个托着一朵仙葩的大型莲台！

    “嗷吼——！”

    旋即，黑龙长声悲鸣，缠绕在山体的尾部被曦光笼罩，似是很痛苦，下一瞬间，龙首便是逐渐窜回黑云天际，归于沉寂。

    令人奇怪的是，这条漆黑巨龙始终没有离开莲座山体，它似是被牢牢锁住一样，只能蠕动盘旋，根本不能离开半步。

    最终，莲座山体黯淡，天地暴动亦停止，这片空间恢复沉静，仍然是一片黑白相间的模样。

    “呼呼呼……”

    直到这时，楚云这才大口喘息，额头早已冒汗，这景象太可怕了，那条黑龙极其恐怖，庞大而强盛，光是释放威势，就引起虚空震荡。

    他亦疑惑，那莲座山体是什么？为何一发光，黑龙就立即消停，两者似是互相平衡，共生于这个小天地。

    “梦梦……”楚云深呼吸，让自己稍微平静，才颤声问道：“你确定我们没有来错地方吗？那条黑龙和那朵净莲，皆不是凡尘之物，太恐怖了，好像是从天上降临一样。”

    “咿呀！怕怕！”

    小黄亦发抖，直接钻进楚云胸前的衣袍里，只探出一个兔头，在那里警惕地东张西望。

    “剑主大人。”

    此时，一阵淡然的声线传来，梦梦从神窍中飞出，银发乱舞，美丽而飘逸。

    她遥视远方的盘龙莲座山，沉吟一阵，这才转过头来，淡淡道：“主人，我们并没有来错地方，梦梦的感应也没有错。”

    “其实，刚才那条巨大的黑龙……就是那柄适合你的剑。”

    “哦，原来……嗯？什么！？”听到梦梦的话，楚云顿时大吓一跳！

    旋即，他快速擦了擦汗，完全不敢相信，又问道：“梦梦，你说那一条黑龙，是适合我定下契约的……灵器？”

    “不会吧！那条横贯天空的巨龙，是一柄灵器？！”

    说着，楚云呼吸粗重，久久回不过神来。

    这也太震撼了，那擎天黑龙威势浩荡，栩栩如生，如真龙般肆虐虚空，居然是一柄灵器？这简直是难以置信，太过逼真！

    此前，大荒剑冢的日月灵器，虽然都能够模拟阳光和月霞，但是始终有些瑕疵，若是认真观察，就能发现那是虚幻的。

    然而，刚才那条吞吐血色雷芒的黑龙，完全就是一条活生生的真龙，宛若真正的生灵，没有任何区别！

    “剑主大人，其实……那也并不是灵器。”

    忽然，梦梦再度开口，语气不起波澜，再让楚云身躯一震，立即发问：“不是灵器？那……那这是什么？”

    “皇器。”

    梦梦，淡然说道。

    “这是灵器当中的霸主，能镇压和统领所有灵器，乃是灵器当中的绝对皇者，皇器。”

    听到梦梦的详尽解释，楚云彻底怔在原地。

    这一路上，他灵器见得太多，曾幻想自己手执天上的日月灵器，征战八方，但没想到，如今他竟然还会遇到皇器。

    一柄皇器，足以引起举国震惊，乃是重宝中的重宝！竟然会藏在这种地方，而且，这还是条黑色巨龙，威势极其强盛！太过惊撼。

    片刻之后，楚云强行稳住心神，这才强迫自己接受这个事实，但还是觉得很震撼。

    毕竟，一条能乱舞乾坤的漆黑巨龙，居然是一柄价值无边的皇器？简直匪夷所思。

    随后，梦梦言称这并无危险，不需要担心，让楚云先靠近孤峰之底。

    这里不太广阔，过了不久，楚云就到达莲座山的前方。

    “哗哗！”

    光雾涌动，灵液汩汩，一条环形的大水池，围绕着山体，美丽而空宁。

    这正是那莲花池，有无数朵纯洁莲花飘荡，朦朦胧胧，绽放曦光，随波而动，与天上死寂的气氛，显得格格不入。

    “嗯？那里是……”

    楚云绕着山体，踏步前行，突然间，他发现有一座桥平铺在水池中，而桥身另一端所指着的方向，正是山体的某处底部。

    那里，有一个漆黑的洞，似是直通莲座的底部。

    里面会有什么？楚云心脏剧跳。

