    第五章　春晓　（一　上）

    宇文至最终还是放不下亲情，跟着他的哥哥一道回家去了。＞  八一小说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ马方忙着找人一道钻研雷万春留下的刀谱，也急匆匆地回了他自己的家。转眼之间，王家宅院就又恢复了平日的宁静。望着头顶高墙外四角形的天空和一棵棵枝叶即将落尽的树木，王洵心底突然涌起了一股难以名状的疲倦。

    这几天，他看过的不可思议事情太多了。多到已经远远过了能接受的极限。在忙着为自己和宇文至两个的命运担忧时，暂且还感觉不到精神上的劳累。随着外部压力缓解，宇文至的案子了结，心头猛地一松，各种纷乱想法的立刻接踵而至。

    自己平时结交的那些朋友基本都派不上用场。关键时刻，肯仗义援手的，却是自己一向不大瞧的起的，靠着斗鸡爬上高位的贾昌！自己平素在长安街头横冲直撞，把那些市井小民当做蝼蚁。而在杨国忠、李林甫这些真正身居高位的眼里，自己和宇文至恐怕也跟蝼蚁差不了多少。祖先留下的爵位，只能吓唬住孙仁宇这种外来户，关键时刻屁用也不顶。而太监高力士的一句话，便可以让万年县令忘记先前的所有谋划，毕恭毕敬地将已经被视为死囚的宇文至开释出来。

    雷万春的盖世武艺不顶用，救不了别人，也救不了他自己。区区一个万年县的捕快，就可以调动一堆武艺不在雷万春之下的高手。在权力面前，张巡的满腹经纶同样不堪一击，虢国夫人风情万种地挥一挥手，却能够让半长安的捕头捕快，噤若寒蝉。

    诸如此类，正确的，错误的，杂七杂八的想法，不断撞击着他的心脏，折磨着他的神经。迫使他第一次坐下来，仔细打量身外这座自己于其中从小长大的长安城。却现自己从没真正看得懂过这座城市，既不了解它的繁华，也不了解它的神秘。

    曲江池畔的那些别院里边都住着谁？王洵现自己从没关心过。长安城中除了皇帝陛下之外，谁的权力最大，谁能一句话就决定自己的生死，王洵也从没注意过。十七年的人生当中，他几乎是懵懵懂懂地在成长，懵懵懂懂地去打架，懵懵懂懂地去做纨绔，却从来没睁开眼睛看看外边的风云变幻。既不了解别人，也不了解自己。

    他现自己根本不了解张巡的忧虑，也似乎无法看透贾昌的圆滑，甚至连宇文至的激烈，宇文德的无耻，都不太懂。而马方的稚气虽然一眼就能望穿，却跟现在的他格格不入。仿佛在独自登山时恰恰遭遇了一场大雾，向上看是白茫茫一片，向下看是模模糊糊一团。这一刻陪伴着他自己的，只有孤独、困惑和无穷无尽的迷茫。

    也许人生注定便是孤独的吧。晚上辗转无寐时，他一个人故作老成地想。然后望着透过窗帘的月色，开始酝酿诗句。只可惜一诗还没等写完，就已经迷糊了过去。睡梦里跟宇文至两个摔泥巴打架，玩了个不亦乐乎。

    好在留给他呆的日子没几天，否则大唐朝说不定又会多出一个苦吟诗人。转瞬间，入营的日子到了，一大早，王洵被云姨打贴身丫头叫起来，沐浴，更衣。然后空着肚子到家祠里边拜祭王家屈指可数的几位祖先，求他们的在天之灵保佑自己仕途顺利，这辈子都没机会驰骋疆场。接下来回房间陪着云姨吃早饭，穿好戎装，与家中其他人依依惜别。

    “二郎去了军营，切忌再抢着出头。见了事情躲远点儿，你好歹是个世袭的子爵，即便一辈子不立功，凭资格熬年头，也比别人升得快些！”云姨亲手帮他整了整肩膀，絮絮叨叨地叮嘱。话说到一半，突然现王洵已经比自己足足高出了一个半头，眼圈突然一红，转身走了出去。

    “不就是城南大营么？骑马半个时辰就能跑回来！”对云姨的模样十分不解，王洵咧着嘴嚷嚷。

    “二郎——！”紫萝拖长了声音嗔怪，想说几句体己的话，鼻子突然变得酸酸的，伸出手，抱住王洵的腰，眼泪一下子淌了满脸。

    “看你这模样，好像我真要上阵一般！”王洵摸了摸她光滑的头，笑着开解。“要是你舍不得，我干脆就不去了吧。反正凭着咱家跟封四叔的交情，他肯定不会拿我当逃兵！”

    紫萝抹了把脸，咬着牙拼命摇头。泪汪汪地又看了王洵几眼，仿佛下一刻对方就要消失般，然后从怀中掏出一个同心结，趁着屋子中的丫鬟们不注意，快系到王洵的脖子上。“不稀罕二郎封侯拜相，一辈子平平安安就好！”

    一边将王洵的衣领重新掩紧，她的眼泪一边霹雳巴拉地往下掉。被屋子中的忧伤气氛弄得很不自在，王洵笑了笑，低声抗议，“看看你，就跟我不要你了似的.......”

    “不行......”紫萝再度抱住他，终于呜咽出声。感受着胸口湿漉漉的泪水，王洵的心脏终于热了起来。笑了笑，低声道：“别哭，我每隔十天半月肯定回来看你跟云姨。把刀帮我拿来，时间不早了。别第一天就耽误了点卯。”

    “嗯！”紫萝乖巧地点点头，从桌案上拿起鎏金皮鞘横刀，慢慢替丈夫挂好。

    看着她那一丝不苟的模样，有股关于男人的责任感从王洵心里油然而生。这个家，自己是唯一的男人。云姨盼着自己有出息，就像盼着她的亲生儿子。紫萝盼着自己建功立业，好跟着脸上有光。而自己，终归要承担起关于男人肩上的一切，或早或晚，无法逃避。

    从家门口出来，则是另外一番模样。左邻右舍早就从王吉、王祥等人的口中得知，王家小侯爷谋到了前程，成为了一名八品宣节副尉，看过来的目光中不乏羡慕。当然，也有不少人对此事嗤之以鼻，特别是看到了王洵那身光鲜的衣服，和挂在另外一匹马鞍上的大包小裹后，更是加强了原有的判断，“王家那孩子，肯定吃不了军营的苦。飞龙禁卫，那可是陛下刚刚下旨命令严格整训的，他去了那，估计过不了三天，就得哭着喊着偷跑回来！”

    对于邻里们品头论足的目光，王洵早就习惯了。从小时候开始，他就没做过别人的正面榜样。今后很长一段时间内，估计也不会。“别学王家二郎，一点教养都没有！”“好好读书，否则长大后就成了王家二郎，准把你阿爷气死！”类似的话语不值得细想，记忆里随便一抓就是一大把。但是这次，王洵希望给邻居们留一个好印象，努力在马上坐稳，将脊背拔得笔直笔直，心中默默念道：“我是开国侯王蔷的曾孙，王拯的孙子，王子稚唯一的儿子。我是王家这代唯一的男人.....”

    很久很久以后，王洵还记得自己当年的幼稚与倔强。回头对着记忆中的自己笑笑，如饮醇酒。