    “阁下叫乌那卡洛？”谢文东含笑问道。 ，。

    “是的”中年黑人点头应道。

    “请坐吧！”谢文东随意地摆摆手，然后做到客厅的沙上，乌那卡洛倒也不客气，坐到谢文东的对面。谢文东抽出一支香烟，点燃，问道：“不知阁下找我有何贵干？！”

    乌那卡洛面色一正，并未直接回答谢文东的问题，反问道：“我听说谢先生对在赞比亚探测和开采油田很感兴趣，不知道是否有这样的事？”别看乌那卡洛的外表不怎么样，但说起话来却是斯斯文文的。

    谢文东想勘测和开采赞比亚的油田，这并不算是秘密，而且和赞比亚政府也谈过一段时间，只是最终毫无结果罢了，这也成为他挑动安哥拉与赞比亚战争的直接原因。现在听乌那卡洛问起，他微微一笑，说道：“是的！确实有这个打算。”

    乌那卡洛耸耸肩，问道：“不过赞比亚现任政府态度十分强硬，并没有接受谢先生的条件。”

    谢文东不知道他到底要说什么，故意露出不耐烦的表情，同时看看手表，随口应道：“是的。”

    见状，乌那卡洛不再绕弯弯，直接切入正题，他正色说道：“我想，我可以帮助谢先生完成这个心愿。”

    哦？谢文东挑起眉毛。感觉好笑地看着乌那卡洛，说道：“听说乌那卡洛先生是赞比亚一**武装势1i的领导人。”

    “是的！”乌那卡洛大点其头。

    “那你如何能帮我？”谢文东吐出一口青烟，幽幽说道：“**武装并不能代表政府。”

    “没错！所以我想要帮上谢先生的忙，就必须得由我来取代现任的政府！”乌那卡洛急声说道。

    谢文东暗暗皱了皱眉头，最近由于安赞战争的爆，赞比亚境内的反武装势1i是不少，但实力却都不强，而且又都很分散，谁也不听谁的，乌那卡洛想取代现任政府，那谈何容易。

    看出谢文东的顾虑，乌那卡洛立刻又说道：“我已经和安哥拉军政双方的要员接触过了，他们同意只要我协助进入赞比亚的安军，而安方就扶植我取代现任政府。”

    谢文东眯缝着眼睛看着乌那卡洛，说好听点，他是**武装，说难听点就是卖国的叛徒。谢文东心中顿生厌烦，连自己国家都能出卖的人，根本就毫无信义可言。他不动声色地一笑，说道：“那很好啊！有安哥拉军队的协助，乌那卡洛先生自然如鱼得水了。”

    乌那卡洛面露苦笑，搓了搓手，说道：“虽然我只是协助安军，不过也是要和政府军交手的，这需要大量的人员和武器，而这些又都是靠雄厚的资金来做保障。”

    说到这里，谢文东已然明白了对方的意思，他主动来找自己，如果不出意外的话，就是来借钱的。他微微一笑，也不点破，接着乌那卡洛的话说道：“既然乌那卡洛先生已经和安方高层商议妥当，那么安哥拉政府自然会对你提供资金援助的。”

    乌那卡洛连连摇头，说道：“谢先生有所不知，现在安哥拉政府也是资金紧张，国库经费已基本都用于前方的战场，所以，安哥拉政府并不能给我太多的援助。”顿了一下，他又说道：“我知道谢先生在安哥拉是了不起的大人物，东亚银行的资金也十分充足，所以才找上谢先生，希望能与你合作，由谢先生向我提供资金，等我扳倒现任政府之后，一定将赞比亚境内的石油开采权让给谢先生！”

    谢文东脸上带着微笑，沉默无语。乌那卡洛开出的条件倒是可以接受，但关键的问题是，他有推翻现任政府的能力吗？就算赞比亚现任政府垮台，重组政府的一定会是他乌那卡洛吗？若是出现变数，自己投在他身上的钱可就都打了水漂。对不确定、毫无把握的事，谢文东不愿意去冒险。

    见他久久无语，乌那卡洛暗道一声糟糕，生怕谢文东不同意，他急忙又说道：“我的势力是众多**武装中最强的一股，而且得到赞比亚军方内部许多高级军官的支持，只要现任政府垮台，我有十足的把握能取而代之，这点请谢先生务必放心！”

    谢文东哪会对他空口无凭的一句话放心，不过又确实不想放过这个机会，琢磨了片刻，说道：“乌那卡洛先生，此事我需要再仔细考虑考虑，我看这样吧，明天给你确切的答复，增么样？”

    “哦……”乌那卡洛虽然有些失望，不过毕竟谢文东并没有明确的拒绝，他略微顿了一下，立刻笑道：“那好，我等谢先生的消息。”

    ”嗯!”  谢文东微微点下头,没有再多言.

    乌那卡裸很识趣地站起身形,含笑说道:”那我先告辞了!”

    谢文东笑道:'不送了!'

    谢文东虽然不看好乌那卡洛的为人,不过此人谈吐不俗,说话时底气十足,看起来倒像是有些实力.等乌那卡洛走后,谢文东在客厅里还回踱步,琢磨了一会,他拿出手机,给皮龙·内贝打去电话。

    现在对赞比亚国内晴空最为熟悉的就属军方了，而皮龙·内贝是军方的高官，又和谢文东交情深厚，想了解乌那卡洛这人的确切信息，谢文东先就想到的就是他。皮龙·内贝算得上是安哥拉军方的后起之秀，深的总理费尔南多的赏识，安赞战争爆之后，作为安哥拉王牌师的统帅皮龙·内贝并未参战，目前正在罗安达待命。电话接通之后，谢文东喝皮龙·内贝寒暄了一会，随后，他开口问道：“皮龙，你听说过赞比亚有个叫乌那卡洛的人吗？”

    皮龙·内贝愣了一下，然后呵呵笑了，点头说道：“当然知道！谢先生怎么突然问起他了？”

    “只是好奇罢了。”谢文东笑呵呵说道：“我想了解一下他的情况。”

    “哦，是这样。”皮龙·内贝想了想，说道：“乌那卡洛是赞比亚的老牌大家族，原本享有大量的土地，不过赞比亚这届政府上台之后，为了削弱地方家族的势1i，将大量的私有土地征收为国有，据说乌那卡洛家族也被征收了九成以上的土地，这引起了乌那卡洛等许多老牌大家族的强烈不满，只是赞比亚政府态度强硬，而且得到普通民众的支持，他们也仅仅是不满，不敢起来闹事，这次我方进攻赞比亚，给了他们机会，各家族纷纷组建自己的武装力量，公开反对赞比亚政府，乌那卡洛家族就是其中之一，也是实力比较强大，表现最积极的一个，而且乌那卡洛比较倾向与我们，所以高层似乎也有意扶持他，就是这几天，他还到了罗安达，据说要得了不少军资和武器。”说到这里，皮龙·内贝笑道：“我想，他肯定也是去找谢先生了吧？”

    谢文东忍不住笑了，问道：“你怎么知道？”

    皮龙·内贝耸耸肩膀，道：“因为他这次来罗安达，虽然得到了政府高层的承诺，也得到了军用物资，不过却没有得到他最想要的东西，资金！而在安哥拉能支付得起他所需巨额资金的，恐怕只有谢先生你了，所以他去找你，也是很正常的。”

    谢文东暗暗点头。当他和皮龙·内贝初次见面的时候，后者还是个性格冲动，做事毛燥，但战斗经验丰富的普通军官，经过这些年的平步青云，在官场上的混迹，倒是磨练的成熟老道，头脑也比以前精明了许多。

    他笑道：“皮龙，你说得没错，他确实来找过我，也确实希望我能向他提供资金援助，我现在正在考虑有没有必要这么做。”

    皮龙·内贝沉默了一会，幽幽说道：“以目前的态势来看，赞比亚军必败无疑，只是时间的问题，赞比亚一旦战败，**势1i定会更加猖獗，联合起来反对政府，加上赞比亚境内闹饥荒，民众生活困苦，心底的仇恨很容易收到鼓动，投到现任政府身上，想来，这届政府执政的时间已经不多了，那么接替他们的肯定是**武装势1i，其中最有希望的还是乌那卡洛家族，如果谢先生想在赞比亚谋取利益的话，我想在乌那卡洛身上做些投资，还是能赚得回报的！”

    经皮龙·内贝这么一说，谢文东心中渐渐有了底，同时暗暗点头，看来，这个乌那卡洛还真的有利用价值。想罢，他含笑说道：“皮龙，我知道该怎么做了，这次真是要感谢你向我提供这些消息！”

    “哈哈！”皮龙·内贝爽朗的一阵大笑，说道：“谢先生实在太客气了，你给我的帮助更好，要感谢，我也应该感谢谢先生才对！”说到这里，皮龙·内贝突然顿住了，似乎有话想说，但又不好说出口。

    谢文东多聪明，疑问道：“皮龙，你有事吗？”( )

