    陨落之地。

    在这一片光洁的世界中，那一抹血色是如此耀眼。

    剑修们刚刚靠近，就感觉到一股恐怖的能量扑面而来，充满暴虐。

    “小心。”

    蒙石散警示。

    呼！

    呼！

    能量呼啸！

    这里本没有风，但是因为这些不稳定的暴虐能量和气息，竟然在这一片区域，形成一个巨大的风带！

    刮起的，全是能量。

    一名剑修试图走进，被暴虐的能量生生吹了回来。

    浑身刺痛。

    “这是……”

    那剑修惊恐。

    “血腥味……”

    蒙石散神色凝重。

    他知道此处不凡，但是从未想过，这里竟然有一个充满血腥的暴虐能量之地。

    “怎么回事？”

    “看来这里曾经死过人。”

    “死掉的修炼者，血液中蕴含的恐怖能量，经过万千年演化，才形成了这个诡异的能量风暴。”

    “有可能。”

    剑修们低声议论。

    此番也算是增长了见识。

    “稍等。”

    蒙石散微微点头，“我联系一下剑修协会。”

    他冷静的跟剑修协会沟通，通过数据互联，开始借用仪器分析这片风暴的成因以及处理方式。

    嘀——

    [海棠书屋 www.htsw.info]嘀——

    通讯仪闪烁光辉。

    许久。

    统计完成。

    协会给了建议：无危险，可自行处理。

    “无危险……”

    陆鸣翻个白眼。

    废话！

    你们连地皮都掀了，怎么可能不知道这是什么！

    看来，剑修大佬们就是忽悠一下晚辈们过来将这里清理一下，或者看看有没有后遗症之类的……

    够狠。

    不过呢。

    这件事跟陆鸣没关系。

    因此。

    他很低调的躲在大部队中，打算做一只咸鱼，划划水什么的，跟随大部队去未知区域就可以了。

    而这时。

    嗡——

    蒙石散微弱的吸收了一些能量。

    眉头微皱。

    许久。

    他摇摇头。

    “可惜了。”

    蒙石散有些遗憾。

    经过无数年的积累，此处能量浓郁的惊人！是外界百倍不止！如果能够吸收，他们实力必然能够提升！

    可惜……

    此地能量太过暴虐！

    他仅仅吸收了一点点就有点吃不消了。

    “走吧。”

    蒙石散起身，“我们从旁边绕过去吧。”

    “好。”

    众人紧随其后。

    然而，就在这时，一直在旁边围观的安明冬忽然开口，“老蒙，如果能将这些能量能吸收呢？”

    “你有办法？”

    蒙石散眼前一亮。

    “我没有，但是有人可以。”

    安明冬玩味一笑。

    “怎么说？”

    蒙石散有些期待。

    安明冬虽然天赋一般，年纪很大，但是阅历定然比他们丰富，也许真有一些办法也说不定。

    “很简单。”

    “卡牌！”

    安明冬沉声道，“我刚才特意去查询了一下，在卡牌库中，似乎有一种卡牌，可以净化这些能量！”

    “卡牌？”

    蒙石散等人愕然，“你是说……我们买卡？”

    这什么地方？

    遗迹！

    虽然因为某些原因联网了，但是本质上也仅仅只能够信息沟通，想要送卡牌进来，几乎不可能的！

    “当然不是。”

    安明冬饶有兴趣的笑道，“你们别忘了，虽然我们都是剑修，但是这次却是有人能够制作卡牌的。”

    于是。

    众人齐刷刷的看向陆鸣。

    哎？

    正在打酱油的陆鸣一脸懵逼。

    等等。

    为什么忽然扯到了他这里？！

    “真的可以？”

    蒙石散沉声道。

    “哎？”

    陆鸣挠挠头。

    卡牌……

    他还真没这方面的卡牌，不过卡牌库……他记得当初看过相关资料，还真就有一个，只是那东西……

    “可能吧？”

    陆鸣含糊其辞。

    “老安？”

    蒙石散疑惑的看向安明冬。

    “没关系。”

    “我找出来了。”

    安明冬笑眯眯的看了陆鸣一眼，将自己找出的卡牌，在光幕上展现出来。

    ————

    卡牌名称：净化之光。

    星级：五星。

    品质：超阶。

    类型：辅助。

    作用：可以小范围净化能量，净化污垢，将暴虐的能量舒缓，一般用于辅助修炼，稳固修行。

    实验效果如下：

    曾净化……

    ————

    刷！

    众人眼前一亮。

    他们看了看实验效果中的数据，居然真的不比这里差！也就是说，如果用这张卡净化的话……

    真的可行！！！

    “你们想想。”

    安明冬沙哑的声音传来，“我们来这里具体做什么的，你们应该也清楚……这里的收益，未必有想象中好。”

    “而眼下。”

    “这里。”

    “我们眼前就有这样一个机会！”

    “如果将这些能量全部吸收，我们战斗力能够大幅度提升，节省数年的时间，你们难道不想要？！”

    说到这里，众人怦然心动。

    是啊。

    这些能量……

    “陆鸣。”

    “制卡的重任，就交给你了。”

    安明冬微笑。

    “我……”

    陆鸣张了张嘴。

    “陆鸣啊。”

    安明冬微微一笑，“帮大家制作卡牌，也不过是辛苦辛苦……大家会记得你这份人情的……”

    “再说。”

    “你自己也可以提升一下嘛。”

    “这遗迹之中，总是要互帮互助的嘛。”

    他淡淡说道。

    “对啊。”

    “放心，陆鸣，帮我制卡，以后我欠你一个人情。”

    “对，以后谁欺负你告诉我。”

    剑修们纷纷说道。

    “不是，我……”

    陆鸣开口。

    “怎么？”

    “连这个忙都不愿意帮忙？”

    安明冬沉声道，“还是说，你看不起我们剑修？”

    “不是……”

    陆鸣无奈，“我……”

    “既然不是，就不要拒绝了。”

    安明冬微微一笑，“这次既然有缘一起来行动，大家就是一体的，希望大家不要藏私，向其他遗迹那样杀来杀去。”

    “是啊。”

    剑修们深以为然。

    “……”

    陆鸣充满无奈。

    “呵呵。”

    安明冬微微一笑，眼神中闪过一抹冷光。

    小样。

    年轻人就是年轻人。

    太嫩！

    作为曾经的保守派弟子！

    他还是得到一些消息的，比如，保守派的崩塌……因此导致他至少三个名额被取消了！甚至……

    还有剑术研发门的事情。

    若非他及时得到消息，第一时间跪求弟子原谅，并给予弟子大量补偿！比协会总部还要多的补偿！

    估计他也跟着凉了！

    哼！

    陆鸣……

    他恨之入骨。

    哪怕传闻中陆鸣也是无意之举，但是在看来，就是这个混账的出现，破坏了自己原本冲刺七星的计划！

    阻自己修行之路，这是大恨！

    至于陆鸣……

    哼！

    尽管他平时日大多数时间都在修炼，但是在看过的为数不多的新闻中，也无数次看到陆鸣的评价……

    此子天赋惊人、心地善良、赤子之心、颜值逆天……

    等等。

    这些都是陆鸣的评语。

    甚至。

    他们也都听过长辈们偶尔对陆鸣的评价，都是类似的话，他们不服气的同时，也算是对陆鸣有了一个认知。

    这是个天才。

    这是个帅逼。

    同样。

    这也是一个……老实人。

    对。

    就是你想的那种老实人！

    这年头，这个残酷的时代，所谓的善良、赤子心，不就是老实人标配么？！这种人最是圣母了！

    所以。

    只需要面带笑容跟他沟通就可以了。

    比如——

    你们学校经常给同学带饭的那位……

    比如——

    商场因为推销员太过热情而不好意思拒接买了东西以后，自己回去又一个人生闷气的那种……

    一般情况下。

    他们都会因为不好意思拒绝或者不知道怎样拒绝而买下不想买的东西，或者答应不想答应的条件。

    这就是老实人。

    而显然。

    在所有人的新闻、报道，以及环境中，还有他们今天对陆鸣的认识，这位就是一个标准的老实人。

    你看。

    被自己堵了几次话。

    他已经看到了陆鸣无法拒绝又无奈的表情了……

    “我、我答应。”

    陆鸣挠挠头，有些苦恼，“我其实愿意帮大家制卡的，但是现在还是有个问题……”

    “说！”

    安明冬露出胜利的笑容，“大家会帮你解决的。”

    “对！”

    剑修们纷纷说道。

    “那个……”

    陆鸣很不好意思，“其实这个卡牌我买不起……”

    刷！

    一片沉寂。

    安明冬脸上的表情一僵。

    剑修们也是半天才回过神来，买……买不起？

    “你不是协会会长么！”

    蒙石散一脸懵逼。

    “对啊。”

    陆鸣点点头，“所以我的钱都用来养协会了……你以为我为什么要制作那些卡牌？因为穷……”

    “因为买不起卡牌……”

    “只能自己研制。”

    “我们协会平时用的都是自己卡牌……啊，对了，你听说过我们协会的外卖业务的……就是因为没钱……”

    “只能让弟子们自己去挣钱修炼。”

    陆鸣很惭愧。

    ？？？

    剑修们一脸懵逼。

    雾草。

    是这样的吗？

    仔细想想，好像还真是如此……陆鸣的卡牌都是水果忍者、鲲卡之类的……

    于是。

    剑修们对视一眼，面面相觑。

    他们瞅了瞅那张净化之光的设计图，又看了看标注了‘超阶’两个字的等级，以及上面那恐怖的价格！！！

    靠！

    这么贵！

    别说陆鸣，他们也买不起啊！

    这……

    剑修们对视一眼，让他们就这样放弃这个能量，他们也不舍得，这张卡虽然昂贵，但是也不算天价！

    许久。

    剑修们咬咬牙。

    “比如……”

    “我们凑钱来买如何？”

    “对，这张卡虽然贵，但是如果分摊一下，似乎也还能接受。”

    剑修们交流。

    许久。

    他们沟通完成，决定一人出一份资金。

    “来。”

    “安明冬，到你了。”

    蒙石散拿出通讯仪让安明冬转账。

    ？？？

    安明冬一张老脸上的表情逐渐凝固，脸上挤出来的褶子又厚了几分。

    等等。

    为什么这个样子了啊！

    明明是他打算坑陆鸣一把，让陆鸣做苦力为他们服务的，为什么变成了他们集资给陆鸣买设计图了？！

    见鬼！

    “我……”

    安明冬下意识的想要拒绝。

    “这可是你的提议。”

    蒙石散奇怪的看了他一眼，“你不会是想白嫖么？”

    “怎么可能？”

    安明冬干笑两声，“那个，我这次出门没带多少钱。”

    “没事。”

    蒙石散将光幕对准他，“这里面联网的，扫这个转账的二维码就行。”

    安明冬：“……”

    许久。

    他肉疼的将自己小金库的钱全部转了出去。

    甘梨娘！

    早知道就不选这么贵的卡了！

    最终。

    在数十名剑修的众筹下，他们将那张昂贵的超阶净化之光卡牌设计图购买下来，并赠予陆鸣。

    “我会努力的！”

    陆鸣意气风发，“相信我！”

    “好。”

    剑修们充满期待。

    于是。

    陆鸣开始正式研究这张新卡牌。

    说实话。

    这也是他第一次在遗迹之中，光明正大，在数十名六星巅峰的保护下来研究卡牌，那感觉……

    爽的一批。

    ……

    沙。

    沙。

    陆鸣快速落笔。

    这张卡虽然是超阶卡牌，但是对于如今五星顶级卡牌几乎都研究完成的他来说，根本不是问题！

    因此。

    就连剑修们都看得出，陆鸣研究飞快。

    仅仅两个小时。

    陆鸣的研究进度就已经超过10%！

    然后……

    能量耗尽。

    他盘膝而坐，开始缓缓恢复能量，五个小时以后，恢复完成，陆鸣再次开始制卡，又过去了两个小时。

    能量耗尽。

    陆鸣再次开始恢复能量。

    剑修们：？？？

    “你没有能量卡？”

    安明冬忍不住问道。

    “有。”

    陆鸣有些不好意思，“可是只有一张，我打算危机时刻再用。再说，现在用一张也没啥作用。”

    “可是……”

    剑修们心态崩了。

    那你特么也不能原地恢复吧？！

    这啥时候去了？！

    他仔细瞅了瞅，按照陆鸣现在的恢复速度，大概需要五个小时，全部完成的话，大约需要七十小时！

    这还是不眠不休的情况下！

    太慢了！

    “制卡两小时，恢复五小时……”

    蒙石散苦笑，“你们剑卡师恢复这么慢的吗？”

    他们剑修能量恢复满仅需半小时！

    “嗯。”

    陆鸣有些不好意思，“可能是职业核心结构不同。”

    好吧。

    剑修们能说什么？

    人家陆鸣的确在很认真的帮助他们研究来着！

    只是。

    随着时间的推移，他们惊奇的发现，陆鸣的研究速度在飞速下降……越来越慢，人也越来越困……

    哦。

    陆鸣一天都没休息了。

    太累。

    “剑卡师身体这么虚的么？”

    一个剑修一脸懵逼。

    “你以为人人都是咱们？”

    另一个剑修鄙视道，“他们虽然说是剑卡师，但是本质上还是制卡师，身体素质一般，困是正常的。”

    “哎。”

    剑修们叹息。

    眼看着进度越来越慢，他们不得不再想办法。

    “这样不行！”

    “太慢了！”

    “对。”

    剑修们咬咬牙，决定将自己储备的能量卡贡献出来，大家条件都不错，很多人都准备了多张能量卡。

    “这怎么好意思？”

    陆鸣似乎清醒了一下，连连摆手。

    “拿着吧。”

    蒙石散拍拍他肩膀，“我知道你心地善良，不愿意接受大家好意，但是，我们这终归是集体行动……”

    “就算是为了加快研制速度，你也得拿下。”

    蒙石散故作威胁道。

    “……好。”

    陆鸣很是感动，咬咬牙，“我一定很快帮你研究出来！”

    于是。

    在一些六星卡的辅助下，陆鸣研制速度暴增，不眠不休研制，仅仅一天时间，就将这张卡研究成功！

    然后。

    在所有人期待的目光中，制作出来。

    嗡——

    蓝色光辉闪过。

    一张五星超阶卡牌诞生。

    “谁先来？”

    蒙石散很是兴奋，看向安明冬，“安老？”

    “咳。”

    安明冬咳嗽一声。

    想着自己威望颇高，于是推辞一二，“先给孩子们吧。”

    “好。”

    蒙石散很是赞同的说道，“安老说得对，这样，大家就按照年纪来吧，年龄最小的先准备一下。”

    于是。

    他看向一个年级最小的剑修，“就你了。”

    “好的。”

    那位剑修兴奋。

    ？？？

    安明冬一脸懵逼。

    等等。

    按照年龄排……

    他不就是最后一个了？

    他只是让一下……没说一下子让到最后啊！

    而这时。

    兴奋的剑修们已经开始了。

    嗡——

    光影闪过。

    蒙石散将那张卡丢到血色区域，淡淡流光闪烁，那张卡居然真的在那一片血色中，开辟出一个净化区域。

    很小。

    很干净。

    “去吧。”

    蒙石散拍拍那位剑修的肩膀。

    于是。

    那位剑修踏入净化区域。

    嗡——

    他开始修炼。

    刷！

    刷！

    能量涌动。

    人们清晰的看着那暴躁的能量经过净化后变的平静。

    许久。

    当他睁开眼睛的时候，竟提升了足足两千点的能量，就这一小会，就这么短短两分钟的时间！！！

    “我一万两千点能量了！”

    那剑修欣喜。

    为了冲击境界，他从未扩张过能量，如今刚刚到了六星巅峰，就机缘巧合提升了足足两千点！

    还是实打实的六星巅峰能量！

    战斗力大增！

    哼哼。

    同阶那几个一万一能量的家伙……

    “好强！”

    剑修们看的也是激动。

    “如何？”

    蒙石散微笑。

    “到极限了。”

    那剑修有些不好意思。

    在无限能量的供应下，他也仅仅只能够提升两千，再提升的话，原本稳固的能量结构就会受到冲击！

    因为底蕴不足。

    因为那些能量还没有跟自身融合。

    这很好理解，只有当体内能量跟自身完美融合以后，才能再次提升。

    于是。

    他到了一旁，盘膝而坐，开始消化刚刚暴增的实力。

    “第二位。”

    蒙石散微笑。

    “来了。”

    又一位剑修上去。

    ……

    许久。

    剑修们一个个过来提升实力。

    终于。

    轮到了蒙石散。

    他进去修炼了足足四分钟，提升了足足四千的能量，战斗力大增，也创造了剑修们的提升记录！

    从原本的两万，提升到了两万四！

    非常恐怖！

    “好强！”

    剑修们惊叹。

    不愧是这次行动的带队队长。

    这底蕴……

    “哼！”

    安明冬只是冷笑。

    论底蕴，还没有人能超过自己！

    虽然自己年纪大，但是他能将底蕴也是最强的，赶上这种福缘……

    或许！

    能够翻一翻也说不定。

    也罢。

    让自己去给这些年轻的剑修们一个榜样，让他们看看，什么才叫做底蕴！什么才叫做强大！

    于是。

    他起身，正要进入。

    “哎呀。”

    蒙石散忽然一拍脑袋，“陆鸣你还没修炼吧？”

    “哎？”

    陆鸣摆摆手，“我不着急的，最后一个就行。”

    “嗨。”

    “这哪儿行。”

    蒙石散严肃道，“应该我和老安最后一个才对，差点忘了你，去吧，说了按照年级排，就肯定是年纪。”

    “好吧。”

    陆鸣推辞不过，只能入场。

    只是。

    说实话。

    他是真的打算最后一个进去的……

    嗯……

    因为……

    刷！

    陆鸣进入进化区域。

    嗡——

    能量晃动。

    他开始修炼。

    在这里浓郁的能量的冲击下，修炼速度比起外界提升了百倍不止，在净化之光作用下，修炼更快！

    嗯……

    陆鸣心神微动。

    “小小剑？”

    “明白。”

    刷！

    小小剑悄无声息的从陆鸣体内进入地下。

    那里。

    小小剑放置了数十张漩涡卡牌，那蜂拥而来的能量，除了覆盖小小剑之外，还全部进入漩涡卡中……

    而外面。

    陆鸣身影晃动。

    没人注意到，他的影子也轻微颤动。

    哗——

    哗——

    海量的能量覆盖。

    两分钟以后，暗影浮动，小小剑带着数十张已经蕴含了无数能量的卡牌悄无声息的缩回卡包。

    影子颤动回归。

    陆鸣睁开眼睛，展露出经过调整的‘小小小剑’的气息。

    “哦……”

    “一万一千点！”

    剑修们一眼扫过。

    陆鸣两分钟时间，竟然只提升了一千点！

    很弱。

    不过想想陆鸣只有五星境界，他们也就不意外了，战斗力是一位回事，能量的底蕴，又是另一回事。

    这就是中和。

    吸收的能量多少，看的就是你现有能量有多少！

    嗯……

    “挺好的。”

    蒙石散感慨，“你还没有六星巅峰，没必要太多能量，不然突破也会很慢，一千已经足够了。”

    “嗯。”

    陆鸣表示同意。

    “老安。”

    “你去吧。”

    蒙石散转过头，对安明冬说道。

    “好。”

    安明冬微微一笑。

    他没有生气。

    既然决定做老好人，他就没必要干那种明明自己最后一个，还撒一顿气，最后又吃了不讨好的事情。

    于是。

    他带着笑容进入净化区域。

    然而。

    在他准备开始修炼的时候，脸上的笑容，忽然凝固……

    等等。

    这里的能量呢？！！！

    ……

    PS：这两天身体不太舒服，难受的一批，至于为什么？你们从剑修队长的名字上应该就能看出来……

