    这一边引起的动静自然是会引来了在县衙这里的人的注意。

    率先到来的是李长风与程登几人。

    在之前，李渝让李红袖悄无声息前去找李长风与程登等人，告诉他的计划，假装中毒，然后引蛇出洞，并彼此时刻注意留意一下彼此的动静。

    是故，李长风与程登几人能率先到来也是正常不过了。

    看到自家侄女正在与袁清臻打得难分难解，李长风二话不说直接上前帮助自家侄女，而程登则是带领着几位捕快来到了李渝的身边，对于他们来说知县大人的安全才是第一要事。

    看到李长风终于是出现在自己的面前，袁清臻并没有因为接下来要同时应对两人而神色凝重，反而是笑了起来。

    “李长风，你终于是舍得出现了！今晚，你们这对叔侄就给我交代在这里吧！”

    说罢，袁清臻主动向李长风与李红袖杀了过去，招式比之方才在与李红袖战斗之时，要凌厉上许多。

    显然，在方才他是有所保留实力的，不外乎是怕李长风在背后搞偷袭，他对于李长风的忌惮显然是高于李红袖的，现在李长风已经出现，自然是再无任何的顾忌。

    火力全开之下的袁清臻的实力确实是很恐怖，但李长风与李红袖两人也不是吃素的，多年的配合，让他俩加起来可不是一加一等于二那么的简单。

    是故，火力全开之下的袁清臻虽然能压制住李长风与李红袖两人，但在一时之间并不足以对两人造成什么太大的伤害来。

    这时候，在县衙之中的其他人也都陆陆续续出现在了这里，其中，就包含有那给李渝送晚餐的小侍女，有几位正在县衙上夜班的捕快，有......

    这些人看着自家知县大人在那里大展神威，皆是目瞪口呆。

    自家的知县大人什么时候会武功了？而且看起来还非常生猛的样子。

    “你们还怔在原地做什么？还不快分出人来去把所有的捕快都给招过来，剩下的人都给本官捉住他们！”

    却是，袁清臻抽空瞅了过来一眼，见只些人只是傻愣愣地站在原地，不上来帮忙，也不去叫人，顿时，气得不打一处来！

    于是，就有人去叫人，而那几名捕快则是找上了李渝与程登几人。

    李渝朝着清河县的几位捕快道：“眼前的这位很明显不是你们的知县大人，是冒充的，你们确定还听他的命令？”

    那几名捕快的动作只是微微顿了一下，然后继续围上了李渝几人。

    没错，现在的知县大人与往常表现有些不太一样的样子，但总不能因为你这个陌生人随口一说，就断定知县大人是冒充的吧？

    “你们四个拦住他们几个。”

    见此，李渝只好对着自己带来的几名捕快吩咐，而后再看向程登：“程登，你去帮助李长风与李红袖两人。”

    身处在他人的地盘，随着时间越是拖下去越是对自方不利，必须要尽快解决掉那冒充的袁清臻，让其露出真面目来，如此，一切问题才能迎刃而解！

    虽然程登的武力值明显要比李长风和李红袖要低上一个档次，但实力也是不容小觑的，有了他的加入，一定程度上缓解了李长风与李红袖的压力，让他们两个有更多的机会向袁清臻攻击，而不是更多的趋于防守。

    但是，随着越是观看下去，李渝的眉头就越是锁起来。

    他发现，无论是李长风，还是李红袖，亦或者是程登，他们攻击每当落在袁清臻身上的时候，袁清臻那被攻击到的部位隐约看到其中有绿色的氤氲在流转，似乎正是因为这个原因，李长风三人的攻击才会对其没有什么造成什么伤害，就像是打在一块坚硬的石头上一般。

    李渝的目光不由自主地落在了左手上的轻羽上，在初次见到袁清臻的时候，轻羽跳动了一下，想来是那时候的它发现了什么，所以才会警示他。

    那么......轻羽会不会对这个假冒的袁清臻有意想不到的效果？

    思及至此，李渝朝着李红袖大喊道：“红袖！过来一下！”

    李长风不用武器，程登用刀，李红袖用短剑，显然李红袖更为合适一些。

    听到有人在喊自己，李红袖下意识地循着声音的方向看了过去一眼。

    “红袖！”

    突然，自家三叔焦急的声音传进了耳朵了，李红袖连忙把目光收了回来，一只隐约带着绿光的大手在眼前不断的放大，目标正是自己的脑袋。

    李红袖一骇，整个身躯顿时以极快的速度向后仰，与此同时，右脚抬起，脚尖踢向了袁清臻打出来的那只手。

    李长风与程登一左一右缠上了袁清臻，而李红袖则是顺着身躯后仰的姿势连续做了几个后空翻，暂时是脱离了战场。

    夜间的微风吹过，李红袖只觉得后背发凉，却是刚才出了冷汗。

    与李长风、程登两人道了一句之后，李红袖这才来到了李渝的面前。

    “找我过来，有什么事情！”

    李红袖的语气多多少少有些不好，方才就是因为李渝的这突然一喊，让她分心了，差一点就被袁清臻一掌拍到了脑袋。

    并没有理会李红袖的语气，李渝直接把轻羽从剑鞘中给拔了出来，递给了李红袖：“你用这把剑来对付他。”

    在轻羽出鞘的瞬间，那一边的袁清臻似有察觉，待分别一掌击退李长风与程登之后，蓦然转过头来，目光落在了轻羽的身上。

    这把剑散发着危险的气息，在上面他似乎还察觉到了大妖王的气息，不止只是一个，这让他一下子就变得不安了起来。

    他的反应自然是落在了众人的眼里，于是，李红袖很是果断地接过轻羽，同时，把手中的短剑丢给了李渝。

    “替我保管一下。”

    说罢，李红袖持着轻羽重新向袁清臻杀了过去。

    轻羽携带着凌厉的剑气以不可抵挡的气息砍了过去。

    袁清臻脸色一变，根本不敢像之前那般选择硬碰硬，而是选择避开了。

    他有一种感觉，倘若让这把剑砍在自己的身上，必然会破了他的防，对他造成很大的影响。

    见到这一幕，李长风与程登登时做出了一个决定来，两人在一旁牵制袁清臻，让李红袖对其发起进攻！

