    虽然嘴上说不管。

    但王野不能真的不管。

    毕竟，是自己小姨子的徒弟不是？

    自栖霞山归来之后，二人又趁着夜色在金陵城之中搜寻了半晌。

    但始终不见青玉的身影。

    无奈之下，二人只得先回客栈，再从长计议。

    “那什么…”

    此时，王野看着沈如月，开口道：“你得带着我走”

    “为什么？”

    听到了王野的言语，沈如月反问道。

    “因为我是个不会武功的客栈老板啊！”

    听到了沈如月发问，王野开口说道：“你带我回去，这才显得正常…”

    此言一出，沈如月微微一怔。

    她深深看了王野一眼。

    目光之中露出丝丝的鄙夷。

    同时，她开口道：“真不知道你是怎么想的…”

    “放着压尽天下、地位尊崇的圣君不做。”

    “却要当一个见谁都点头哈腰的客栈老板…”

    “哼，当圣君有什么好的？”

    王野哼了一声，开口道：“江湖尔虞我诈你争我夺，结不完的仇家，斗不完的心眼…”

    “天天累死个人…”

    “那里有做客栈老板来的清静自在？”

    “心情好了就招呼客人，心情不好就甩下买卖去怡红院寻欢作乐。”

    “小日子不要太舒服啊！”

    言语之间，王野的脸上带着丝丝的得意。

    他看着眼前沈如月，开口道：“对了，我看你身为尼姑却不削发…”

    “是不是峨嵋的戒律不太严啊？”

    “我们这里正好有个和尚，高大威猛，无所不精…”

    “要不要我这做姐夫的给你介绍…”

    不等王野把话说完，沈如月手腕一抖。

    锵！

    随着一声脆响，清霜剑骤然出鞘！

    “我就那么一说…”

    看到眼前的一幕，王野开口说道：“你可听可不听…”

    此言一出，沈如月的脸色才有所缓和。

    她手腕一抖，将剑收入鞘中。

    同时一把抓住王野的衣衫，身形一纵，朝着醉仙楼掠去。

    ……

    片刻之后，醉仙楼。

    刚一进入大厅，王野和沈如月不由的一愣。

    大厅之内，剑圣、张道玄和不破和尚坐在其中。

    在三人的身旁，方才晕厥的众人已然转醒。

    此时正一口口的喝着茶水，显然已经没有大碍。

    就连一直不见踪影的青玉，此时也坐在当中。

    “青玉！”

    看到这里，沈如月呼唤了一声。

    她迈开步子，赶忙走上前去：“你到哪里去了？”

    “你可是让为师好找啊！”

    “我也不知道…”

    听到了沈如月的言语，青玉一脸茫然的摇了摇头。

    同时，开口道：“我只是依稀记得被一个人黑衣人点了穴道，然后就两眼一黑，什么都不知道了…”

    “当我在醒来时，就已经被三位前辈救下了…”

    说道此处，青玉朝着剑圣等人看了过去。

    闻言，沈如月点了点头。

    她来到了剑圣三人的前方，躬身行礼：“三位救下爱徒，贫僧感激不尽…”

    “日后三位若是有需要只管开口，贫僧一定竭尽所能！”

    言语间，沈如月说的颇为正式。

    “诶，如月师太不必如此！”

    看到沈如月躬身行礼，剑圣一捋胡须，开口说道：“这都是举手之劳，不足挂齿。”

    “此事我们不过是在逛…享受人间大乐之时见到责任带着青玉姑娘逃窜…”

    “想我三人也是正道中人，自然是秉承着路见不平扶危济困的原则出手”

    “可没想到居然救下了如月师太的徒弟，说起来这也是缘分啊！”

    话里话外，剑圣一脸的仙风道骨，义正辞严。

    听到剑圣的言语，王野不由的翻了个白眼。

    若不是知道这三个人的德行，老子当场就信了！

    一个剑圣、一个张道玄…

    再加上个不破和尚！

    三个人一开口不是除魔卫道濯净乾坤。

    便是路见不平扶危济困。

    结果这三个人逛起窑子来一个比一个狠。

    剑圣和张道玄，仗着房中术滋养身体，天天不间断的下窑子。

    不破和尚更骚…

    念着经文肉身渡化也就算了。

    下毒下蛊的手段，自己这个前魔教中人看了也要自愧不如。

    原本义正辞严的话语被他们说出来，瞬间就变了味道。

    老不要脸…

    想到了这里，王野暗暗说了一句。

    同时他目光朝着周围扫去，心头却不由的一突。

    原因无他。

    只因方才昏迷的人此时都在大口的喝水，无暇顾及其他。

    而陆振之却端着茶水坐在一旁。

    他神情恍惚，双目无神。

    看上去颇为滑稽。

    看到这里，王野来到了其身旁，开口道：“陆大人，你没事吧？”

    “太可怕了…”

    听到了王野发问，陆振之开口说道：“我还道王朝昌隆，四方平定，海晏河清…”

    “没想到居然是如此的波诡云谲，暗流涌动…”

    “这金陵城作为方圆百里内的通都大邑，这懵了面的歹人居然敢上门行凶！”

    “这简直是视法令为废纸，置律令于无物！”

    言语之间，陆振之显得颇为激动。

    “行了，陆大人…”

    闻言，一旁的阿吉喝完了碗中的茶水，开口道：“我们提醒了你可不止一遍了…”

    “可是你自己不相信…”

    “这下好了吧，飞刀直接钉在眼前的时候傻了吧？”

    言语间，阿吉的脸上写满了玩味。

    “我也没想到会是这样啊！”

    闻言，陆振之开口说道：“我不过是堪舆地脉，绘制九州地脉…”

    “谁曾想会引来这么多的贼人出手”

    “你可拉倒吧！”

    听到了陆振之的言语，阿吉开口说道：“这事情就是你身上的地脉图引起的…”

    “要我说你还是趁早别画什么地脉图，找个地方躲起来为好…”

    “这次我们你能逃过一劫，下一次可就不一定了！”

    “那怎么行？！”

    阿吉此言一出，陆振之激动的说道：“九州地脉图我必须要完成，决不能因为这些事情而耽搁！”

    “幸好我将图谱贴身存放，不然的话后果不堪设想…”

    说着，陆振之伸手朝着胸口摸去。

    然而这不摸还好。

    一抹他的脸色猛然一变。

    “怎么了陆大人？”

    看着陆振之的模样，阿吉笑着说道：“哪里受伤了？”

    “我没受伤…”

    闻言，陆振之摇了摇头。

    他看着众人，开口道：“我身上的地脉图，不见了！”

