    事实证明陈京的判断是没错的。

    邻角的事情接二连三的就来了，而且问题大都来自邻角的内部。

    邻角十多名副科以上干部联名向组织反映关于陈京的问题，根据他们的书面反映，陈京在邻角热衷搞形象工程、面子工程，直接干预基础建设施工和工程招标，还有，对工程招标、施工的规程和要求实施干预，严重影响工程质量。

    除此之外，陈京在搞经济建设方面走极端，为了突出邻角家具产业特色，他授意对邻角的建筑、加工制造、高科技信息化等产业进行打压，严重破坏了社会公平竞争的秩序，严重影响了邻角甚至整个海山的投资环境。

    而在这其中，还有一名邻角区政府主要领导对陈京的举报，他举报陈京在邻角党委政府工作一把抓，盲目搞个人崇拜，在党委内部搞一言堂，容不得不同意见。

    基于这些举报，市纪委、市组织部成立专门工作组入驻邻角，实地调查举报的真实性，一时邻角上空乌云密布，直逼邻角政坛。

    陈京接到纪委副书记周红云给陈京通电话，当时陈京在粤州。

    周红云在电话中很客气，他通报了有人向组织反映了关于陈京问题的相关情况，他希望陈京能够正确面对这件事情，配合组织调查，弄清真实情况，以事实为依据为自己正名。

    陈京静静的听完周红云的话，很平静的道：

    “周书记。我有一个疑惑，我很想知道这次调查是组织部牵头还是纪委牵头，如果是纪委牵头，我今天可以明确的跟你说，我陈京自从入党以来，一直严于律己，不存在违纪情况！

    我的意见调查可以。但不能够以此来抹黑干部……”

    周红云一听陈京这么说，脸色就变了，道：“小陈。你这话什么意思？你的意思是我们对你的调查是在抹黑你？这可不像是党员干部说的话啊，你得为自己的言行负责！”

    陈京冷冷一笑，道：“周书记。我很为我的言行负责。我现在人在粤州，调查组进入邻角我表示欢迎，我不在邻角更方便你们的工作，我充分相信组织！”

    周红云作为纪委副书记，在海山也是赫赫威凛的人物，平常下面的人谁跟他说话都是客客气气的，就没见过陈京这样态度的。

    他严肃的道：“陈京同志，我郑重的跟你讲，你要注意你的言行和态度！你刚才说抹黑的事情，我想问谁在抹黑你？”

    陈京毫不退缩的道：“那周书记我问你。最近海山出这么多谣言，这些谣言是从哪里来的？说我陈京收受了贿赂，干预工程招标，还有说我在外面包养女人，甚至说我在干部公选的时候搞贿选。

    这些传言不是抹黑是什么？我作为组织的一员。我对这样的传言很气愤，我希望组织能够对此有个正确的调查！”

    陈京个性好强，说话语气比之周红云丝毫不弱，而且他言辞犀利，说问题直指关键点，周红云气势不自然就弱了。他语气变缓道：“陈京同志，你情绪不用那么急躁，你既然相信组织，就应该相信我们会调查清楚谣言的来源。

    对肆意污蔑造谣的情况，组织一定会严肃追究造谣者的责任，这一点你放心！”

    和周红云的通话算是不欢而散，陈京的心情一下变得糟糕了。

    在他骨子里面，是很要强的一个人，他现在在邻角已经很是约束自己，尽量的把事情做得面面俱到，目的是让自己融入海山，大家和睦相处，一起把工作做好，干出实实在在的成绩来。

    就目前来说，陈京的要求并不高，他只希望邻角有个好的发展环境，他不希望在这个时候节外生枝，影响了他的发展大计。

    可是连二连三的事情偏偏不遂他的意。

    这让他心中很恼火，骨子里面那股子不服输的劲头又上来了。

    昨天他在粤州去拜见了省委胡书记，胡俊中跟他谈话，很明确的告诉他目前海山的情况比较复杂，存在的问题比较多，省委对海山的问题都觉得十分的头疼。

    陈京去年在海山干出了不错的成绩，他的努力是有目共睹的。

    在这样的情况下，胡俊中征求陈京的意见，问他有没有考虑换一个工作环境。

    胡俊中谈到这个问题的时候，语气很和蔼，他道：“小陈啊，你是你们同批干部中目前表现最优秀的干部了，上一次省委召开会议，书记问到了你们这一批干部的情况。

    我跟他提到了你的出色表现。

    书记很高兴，他当即指示对像你这样的优秀干部，组织要下大力气培养，这一次，组织部已经把你列入了重点培养的干部名单。鉴于你一直要求希望能够继续入学深造。

    这一次有一个免试研究生名额，就在岭南大学，组织部应该给你争取下来了，你要好好的努力！”

    陈京连连称谢，胡俊中又道：

    “对于你工作环境的问题，我个人建议还是换个环境好，凭你现在的条件，你再往上挪一挪是合情合理的，除了海山之外，岭南其他市州你可以随便挑一个，干市一级政府副职虽然不如你现在这般实惠。

    但是有一点你要看到，你能够往上提升一步，有一个相对宽松的环境，对你的将来是有利的！”

    胡俊中这话意图很明显。

    就是希望陈京离开海山，以他现在的资历，调任其他担任地级市副市长问题不大，从正处到副厅，这可是很多人都梦寐以求想迈出的一步，陈京这么年轻就进入副厅干部序列，在胡俊中看来是大有可为。

    可陈京心中对此却有不同的看法。

    政府副职发挥的空间太小，一般市里面副市长七八个，虽然是各有司职，但是陈京目前的资历排名靠后是必然的。

    与其到那样的环境中打熬，陈京还愿意留在邻角干点实事，真正把邻角的工作干出名堂来。

    陈京对胡俊中没有隐瞒，当即把自己的想法向他做了汇报。

    胡俊中沉吟不语，过了很久他眼睛盯着陈京道：“小陈，无论什么决定你自己要考虑好。我刚才说的也不是组织的决议，只是我个人的想法，至于组织对你的安排问题，我是没法表态的！”

    胡俊中把话说得这么明白，明明白白的说海山是是非之地，而且胡俊中的语气表明他有能量让陈京离开这个是非之地，而且更进一步，如果是一般的人，肯定会选择退一步海阔天空。

    只要离开了海山，便是天高任鸟飞，海山的种种恩怨都可以结束了。

    但是陈京不是半途而废的人，他性格好强，认准的事情特别的执着，而且很好强，对胡俊中的提议他选择了委婉的拒绝。

    胡俊中转弯也很快，他很清楚和陈京之间的关系。

    他和陈京的关系说到底不过是陈京算是他公选过来的干部，两人有一点伯乐情，但是这样的关系不足以让胡俊中为陈京规划未来。

    陈京不是岭南的干部，他自有自己的人脉和背景，所以陈京有了选择，胡俊中也不再就这个问题和他交流。

    陈京的背景在胡俊中都有些看不透，他相信陈京是有自信的。

    陈京谢绝了胡俊中的好意，今天就遇到了这样的事儿，他的心情可想而知了。

    他忽然觉得自己这一年在海山可能太关注搞发展了，性格方面只展露圆融的一面居多，尤其是在和市相关部门的关系处理上面，陈京把自己身上的菱角打磨了又打磨，尽量的不去惹事生非。

    可是物极必反，陈京现在发现自己似乎无路可退了，如果再不采取行动，可能自己就会被人整得连骨头都剩不下了。

    点一支烟深深的吸上一口，陈京长长吐一口气。

    一种久违的熟悉的感觉涌上他的心头。

    他从大学毕业一直到现在，这些年在政界的打拼不知多少次他面临危机，每一次面临危机他都能从内心迸发出超乎想象的能量。

    陈京是个好强的人，同时更是一个渴望胜利渴望成功的人。

    因为对成功的渴望，每一次在面临难局的时候，他从来都不会觉得情绪低落，想法他情绪会变得迅速高亢起来。

    他很清楚谋事在人成事在天的道理。

    但是他更清楚如果一件事没有付出极度的努力，没有把自己全心身全都拿出来，即使是成功了，又有多少成就感？

    相反，如果已经竭尽全力了，即使最后功亏一篑，那又有多少遗憾？

    陈京静静的抽着烟，眼睛透过窗户看着外面。

    此时的天已经黑了，粤州已经是夜色撩人，陈京房间里的灯一盏都没开，黑漆漆的。

    他抽着烟，烟头在黑暗中一闪一闪显得特别的明亮，一支烟抽完，陈京掐灭烟头，他打开灯掏出电话给乔正清拨了一个电话。

    本来按照计划他还在粤州待一天，明天他去省政府见乔正清，不过事情有变，他只能把公事改成私会。

    他准备今晚直接去乔正清家里一趟，知己知彼百战不殆，陈京必须要从上到下把目前自己所处的环境弄清楚！

