    宁拓目前还不清楚，谷云逸等人所寻的机缘，具体是什么。

    但能让那些天宗弟子不远万里前来，必然是十分非凡的机缘，很可能比他之前得到的所有的机缘，都要好上许多倍。

    但这也意味着，此行绝对非常危险。

    宁拓并没有因为杀了毒蛛尊者，就觉得自己真能随意去杀先天生灵了。

    他能杀毒蛛尊者，其实有很大侥幸的成分。

    如果不是毒蛛尊者太过自信，认为他不可能打破护体真元，不会那么轻易的被宁拓给一拳重创了。

    三重劲的极境憾山拳，的确威力惊人。

    但先天生灵手段众多，一旦有所防备，杀起来的难度会大很多倍。

    尤其是谷云逸、商敬那种天宗弟子，尽皆修炼了先天灵术，更不是那么容易对付的，当日在皇宫一战。

    谷云逸和商敬，绝对没有全力出手。

    尤其是商敬，纯粹只是帮忙，出手的时候，更多是应付了事。

    毕竟太后纪氏死不死的，跟他又没半毛钱关系。

    谷云逸倒是想借机杀了宁拓，可一旦发现太后纪氏大势已去，也是迅速的离开，他心里更看重的，还是那份机缘。

    宁拓规划着自己的修炼之路。

    目前他提升实力的途径，有许多种。

    一是提升修为境界，尽早突破到究体境八重。

    二是继续锤炼肉身体魄。

    他能有如今的战力，很大一部分因素，是因为他知晓了真伪究体境的奥秘，肉身体魄锤炼的异常强大。

    三就是将三重劲，运用到极境的森罗剑诀上面。

    再就是修炼赤火印了。

    完整的赤火印，是一部先天灵术。

    一旦学会了，绝对能让宁拓的战力提升许多。

    先天灵术是非常罕见的。

    如铁匠、上官沧澜，目前都没有修炼先天灵术。

    “哗！”

    宁拓掌心光芒一闪，浮现出一卷玉简。

    玉简表面雕刻着四个字：万毒心经！

    这是一部先天灵术，是从毒蛛尊者的储物戒中找出来的。

    但显然，这部毒经不适合别人修炼。

    除了这部毒经，毒蛛尊者身上还有一个重要宝物，就是他最后试图用来袭杀宁拓的那枚三寸毒针！

    宁拓也是取了出来。

    他将毒针刺破了手指，很快，手指就是迅速发黑，黑色的毒气，迅速扩张蔓延，毒性极其的猛烈。

    要知道，宁拓可是万毒不侵之体，尚且如此。

    这要是换做其他人，就算是先天生灵，恐怕都是很难扛得住。

    先天生灵的真元力的确有祛毒的功效，但也有限。

    宁拓迅速运转纯阳灵气，费了好半天功夫，才是将毒素逼出了体外。

    “这枚万毒针，是毒蛛尊者偶然间得到的一种古老的炼器秘术，需要上万种毒素，才能初步练成，的确是不一般。”

    宁拓也是惊叹了一句。

    除此之外，这枚万毒针，其实还是一件可以不停成长的灵器，吞噬的剧毒越多，就会变得越来越厉害。

    最厉害的万毒针有九寸长，就算是先天生灵中的强者，一旦中招，几乎都是必死无疑的下场。

    宁拓手里的这枚，目前只有三寸。

    即便如此，也是花费了毒蛛尊者上百年的时间精力。

    “毒经没必要去修炼，但这枚万毒针的话，倒是挺不错，可以培养！”

    宁拓喃喃了一句。

    如果不是他当时，一拳将毒蛛尊者打的只剩下一口气，就连真元力都是再难调动，这万毒针还会给他带来不小的麻烦。

    祭炼一番，完全可以拿来对付先天生灵。

    一旦敌人中招，就算不死，也会实力大跌，就容易对付多了。

    祭炼完成，宁拓就收起了万毒针，开始修炼。

    ……

    ……

    东域，大玄天宗！

    巍峨的群山间雾气缭绕，远远望去，便给人一种仙家福地般的感觉。

    某一座山峰。

    一名男子跪在宁先天的面前。

    “陛下，出……出大事了，北王回归宁国，一路杀进京城皇宫，太后……太后被北王削成人彘后杀死，陛下的皇位，也……也被废掉了。”

    “轰！”

    宁先天浑身涌现可怕的杀机。

    眼神阴沉的可怕，死死盯着面前的男子。

    “再说一遍！”

    “太后已经……”

    “轰！”

    男子还没说完，宁先天就是一巴掌，拍碎了对方的脑袋。

    “该死！”

    宁先天怒发冲冠，望向了宁国的方向：“宁拓，你在找死！！”

    他如何也没想到，来到大玄天宗不久，宁国就出了大事，母亲被宁拓以最狠厉的方式诛杀。

    自己的皇位都被废掉了。

    这让宁先天恨不得立即杀回宁国。

    “天儿，你此刻回去，恐怕等待你的，是宁拓布下的重重杀劫。”

    这时，宁先天左手佩戴的血玉戒指中，传出苍老的声音。

    “那这仇，就不报了吗？”

    宁先天冷沉的道。

    “不是不报，是时候未到。”

    苍老的声音道：“天儿，你目前最重要的，就是做好一切准备，拿到天宗内的那处机缘，不仅能一举晋升先天生灵。”

    “你的天赋根基，还会随之大幅度提升。”

    “到时候，你将会一跃成为大玄天宗的核心弟子，你还会成为我们乱古一脉的真正传承者。”

    “一年！只需一年时间，你便会鲤鱼跃龙门，届时大仇可报。”

    宁先天深吸了几口气，才是点头道：“好！那就让宁拓多活一年，一年后，我必杀他！”

    在大玄天宗，核心弟子的地位，要远高于内门弟子。

    通常情况下，必须具备非常高深的修为，以及很高的天赋，才有可能，被大玄天宗晋升为核心弟子。

    但也有一个例外。

    如果表现出了极其优秀的天赋，就可以破格晋升为核心弟子。

    为此，大玄天宗打造了一座登天石壁。

    但凡大玄天宗弟子，只要能通过登天石壁的考核，即可破格晋升。

    只不过难度太大了。

    上千年来，都没有人成功过。

    而那，便是宁先天的目标。

    除此之外，他最近还发现，他的师尊，来头比他想象中更大，居然是来自乱古一脉……

    那一脉，在整座苍吾界的历史上，都是留下过了浓墨重彩。

    即便是到了如今，知晓者依旧是讳莫如深，视为禁忌。

