    那后来呢？

    陆长生好奇问道。

    “后来？”

    妖娆女子听了听，随后露出一抹笑容道。

    “后来，狐皮送给了公主，皇帝却食言了，没有让书生当上皇帝，书生一怒之下，杀了公主，而后皇帝大怒，要凌迟处死他，但他逃了，独自一人沦落天涯，而且疯疯癫癫的。”

    “呵呵呵呵呵！哈哈哈哈哈，你们觉得，这个故事可笑吗？”

    妖娆女子说着说着笑了，她拨弄着篝火，不知道在想什么。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”

    老和尚再次开口，连连摇头。

    而那妖娆女子却看向老和尚问道：“和尚，奴家且问你，若是你遇到此事，你会如何处理？”

    她开口问道。

    老和尚沉思了一番，紧接着开口道：“冤冤相报何时了，一切皆因果冤孽，白狐的命运，悲惨无比，而那书生最终也穷困潦倒了一生，既如此，缘起缘落，当随风而去。”

    他这般说道，劝人放下心中的恨意，莫要苦苦执着。

    但妖娆女子却笑了笑。

    “你们和尚就是这样，总让别人放下执念，放下执着，毕竟刀子不是插在你们身上，你们自然察觉不到疼痛罢了。”

    她说完这话，又看向虬髯大汉道。

    “你呢？”

    虬髯大汉喝了口酒，他深吸了一口气，而后道：“妖就是妖，人和妖之间，本身就是孽缘，一个死，一个失去了一切，到头了，也缘尽了。”

    他有一些强词夺理，所以说到最后，他也不说什么了。

    “呵呵呵，天地因果，在你眼中，妖就注定该死吗？万物有灵，一切既生，便有生的道理，你这个道士，白修炼了。”

    她轻笑道，眼神之中充满着讥讽。

    随后，她看向陆长生，淡然问道：“公子如何看待此事呢？”

    陆长生注视着篝火，木制面具之中，只能看到一双清澈无比的眼睛，却无法看到模样，可即便是一双眼睛，都让人不由失神。

    丢一块木柴进入火堆之中。

    陆长生深吸了一口气，而后缓缓道。

    “杀他全家，灭之一国，一切沾染罪孽者，一个也不放过。”

    八个字，简简单单地回答。

    这个回答，让所有人都惊讶了。

    连那妖娆女子也不由惊讶了。

    主要是陆长生的回答，令人没有想到。

    “罪过，罪过，施主，如此一来，再造冤孽，这又是何苦呢？”

    老和尚摇了摇头，连连道罪过。

    但陆长生却笑了笑。

    “一切皆因而来，一切皆有果，种下因，得到果，书生为一己私欲，种下了因，白狐死在了书生手中，但总有人会结束这一切。”

    “即便是今生逃脱了，来世也要偿还，欠债还钱，杀人偿命。”

    “佛执着地让人放下一切，道执着地让人忘却一切。”

    “可有因就必有果，凭什么要放下，恶果总要自食。”

    “这就是因果！”

    陆长生语气平静道。

    谁都可以劝你大度，但事情到了自己身上，有几个人能挺劝？

    人非圣贤，有仇报仇，有怨报怨。

    只是，就在这时，一道沙哑地声音却缓缓响起。

    “诸位，有没有兴趣，听我说个故事？”

    声音响起，一时之间，众人好奇，而后这才反应过来，角落之中，还躺着一个浑身脏污无比的乞丐。

    乞丐坐起来了，他很衰老，头发蓬乱，散发着臭味，肮脏不堪的衣服上，沾满了一些油渍。

    众人沉默，不知这个乞丐，又能说出一个什么故事。

    靠在墙上，乞丐目光无神，他缓缓开口，或许因为没有喝什么水，喉咙干，所以声音听起来十分沙哑。

    “很多年前，有一个书生，他原本是书生门第，但因家道中落，所以他非常明白，寒窗苦读是唯一的出路。”

    “他日日夜夜的读书，不分昼夜，只希望来年科举，能够中榜，但从来没有天道勤酬这个说法，有时候努力，不一定会有回报。”

    “十三年，他在寒舍之中，待了足足十三年，春去秋来，大雪纷飞，那一年他已经十三年没有中举了，成了十里八乡的笑话。”

    “可就在那一年，一只白狐闯入了他家中，只是一眼，他便喜欢上了这只白狐，因为没有人喜欢跟他一个穷书生待在一起。”

    “他悉心照顾着白狐，无论什么好东西，都会给白狐，因为这只白狐，是唯一不嫌弃他一切的。”

    “后来，白狐的伤势养好了，她离开了，书生伤心了许久，只是很快，一个女子来到了他家中，书生一眼就知道，这是那只白狐。”

    “他没有害怕，而是喜悦，他很开心，而后一人一狐相爱，他们在一间小小的寒舍之中，渡过了最美好的三年。”

    “直到有一天，白狐让书生去参加科举，因为白狐知道，科举是书生最大的心愿，她支持着书生。”

    “最终，书生被白狐说服了，他去参加科举，而后高中状元，一时之间，他成为了无数势力争抢的对象。”

    “然而书生却始终记得，家中寒舍，还有一只白狐等待着他高中状元的喜讯。”

    “只是，就在这时，书生被当朝公主看上了，那公主刁蛮任性，且有极度自私，书生明白，若是他拒绝公主的爱意，荣华富贵没有是小，按照公主的性格，不会放过白狐的。”

    “所以书生留下来了，他成为了当朝驸马，但他没有一天是开心的，他日日夜夜站在公主府内，眺望星空，他知道，有一个爱他的人，正在等着他回去。”

    “但书生更加明白，这段情，违背天理，也清楚，若是自己回去，只会给白狐带来伤害，他沉默，郁郁寡欢。”

    “只是，天下那里有不透风的墙，公主知道了白狐的事情，她大发雷霆，但却没有告诉书生，而是联合皇帝，假装生病，需要白狐精血，才能救治。”

    “因为公主知晓，若是妖族若是少了精血，活不过三年，所以她下令，让天下人去寻找白狐，就是想要抓住白狐。”

    “书生不知这一切，他只是害怕有人找到白狐，为了一己私欲，而害了白狐，所以书生主动请命，他带着兵马回到了寒舍。”

    “一别三年！白狐依是当初那个白狐，书生与白狐对视了一眼，那一眼中，书生明白，白狐深爱着他，然而白狐也明白，这三年来，书生都不曾忘记她。”

    “白狐明白书生的一切，所以她自取精血，就是希望书生能够过得好一点。”

    “她明白，自己是妖！书生是人，人妖相恋，自古以来，都是违背天理。”

    “白狐选择了放下一切，而书生却不懂白狐，他为了让白狐死心，让白狐交出精血，他不知道，这样做会对白狐造成多大的伤害。”

    “他只是想要，用无情斩断有情。”

    “白狐取来精血，书生决然离开，但那一日诀别之后，没有人知道，这个书生无声哭了一夜。”

    “可当白狐之血取出之后，公主告诉了书生这一切，那一日，书生勃然大怒，离开公主府内。”

    “公主因此更加愤怒，她直接下令，让人前去猎杀白狐，甚至让方士变成书生的模样，亲自杀了白狐，扒了她的皮。”

    “就如此，当沾染血迹的白狐皮，出现在书生面前时。”

    “那一刻，书生愣住了。”

    “最后，书生拔剑，杀了公主。”

    “他离开了皇都之中，来到了寒舍。”

    “凌乱的寒舍之中，书生找到了一封烧的只剩下一半的信封。”

    “你们知道，信封之中，写着什么吗？”

    乞丐说到这里，停顿了一番。

    而山神庙中，所有人都沉默了。

    