    南鲤双眼无神的看着医院那洁白的天花板。

    她穿书了，穿成了一本虐恋小说里的恶毒女配，也是女主的姐姐，男主的初恋。

    原主先是抛弃男主嫁了个条件更好的，后来在离婚被抛弃之后，吃了回头草，跟男主一起折磨妹妹，逼妹妹离婚。

    当然，她最后的下场也是极惨。

    而现在，正是她的高富帅老公要跟她闹离婚的时候。原主不想离婚，就闹自杀被送进了医院。

    弄清楚状况，南鲤一阵头疼。

    要不要离婚，这是个难题。

    原主是因为窃取公司机密，被抓了个人赃俱获，这想要洗白，难度有点大……

    南鲤头疼的伸出手，想拿杯水喝，可没摸到水杯，却摸到了放在桌子上的离婚协议。

    南鲤顺手拿过来，一边喝水一边看。

    沐瑾城打算给南鲤的东西有，两套房，两台车，之后，就是赡养费，一个2，后面一串0。

    南鲤索性放下水杯，悠闲的开始数零。

    个、十、百……千万、亿……

    等等，亿？

    亿？？？

    赡养费……两亿？！！

    南鲤拿着离婚协议的手，开始微微颤抖。

    离离离！

    这婚谁不离是谁孙子！

    她拿着那两亿远离原书男女主，包养十个八个小鲜肉的，不香吗？

    就在南鲤开始畅想离婚之后的美好生活的时候，病房的门突然被推开了。

    一个男人走了进来，南鲤从原主的记忆中认出了他，他是沐瑾城的助理，苏执。

    苏执看到她手中的离婚协议，顿时拉下脸来。

    下一刻，他大步上前，夺过协议，唰唰唰的几下就给撕了。

    南鲤低头那空荡荡的手，她的两个亿……

    没了？！！

    这一刻，她深深的明白，什么叫做气、抖、冷。

    南鲤恼恨的瞪着苏执，苏执却一脸不屑的说道，“少夫人，您赢了，总裁被你闹得，已经同意暂时不离婚！你现在满意了吧？”

    她满意个屁！

    她想离，她要离！

    谁说她不离了？

    还她的两个亿！

    没想到煮熟的鸭子都能飞了，南鲤心痛的无法呼吸。她恼恨的瞪着苏执，这个毁了她两个亿的大恶人！

    面对南鲤那几乎要杀人的眼神，苏执将公文包放在一旁的桌子上，他冷哼一声道，“少夫人，我知道你一直都看我不顺眼，放心，我也一样！

    你有空想着怎么收买我或者挤走我，还不如安安分分的做的总裁夫人！你要是再犯错，惹怒了总裁，那时不管你怎么闹，总裁都一定会和你离婚的！”

    苏执这话原本是半忠告半威胁，可到了南鲤的耳中，自然就变成了建议。

    南鲤恍然，对呀，她只要继续犯错，把沐瑾城给惹火了，不就能离婚了？

    只是，该怎么惹怒沐瑾城？

    眼看南鲤一副思索的模样，苏执不耐烦的说道，“少夫人，我现在去办出院手续。也请你赶紧收拾东西回去，你不用等了，总裁不会来的。我稍后还要带人见总裁，没时间跟你耗！”

    说完，苏执冷着脸就走了。

    南鲤：“……”

