    沈挽情动身离开的时候,最舍不得她的就是江淑君和徐子殷这对小情侣。

    两人拉着她的手哭得一把鼻涕一把泪，哭完顺带偷偷把眼泪蹭在她衣服上，最后递上一个鼓鼓囊囊的包裹,挥着手帕目送马车离开。

    沈挽情上车之后,非常期待地打开了包裹。

    然后里面没有任何有用的东西,全都是江淑君手抄本小说全集以及徐子殷情诗大全，封面上还有他们俩人精心设计的亲笔签名。

    沈挽情简单地翻了下《我与我的救命恩人》这本书的第七部，发现江淑君已经写到她和谢无衍开始虐恋情深,自己每天都在家族宿命和爱情之间痛苦抉择,并且患上了抑郁症。

    “……”

    看完之后的沈挽情觉得自己好像真的要抑郁了。

    不过她觉得,这也就是江淑君写着玩玩，闹不出什么风浪。

    但江淑君的爱人徐子殷先生，作为一个官二代富二代,非常支持女朋友的事业，并且还动用自己的人脉积极地替她出版这本惊世著作。

    于是在一行人上路的第二天,沈挽情就从修灵书的“江湖轶事”论坛里,看到了一条新帖子——

    “太感人了,有人和我一样为沈姑娘和那位谢公子之间的故事而感动吗？哎，没想到她哥哥居然是这么迂腐的人,太失望了！”

    沈挽情无语凝噎,好多天看纪飞臣的眼神都充满了愧疚。

    这本书的火爆程度可见一斑,甚至在该论坛里迅速出现了一大批热心读者,整天为了“沈姑娘和谢公子”到底谁更惨撕得轰轰烈烈。

    看来无论在哪个世界，言情小说永远是畅销书籍。

    沈挽情沉默了，她自己尝试着下学着谢无衍的样子，试图把那几页纸给烧掉，结果发现根本连火都聚不起来。

    最后她明白了,修灵书根本没有删帖这项功能，单纯只是谢无衍强成了bug而已。

    但人要学会变通。

    于是当天她就偷偷摸摸地揪着谢无衍，然后把修灵书递到他面前，撒泼打滚求他帮忙删帖。

    谢无衍：“……”

    老工具人了。

    玉石所指引的方向只是个大概，一连奔波了几日，也并没有发现任何新的线索。

    纪飞臣曾经询问过修灵书是怎么得到的。

    谢无衍非常自然地说：“从何方士那里拿来的，他曾是天道宫的关门弟子。”

    纪飞臣对此深信不疑。

    可是当天晚上，沈挽情就在八卦论坛看到一条帖子——

    “简直丧心病狂！缙南拍卖行居然被人血洗一空，无数珍奇异宝丢失！凶手至今身份不明，到底是何人胆大至此？！”

    在看到这些之后的沈挽情十分感动，殷勤地给谢无衍端茶倒水，甚至连点心都要分一半给他。

    然后谢无衍露出提防的样子，上上下下打量她很久后，伸出手：“说吧，要烧哪几页？”

    沈挽情：“不是，我在你心里已经这么不单纯了吗？”

    在这段无趣的奔波生活里，沈挽情抱着修灵书，非常专注地进行了法术上的学习。

    但其实三分之二的时间都在偷偷摸摸地看八卦论坛，每天都和那些辱骂魔尊维护天道宫的激情小斗士扯头发battle。

    然后被谢无衍抓包。

    他皱着眉，一条条扫过去她那些激情辱骂和一堆不堪入目发言，抬起头，目光缓缓落在她脸上。

    沈挽情站在一旁乖巧罚站，总觉得像是梦回高中班主任抓到自己在班上骂脏话。

    谢无衍说：“无趣。”

    接着把所有的贴子全都烧光了。

    次日——

    【有没有人发现最近好多书页都莫名其妙消失了？】

    紧接着这条帖子也被删了。

    *

    第五日，暴雨，空气中都弥漫着些腥味。

    沈挽情一行人在山腰的一处客栈落脚。

    雨天湿气重，即便是在屋内，也能闻到一股土腥味，让人觉得浑身上下黏糊糊的。

    山腰这块往来的人少，所以客栈也没什么人，只零零散散坐了一两桌。

    而就在这时，听见一阵整齐的马蹄声由远及近，在门口停下。

    紧接着，有人推开门。

    一位衣袍华贵的男人，在家仆的护送下，走了进来。

    男人身上的披风沾着些雨水，不知道是不是因为下雨天的影响，他整个人带着些湿气，但看上去要比寻常人身上的气质还要阴冷一点。

    他背脊挺得笔直，脸上看不出什么表情，浑身上下气度不凡，一看就是个有些身份的人。

    而且论长相，也算是个酷哥。

    并且是属于那种看上去比较成熟稳重的酷哥。

    兴许是因为在满月楼里呆了太久，沈挽情已经见过太多了帅气哥哥，再加上天天对着谢无衍那张ssr级别的脸，她的审美也开始变得逐渐膨胀。

    所以像这种sr级别的酷哥已经不能撼动她的内心了。

    但即便是这样，依旧不妨碍沈挽情非常专注地偷瞄着这位sr酷哥。

    因为按照主角效应，这种莫名其妙出现的，不太像路人的角色，多半都会成为配角。

    “小侯爷。”靠近他的侍者小声问了句，“雨天路滑，今日就在这将就一晚可好？”

    “无碍。”男人说完，慢下步子，偏头压低声音，“清虚道长给的东西……”

    “都带着在，侯爷放心。”

    [女配系统：

    提示，重要男配秦之焕出现，请宿主小心提防其与女主发生越界关系。]

    女人的第六感是准确的。

    作为一本狗血玄幻小说，虽然男配的数量没有女配那么多，但为了证明女主角的魅力，每隔个几万字，都会出现一个来给男主角制造一下危机。

    秦之焕，南义小侯爷，在这本书拿着的就是“高冷侯爷爱上我”这个剧本。

    他在今晚会被山匪袭击，好巧不巧，纪飞臣和谢无衍会因为要先去打探周围是否有孤光剑的线索而离开。

    而唯一留下的风谣情则会拖着受伤的身体相救，最后在他的面前咳出一口鲜血，但却仍然笑着对他说：“没关系。”

    在这样的场景下，秦之焕怦然心动，心甘情愿为了风谣情赴汤蹈火，还多次挑衅纪飞臣，从而让男女主之间的感情产生间隙。

    沈挽情明白了。

    不能让风谣情搭救秦之焕。

    但她也不太想自己救，因为她发现这本书里的所有配角都非常善变，谁救他们，他们就喜欢谁，她不想给自己惹麻烦。

    这个时候该怎么办呢？

    至少这是本言情小说，配角再怎么善变也不能突然变成耽美吧？

    于是沈挽情转过头：“谢大哥！”

    谢无衍：“闭嘴。”

    “好的……”

    计划失败。

    *

    沈挽情是个做事很严谨的人。

    要阻止女主角救人，就得从根本上解决问题。

    在深思熟虑之后，沈挽情在茶里下了迷药，准备把风谣情给药倒。

    她端着茶来到房间，将茶杯递给风谣情，非常贴心地说：“风姐姐，你这几日奔波太过辛苦，喝口热茶吧。”

    风谣情也很感动，她端起茶杯，靠近嘴边。

    沈挽情露出期待的眼神。

    然后风谣情没喝，她想到什么似得茶杯放下，叹了口气，语气里带着些动容：“看着这杯茶，突然觉得百感交集。曾经我对你多有误会，对你的态度也很冷淡。你现在愿意对我这么好，真的让我很感动。”

    沈挽情：“说的对，风姐姐快喝茶吧。”

    “亏你这么担心我。”风谣情看着她，露出温和的笑容，“从今晚后，我会待你像亲妹妹一样，你有什么话，也大可以和我说，法术上有不懂的也能问我。”

    沈挽情：“说得好，所以茶……”

    “一想到我曾经差点因为自己的错误而害了你，我就没有办法原谅自己。”

    沈挽情：“恩恩是的，然后茶的话可以喝……”

    风谣情眼眶红了起来，她不仅没喝茶，反而把茶杯放下，抹着眼泪哽咽了起来：“抱歉挽情，以后你千万不要为了我而以身犯险，这样我会……”

    沈挽情痛心疾首。

    这就是无论任何人，到了深夜都会情绪泛滥吗？

    但是剧情不等人。

    风谣情还在这边煽情，外头就响起一阵喧闹声，紧接着惨叫和打砸声响起。

    应当是山匪来了。

    脚步声越来越近，无数道火把在照在窗户上，惊恐的喊叫声和拔刀出鞘声都显得无比清晰。

    “怎么回事？”风谣情皱眉，“挽情，你在屋里呆着，我去看——”

    然而，她刚走出几步，就被沈挽情一记手刀劈在后颈处，失去意识昏睡了过去。

    沈挽情哼哧哼哧地把风谣情抱上床，贴心地替她脱掉鞋盖好被子，顺带还坐在床边查阅了一下修灵书，然后成功找到了个能够模糊段时间内记忆的咒术。

    做完这一切的沈挽情，心满意足地站起身，推开房门——

    然后猝不及防的，和一个山匪头头，以及头头手里挟持着的秦之焕打了个照面。

    六目相对。

    有些尴尬。

    沈挽情思索了一下，说了句：“对不起打扰了。”

    然后后退一步，准备回到屋子里关上门假装无事发生。

    但是山匪头头没有给她这个机会。

    他非常嚣张了笑了起来，招呼着自己的手下说：“来人！给我把这小娘们带回去，给我当压寨夫人！”

    沈挽情试图讲道理：“…不好吧我们刚见面，而且你这样属于拐卖人口，行为非常恶劣。”

    但是山匪头头不讲道理，笑呵呵地说：“老子在这就是王法，还需要跟你讲道理？”

    他的那群小跟班蜂拥而上，嬉皮笑脸地伸出手来扯沈挽情的胳膊，还准备摸她的脸蛋。

    山匪头头就更嚣张，一只手架着秦之焕，另一只手就朝着她的胸上来。

    然后沈挽情就动手了。

    在“啊——”的一声惨叫后，这群山匪整齐划一地被弹了出去，重重撞在墙壁上，然后捂着腰瘫倒在地上左右翻滚。

    沈挽情还特地把弹出好远的山匪头头给提溜了回来，给他做思想辅导讲了会儿大道理，接着开口问：“还讲不讲道理？”

    山匪头头觉得自己一个堂堂大恶人，怎么可能这么快服软，于是开口就骂：“老子草你……”

    眦睚必报的沈挽情哪能受这种委屈。

    然后这位山匪头头就像弹弹球一样，在小小的客栈里上上下下左左右右弹了十多个来回，接着瘫在地上不省人事。

    做完这一切的沈挽情心满意足地转过身，准备回屋睡觉。

    然后一抬头，对上秦之焕那双深邃的眼眸。

    沈挽情陷入沉默，开口解释了一下：“是这样的，我不想救你，一开始我准备跑来着的。”

    秦之焕：“多谢姑娘。”

    沈挽情：“…我说的是真话。”

    “嗯，我知道。”秦之焕垂眼，眸中全是温柔和感动，“多谢姑娘，愿意这么维护我的自尊心。”

    沈挽情：“……”啊男人好麻烦！！！！

    作者有话要说：谢无衍回到客栈发现自己的白菜被人偷了叶子气得发出狗叫。

