    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    听到系统的声音。

    潇寒直接在心里默念道：“抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得中品圣器：戮仙剑。】

    “嗯？圣器？”

    潇寒微微一愣，随即笑了笑。

    果然，气运增加，抽奖物品的档次也提高了不少。

    ……

    望着眼前的帝尸，冷少天脸上逐渐凝重起来。

    手掌一挥，把帝尸放入了大帝专属的空间中。

    “未来妹夫，接下来还做什么？要不要去飞龙殿屠帝？”

    冷少天眼中露出兴奋的神色。

    怂恿着潇寒继续屠帝！

    木灵长老闻言，顿时撇了撇嘴。

    槽，这个宗主不讲武德，太厚颜无耻了。

    潇寒也不由的白了冷少天一眼。

    你以为屠帝难道简单吗？

    如果不是禁玄领域，潇寒哪里可能这么容易就能斩杀一名大帝。

    “回圣宗，看师尊……”

    “好吧！”

    冷少天带着潇寒冲天而起，融入了虚空消失不见。

    木灵长老望着眼前残破的山川。

    脸上震惊的神色久久不能散去。

    南天古国就这么被潇寒横推了！

    南天大帝就这么被潇寒整死了！

    恐怖？逆天？

    恐怕任何一个词都不能去形容潇寒的所作所为。

    随即木灵长老的身影融入虚空消失不见。

    ……

    断天山谷。

    幽灵殿！

    幽灵殿主脸上带着一副修罗面具。

    身穿宽大的黑袍，高坐于大殿之上，宛如帝王一般。

    一道无形的力量遮住了全身上下，让人难以窥探出他的本来面貌。

    幽灵殿，在万年前横空出世。

    专门接暗杀任务。

    而且暗杀的，都是各大势力的天骄。

    所以幽灵殿的仇家遍布天下。

    虽然许多顶尖势力无数次的攻打幽灵殿。

    但是在这万年之间，幽灵殿犹如打不死的小强，硬生生的抵挡住了无数次的攻击。

    并且随着幽灵殿覆灭了一个帝级道统之后。

    所有人顶尖势力纷纷不再敢打幽灵殿的主意。

    至此，幽灵殿成为了东域的霸主级别势力之一。

    至于幽灵殿主，更是神秘。

    没有人知道他的真实身份，更没有人见过他的本来面目。

    这个自称幽灵的男人，无时无刻不在震慑着东域所有强者。

    因为在五千年前，幽灵亲自出手暗杀了一位古帝！

    顿时让东域所有势力心惊胆颤，人人自危！！！

    “那幽灵五怪被杀了？”

    幽灵殿主飘渺的声音响起。

    让下面那三十六洞主和七十二名护法纷纷颤抖了一下。

    其中一名洞主上前一步，缓缓说道：

    “回殿主，五怪前往帝葬秘境，被神秘人灭杀，尸骨无存，我曾派一名长老前往，并没有调查出任何线索，我怀疑是大帝出手。”

    幽灵殿主闻言，手指不断的敲着龙椅。

    “最近是不是接了一个刺杀圣宗一名弟子的任务？损失了很多高手”

    听到幽灵的询问。

    那洞主点了点头。

    “回殿主，没错，雇主是飘渺仙府，还有正道的几个势力，都纷纷发布了这个任务，甚至不惜重金，也要杀掉那个名叫潇寒的圣宗弟子。”

    “潇寒？”

    幽灵殿主喃呢了一声。

    随后下令道：“既然如此，那派一名玄字号杀手去吧，务必一击必杀，不能因为一个圣宗弟子坏了我幽灵殿的招牌。”

    “是，殿主！”

    在幽灵殿，杀手分等级森严，分五个等级。

    分别是黄字号杀手，玄字号杀手，地字号杀手，天字号杀手，帝字号杀手。

    黄字号杀手负责刺杀银玄境到天玄境的修士，属于幽灵殿的低级杀手。

    玄字号杀手负责刺杀王玄境到尊玄境的修士。

    地字号杀手负责刺杀君玄境到皇玄境的杀手。

    天字号杀手负责刺杀圣玄境到神玄境的杀手。

    帝字号杀手就很简单了。

    直接负责刺杀帝境强者。

    幽灵殿曾扬言，只要能付的起报酬，大帝，古帝，甚至是仙帝，都可以刺杀。

    不过那报酬，却是让任何人都承担不起！！

    一开始刺杀潇寒的那些杀手，

    连字号等级都没有。

    因为在情报中显示，潇寒只不过是一个菜鸟。

    这一次，为了幽灵殿的招牌。

    幽灵殿主竟然派遣一名玄字号杀手，可谓是对潇寒十分“照顾”。

    ……

    寒月皇朝！

    女帝苏寒月坐于皇宫的帝王殿中。

    一身龙袍尽显绝代风华！

    倾国倾城的俏脸之上带着让人捉摸不透的表情。

    下方则是文武百官。

    在文武百官前列，赫然站着四大辅政王爷。

    “参见陛下！”

    文武百官如同潮水一般，纷纷跪拜下来。

    此时的文武百官很是疑惑。

    因为“闭关”许久的苏寒月，今日竟然突然出关。

    并且下令让文武百官火速前来帝王殿。

    “免礼平身！”

    “谢陛下！”

    等到文武百官站起来之后。

    苏寒月缓缓说道：“朕，今日宣布一件事情。”

    “潇王爷的世子，潇寒，从今日起，册封为寒月皇朝的帝君！”

    轰！

    随着苏寒月的声音落下。

    顿时掀起哗然大浪！

    整个朝堂之上的文武百官愣住了！

    三个辅政王爷愣住了！

    镇妖王潇洒也愣住了！

    帝君，顾名思义就是女帝陛下的夫君。

    槽，陛下这是在开玩笑吧？

    册封一个纨绔世子为皇朝帝君？

    什么时候陛下和潇寒有一腿了？

    刹那间，无数的疑问涌上文武百官的心头。

    至于潇洒，心中同样疑惑。

    难道那个逆子真的偷看陛下洗澡了？

    苏寒月见到文武百官的模样。

    笑了笑。

    随即把目光看向了镇妖王潇洒。

    “潇……潇王爷，你没有异议吧？”

    看似询问的话语，却透露着不容拒绝的意思。

    本帝做你的儿媳妇，你敢说别的？

    潇洒回过神来之后。

    对着苏寒月会心一笑。

    “感谢陛下厚爱，犬子何德何能啊，呜呜，这让本王有些感动……本王同意了！”

    潇洒装模作样的挤出几滴眼泪，似乎非常的感恩戴德。

    “咳咳，潇王爷，那本帝和潇寒世子的婚事……”

    “全凭陛下做主！”

    潇洒没有任何的犹豫。

    直接把这个问题交给了苏寒月。

    虽然潇洒不知道苏寒月为何突然下了这个决定。

    但是女帝成为他的儿媳妇，这件事情貌似怎么也不亏！

    至于潇寒……

    如果他拒绝。

    潇洒甚至在想，不介意打断潇寒的腿……

