    第１９３章韩鹏底牌，轮到我了

    “我刚才一战消耗了许多真气，而且我的实力，本来就不是韩师兄的对手。”

    马乐慌忙摇头道。

    他也是天武殿的弟子，刚才他已经暗中收到韩长老的传音，暗示他退出。

    他若是坚持，以后在天武殿哪里还有活路。

    “那就多谢了，这样我也可以少消耗一些真气。”

    韩鹏傲然一笑，看向谢峰道：“段天，看来这内宗的名额还是要落在我的手里，可惜啊，遇到了我，否则以你的实力，也不是没有进入内宗的可能。”

    “废话少说，出手吧，我赶时间。”

    谢峰向擂台上走去。

    “哼，等一下落败的时候，我一定要把他踩在脚下，看看他还能不能如此嚣张！”

    韩鹏怒火冲天，他感觉到谢峰一直对他无视。

    “鹏儿，虽然有了那件宝物，不过，你还是要小心，段天此子绝对不简单！”

    韩长老看向自己的孙子，叮嘱说道。

    “爷爷放心，这一战我必胜无疑，段天不是我的对手！”

    韩鹏露出自信之色，点了点头，飞掠而起落在擂台上面。

    “好了，最后一场比试开始，这一战，获胜者便可以获得唯一一个成为内宗弟子的名额！”

    绿袍长老宣布说道。

    “段天，你马上就会后悔自己说过的话了！”

    韩鹏盯着谢峰冷笑不已，功法运转，一身真气涌动，冲宵而起。

    一瞬间，韩鹏武元境八重的修为完全展现出来。

    “好强的实力！”

    “在所有新晋弟子之中，除了进入武意境的李浩之外，韩鹏当为第一！”

    “韩鹏修炼的很可能也是地阶功法，否则不会有如此强横的实力！”

    许多人为之震惊，韩鹏不但修为实力强横，真气也极为凝炼，可见修炼的功法也是非同小可。

    不过，就在所有人都吃惊无比之时，韩鹏身上的气息，再次如岩浆般的沸腾起来，修为再次攀升！

    一瞬之间，韩鹏的修为气息，便又提升了一重境界！

    武元境九重！

    “什么！”

    所有人都盯住了他，露出匪夷所思的表情。

    韩鹏竟然一直掩盖了修为，他的真正实力，竟然是武元境九重！

    “段天这一次只怕要栽了！”

    “谁叫他自以为是，竟然答应说不动用他的两件隐形法器，如果不答应，说不定还有获胜的机会！”

    “这就是叫做自做孽不可恕！”

    众人看向谢峰，都是露出了怜悯之色。

    “段天，怎么样？我现在后悔了吧？可惜后悔也太迟了！”

    韩鹏得意洋洋，居高临下的盯着谢峰，“现在，你如果跪下来认输，我可以饶过你！”

    “就这？让我下跪？”

    谢峰撇了撇嘴，一脸不屑。

    看着韩鹏那副傲然的样子，直想直接出手给他一个大嘴巴子。

    不过，谢峰想了想，压住了念头，决定让韩鹏再表演一会。

    “哼，我看你是不见棺材不掉泪！既然这样，那我就让你知道，什么叫做绝望！”

    韩鹏见状，面色一冷，随即就是阴笑起来，从储物戒指中取了出一柄长剑。

    剑长三尺，寒气四溢，数百米见方的擂台之上，顿时变得寒冷无比，空气中见出现了白色雾气，好像要结冰了一样。

    “中品法剑！”

    “什么，韩鹏手中的，竟然是中品法剑！”

    “这也太卑鄙了吧，限制了段天不能用法器，结果自己了却是拿出了中品法剑，太不要脸！”

    “段天这一次真是没有机会了！”

    “这样也好，否则内宗弟子的名额让段天得到了，我们们岂不是很没有面子！”

    “就是啊，段天不也是凭着两件法器，才在考核中混到第一名，要是我有这样的宝物，肯定比他强。”

    “只是限制段天不能用隐形的法器而已，又不是不能用其它的。”

    许多弟子见状都是露出震惊之色，有的羡慕，有的鄙夷。

    还有人替谢峰感到不忿，也有人不以为然，幸灾乐祸，天武殿的弟子，更纷纷开口替韩鹏说话。

    总有，在众人看来，谢峰上是必败无疑，没有翻身的可能了。

    “段天，你现在求饶还来得及！”

    韩鹏满脸的优越感。

    “就这？让我求饶？”

    谢峰嗤笑道：“还有别的吗？如果还有最好全部拿出来！”

    “你够了，等一下，不要说我没有给你机会！”

    韩鹏气得发抖，他原本以为只要展现出全部修为实力，出手中这柄中品法剑凝霜剑，谢峰肯定会吓得半死，屁滚尿流。

    没想到，谢峰依然不为所动。

    “你没有底牌了吗？如果没有的话，现在轮到我了！”

    谢峰说道。

    “什么轮到你？”

    韩鹏愣了一下，盯着谢峰。

    就在这时，谢峰身上气息一变，没有任何的真气涌出，突然就是变成了武意境！

    武意境一重！

    所有人，瞪大了眼睛！

    武意境二重！

    所有人，嘴巴也张大了！

    正当所有人做好准备，要再度震惊的时候。

    谢峰看向四周，咧嘴笑了笑，“好了，没有了，我不过就是武意境二重而已，让大家失望了。”

    失望？

    失望你姥姥！

    所有新晋弟子，心中有种想要冲上擂台，群殴谢峰的冲动。

    什么就武意境二重而已！

    什么叫让大家失望了！

    不要气焰如此的嚣张好吗？

    你不过是新晋弟子，入门的时候才武体境，短短几月时间就突破到了武意境二重，还让不让人活了？

    而此时，韩鹏更是完全呆住了，盯着谢峰，简直不敢相信自己的眼睛！

    他这几月时间，一直不显山不露出的闭关修炼，耗费了他爷爷韩长老毕生积累下的修炼资源，才突破到了武元境九重。

    加上这一次，被誉为新晋弟子第一天才和李浩，在凶灵山脉的考核中失踪。

    正所谓天时地利人和，他正准备一飞冲天，一举进入内宗。

    结果，现在段天一下子就达到了武意境二重，把他踩到谷底！

    天下间，武者都是知道，武元境九重和武意境一重之间，虽然只是相差一重境界，但实力差距却是天壤之别。

    武元境九重的武者，就算真气实力再强大，也无法抵挡武意的攻击。

    “嗯，现在轮到我说了。”

    谢峰面带笑意，看着韩鹏。

    “现在，不要怪我没有给你机会，跪下来求饶，我可以放过你。”

    他学着之前韩鹏说话的语气，高高在上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

