    第226章 神力球

    唐思自愿封存记忆的事，空间神已经和他们说了。

    而对于一直让唐思受伤的回忆，他们也不会提起，更不想让她回想起来。

    对于命运他们突然出现的小秘密，唐思咔嚓咔嚓的咬着苹果，不想让她知道？那她偏偏就要知道。

    命运见唐思不再询问，松了一口气。

    “说起来，最近好像有很多需要处理的事情。”月神看着狼吞虎咽的唐思和时间神。

    神界的事物，重大的事情都要经过他们五位，而那些芝麻大的小事就会交给由其他实力强横的神明。

    在他们五个的同意下，正式成立神界的神殿，有任何事情都可以把自己困惑或者做不了的事情用神力形成一个神力球传上去，同时用颜色来区分事情的急缓。

    本来这么多年来都还好好的，众神明也各司其职。

    但最近耐不住有神不想干了，纷纷都想提前退休，然后原本交给他们的事物就被转到他们五个这来了。

    听月神说的那些事，唐思不以为然，“能有什么事？难不成神界要被灭了？”

    “被灭还不至于，但神殿那些神明打算退休了。”空间神手里端着月神刚泡好的花茶。

    “退休？”唐思看向空间神，眼里闪过疑惑。

    月神点点头，“听那几个说是要去哪旅游来着。”

    “旅游？那为什么不直接请一段时间的假，而是直接给我退休了。”唐思烦躁的抓了抓头发。

    要知道神界上下的琐事那可是不知道有多少，怪不得他们要直接退休了，每天不是哪家夫妻之间吵架，就是哪里有神明打架。

    但一想到在下一任神殿成员选出来之前，那一堆破事就得由他们来处理，唐思就觉得头疼。

    “你们已经批了？”抱有最后一丝期望的唐思看着月神几个点点头。

    绝望的趴在桌上，连嘴里吃的糕点都不香了。

    时间神勾着唇，笑眯眯的看着唐思，“所以，太阳你现在还是快点吃吧！不然等下次可能就要好久了。”因为，根本没有时间吃。

    时间神不怀好意的笑脸让唐思恶寒，嫌弃的不行，“还说我，你不也一样。”

    轻哼一声，直接扭头。

    一吃完东西，五人就直接往神殿奔去，一推开门，里面的神力球差点把几人给埋了。

    唐思震惊的看着眼前数不清的神力球，一眼望去，全都是芝麻大点的破事。

    硬生生的从球堆里杀出一条血路，把案桌清了清，直接坐下。

    其他四人也头疼的来到自己的坐位上，随手捡起球就开始工作。

    到最后总算把身边的一块位置清了出来，伸了个懒腰，坐了那么久，全身酸痛的。

    但看到还有一大堆的神力球，就感觉心塞，迫切的觉得确实得尽快寻找实力强能力好的成员进来了，不然就这么一堆，她可能真要累傻掉了。

    命运和时间神也累趴在了案桌上，“这样下去也不是个头啊！还是得快点找到替补人员，不然我真受不了了。”命运抬手揉了揉发涨的太阳穴。

    (本章完)

