    两人一起用完了午餐，贺少锋突然心血来潮地想去骑马。

    “你会骑马吗？”他饶有兴致地问她。

    “不会！”宋诗雨眸光闪了一下。

    她就算会骑马，也不跟他一起骑啊。

    她昨晚跟他做的太累了，现在只想用完午餐，再回房去睡一会，一点也不想出去晒太阳骑马。

    “没关系，不会我可以教你！”贺少锋薄唇一挑，俊脸上漾开一抹笑意。

    “……”宋诗雨撇了撇红唇，她才不需要他教呢。

    “快，上楼换身衣服，我带你去骑马！”贺少锋目光灼灼，推着她上楼，语气里透着一抹期待。

    宋诗雨拗不过他，只能上楼去换衣服。

    中途贺少锋的手机响了，他看了一眼手机，又斜瞄了一眼宋诗雨所在的方向，然后避开她，拿着手机去了书房接电话。

    宋诗雨见他突然避开她去了书房，心中觉得奇怪，又想着他阴晴不定的性格，也没觉得有什么不妥。

    等宋诗雨换了一身衣服出来，贺少锋的脸上已经没有了之前轻松的笑容。

    “我刚才看了一下天气预报，待会可能要下暴雨，我们还是别去马场了，下次再去吧。”贺少锋扬了扬眉头，突然间改口道。

    “嗯。”宋诗雨听他这么一说，反而松了口气，也没有多问什么，就打算径直回房去休息了。

    没想到贺少锋却扯住了她的胳膊，将她重新拽到怀里。

    “不能去马场了？生气了？”贺少锋黑眸深深，低头凝视着她的双眼。

    “没有！”宋诗雨赶紧摇头。

    她其实正好也不想去马场。

    “这样吧，你想干什么？我陪你作为补偿！”贺少锋弯了弯薄唇，宠溺地说道。

    “我想睡……”宋诗雨不假思索地开口，正准备说她就想睡个午觉。

    可话到嘴边，她及时地噤了声，没有说出口。

    开玩笑，要是让贺少锋陪她一起睡午觉，他肯定又要打她的主意了！

    “我什么都不想干！”宋诗雨灵机一动，只能开口道。

    “那我就陪着你什么都不干！”贺少锋撩起一缕她的秀发，放到自己鼻端嗅了嗅，嘴角噙着一抹若有似无的笑意。

    “不用了，你有事干你的事，不用特意陪我的。”宋诗雨连忙摆手，下意识地婉拒。

    “我就喜欢陪着你！”贺少锋眸色潋滟起伏，字里行间流露出浓浓的宠溺意味。

    宋诗雨顿时无语了，只能说道：“那随便你吧。”

    接下来无论她去哪里，贺少锋都跟着她。

    她干什么，贺少锋就陪着她一块干什么。

    几百平的大豪宅里，只有他们两个人，显得很空档很冷清。

    宋诗雨有些累了，干脆就趴在落地窗台上，什么都不做，也不说话，就这样呆滞地望着窗外。

    贺少锋来到她身边，拦腰抱住她，在她耳边轻声问道：“在想什么呢？”

    想你离我远一点！

    宋诗雨在心里嘀咕着，嘴上却不敢说。

    这里毕竟是贺少锋的地盘，她还是少惹他为妙。

    贺少锋见她不说话，又低下头去，亲吻了一下她的额角，“你不是喜欢看电影吗？最近新上映了很多大片，在我家的家庭影院里就能看。”

    宋诗雨勉强被他搂着，索性趴在了他的肩头，呆怔了好一会儿，才无精打采地回道：“一个人看没意思？”

    明明是负气的话，被她用软糯的嗓音说出来，带着那么一丝撒娇的意味。

    贺少锋顿时就眉开眼笑了，心情不禁大好了起来：“你这么说，是想我陪你一起看吗？”

    “我没……”宋诗雨这才意识到自己这句话有多意味深远，慌忙地辩解。

    贺少锋已经抓起了她的纤手，往楼上观影室走去。

    打开门，贺少锋将她牵到沙发上坐下，细心地在她身后放了一个抱枕，让她可以靠的舒服一些。

    自己则下楼，将冰箱里地一些水果放在果盘里端了上来。

    又抱上来一瓶红酒，两个高脚酒杯。

    准备好一切后，他拿起遥控器，打开一整面前那么大的超大型屏幕，开始搜寻要播放的电影。

    他习惯性地准备放一部他平常最多看的枪战片，可是想了想，女人一般都不喜欢这种打打杀杀的影片，于是又找出一部爱情片放了。

    只要宋诗雨在他身边的时候，他都下意识地会顾忌她的感受，这是他跟其他女人在一起的时候从来没有过的。

    别的女人跟贺少锋在一起，总是会迎合他的喜好，想尽办法巴结讨好他。

    而宋诗雨则不同！

    他跟宋诗雨在一起的时候，是完全反过来的！

    似乎他的情绪完全被她牵动，受她的影响，只要她会笑，他也会跟着高兴。

    贺少锋搂着宋诗雨在自家的豪华影院里，看了一个下午的电影。

    本来宋诗雨精神不济，已经是昏昏欲睡了，奈何他找的这部爱情片还不错，看得她精神振奋，不自觉就入了迷，情绪也跟着电影里的男女主角走了。

    到最后发现电影竟然是个悲剧，电影结尾男女主角天各一方，就这样结束的时候，宋诗雨尤其的伤感，竟然就这样哭了起来。

    贺少锋见到她的泪水，整个人都慌了，心疼地擦去她眼角的泪，抱紧她柔声哄道：“哭什么？电影都是瞎演的！这部剧的女主角暂时要告别娱乐圈了，所以故意拍一部悲剧，给观众留下深刻印象，好让观众一直记着她，方便她以后再复出的。”

    “真的吗？”宋诗雨吸了吸鼻子，将信将疑。

    “当然是真的，这部电影女主角怀孕了，要去国外生孩子了！”贺少锋给了她一个肯定的眼神。

    “你怎么知道？莫非你……”宋诗雨目光一深，惊疑地表情。

    “我怎么会犯这种错误？让我不爱的女人给我生孩子？搞大她肚子的人是我一哥们，所以我才清楚！”贺少锋凝视着她的双眸，连忙解释。

    “哦！”宋诗雨听他这么一说，顿时就出戏了，没有再沉浸在电影的情节中，自然也就没再哭了。

    不过她突然又想到了一个很重要的问题，昨天到现在她好像都没有吃事后药！！！

