    “我再说一遍。”

    鹰耀接过一方崭新的白丝巾，拭干指上的血水，冷冷地道：“不要考验我的耐心，不要弄脏我的手，更不要侮辱我的剑。”

    众人顿时发出不满的叱骂声，伊墨的脸色也有点难看，这个鹰耀言语狂妄，出手斩尽杀绝，完全不给大晋留一点体面。

    “鹰耀，你已彰显了我族的威仪。”鸾安沉声道，“到此为止吧。”

    鹰耀头也不回，竖起双指，轻蔑地摇了摇。从什么时候起，羽族的剑变成一种炫耀了？这种蝇营狗苟的老东西，和贱族有什么两样？

    鸾安的脸阴沉下来，想要发作，又怕被人族笑话，只能憋着怒气。待到日后返回天荒，定要找鹤相好好告一状。

    “羽族的剑道从来都不是什么表演，更不是什么交流。贱族想要得到上位者的尊重，也不是靠千夫所指地叫骂，卑躬屈膝地逢迎。”鹰耀环视四周，傲然道，“击败我的剑，这是赢得尊重的唯一方式。”

    听到“卑躬屈膝逢迎”几个字，伊墨哼了一声，再也忍耐不住，喝道：“不知哪一位爱卿愿意下场，满足上族的心愿？”他目光落到一干世家子身上。

    鹰耀的目光同时投向人群，蓦地神色一滞，仿佛遗忘了什么极为重要的东西。他只模糊记得，自己突破的契机已至，必须寻到足以匹敌的对手，进行生死冲关。

    察觉到了鹰耀的注视，谢玄左右瞧了瞧，狐疑地扯扯头冠：“咦，为什么觉得像少了个人？怪了，少了谁？怎地想不起来了？”

    支狩真闻言一愕，心中泛起一丝与谢玄同样的恍惚感。他暗自动了疑心，立即运转太上心镜注，察看识海。

    心镜反复观照，星空识海一处接一处被放大，莹澈如镜，纤毫毕现地呈现出来。在支狩真锲而不舍的巡视下，终于发现识海某个不起眼的角落里，若隐若现地飘着一丝粉红色的雾气。

    他心头一凛，星斗阵势起伏运转，一根根星光剑丝迸射而出，纵横交错，将粉色雾气切割粉碎。

    支狩真身躯一震，恍然清醒，孔九言不见了！

    孔九言先前就站在左前方，不知何时消失得无影无踪，连同孔君子也不知去向。

    最诡异的是，在场众人似乎同时遗忘了孔九言，他仿佛从未在宴席上出现，也从未施展过圣光千古不息的法相。

    高倾月眼中神光一闪，停留在孔君子原先的位置，若有所思。

    “哪位爱卿愿意上场一战？”伊墨提高声响，再次问道。

    世家子们交头接耳，颇有些跃跃欲试。谢玄瞧了瞧支狩真，见他低着头，手肘支案，懒洋洋地打瞌睡。

    鹰耀等了片刻，见无人应战，不由失望地摇摇头：“不过是一群无胆贱民，也配称修士？”他意兴索然地转过身，就要返回坐席。

    “嗖——”背后疾风厉啸，凛冽的刀锋划过一道白光，猛烈劈向鹰耀背心。“苍梧白氏白坚，前来领教！”

    此举先出刀，再发声，近乎偷袭，但白坚顾不得许多，先前鹰耀击杀侍卫时也是如此。

    眼看锋利的刀刃相距后背不过一寸，鹰耀仍不曾做出反应，白坚不由心跳加快，攥紧刀柄的掌心渗出激动的热汗。

    自从他在杨柳居被原安吓昏，便成为世家圈子里的笑柄，后来得了怪病白日渲淫，更加声名狼藉。如今头一个迎战鹰耀，只求让人刮目相看，博个勇战羽族的好名声。

    刀刃触及鹰耀的一刹那，后者突然侧身，刀锋贴着背，迅疾地直掠过去，白坚的身影与鹰耀交错而过。

    白坚似收不住刀势，继续前冲，奔掠了数丈，踉跄前仆，眉心赫然多出了一个深深的血孔。

    白氏族人惊呼出声，抢上去扶起白坚，已然气绝身亡。门阀中人个个变色，白坚虽不成器，可终究是士族血脉，门第尊贵，居然被鹰耀说杀就杀了。

    “又是个废物。”鹰耀擦干净手指，眉宇间泛出不耐之色，“连一个能让我出剑的人都找不出来么？”

    白氏族人纷纷怒目相视，几个少年红了眼就要扑将出来。

    “苍梧白氏白凤来，请阁下指教！”白凤来长啸一声，排众而出，和光刀身一阵颤动，闪烁出粼粼清光，绕身层层荡漾。

    “这里没有指教，只有生死。”鹰耀冷森森地看了他一眼，“你若连这点都不明白，只会浪费我的时间。”

    “好，那就分个生死！”白凤来深吸了一口气，腾跃而起，身形在半空灵动转折，犹如一只凌云飞天的白鹤。

    鹰耀脸上露出一丝意外之色：“你有我族鹤部的血脉？”

    “我是大晋的苍梧白氏！”白凤来毅然喝道，体内浊气一股股缠绕、碰撞、弹动，身形不住盘旋而上，越拔越高，和光刀拖曳出层层叠叠的清莹刀芒，与天上的炎炎骄阳相互映照，迸射出千万道眩目的光线。

    鹰耀屹立不动，直视高空，刺眼的刀芒日光在他瞳孔里闪动。

    “白凤来上场，不是想替他族弟报仇，而是要为自己这一房洗脱和羽族的干系啊。”谢玄叹了口气，拍了拍支狩真的肩膀，“小安，装睡真的好吗？至少流点口水才真实啊。”

    支狩真抬起头，没好气地横了谢玄一眼，旋即目光被鹰耀吸引。

    他感应不到对方身上任何锋锐的气息，仿佛收敛于无形，不曾外泄出一丝一毫。

    同为炼精化气巅峰的剑修，他深知其中难度，那意味着对自身剑气的绝对掌控。即便是他修成三杀种机剑胎，也未能完全做到。

    高空中，白凤来身形拔至极点，和光刀的刀芒也盛至极点，好像烈日的光芒尽被吸附于刀上，灿耀不可直视。白凤来的身影也在同时一晃，隐没在璀璨的刀光里，再也辨别不出。

    支狩真忽而察觉到鹰耀体内一丝剑气的异动。

    他心头一凛，鹰耀此刻出手，正是最佳时机。白凤来跃至最高处的一刻，也是他即将招式变化的一刻。这一刻气息转换，恰是最弱之时，所以白凤来才会借助刀光藏身，以防被袭。

    鹰耀并没有动。

    支狩真微微一愕，那一丝异动的剑气竟被鹰耀硬生生压下去，消失无痕。