    叶云从书房回到卧室，拥住床上的黄秀秀和晴儿，却一反常态，没什么玩心，反而双眉微皱，盯着天花板出神。

    见状，黄秀秀和晴儿交换了一个眼神，一左一右给叶云轻轻按摩，安静得如同两只小猫，一点儿都不打扰叶云的思考。

    不多时，下人送进来一封密信。

    叶云将密信展开，挑眉道：

    “哦？赵王张痕的世子，来了齐县？”

    黄秀秀给叶云捏腿的柔荑僵了僵，脸上闪过一抹后悔，低声道：

    “老爷……我和晴儿玩儿得累了，我们……回去吧。”

    叶云和赵王世子先后抵达齐县，这是再明显不过的战斗号角，黄秀秀甚至已经能闻到空气中弥漫的硝烟味道了。

    叶云“呵呵”笑了两声，轻轻拍了拍秀秀圆润的大腿，安慰道：

    “别怕，他老子和我叶家斗了半辈子，就没讨过什么便宜。”

    “他一个废物世子，能奈我何？”

    “就算是你和晴儿不愿游玩，此次老爷我也必须走这齐县一趟。”

    “哼，赵王对我频频出手，更是欺负到了叶乡县去，若是我还没什么表示，不懂来而不往非礼也的道理，岂不是平白让人看扁了，以为我叶云是好欺负的不成？”

    若说来之前，叶云对赵王的记恨，还只是停留在表面。

    但当看到吴雷手中的情报，得知赵王府竟然还在叶乡县兴风作浪，早都将手伸到了叶云的叶家军和大宅里去的时候。

    这种恨意，就已经深入了骨髓。

    必报之仇！

    不多时，叶家商会之人，将一分厚厚的卷宗，送到了叶云房间里。

    这是叶家商会整理出来的，此时齐县之中错综复杂的势力。

    齐县是毫无争议的南北江陵分界点之一，叶家和赵王府的力量在这里互相倾轧，间或有些夹缝中求生存的小势力，局势混沌一片，所以才能整理出这么厚实的卷宗来。

    若是放在了北江陵的腹地，区区一页纸就足够向叶云说明大致情况了。

    叶云先是将那些小势力匆匆扫过，没发现有什么值得特别注意的，其中也许藏着来自长安或者周边府县的大鱼，但对方若是不在这场斗争中掺和，叶云也没必要对他们下手。

    叶云的主要注意力，还是集中在了赵王府于齐县的势力范围。

    首屈一指的，是齐县的县令冯云。

    这冯云政务上没什么本事，溜须拍马倒是一把好手，不知怎的傍上了张痕这棵大树，以区区秀才的功名，竟然也能捞到县令这样一个肥差。

    赵王府控制了县令冯云，就等于牢牢把控住了整个齐县的上层建筑，在官面上拥有绝对的话语权，若是放在其它地方，便是赵王府一家独大的局面。

    除此之外，赵王府还控制着齐县的当铺、赌坊、钱庄、镖局、寺庙、青楼等诸多产业，堪称是齐县之中首屈一指的巨无霸了。

    而叶家之所以能够和赵王府抗衡，靠的是自己的老本行。

    田产。

    整个齐县周边，有九成的田地，都是属于叶家的，其上耕种田地的农人，自然也都是叶家的佃农。

    九成这个比例，高得惊人，哪怕在叶乡县，叶家的田地占比也才七成而已。

    造成这种情况的主要原因，正是因为叶家和赵王府在齐县多年的倾轧和暗斗。

    叶家作为江陵府最大的地主，本身对田地的兼并极有经验，历代府尹都被叶家军的威势所迫，虽然县令不配合，但也很难阻挡叶家在田产上的扩张。

    加上赵王张痕作为军功王爷，不敢肆无忌惮地吞并田地，也就给叶家留下了很多空间。

    长此以往，才导致了叶家拥有齐县的九成田产。

    而农耕社会，能产出粮食的土地，才是一切的根基。

    除此之外，叶家还拥有粮铺、驿站、酒馆、码头、丐帮等重要的消息集散地和交通枢纽，这使得叶家在信息传递、处理上，比赵王府强大无数倍。

    叶云带着老婆，在齐县玩儿了这么些天，赵王世子这才后知后觉赶来齐县。

    但他刚刚落脚齐县县衙，叶云就知道他来了。

    这便是信息网络带来的差别。

    叶家还有最后一项优势，看不见摸不着，但切实存在，甚至令人心胆俱寒。

    就是远在叶乡县的一万精锐叶家军。

    有这支军队存在，不论是谁，明面上都得对叶家客气三分，否则随时都有可能会脑袋搬家。

    叶云一页页翻越手中卷宗资料。

    旁边晴儿满面困顿，只打瞌睡。

    黄秀秀却圆睁一双水润杏眼，盯着叶云手中资料，视线在上面快速游移着。

    “老爷，赵王世子亲来，恐怕不会与我们有太多拉扯，很快就会图穷匕见。”

    黄秀秀轻声道：“要早做准备。”

    叶云点点头，不经意问道：

    “你觉得这赵王世子，会从什么角度下手？”

    “直接强攻吗？”

    黄秀秀想了想，摇头道：

    “不，就算是因为长安夺嫡风波，赵王的束缚小了许多，但在叶家军虎视眈眈的前提下，直接发生冲突乃是下下策。”

    叶云颔首，认同黄秀秀的说法。

    但黄秀秀接下来的话，却着实令叶云吃了一惊。

    黄秀秀道：

    “驿站酒馆这些琐碎处，我想赵王世子不屑于动手，他为人刚愎自用，既然亲身至此，肯定想要一举定乾坤。”

    所谓“刚愎自用”的评价，并非黄秀秀臆测，而是叶家商会送来的情报中点明的。

    “所以……赵王世子动手攻击的点，应该是我叶家在齐县的田产。”

    从齐县之中产业来看，叶家似乎是全面落入了下风的，赵王府掌握的当铺、青楼、赌坊，都是暴利行业，配合上赵王府的背景，日进斗金不是虚言。

    与之相比，驿站、酒馆中则没什么利润，能勉强保持账面上有盈余，已经是叶家商会运营得当的功劳了。

    若是刨除田产一项，叶家在齐县所拥有的利益，未必能及赵王府十分之一。

    但就是田产这一项，却让叶家直接翻转整个天平，在齐县之中压制了赵王府。

