    

    刘丰带着几个心腹小太监从书房搬来十几本书，在罗汉床旁边的架子上堆了一小片，宿岩随手拿起一本，见是闲谈诗话，便就读起来。

    他的声音很好听，读书时节奏舒缓，游蕊跟开了个懒人听书软件一样，有不懂的地方还能语音询问。

    一直玩到戌时，才有睡意。

    第二天早晨又睡了个大懒觉，饭桌的早餐中有一碟以麻酱为主料调汁儿的豆腐脑，游蕊特别爱吃，放下碗时就想到了宿岩之前说在府里供养道士的事儿。

    道士们住在王府西面的长明宫，长明宫只有一个大殿，其余都是闲置的亭子、楼阁之类的，现如今已经被布置好几个不能移动的大铜鼎。

    东方的天空上一片红霞，从长明殿中走出来个穿着邋遢的道人，这道人五十岁左右年纪，留着两撇胡，发髻睡得毛糙糙的至少三天没有梳了，眼角还粘着两粒眼屎，朝着天空伸个懒腰。

    道人喊道：“玄白，起来烧火了。”

    片刻后，从那主殿尽头又走出来一个道士，同是中年模样，不过看起来比先前这个年轻些，道门、佛门就是有这个特点，正统道门的，不管是不是之前有没有见过面，都能连上宗。

    年轻些的道人此刻就朝这个道人行一礼，“三理师叔。”

    三理摆摆手，他本来只是带着小弟子在京城外的道观挂单，没想到被抓到摄政王府反而认了一大堆师侄师弟的。

    “师父，咱们今天煮什么？”

    玄白是个才八九岁的小孩子，端着洗衣盆从前面的廊子上转过来。

    三理哈哈两声，道：“玄白，你已经起来了啊。”

    “是的师父，你这件外袍已经半年没洗了”，玄白严肃着张小脸，“弟子趁着婢女姐姐们的温水，给你搓了搓。”

    三理赶紧迎上前接住，大手在小徒弟头上呼了两下，笑道：“辛苦你了玄白。”

    “您看看再说吧”，玄白不敢看师父，往旁边跑去，“弟子先去烧炉子了。”

    三理把盆子放到地上，展开那道袍一看，后背上从滚边的衣领往下，都被搓岔了，这是丝绸的料子，脱开的细丝在清晨的冷风中乱飘。

    “玄白，你个臭小子。”

    外面传来师父的吼声，宽敞的殿宇中，蹲在炉子前的玄白缩了缩脖子，旁边已经开火的一个胖道士打趣他：“玄白，你又做什么了？把三理师兄气成这个样子？”

    玄白愧疚道：“我把师父唯一丝绸外袍给洗坏了。”

    胖道士笑道：“咱们现在算是王府的门客，吃过饭去找管事问问，想必会管咱们穿的。”

    反正进来都大半个月了，除每天有婢女送吃的来，木柴煤炭不缺，只说让烧炉，却什么材料都没有，不如让这小孩子去问问。

    玄白也不是个傻子，知道这是什么地方，岂能想要什么就去问的？但是想到师父很宝贝他的丝绸外袍，他又挺愧疚的。

    一会儿，三理回来了，没再说玄白什么，把在殿后的一堵常年不见日光的墙上抠来的东西，混着王府送来的各种矿石料在炉子烧起来。

    他们炼丹是不能只用矿石料的，所以在胖道士眼中，王府给的这些东西什么都烧不成，因此也什么材料都不是。

    三理想到那些带他们进王府的那些人说的话，猜测摄政王是想要炸药的配比，这东西早就有，北方蛮族还掳劫中原流放到北边的文人尝试着造过大炮，不过还没炸到敌人，反而先把他们自己炸了一窝。

    然后蛮族便也不敢轻易尝试用炸药造武器了。

    他的师父跟他说过这些往事，并告诉他那是上天不想见杀生，让他以后不要把炸药配比轻易交给任何人。

    所以打从被带到王府，三理就装糊涂，让烧炉他就烧炉，也积极地寻找各种材料尝试，但是他总会避免把炸药中所需的任何一样材料放进去。

    而比起他，其他人烧的更不积极，所以这么多天过去了，他们最大的进展，就是烧出来过几个琉璃球，也呈上去了。

    但因为他们烧的琉璃球和那种从海外运来的琉璃差太多，至现在也没见上面有任何指示。

    “听说王府前几天那么热闹，是迎了王妃进门”，和他们这个丹炉相对的一个丹炉后，探出个脑袋，那年轻道士神秘说道。

    三理掏掏耳朵，没接这个话。

    烧了会儿炉子，眼看着到了往日吃饭的时候，三理招呼玄白把炉子肚儿上的盖子盖上，让里面的煤炭慢慢烧，他就拉着小徒弟准备去吃饭。

    出来殿门，才发现外面的侍卫又增多了些，还有个头头模样的人过来让他们好好准备一下，说什么王爷王妃一会儿就到。

    三理赶紧说道：“我们还没吃早饭呢。”

    这侍卫小队的队长皱眉，道：“又没饿着你们，等会儿再吃。”

    话音还没落，已看见外面来了一行人，小队长忙跑到一边站好，并目视三理师徒，让他们准备好迎接。

    游蕊跟在宿岩身旁进到长明宫中，就看到站在光秃秃院子里跟要饭二人组似的师徒两人。

    这是道士吗？

    怎么跟她想象的不一样。

    玄白看着走进来的女子，脑子里想的是师父说的果然都是真的，这个世界上是有神仙的。

    “你是仙女吗？”玄白是个很聪明的小孩，他觉得自己这么问，眼前这个女子不会生气，便直接问出口来。

    被问是不是仙女，游蕊自然不会生气，笑道：“我不是啊，我只是个人。”

    三理把小徒弟往下一拽，一起跪了下来，“参见王爷，王妃。小徒不懂事，请王妃娘娘恕罪。”

    宿岩道：“不必多礼。王妃想看看你们是如何烧炉的，带路吧。”

    游蕊也笑着说：“没事。”

    殿内的道士们都听到声音跑出来拜见，几分钟之后才进了殿内。

    游蕊问了问他们平日都用什么炼丹，又看看王府这边提供的材料，还有他们之前烧出来的琉璃球，什么都没说。

    离开的时候，只是建议他们用料时更大胆一些，比如石灰、泥土、各种矿料混合起来高温煅烧试试。

    他们离开没多久，刚刚提着心介绍如何烧炉的道士们还在回复心情，别看他们之中的有些人进出过大户人家，却从没有过这样大的心理压力，回话时全程都没敢抬头的。

    外面的小老百姓可能不清楚，他们却听说过不少传闻，知道摄政王堪称杀人不眨眼，就担心一个字没说对惹怒了王爷。

    好在王妃言语间很好说话的样子，总算没出大差错。

    这天中午，一个管事嬷嬷带着几个丫鬟送来一些家常衣服，还让侍卫给他们每人量了尺寸，说上元节之前能给他们把新做好的道袍送来，叫他们务必好好烧炉，别对不起王爷王妃的看重。

    玄白捧着一叠柔软的棉衣，软乎乎带着皂角清香的衣服让他第一次产生幸福的感受。

    晚上，玄白在一个发黄的破书页中找到些没有字的空白处，拿出来师父的笔，舔舔笔头，写下一句话：王妃娘娘特别好，我跟偷偷跟她说师父的衣服被我洗坏了，她就让人给我们每个人都送来了新衣服。

    等他睡下，三理掰着书本凑到灯烛下，眯着眼睛看清这句话，低声笑道：“傻小子，谁家供养门客不给供衣服的？这也值得记着？”

    不过躺下来，想到那位王妃，还有凶名在外的摄政王，别的不说，只论长相倒真是一对璧人。

    看起来，这个地儿还能待。

    玄白从小跟着他没过过一天安稳日子，本还想趁着有机会时带着小徒弟逃出去，这一刻三理又决定再住些日子瞧瞧情况。

    一直到上元节前，游蕊和宿岩便只在王府住了两次，长明殿那里，她每次都会过去看看，要是她知道水泥是怎么烧出来的，或者至少知道需用到哪些原料，也不必这么麻烦地让那些道人一样一样试。

    可能因为见王爷王妃几天内来了两三次，道士们也上心起来，水泥没烧出来，却把透明度极高的琉璃给烧出来了。

    宿岩看了看那几块烧出的琉璃，表示很满意，让人给长明殿的道士送了不少赏赐。

    这天晚上回青石街的时候，游蕊便把那些玻璃球装在一个匣子里，给小黑蛋和卫不恕带了过去。

    小黑蛋还是第一次看到这么透明的球，里面有藏着一抹绿也有藏着一抹红的，顿时舍不得撒手，吃饭时都要在手里握一个。

    游蕊提醒他不能往嘴里放，这要是误食了可不是玩的。

    好在小黑蛋很听话，姑姑交代的什么都牢牢记着。

    等他稀罕够了这玻璃珠，游蕊在院子里挖一个小洞，叫他们两个玩弹珠。

    卫不恕一开始并不怎么感兴趣，但是他自觉要帮忙带小黑蛋，也作出感兴趣的样子和他一起玩，渐渐竟也玩出乐趣来。

    一直从黄昏玩到掌灯，夜风吹上来，两个小孩子才在大人的提醒下跑到屋里玩。

    －－－

