    “江辰，墨白他什么情况，你如实告诉我。”

    陆晴晴委婉的开口。

    其实，林墨白现在什么情况，我也弄不清楚，这老妪是宗师境的强者，她一时半会的都没有搞清楚是怎么回事，更别说我的本事了。

    这卦象显示三星陨落，代表林墨白要有血光之灾。

    出了血光之灾外，卦象还有另外一层意思，不是恩怨纠缠，就是当红为三，也就是我刚才说的，他是不是外面有人。

    “陆小姐，现在什么情况，我和小友正在想办法，你先不要着急。”

    “公子福大命大，没有那么容易出事的。”

    老妪开口安慰，但陆晴晴的目光始终在我身上，似乎只有我开口她才会相信。

    “没事的，我一定会找出问题在那的。”

    我淡淡的说道。

    陆晴晴满脸担忧之色，可现在除了干着急，也没有别的办法。

    “林墨白这边，你能否全权负责？”

    我对着老妪询问道。

    “小友想到了什么法子，但说无妨。”

    我思虑了一下，紧接着说道：“现在，只有抽魂一个办法了。”

    老妪眉心凝重，没有吭声，抽魂是将人的魂魄生生剥离肉身，不亚于在人活着的时候扒皮抽筋。

    抽魂伤的是魂魄，虽然不是肉身，但魂魄的伤却是很难愈合的，有可能要付出的代价就是，等到魂魄压回体内之后，整个人会变成痴呆。

    要不要试一试，得林家说了算。

    我对林苑没有好感，所以这个事情，还是让老妪去谈。

    房间内，除了林墨白之外，就剩下我和陆晴晴。

    可能是太尴尬，陆晴晴选择了主动回避。

    床上的林墨白，现在就像是一具死尸一般。

    下一刻，我掐咒召唤来铁锤。

    “哎呀公子，这都多久没有临幸过人家了，这段时间你知道人家是怎么过的吗，简直生不如死呢。”

    铁锤对着我撒娇道。

    我上去给了她一拳，接着揪住她的脑袋看向林墨白。

    “看看什么情况。”

    我问道。

    铁锤从我手里挣脱，看着床上的林墨白，鬼气相通，有时候人阴阳眼看不到的东西，鬼却可以看到。

    “老公，今晚上你陪人家睡，人家就告诉你这是什么情况。”

    铁锤撒娇的说道。

    顿时，我都快恶心吐了。

    让我陪一只鬼睡觉，开什么玩笑。

    “好，我答应你。”

    见我答应，铁锤直接扑倒我的面前：“我就知道，老公你最好了。”

    “床上躺的这个男人呢，魂魄不全了，看上去三魂七魄都在，但实际上已经是酒尽灯枯，准备后事吧。”

    我……。

    无语。

    三魂七魄都在，但又魂魄不全。

    这又是什么情况。

    “是鬼子鬼母。”

    铁锤见我不解，着急的说道。

    “二十四诸天之一的鬼子母神？”

    我疑惑道。

    铁锤听到，立刻对我翻起了白眼：“大哥，鬼子鬼母怎么可能是诸天神佛呢，鬼子鬼母是恶鬼，身边跟着一群小鬼头，所以才叫它鬼子鬼母。”

    “这男的，是不是乱求什么去了，被人吞了一半魂魄。”

    我诧异的看着铁锤，看来她知道这是怎么回事。

    鬼子鬼母我也是第一次听说，现在听铁锤这样讲，我也好奇起来。

    “鬼子鬼母是恶鬼，经常用自己身边的小鬼交换他人的魂魄来吞，这东西经常盘踞在胎神庙里，遇到前来求子的妇人，就会趁机吞掉对方的魂魄。”

    “这一个男人去胎神庙，难道想自己生孩子。”

    问题找到了。

    我激动的看着铁锤，真想给她一个拥抱。

    难怪我一直找不到问题的本源，感情问题是出在这个地方。

    “那这鬼子鬼母，你能压制的住不？”

    我开口。

    铁锤看着我，退后几步。

    “你别打我的注意啊，鬼气相通的，鬼子鬼母警惕性极高，又善于幻化，恐怕我还没到跟前，她就先发现我了。”

    “不过你想抓它也不是没有办法，这家伙白天不出现，晚上就会在胎神庙周围伺机而动，你只要往地上撒一些石灰，看着经过的人在地上踩得脚印，就能分辨的出来。”

    “该说的我都说了，有道士上来，我先跑了。”

    说着，铁锤的身影消失，老妪正好这个时候走了进来，目光则是投向一旁铁锤站立的方向。

    “小友，刚才那是？”

    看来，被她发现了。

    “一位朋友，我叫来看看什么情况。”

    “目前来看，倒不用抽魂这个办法了。”

    “问题还在胎神庙。”

    老妪听完，有些不解，想到早上的情况，我砸了那胎神塑像，不知道有没有惊动那东西。

    “那我们接下来该怎么办。”

    “你想办法，将胎神庙的胎神像恢复原样，接着将胎神庙里外的地上撒上一层石灰。”

    “今晚上，我们两个动手，抓那鬼子鬼母。”

    老妪满脸疑惑，但还是招我说的做了。

    到了晚上，老妪蹲在胎神庙前卖花，我在一旁卖香。

    整个胎神庙里外，全都被一层石灰遮盖。

    一直等到晚上十点钟，都没发现有什么不对的地方。

    而且，这前来上香的人也不再少数，这鬼子鬼母还真能耐得住啊。

    就在我准备不包希望得到时候，人群中冲出来一群小孩子，手里拿着糖葫芦，在一旁嘻嘻打闹，嘴里还哼着歌谣。

    “十月胎，请胎神，生男生女胎神定，一求男女二求命，一求求到八十八。”

    面对这些小孩子的嬉闹，刚开始我并没有放在心上，只是当他们冲进胎神庙的时候，被我发现了端倪。

    一晚上人多，地上的石灰都快要蹭没了，这些孩子冲进胎神庙，地上的石灰上竟然多了一排黑脚印。

    除了我之外，老妪也注意到了。

    我们两个收敛住身上的气势，在她先走进胎神庙之后，我随后也跟了进去。

    “老人家，生男生女得儿孙自己说了算，你来帮他们求子，是没有任何效果的，如果可以你把你儿子叫来求子，我保准你一求一个准。”

    胎神庙中，庙祝对着老妪解释到。

    我装作求子的样子，对着胎神上香，结果手里的香还没有点着，就被庙祝给拦下了。

    “不可不可。”

    “先生，求子是有规矩的，你这贸然上香，不但不起作用，反而还会适得其反。”

    见庙祝这么细心的指导，我装作不解的样子。

    “一看你就是来给老婆求子的，想要男孩还是女孩啊。”

    庙祝询问。

    “我这前两胎都是女的，我就想要男胎。”

    我装作渴求的样子。

    庙祝一看我这样子，脸上露出奸诈的笑意。

    “这样啊，那更要诚心诚意的拜了。”

    庙祝贴心的倒了一杯净水给我：“求子有灵，得心灵相通。”

    “先生想要男胎，得以血道祭拜胎神，这样方能心想事成。”

    还得用血！    神吃香火，没有那个正神是要让人用鲜血祭拜的。

    这鬼子鬼母，看来是想借助血饮，进而吞噬生人的魂魄。

    怕是林墨白的情况，也不过如此吧。

    我划破手指，滴了一滴血在净水里，正当我准备开口如何求子的时候，阵阵萧声传来，悠远惊心。

    是她。

    同一时间，这庙祝的脸色大变，将端在手里的水一饮而尽，接着就跑。

    “拦住他！”

    我大声喊道。

    

