
　　第二日，

　　洛阳，皇宫之中

　　李儒急匆匆的进门喊道：

　　“相国，大事不妙，大事不妙了！”

　　正在饮酒赏舞、醉生梦死的董卓，

　　在听到了李儒着急忙慌的声音后，脸顿时就沉下了来。

　　看着小步跑进来的李儒，董卓顿时不满的问道：

　　“你李儒向来自诩足智多谋，今日发生了何事竟然让你如此惊慌？”

　　李儒瞥了一眼还在大厅中的歌姬，沉默不语。

　　董卓见状，理智终于恢复了几分，

　　他心知，李儒不可能骗他，那么他现在要说的事情应该确实比较严重。

　　董卓半坐起来，支起上半身挥手赶走了歌姬，

　　等到歌姬离开后，

　　董卓这才问道：

　　“说吧，究竟是何事，让你如此慌张？”

　　李儒尽量稳住了自己脸上的表情，说道：

　　“前线传来消息，

　　华雄贸然出兵挑衅诸侯联军，

　　在单挑时竟然被人给斩了！

　　而且还不到一个回合！”

　　“哐啷.....”

　　董卓手中的酒杯滑落，满脸的不可置信，问道：

　　“你说什么？咱家的华雄竟然单挑时被人斩了？而且还不到一个回合？”

　　“是的相国，听说是被一个叫关羽的红脸大汉给斩了。”

　　董卓终于从震惊中回过了神来，

　　顿时跳起来就大骂道：

　　“该死的诸侯联军，没想到他们之中也有能人！”

　　李儒等到董卓发泄的差不多了，

　　这才又扔下一个重磅炸弹，道：

　　“相国，

　　军报之中还提到，

　　因为华雄被斩，导致我军士气大跌，

　　诸侯联军乘机进兵，已经攻破了白马要塞，

　　十八路诸侯联军共计五十余万兵马，兵峰直指虎牢关！

　　如今虎牢关上无大将，

　　而且仅仅只有不到五万的守军，

　　诸侯先锋孙坚更有江东猛虎的威名，我军恐怕是挡不住的啊！”

　　董卓一听，顺手就抄起桌子上的东西往地上砸，

　　“咱家真是养了一群废物！

　　白马要塞易守难攻，

　　居然还撑不过两天就给弄丢了？”

　　“禀相国，华雄被斩导致我军军心崩溃，兵无战心之下，溃败也是可以理解的。”

　　董卓这段时间被酒色掏空了身体，

　　仅仅这么运动一会儿就已经气喘吁吁的了，

　　“呼呼......哼，都怪那华雄，坏了咱家的大事，咱家一开始就该派吾儿奉先前去的。”

　　李儒不动声色的看了一眼无声傲立于一旁的吕布，随后拱手应道：

　　“相国说的是，但我们现在必须要有所行动才行了。”

　　董卓点点头，说道：

　　“看来得咱家亲自出马才行了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这儿，董卓转过头看向吕布，下令道：

　　“奉先，你先去点齐兵马，咱家明日便亲自率军前往虎牢关，剿灭这群叛贼！”

　　一直安静的站在一旁的吕布，闻言走出来，拱手应道：

　　“是，孩儿现在就去！”

　　待吕布离开后，

　　李儒似乎有些欲言又止，心有迟疑的样子，但思虑再三之后，他还是开口对董卓说道：

　　“禀相国，在下还有一个顾虑，不知该不该讲。”

　　董卓见李儒扭扭捏捏的模样，没好气的说道：“有话就讲！”

　　李儒皱着眉头，显示出自己确实很是担忧，

　　他说道：

　　“诸侯联军的盟主是袁绍，

　　袁家四世三公，门生故吏遍布天下，

　　袁绍的叔叔袁隗，更是当朝太傅。”

　　董卓听到这儿似乎有些明悟了，

　　他那双浑浊的眼睛渐渐眯了起来，眼中似有一股凶光在涌动。

　　李儒继续说道：

　　“而且在下听闻，

　　那袁隗在得知白马要塞被诸侯联军攻破，兵峰直指虎牢关后，

　　他竟然在家连摆了几天宴席，好不欢呼雀跃！”

　　李儒见董卓杀机已现，于是继续煽风点火道：

　　“而且相国您想想啊，

　　您要是亲自领兵出征，洛阳肯定会陷入空虚的状态。

　　这些诸如袁隗之类的老臣，

　　肯定是会趁机在背后搞事情的。

　　如果到时候他们配合袁绍来个里应外合，我们岂不是要糟糕了？”

　　董卓听到这儿，

　　终于彻底按捺不住心中的杀意了，

　　他的嘴角露出了一个残忍至极的笑容，对李儒说道：

　　“既然如此，

　　那咱家明日出征的时候，

　　便用袁隗一家的人头来祭旗！

　　咱家倒要看看，究竟还有谁敢在咱家背后搞小动作！”

　　李儒弯腰拱手道：“相国英明！”

　　第二日，

　　袁隗一家老小，全部被抓了起来，

　　董卓竟然就这么当着满朝文武的面，将袁隗满门抄斩！

　　满门抄斩还不算，

　　为了震慑满朝文武，董卓竟然还硬逼着文武百官喝下了这些被斩之人的血，

　　此刻的董卓，在众人的眼中俨然已经化身为了魔鬼！

　　在众多官员之中，

　　位居司徒的王允受到了特别的照顾，

　　他老人被董卓逼着喝下了三大碗，差点就当场驾鹤西去了......

　　还好老爷子命硬，不然以后的美人计怕是就没人来实施了。

　　董卓成功威慑了朝堂，

　　他当机立断，

　　率领三十万西凉军直奔虎牢关而去。

　　洛阳距离虎牢关不到两百里，

　　快速行军之下，差不多只要两天多不到三天的时间，便能抵达虎牢关。

　　董卓的动作势如雷霆，

　　而盟军这边呢，

　　磨磨唧唧的，

　　最后竟然几乎跟董卓抵达虎牢关的时间差不多。

　　......

　　回到前一天晚上，

　　“哟，是曹老板啊？”

　　曹操听到“曹老板”三个字后，如遭雷击，

　　不过他的脸因为被冻僵了，所以并没有表现出太多的表情。

　　然而曹操的心中已经掀起了惊涛骇浪，甚至还有种被惊吓到的感觉。

　　“仙......仙人......”

　　通过这个熟悉的称呼，

　　曹操几乎已经肯定了，

　　眼前这位白衣年轻男子就是写下日记，并同步到天道命运日记本（副本）中的“仙人”，

　　曹操脑子里下意识的想到：

　　“难道是仙人发现我在偷看他的日记，所以来找我讨说法了？”

　　不过他很快又否定了这种想法，

　　“不对，这是我自己要留下来的，应该不是他刻意在这里等我......”

　　陆彦见曹操紧盯着自己，半天不说话，

　　他还以为自己今天白天翘班被发现了，

　　于是陆彦心虚的出声问道：“曹老......曹公，敢问您是有事要询问陆某吗？”

　　曹操听到陆彦的问话后，这才从自己的思维中脱离出来，

　　他立马回答道：“不...不是的，

　　我是在回营的时候，

　　见先生独自睡在草地上，

　　恐先生会有危险，所以特意留下来帮您把风。”

　　“把......把风？”陆彦瞪大了双眼看着曹操，心道：“怎么以前没出来，这曹老板竟然还是个暖男啊？！”

　　两人“各怀鬼胎”，都有些心虚，

　　所以说话显得非常拘谨，

　　这让陆彦和曹操都感觉非常的不舒服。

　　为了打破这种尴尬的氛围，陆彦试图重新起个话题，

　　“曹公，想来您还是第一次见到我吧。”

　　曹操点点头，又摇摇头说道：“今日确实是第一次正面见着先生，

　　不过我曾见过先生背影，

　　只是当时脱不开身，

　　遗憾错过了拜访先生的机会。”

　　陆彦有些搞不懂，

　　为何曹老板会对自己如此恭敬，甚至还一口一个先生的，叫得好不亲热......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第十四章 曹老板还是个暖男？免费阅读。https://xs.23sk.com 