    药汤为深褐色的。

    以虎骨为引，鸡血藤、红花、牛膝、骨碎补、透骨草等药材为君使，论斤熬制而成！

    张楚浸泡在滚烫的药汤里，右掌死死的捏着一枚鹅蛋大的铁胆，五指发白、青筋毕露！

    霸道的药力，源源不断的通过他周身张开的毛孔涌入他体内，在血气的炼化下，疯狂刺激着他全身的肌肉！

    双管齐下、内外交加！

    本就已经受伤的肌肉，在药力的刺激下，就像是被无数把烧红的铁钳撕裂一般！

    剧痛一波又一波的冲击着他的意识。

    他很想彻底昏过去。

    昏过去就不疼了……

    可他明白，自己不能昏过去。

    昏过去，今日收得苦，都白费了！

    这一桶药里，包含了诸多带有毒性的虎狼之药，他必须要不断运转血气炼化这些药力！

    不然，药力就会沉积在他体内，就会慢慢变成药毒……有害无益！

    而且，这一副药的价值三十两，哪怕以他现在的身价，也只能隔三差五才能泡一次，浪费不起！

    于是乎，他只能死死的咬着牙，强打起精神苦苦支撑。

    两刻钟后，木桶里的药汤已经冷却，大熊上前，搀扶着张楚从木桶里站起来，泡到另一个温热的清水桶里。

    就在他起身的时候，大熊惊异的发现，张楚上身的那些乌黑棍印竟然已经消散得差不多了，只是有点红，就跟蒸熟的螃蟹一样。

    比前两次药浴的效果，还要好！

    浸泡到温水里，张楚扭曲的面容才慢慢舒解开来。

    大熊默默的打开装人参薄片的银匣子，递到他的面前。

    张楚抓起几片人参丢进嘴里慢慢咀嚼着，闭上双眼靠着木桶轻微的喘息，“大熊，上次抓的药，还剩多少？”

    这些事向来都是大熊亲自经手，连李狗子都接触不到。

    大熊：“还剩下两幅。”

    张楚又问道：“堂口的账面儿上，还剩下多少钱？”

    大熊回想了一会儿，模糊的说：“属下记不清楚了，不过应该是不到一百两了。”

    张楚凝眉沉思了片刻后，淡声道：“给余二和韩擒虎他们传话，这个月的例钱，该交过来了。”

    大熊应声道：“是，属下待会儿就安排弟兄出去传话。”

    但张楚的眉头依然没有舒展开。

    九位大佬，一共能交六百七十两银子过来，但这一笔钱，他少说也要交二百五十两到总舵。

    他新近上位，必须要做出点成绩出来。

    而且最近手底下那群大哥乱搞一气，总舵的压力也很大。

    交少了，说不过去。

    剩下的钱，刨掉开发隔壁街的消耗、堂口的日常开销和卫队的例钱，能剩下二百两就算不错了。

    二百两……撑不住他练肌的日常消耗啊！

    大熊见他眉头紧锁，知他在为钱烦心，心头一踌躇，低声道：“楚爷，堂口里的钱要实在是不凑手，我们卫队的例钱可以先削减一半，弟兄们那里，我去说，正好抢四海堂牌匾那日，您发了不少赏钱，够他们置办年货了。”

    他现在身兼数职，又是张楚保镖头子、又是张楚的贴身男仆，还兼职了秘书和财务，比任何人都清楚张楚现在的财务状况。

    张楚睁开双眼笑道：“好意我心领了，但钱是大家伙儿一起挣的，哪能只紧着我一个人花！”

    大熊：“可是您……”

    张楚摆手：“不用说了，兄弟们吃的是刀头舔血的饭，说句不好听的，指不定那天拎着刀跟我出去，就回不来了，我能做得不多，只能在生活上，尽量让大家过得好一点儿！”

    大熊拱了拱手，不说话了。

    漂亮话儿，谁都会说。

    但漂亮事儿，愿意做的人就很少了。

    在他的记忆里，张楚好像从来没像其他大佬那样，说些拉拢人心的漂亮话，但他对弟兄们，是真没得说。

    大家都是人，有心，有眼睛……

    张楚重新闭上双眼，就在大熊以为他快要睡着的时候，忽然听他说道：“隔壁街拆迁工作，做得怎么样了？”

    大熊：“属下这就派人去看看。”

    “不用，直接把余二和工头老牛叫过来，我当面问他们！”

    “好的，楚爷！”

    ……

    张楚换上一身干净的天青色长袍，坐在卧房里，一手托着下巴，一手盘玩着两枚铁胆，适应着增长的力道。

    他现在还有些使不上劲儿，但明显的感觉到，手臂上的肌肉更强劲了！

    一次药浴，至少抵了他半月苦功……他每日练肌三次，一日苦功本就能抵得上其他九品武者三日！

    换言之，一次药浴，至少能抵得上其他九品武者一个半月的苦功！

    也就是他的血气恢复速度超过了消耗速度，才敢这么玩儿，换了其他九品武者，敢像他这么玩儿，一个不注意就会玩出一身暗伤！

    “如果保持住现在一日三练肌、三日一次药浴的频率，再有两个月，我应该就能跻身八品！”

    “一次药浴三十两，一个月十次就三百两，！”

    “恢复血气的人参片，一个月是一百多两银子！”

    “这样算起来，我接下来的两个月，每个月至少要搞到四百两银子才跟得上进度！”

    “堂口这边每个月能稳入二百两……还有二百两的缺口！”

    他一手托着下巴皱眉沉思，目光中闪过阵阵危险的光芒。

    “抢银号？”

    “收益高，风险也大，一旦暴露，后果不堪设想。”

    “攻打其他帮派？”

    “现在各方面的条件都还不成熟，贸然动手，恐偷鸡不成蚀把米。”

    “笃笃。”

    大熊的声音在门外响起：“楚爷，二哥和老牛到了！”

    张楚胡乱揉了揉面颊，将纷乱的思绪压下去，“我马上就来。”

    ……

    厅堂内，喝茶的余二和工头老牛见张楚从堂后走出来，慌忙起身道。

    “堂主。”

    “楚爷。”

    张楚随意的摆了摆手，“都坐吧！”

    三人落座后，张楚率先开口道：“老二，隔壁街的拆迁工作做得怎么样了？”

    余二：“禀堂主，隔壁街五天前就已经彻底推平了，废墟的清理，也即将收尾。”

    张楚点头，他好长时间没过问过此事了，还真不知道现在的进度，“抓紧一点，争取在腊八前清理完毕。”

    余二点头：“属下明白！”

    张楚的目光转向工头老牛：“老牛啊，你的人什么时候能进场？”

    老牛抱拳道：“楚爷，小老儿这边的人手，随时能进场，就等二爷这边的活计忙完。”

    张楚：“你手下现在有多少人？”

    老牛想了想，道：“有三十来口子吧！”

    张楚摇头：“不够，我要在立春前，抢修出三栋三层高楼房出来！”

    “立春前？”

    老牛大吃一惊，然后立马摇头如拨浪鼓，“楚爷，您给小老儿脸面，小老儿肯定是拼了老命也要兜着，但一个月的工期实在是太短，哪怕小老儿找来相熟的工头入伙，也一样！”

    张楚皱眉道：“那元宵之前呢？”

    “也不行！”

    老牛依然使劲儿摇头：“三栋楼，包括附属的后院儿，您怎么着也得给小老二两个月半月才成！”

    张楚断然拒绝：“两个半月太长，就元宵之前……工钱好商量，我的为人你知道，只要把事情给我办好了，绝不会拖欠你一个大子儿！”

    老牛苦着脸哀声道：“楚爷，一个半月实在是太紧，又加上下雪，地上下了冻，小老儿实在是建不出来啊！”

    张楚把脸一板：“实在不行就先修两栋楼，剩下的一栋，我再给你多延一个月……别跟我讲价钱了，我说什么就是什么！”

    老牛只能苦着脸拱手道：“小老儿尽力而为！”

    “不是尽力，而是一定要给我办到……稍后，你就把画图的匠人叫到我这儿，我跟他交代一下图纸！”

    说完，张楚的目光转向余二：“老二，你这边分出一部分人手来，全力配合老牛，缺人，你配合他找人，缺材料，你配合他买材料，别耽误了工期！”

    余二想也不想的一口应下：“是，堂主！”

    这些活计，他都已经做顺手了，没什么压力。

    张楚点头，端起茶碗道：“好了，你们去忙吧，有什么解决不了的问题，尽可以来找我！”

    两人起身，向张楚躬身告辞。

    张楚独自一人坐在厅堂里，端着茶碗沉吟了许久，忽然高声道：“骡子！”

    侯在堂外的骡子闻声进来，抱拳道：“楚爷！”

    “去，把张猛给我叫来！”

    “是，楚爷！”

    ……

    没过多久，厅堂外就传来了张猛的声音：“属下拜见堂主！”

    张楚一抬眼，就见到张猛一脸喜气的提着一大堆礼盒进来。

    张猛是很高兴。

    自张楚上位一来，还从未邀请他们这些以前不是跟他的大哥来过张府。

    他张猛是第一个！

    他觉得，这是张楚开始接纳他的征兆。

    张楚放下茶碗，淡淡的笑道：“来就来吧，还提什么礼物。”

    “要的，要的！”

    张猛连忙点头，“早就听闻老夫人身子不太好，正好一个远房亲戚给属下带了这几盒阿胶和老山参，正该孝敬老夫人！”

    张楚点着头笑道：“有心了，坐吧……幼娘，上茶！”

    他松口了，立在堂内的大熊这才走上去，接过张猛手里的礼盒。