    第65章 孙悟空贝吉塔对战雷辰

    贝吉塔的样子发生了变化，头发和眉毛都变成了蓝色，瞳孔也泛着幽幽的淡蓝色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。

    这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。

    贝吉塔的战斗力瞬间暴增到380兆。

    雷辰看着从贝吉塔身后出现的那一抹耀眼天蓝色的光芒弥散天际，雷辰笑了。

    一股金色的火焰现在在雷辰的身上，红色的眼瞳，眼眶带红。

    全身被红色的绒毛覆盖，头发是刚硬的红色，长长地拖到尾巴后魔，两鬓披到肩上。

    那红色的长发一闪一闪的发着红光，雷辰并没有变成金色的超级赛亚人，而且变成普通的超级赛亚人四战斗力与超红相当，要说雷辰为什么没有变成超级赛亚人之神红色，那自然是因为贝吉塔也能变成这个状态，对超红的力量比较了解，而超级赛亚人四的话，贝吉塔就没有那么了解。

    当然了，还有一个原因那就是雷辰并不打算只是挑战贝吉塔一个人，而且想同时对战孙悟空与贝吉塔。

    不然的话，以他那高达2500兆的战斗力，贝吉塔恐怕直接就会被他给秒了。

    而孙悟空跟贝吉塔联手的话，那战斗力恐怕能够与战斗力超越1000兆的人一样，加再上两人的主角光环，经常以弱胜强，别看雷辰的战斗力是孙悟空跟贝吉塔两人的四、五倍，如果这两人拼命起来的话，如果雷辰大意的话，他都很有可能会被这一号主角与二号主角给杀的。

    “可恶，这差距也太大了吧，这还怎么打！”

    贝吉塔脸色有些发白的看着雷辰，超级赛亚人四与超级赛亚人之神不同的是，超级赛亚人之神完全把所有的气息力量完全都收到体内，达到返璞归真的境界，也可以叫为神的境界或神之领域，拥有恢复自身伤势的能力，战斗的时候消耗达到最少，而虽然现在贝吉塔变成蓝色的超神，除了耐久力没有超红那么久，但其他的能力差不多，力量更强。

    而雷辰的超级赛亚人四状态，力量完全是与超级赛亚人之神相反，力量狂暴、暴发力更强，能量已经在身体的表面上了，光凭气焰就会烧伤战斗力在10兆以下的人。

    哪怕是贝吉塔这个战斗力高达接近400兆的超蓝，都能在雷辰身上感觉到热，虽然雷辰身上的气息烧伤不了贝吉塔，但站在雷辰旁边贝吉塔都觉的浑身不舒服，因为雷辰身上实在是太热了。

    如果说超赛神是刺客，那么超四就是担克加战士可攻可防。

    ……

    “这.....这也太恐怖了！”

    克林脸色发白的说，贝吉塔都如此了，而他们这些战斗力不到1000亿的感觉就更加深了。

    “是呀，我从来没有想到会有人强大到如此的地方，只是光凭身上那散发出来的气息就已经能达到如此高温了，这在以前根本就不敢想象。”

    天津饭震惊的说。

    “这就是超级赛亚人四么，果然与超级赛亚人之神完全是走相反的路线。”

    孙悟饭眼神认真的看着远处的超四雷辰与超蓝贝吉塔，超剧情上的孙悟饭曾经说过，他想要走与孙悟空完全不同的路，他不想变成超级赛亚人蓝色。

    “超级赛亚人四么？”

    听到孙悟饭所说的话，比克自语的说。

    就在这时，他们突然听到天空上的雷辰道。

    “卡卡罗特，你也上来吧！你应该能清楚贝吉塔一个人根本就不是我的对手，或许你们一起上的话，那还有着一点希望，否则的话，贝吉塔接不了我几招的。”

    雷辰的声音从上面传下来。

    听到雷辰的话，孙悟空脸色一喜，直接就化作一道蓝光冲向雷辰，最后飞到了贝吉塔旁边，虽然孙悟空也感觉雷辰的战斗力完全是他的七八倍，但雷辰越是强大，孙悟空就越是兴趣。

    “哼，卡卡罗特，不用你上来，我自己可以一个人击败他的！”

    贝吉塔脸色很是不好的说，虽然他知道雷辰说的对，只有他一个人的话，他确实是接不住雷辰几招的，但他真的不想跟孙悟空联手，而且还是对付同是赛亚人的雷辰。

    “哈哈哈，贝吉塔，雷辰说的没错，你一个人的话，确实是接不了他几招的，恐怕一上去就被秒了，我们两个一起上的话，或许还能有着跟他交手的机会。”

    孙悟空笑着说。

    “哼，我才不管呢！”

    贝吉塔冷哼一声，突然化作一道蓝色的极光冲向雷辰，下一刻贝吉塔的身躯就已经出现在雷辰的身后，一拳就是打向雷辰的身后。

    “砰....！”

    空间瞬间崩溃，音暴的声音响起。

    “这.....这是残影？”

    贝吉塔脸色一惊，因为他根本就没有打中雷辰。

    “我在这呢！”

    雷辰的声音在贝吉塔的耳边响起。

    下一秒，贝吉塔以回去的速度比来的时候，更加快几分的速度飞射回去。

    这时，又是一道蓝光冲天而起，一拳轰向雷辰。

    嘭！

    但下一瞬，孙悟空如遭重击，整个身躯直接如虾一般弓了起来！

    “呕！

    ”孙悟空目眦欲裂，巨大的痛苦让他脸庞扭曲！

    因为他的拳头被雷辰的右手生生的抓住，雷辰的左拳打在他的肚子上。

    “轰！”

    下一刻，孙悟空被雷辰一脚的踢飞出去。

    就在这时，贝吉塔的来了。

    砰砰！

    砰砰！

    只见天空之上的有两道蓝色的光芒在不停冲向雷辰，而雷辰一直在半空中站立着，每次有蓝色的光芒接近雷辰的时候，雷辰身上就金光一闪，那道蓝色的光芒就从天而落，砸在大地下砸出个大坑或撞破了几座小山被山石活埋。

    碰！

    贝吉塔与孙悟空同时向雷辰而来，雷辰双拳同时而出，三人的拳头对碰在一起，刹那间，一声音爆席卷而开！

    轰！

    孙悟空和贝吉塔同时被震退，但是下一秒，孙悟空和贝吉塔同时发起能量弹向雷辰击来。

    轰！

    直接两人发出的无数能量弹都落在了雷辰的身上，但没有任何一道能量弹能对雷辰作出任何伤害。

    轰！

    砰！

    超篮孙悟空与超篮贝吉塔同时被雷格从天空上打落下来。

    轰！

    大地出现两个大坑，随后就是一阵尘烟飞扬！

    (本章完)

