    杀！

    杀！杀！

    小世界，地动山摇，骇浪惊天。

    斩之不断的魔音在陆北心头响个不停，他修习斩魔经圆满，身具斩魔意志，本身就是一个魔念绝缘体，魔念来多少也奈何不了他。

    但癞蛤蟆不咬人，膈应人，憧憧魔音听得他烦不胜烦，心头憋火，只想找个人按在地上摩擦一会儿。

    黑影主动出击，撞破虚空，摇曳幻影连连。

    步子师一身漆黑，重伤激发体表符文，进入同归于尽模式。

    因为元神重创，被动进入此模式，使得她心念无法操控肉身，看客一般目睹肉身横冲直撞。

    见此情景，步子师心下悲鸣，暗道此战凶多吉少。

    她是法修，魔化的肉身同样走得法修路子，近战蛮干是她最不擅长的领域，直白点，这是找打的节奏。

    果不其然，黑色利爪撕碎空间，只取陆北后心，刚一现身，便被一道月华从天而降，死死定格在原地。

    不朽剑意冲刷，震颤魔体战栗不止。

    高手过招，一个呼吸的停滞便是致命，遇到陆北这样的神速者，一个呼吸停顿，和敞开怀抱任打不还手没什么区别。

    剑拳连续挥落，剑气撕裂翻涌，狠狠印在步子师头颅、肩臂、胸膛……

    一个呼吸结束，魔体脱离月华压制，又陷入了剑拳压制，周身黑液飞溅炸开，不进反退，被陆北从天空锤到了地上。

    陆北连续挥拳，目光所及之处，黑液飞溅周边，化作一枚枚大夏古字，活物一般追逐魔体而来，重返步子师肉身。

    什么鬼东西？

    “花里胡哨的，给我去死！”

    他仰头望月，长啸一声显化半妖之身，剑拳风墙一般狂暴压下，砰一声将妖娆黑影打成了二维图像。

    下一秒，黑色符文膨胀，魔体修复如初。

    陆北双目微眯，金色瞳眸锁定魔体心脏位置，利爪竖起，裹挟冰封穿刺而下。

    苦冥三绝。

    毁身、碎心、葬魂，苦境无依，冥土无路，斩尽杀绝不留余地。

    和不朽剑意的斩尽杀绝不同，太阴杀势道另有一套buff，杀伤力虽远不及不朽剑意，但对步子师的魔体极具克制作用。

    冰封之下，符文移动速度锐减，随陆北再次挥拳而下，很快便将其剥离了大半。

    有没有一种可能，这其实是一件法宝？

    陆北心神一振，想到这种可能，一屁股骑在步子师身上，挥拳更加卖力了。

    遭苦冥三绝封印，步子师尖叫出声，一副见了鬼的模样，情报中写明陆北是狐二的干儿子，从未提及他和帝师太傅有师承关系。

    那两个女人能共享一个义子/徒弟？

    不可能，绝对不可能！

    元神重创被困，步子师惊骇不已却无法发声质问，只能眼睁睁看着陆北挥拳剥落符文。

    片刻后，意识到自己再无退路，她心下一狠，面部黑色符文主动脱离，一双美眸对上陆北，缓缓睁开。

    黑暗，狂躁阴冷。

    魔念滚滚自眼眸释放，积压多年的恶意一股脑送出，借视线接触的瞬间，尽数送至陆北体内。

    送出这些魔念，步子师苍白脸色一瞬红晕，嘴角勾起笑意。

    魔念因狐二而来，她以大夏古术封印双眼，养蛊一样培育多年，只为有朝一日让狐二尝一尝她的手段。

    今天，魔念灌入狐四体内，虽没有直接报复狐二来得爽快，但也算收回了利息，不枉她多年以身养蛊的凶险付出。

    嘭！

    拳头贴脸，打断步子师的笑意，顺便还压着碾了两下。

    指缝殷红湿热，陆北抬起拳头，视线冰冷对视步子师：“好阴冷的魔念，恭喜你，你成功了，现在陆某入魔，接下来人该干的事，我一件都不会干。”

    翘挺琼鼻倒向一旁，唇角开裂，步子师精致的巴掌脸鲜血模糊，美目骇然看着陆北，结结巴巴说不出一句话。

    入魔不是这样的！

    这人神志清醒，根本就没有入魔。

    嗡嗡嗡————

    拳锋缠绕剑鸣，陆北竖手而起，通天剑柱直奔满月。五行五象奔赴而来，五色光华环绕，虚幻的小世界随之共鸣，在某一个瞬间化作真实。

    轰！！！

    地龙翻身，余波涤荡八方，废墟之地尘柱冲天，惊爆轰鸣炸雷。

    [你击败了步子师，获得7000万经验，经判定对手等级，悬殊大于二十级，奖励7000万经验]

    ……

    阴阳两气交织，小世界重归原位，原本大坑的位置修复如初。

    步子师赤条条躺在地上，塌陷的五官自愈完毕，肢体扭曲随自愈咔吧作响，缓缓朝人形进化。

    陆北蹲在一旁，捡起一根树枝，戳着地上黏糊糊的黑液。

    “所以，这玩意究竟算不算法宝？”

    以他修行一年的阅历，难以判断黑液具体分类，但显然，诡异液体绝非天材地宝，而是人为加工炼制。

    尤其是自动变化大夏古字的能力，像极了可编程的液态金属。

    考虑到这里是修仙界，黑液又有为主人挡下攻击的能力，功效绝没有那么简单。

    这时，耳边一声嘤嘤，黑液如同收到召唤一般，探出触须手足，蠕动着朝步子师前进。

    陆北甩手插下树枝，剑意附着之下，轻易将黑乎乎的一团定在原地。

    不明觉厉，这玩意，从今天开始，姓陆了。

    “感谢大自然的馈赠！”

    黑白链条窜出，拖拽黑液沉入大地，后者极力挣扎，终究被链条包裹成团，渐渐没了声息。

    转醒过来的步子师一脸绝望，探手朝黑液方向抓去，重伤身躯难以动弹，手臂悬空没一会儿便垂落在地。

    “大长老，你醒啦！”

    陆北搓着手走来，居高临下俯瞰一片白皙，不全是白色，比如头发、眼睛，都是黑色的。

    还有那两瓣紫色，唇彩魅惑，也不知用的哪种色号。

    “感谢大自然的馈赠！”

    “……”

    作为一名合体期修士，步子师在踏上修仙之路以前，首先是一位女性。

    这种局面下，陆北的视线让她深感不适，尤其听到那句‘感谢馈赠’，心头悲愤，屈辱到无以复加。

    她艰难并拢双腿，抬手遮住了险要地势，一件黑衣凭空落下，盖住大片春光，唯有一双眼睛凶光闪烁，死死盯着陆北。

    “不错，就是这个味，继续保持。”

    陆北点点头，当着步子师的面开始解裤腰带。

    原以为阿婆一把年纪，又是彩绘又是胶衣，还借法宝炼制了一具魔体，是个生活作风豪放的魔女，没承想，还挺羞涩。

    羞涩好啊，不要脸天克羞涩，姓步的落到他手里，余生算是有判头了。

    原本，陆北还在纠结怎么处理步子师。

    放其一条生路肯定不行。

    人贵自知，他陆某人心胸广阔，字典里全是一笑泯恩仇，尤其是长得漂亮的女修士，他向来不记仇。但修仙讲究一个念头通达，把人放了，茶不思饭不想，迟早憋出魔念。

    所以，不是他不放，而是不能放。

    除非加钱！

    什么，你说大夏古字的法宝？

    那叫战利品，不能算作赎金。

    直接杀了就地掩埋，需要借助九剑，眼下还不是暴露的时候，同样不行。

    扣下当经验包……

    可以考虑，地下室足够宽敞，再来几个合体期他也不嫌多。

    可时机不对，眼下皇极宗大战天剑宗，武周的主线剧情即将掀起，他作为一名玄阴司紫卫，首选是吃瓜捞经验，屁股坐向武周的同时，表面要不偏不倚和两边和睦相处。

    世纪难题，不好解。

    就在陆北打算梅开二度，挂出步子师卖个好价钱的时候，这女人意外表现出了羞涩。

    这样一来，问题就简单了。

    “你，你干什么？！”

    见陆北一边解开裤腰带，一边抱怨谁打了个死结，步子师整个人都不好了，一代更比一代恶，狐二不是人，狐四更不是个东西。

    “大长老，这荒郊野岭的鬼地方，你叫破喉咙都没用，你说我要干什么？”

    陆北反问一句，见步子师小脸刷白，安慰道：“你走运了，陆某不杀女人的。”

    说完，继续捣鼓他的裤腰带。

    不解开裤腰带，怎么展示军火，不展示军火，如何让敌对国产生恐惧。从某种意义上来说，这叫和平解决争端，放在他以前的世界，都能拿和平奖了。

    “我知道了，你快停下，想要什么直接说，能满足的，我都满足你。”见裤腰带难解，步子师缓缓松了口气，语速飞快道。

    “大长老一点就通，陆某就喜欢和你这样的聪明说话。”

    陆北停下手，颇为遗憾道：“我还是喜欢你刚刚桀骜不驯的样子，眼下这个……不知道的，还以为我在强迫你。”

    步子师：“……”

    以防激怒陆北，她没敢反驳，牵强露出一抹笑容。

    就很高兴。

    陆北眉头一挑，感觉这个女人多多少少有点毛病，作为一名合体期修士，她的心境和境界明显不符。泰山崩于前，不，泰山还没崩呢，她就服软了。

    有古怪。

    陆北抬手按在裤腰带上，步子师俏脸绷紧，下意识屏住呼吸。陆北放手离开裤腰带，步子师如蒙大赦，抿抿嘴，脸上写满了高兴。

    几次过后，陆北抬手摸了摸下巴，暗道离谱，有没有一种可能，这位大长老可压榨的剩余价值比他想象中更多？

    可以一试。

    赢了血赚，输了不亏。

    成了的话，以后他在长老院都有卧底了。

    “大长老，你我之间本无恩怨，一场切磋较量仅限擂台之上，离了擂台，咱们还是老死不相往来的路人。”

    陆北摸出玉简，开启录像功能：“来，把衣服拿开，留个案底你就可以走了。”

    “……”

    “还愣着干什么，你再不动手，陆某可就动手了。”

    陆北冷笑两声，在不做人的时候，他一向不做人：“不是吓唬你，陆某动起手了，两三个时辰之内停不下来。”

