    就这样，王琴站在酒店房间的门口，静静地站着。

    很快，酒店传出来了靡靡之音。

    这种声音在王琴耳朵里就如同恶魔的刀子插在心里一样。

    妈妈在医院乳腺癌。

    你在这里……

    好在时间不长。

    大概“一东”的时间过去。

    也就两分钟，结束了！

    几分钟以后，门开了。

    当王建华神清气爽的出来的时候，忽然看见女儿站在门口！

    顿时王建华脸色一变！

    如同看见了最恐怖的东西。

    王琴面无表情，从口袋取出几张纸，说道：“王建华先生，请您签字。”

    王建华恼羞成怒，他可以肯定，自己的所作所为被女儿发现了，要不也不会站在这里。

    他连忙招呼女人离开，然后拉着王琴说道：“琴琴，事情不是你想的那样，我跟这位……是谈事情。”

    王琴冷笑一声：“恩，我知道的，王建华先生，您谈事情效率挺高的，一东就结束了！”

    啪！

    话音未落，就是清脆的一个耳光打在了王琴的脸上。

    王琴非但没哭！

    反而笑了！

    笑的很开心。

    笑的很痛苦！

    这一瞬间，她忽然想到了母亲为什么会得病！

    因为这样的一家残缺不堪得家。

    因为家里有这样一个婚内出轨不负责任，恼羞成怒打女儿的禽兽！

    她忽然明白，母亲那个瘦小的身躯里，承受着多大的压力！

    每天，都笑着对自己，把所有开心笑脸都给家人，小心翼翼维持着个“家”！

    但是，却把最痛苦，最悲哀，甚至一个女人最屈辱的事情瞒在心里，夜夜失眠，做恶梦都在哭着醒来！

    这样一个女人……

    她做错了什么？

    如果非要说她错了，一定是爱错了人。

    王建华也没想到自己会动手，他连忙抱着王琴：“对不起，琴琴……爸爸太激动了，你……”

    王琴忽然一把推开王建华！

    “你别碰我，你让我觉得恶心！”

    “你再抱着我，我报警说你性侵！”

    一句话? 让王建华脸色一变。

    “你……”

    王琴深吸一口气? 任凭眼泪流下。

    她伸手把手里的纸拿起来说道：“我妈妈得了乳腺癌，现在在医院准备手术? 三四天了? 你都不回家！”

    “你真的就不关心这个家吗？”

    “你有钱了，了不起了是吧？你买的手机? 你给的臭钱，我一分都不要！”

    “还有? 你知道吗？是你让我妈妈得了癌症的? 我不会放过你的！更不会原谅你！”

    说完，王琴起身就走。

    王建华听见钟萍得了乳腺癌以后，只是愣了几秒钟。

    然后忽然……不，是竟然！他竟然……松了口气！

    ……

    ……

    接下来的日子? 钟萍开始需要化疗和手术了。

    这看起来没有什么事情。

    但是……

    化疗是需要脱发的。

    脱发是化疗较常见的副作用? 它给乳腺癌患者的身心都造成很大的影响。

    因为化疗药物在杀伤癌细胞的同时，还杀伤了体内繁殖较快的正常细胞，比如生发细胞、骨髓造血细胞、生殖细胞等。

    没了头发，乳腺癌还需要切除乳腺……女人的重要特征都要没了……

    自己还是一个女人吗？

    钟萍忽然开始害怕起来。

    她甚至开始逃避！

    王建华假惺惺的来了一趟医院，但是……很冷淡。

    可是? 让王建华感觉到震惊的是……钟萍的改变！

    钟萍从王建华来了以后，眼里如同一个陌生人一样没有一丝丝的感情。

    王建华看了一眼王琴? 王琴视而不见。

    其实！

    那一天，王琴回来以后? 抱着妈妈哇哇大哭。

    她忽然觉得，母亲真的好委屈！

    她凭什么要被这么对待？

    真的是好女人就要得这样的病吗？

    母亲这些年瘦了多少委屈。

    中午的时候? 医生找到了王琴? 说道：“你妈妈对化疗和手术内心有本能的抗拒……”

    主管医生是女人? 其实很理解钟萍的想法。

    于是说道：“其实，对于女人来说，很多时候觉得乳腺无所谓了，但是……切掉乳腺，然后去掉头发……很大程度上会影响她们的情绪！”

    “这个需要你和她沟通一下。”

    王琴听完以后，忍不住深吸一口气。

    “医生姐姐，其实……我不瞒您说，我妈妈准备离婚了。”

    “不怕您看笑话……我爸婚内出轨，对于妈妈的事情不管不问。”

    “我妈真的受尽了委屈，她肯定是觉得，自己做完手术，剃了头发，还是个女人吗？”

    “我妈妈才42岁，我也想让她……更像个女人……”

    主管医生叹了口气。

    这……真的是一件让人惋惜的事情。

    忽然，主管医生说道：“其实，也不是没有办法！”

    “你去找陈教授，他其实是可以帮助您母亲的。”

    “陈教授在研究一种手术，乳腺癌切除后**再造临床技术！”

    “这个技术已经有了一些进展了！”

    王琴一听，顿时激动起来。

    “是……是那个陈沧陈教授吗？”

    主管医生笑了起来，点了点头：“没错。”

    王琴激动的说到：“医生，拜托您了，让陈教授给我妈妈做手术吧！”

    “拜托了……救救我妈，我妈妈现在好不容易想要开始新的生活……我……求求您了。”

    主管医生忍不住说道：“这样吧，你鼓励你妈妈进行化疗，手术的事情交给我，我去做工作！”

    王琴一听，赶紧连忙点头！

    “谢谢！谢谢您！我保证完成任务！”

    ……

    ……

    第二天。

    大上午的，天气很凉。

    今天已经腊月二十二，明天就是小年了。

    王琴出现在医院的时候，顺应吸引了众人的注意！

    王琴走进病房，当钟萍看见她的时候，忽然愣住了！

    “你……你……女儿？”

    王琴摸了摸自己的光头，开心的笑了起来，兴匆匆的跑到母亲身边！

    王琴笑吟吟的摸了摸自己的光头：“妈，你看我这个发型好看吗？”

    一时间泪流满面。

    “傻姑娘！丑丫头！你太傻了！”

    此时的钟萍怎么能不明白发生了什么？

    就连办公室的病友们看到这一幕，都被这个可爱懂事儿的姑娘给打动了！

    她们都很清楚，这个女儿为了陪母亲一同抗癌，为了让母亲不害怕脱发，自己先把头发剃光！

    钟萍摸了王琴光秃秃的脑袋，泪水扑簌扑簌的往下流，她也不吭声，就是光流泪。

    王琴转身，用手擦干净钟萍的眼泪。

    “妈妈，不用害怕，你要知道，你身边有我呢！”

    “你姑娘啊，已经长大了，你不要害怕，我永远不会离开你的！”

    “你看，我的头发就遗传了你，多好啊，乌黑有光泽！”

    说完之后，王琴打开包包，从里面取出好几顶假发。

    笑着套上一个可爱的西瓜头，对着钟萍说道：“妈，你看，好看吗？”

    钟萍破涕为笑，白了一眼王琴。

    王琴见妈妈笑了，也开心极了！

    “哈哈，妈妈，你看，我买了好多，你看这是黄色的梨花烫，浅红色的……”

    “我们虽然没了头发，但是有了很多的选择，对吧？”

    “所以，妈妈，你不用怕，咱们好好治疗，好好做手术好不好？”

    钟萍连忙点头。

    有这样的姑娘，她有什么不满足的呢？

    就在这个时候，陈沧跟着主管医生走了进来。

    大家都看见了光头的王琴。

    大家都愣住了！

    主管医生张开嘴巴，她当了这么多年医生，也是第一次看见如此感动的一幕！

    为了鼓励母亲治疗，女儿把头发剃光……

    “陈教授……这就是患者。”

    陈沧记得眼前这个小姑娘。

    就是拿着母亲检查报告找自己来的那个。

    生活真的太巧了。

    主管医生忍不住在陈沧耳边把王琴的事情说了一遍。

    听完之后，陈沧也被感动了！

    “小琴，这就是陈沧教授。”

    王琴一听，连忙起身，拉着陈沧走了出去！

    然后对着陈沧说道：“陈教授……求您帮我妈妈做手术吧！”

    “这些年她真的太委屈了！”

    “现在我爸出轨，我妈妈很没有安全感，我想鼓励她，陪伴她走出阴影！”

    “她现在总是担心自己老了，丑了，没人喜欢，没人爱了，现在乳腺也没了，头发也没了……”

    “我想让她燃起对生活的信心……拜托了您了，陈教授！”

    “我知道您手术费用很贵，但是……我求求您给我妈妈一个机会！”

    说完，王琴就准备朝着陈沧跪下。

    陈沧眼疾手快，赶紧拦住！

    “你放心吧，你母亲交给我，我一定给一个满意的答复！”

    这个时候，系统提示音忽然响了起来！

    【叮！接受任务，拯救钟萍的自信心！任务要求：手术，不仅仅是拯救一个人的疾病，而且拯救的是灵魂，帮助钟萍完成乳腺癌切除术，并且树立自信心！】

    【任务完成后，可获得奖励：完美级乳腺癌切除后如房再造技术！】

    陈沧看见系统提示，整个人忽然一喜。

    自己最近一直都在研究如何精准完成乳腺癌手术的同时尽可能的完成再造！

    没想到，竟然直接获得了任务，奖励就是如此！

    陈沧现在其实是想着另外一件事儿。

    这几天乳腺癌新药新拉帕尼也快临床试验完成了，自己正好顺势推出一个新的手术术式，制造一个新指南！

    这不是顺其自然的，又带动了国内乳腺癌的发展？

    而且，自己还是内外兼修的促进了世界乳腺癌的完善。

    既帮助完成了靶向药物的完善！

    然后顺其自然的完成了乳腺手术和如房重建的实现。

    从而达到一个身心同时治疗得目的！

    想到这里，陈沧其实也充满了期待。

    这边，王琴听见陈沧的答应，激动万分！

    有了陈教授的答复，一定会好起来了！

