 秦逸尘倒没在意，而是蹙眉道：“刚才那个魔族小崽子，说有种让我别出妖族，什么意思？”

“那是波娄魔帝之子……波求。”

撼天嘴角微抽，秦逸尘在乎的却是对方这话是什么意思？

什么时候，他的家乡，是妖族的了？

是他握不动刀了？

似是看出了秦逸尘的疑惑，撼天介绍道：“姚天姐姐和逸尘兄应该是第一次来罪域，所以不知道这里的情况。”

“一般进到罪域后，神魔也好，还有咱们妖族，都会有一些强者率队，先将一些星域霸占，画地而搜，这次也不例外……”撼天解释了一番，秦逸尘沉吟道：“换句话说，就是先把蛋糕占住，再说自己能吃多少？”

“是这个意思。”

秦逸尘星眸一冷，行啊，瓜分他族家乡，还能有这么多花样！姚天能理解真龙后裔的心情，干脆替秦逸尘问道：“那神魔之中，大概占了多少星域？”

撼天想了想：“大概有百方吧，按照以往，想占据一方星域，至少得有神帝魔帝之子坐镇，当然，像姚天姐姐这样的妖皇转世也可以。”

神帝魔帝子嗣，虽然有神帝层次的强者教导传承，可如姚天这样的转世，毕竟前世乃真正的神皇强者，见识和经历的大风大浪，普遍要胜过前者。

不过神帝子嗣也是不弱，毕竟神帝层次的传承，是何等强横莫测？

而百方世界，除却几位妖帝坐镇的几方世界，还有那些古老大族称霸的，大概是神魔对半平分。

一方世界一方神帝魔帝，再加上神皇魔皇转世之类的强者，倒的确有霸占百方星域的资本。

撼天又道：“俊鸿那边应该也已站稳阵脚，再加上咱们妖族的强者，大概占了五十方星域，姚天姐姐，以你和秦兄的实力，不考虑也占据一方？”

秦逸尘笑了：“一方星域怎么够？”

撼天嘴角微抽：“听逸尘兄的意思是……是打算去抢？”

秦逸尘一脸茫然：“我拿回我的东西而已，这怎么能算抢呢？”

秦逸尘说的理直气壮，然而却让一众妖族强者如遭雷击，合着这家伙已经把那些神魔的宝物当成自己的了！“好吧。”

撼天无奈，而秦逸尘又问道：“那可有这片星空的地图，以及神魔势力的分布之类？”

“地图是有，不过神魔如何分布，我暂时也没情报。”

正当此刻，却听姚天道：“这个我有办法。”

秦逸尘一怔，但对此却毫无怀疑。

“既然如此，那咱们便走吧。”

秦逸尘已经等不及了！因为每耽误一秒，就有不知多少先祖的遗迹被践踏！姚天也知道他的心思，而撼天见到秦逸尘一众要离去，竟松了口气。

毕竟，姚天和秦逸尘走了，他便是这些妖族中无可动摇的最强者！只是，望着那来去干脆的修长身影，撼天眸光闪了闪，终是道：“姚天姐姐，逸尘兄，万事还要小心。”

“虽然毕天陨嘲讽咱们妖族，可你我都知道，那其实并非嘲讽。”

“你们是要去征战神魔吧？

估计大概率还是魔族。”

撼天并不傻：“每片星域，都是有强者坐镇的，一旦被发现行踪，星域间的传送很是迅速，若是被魔祟围堵……总之，一切小心。”

“不管如何，咱们都是妖族。”

姚天和秦逸尘笑了笑，化作流光渐渐远去……飞掠片刻，姚天便是将换来的真龙宝物给了秦逸尘：“你看，装成我妖族还是有好处的。”

秦逸尘却一脸正经道：“前辈，你难道没想过，如果你不在……我连那些魔族神器也能省下？”

姚天愣了愣，发现自己还真是无法反驳！秦逸尘淡然一笑：“前辈，你说你能觉察神魔的动向，到底是什么办法？”

姚天挥袖，霓裳之中，竟是飞出道道星光：“你们先看看你族先祖的宝藏，我需要一点时间。”

只见姚天周遭神力闪烁，而那些星光，竟是不断变化，好似要化作他们所处的星空一般！秦逸尘看的惊错，暗道星海天妖果然是妖族极为强大的体质。

而紫云却是一脸兴奋：“老大老大，你看我这身铠甲帅么！？”

说话间，紫云摇身一变，一袭紫发盘于头盔之中，身披一套威风凛凛的神甲！那神甲俨然是一套，头盔之上，更是有两道龙须所炼的长穗，龙甲英武，神甲之上共有九道龙纹盘踞！紫云再催动神力，只见九道龙纹好似活了一般，龙纹萦绕，宛若一尊所向睥睨的猛将！“好甲！”

秦逸尘赞叹，他看得出来，受限于境界，紫云还难以发挥这件神甲的神威，不过此甲绝不逊于妖皇前辈为他炼就的万道神甲！“最后一层神殿，应该都是各族龙皇鹿皇留下的宝物。”

鹿小璐也兴奋道：“逸尘哥哥，你看这个！”

秦逸尘侧目，只见鹿小璐玉手摊开，漂浮着九枚犹如光点的……“种子？”

紫云愣了愣，拈起一枚：“这怎么还有黄色的？”

“去你的！”

鹿小璐一把夺过犹如花骨朵的光点，奉若珍宝：“这应该是我族先祖自身突破后，九色花更为盛开，而先前的花骨返璞归真，凝为神种。”

“让我这样的后裔炼化，实力必然大有长进！”

秦逸尘一众细细打量，这其中应该凝聚着九色鹿皇的力量结晶，虽然只是一次蜕变的花骨，可也是神力磅礴！鹿小璐拈起那枚黄色的种子，笑道：“逸尘哥哥，这是凝聚金相神力的种子，你炼化的，也大有益处。”

金主锋利，足以令秦逸尘的神刀更为凌冽，不过后者还是摇头道：“既然是九色鹿先辈留下的，那就是你的。”

说罢，秦逸尘望向无名，只见后者正轻抚着一尊神剑。

比起逆鳞的万千龙鳞所凝，这尊龙剑更为狭长，剑锋上纹着一道龙影，秦逸尘神力凝眸，发现此剑竟然是骨剑！“这是一尊龙皇先祖的脊骨！”

比起人族二百零六块骨头，真龙其实要少，而贯穿龙躯的脊骨，更是坚韧无匹！“好剑！”

 