
　　龙辰不首先进去，就是他不能让其他人知道，自己得到了赤帝印。在强敌环绕之下，他现在这么一点实力，根本就保不住赤帝印。就是玄帝印，他也不能让其他人知道。

　　等他们都进去了之后，龙辰才准备召唤出小狼，让其开路。不过马上，他就有另外一个烦恼了，那就是如果小狼出来的话，它把这太阳真火吞了，其他人肯定看得出异状吧？

　　不过，龙辰很快就想明白了，只有通道口不吞噬，造成太阳真火还在的表象，其实就可以了。他让小狼从太虚之境当中出来，看到这太阳真火之后，小狼的眼睛都绿了，对于它来说，这可是最美味的食物。

　　“小狼，深入一米，才开始吞噬，我应该能够冲进一米的距离。”龙辰吩咐道。

　　小狼点了点头，然后他迅速的扎进了太阳真火当中，大约过去了十个呼吸的时间，他就重新出来，道：“大哥，我已经在一米外开辟了一个空间，你可以进去了。然后我再继续吞噬其他的太阳真火。”

　　龙辰点了点头，他用尽了真气，包围着自己，他的真气当中，蕴藏着金乌的力量，金乌的火，是要比太阳真火高上数个级别的火焰，虽然在真气当中显得很微弱，不过通过一米的距离，应该可以。

　　此时，小狼已经重新进入了太阳真火当中。

　　龙辰深吸了一口气，也扎进了太阳真火当中，顿时一股疯狂的热浪，朝着他袭来，龙辰瞬间感觉到，自己整个人仿佛已经被融化了一般！这太阳真火，果然很恐怖，就算是地武境第一重，恐怕也只能在其中走上一米的距离，龙月他们竟然能走四十米，可见其强大和之间的差距了。

　　一米的距离，本来足够将龙辰的真气耗尽的，不过龙辰发现，金乌残魂的力量，对这火焰有着很大的抵抗能力，那红色的火焰看似微薄，其实是挡住太阳真火的主要力量，龙辰深入了一米的距离之后，真气也紧紧消耗了三分之一左右而已。

　　如果拼尽全力，龙辰应该能够前进三米的距离。

　　过了一米之后，龙辰就发现眼前空荡荡的一片，而小狼的身躯就在他的眼前，噬日妖狼的吞噬漩涡此时张开，正在疯狂的吞吸着眼前的太阳真火。

　　龙辰知道，为了赶时间，小狼这是先吞进去，然后再慢慢消化呢。

　　曾经吞噬过太阳真火，小狼现在的速度十分的快捷，至少应该会比龙月等人在其中行走的速度快上了不少，龙辰进来这里之后，已经有三四米的空旷地带了。

　　小狼前进着，龙辰也跟着前进。

　　那些金色的太阳真火，全部聚集在了小狼的身体当中，小狼的身体和皮毛，渐渐染上了璀璨的金色。

　　当然，当他完全消化了太阳真火之后，他还是会化成黑色，因为那才是噬日妖狼本来的颜色。

　　快速的前进。

　　龙辰心情很好，照这样下去的话，不出预料，赤帝印就是他的了。

　　十米，二十米，三十米！

　　这里，已经是龙月等人都到不了的地方，不过以龙辰他们的速度，现在应该还在十米之内吧，毕竟在太阳真火当中走动，庞大的压力之下，做不到那么快捷，龙辰有金乌残魂的保护，刚才那一米，走得算是很快了。

　　很快，就到了四十米的距离，龙辰的眼中，已经有了不少的期待。

　　“还有十米……”仔细的计算着步伐，龙辰知道已经差不多了。

　　再过去一小会儿的时间，这封闭的通道，龙辰已经走了一半，忽然间小狼停住了，因为它的脚下，就这样出现了一个火红色的帝印。

　　这帝印原本不在，等龙辰过了五十米距离之后，好像才从某个地方冒出来的，龙辰一下没看轻，那火红色的帝印，已经出现在他的眼前了。

　　龙辰敢肯定，这就是赤帝印。

　　因为他见识过玄帝印，玄帝印通体黑色，看起来古朴老旧，没有任何奇怪的地方，这赤帝印也是，虽然属火，还并没有什么温度。

　　龙辰仔细端详了一会儿，然后对小狼道：“继续，我倒要看看，那一百米的神秘礼物，又是什么东西。”

　　“应该会比赤帝印还要珍贵，赤帝印是五大帝印之一，关系到皇级的战技，那这神秘礼物又是什么？”小狼也很想知道。

　　于是他继续使用着噬日妖狼的天赋，吞噬着那火焰。

　　按照他的进程，很快，一人一狼又再次前进了五十米的距离。

　　不得不说，龙辰这一次是真心得感谢小狼，如果没有小狼的话，他第一关都过不了，而这最后一关，他更是只能够前进三米左右的距离，而有了小狼，不但是赤帝印，连那什么神秘礼物，都必然是他的！

　　五大帝印，玄帝印和赤帝印，都在龙辰的手中，其他人，就算是想破了脑袋，恐怕也麾下想不通吧？

　　剩下的青帝印，白帝印和黄帝印，青帝印估计是在龙月的手中，而白帝印和黄帝印，龙辰就不知情了。不过他现在已经拥有了两大帝印，比起其他人来说，他更容易凑齐五大帝印，得到那最终的皇级战技！

　　吞噬了最后一丝的太阳真火之后，龙辰发现，前面竟然还有一个洞窟，这个洞窟很小，龙辰走进了洞窟当中，发现这洞窟一共有五个入口，其他的四个入口，充满着熊熊燃烧的火焰，这些火焰，都是太阳真火。

　　也就是说，这是通往龙月他们的通道，只要他们都来到这里，理论上最后众人是可以在这里相聚的。更确切的说，是相斗。

　　吞噬了最后一丝太阳真火之后，小狼打了一个饱嗝，对龙辰道：“大哥，这一次，我真的感觉到了极限，你让我回去太虚之境，我要炼化太阳真火，到达王级！”

　　龙辰点头，将他召回了太虚之境当中，然后他的视线，被洞窟正中央的东西吸引。

　　在洞窟的正中间，存在着一块方型的岩石，这岩石之上，此时放着一把闪动着五种颜色的钥匙，这五种颜色，分别是白色、青色、黑色、红色和黄色，龙辰的脑子转动得很快，他知道，这很可能对应着五大帝，也就是白帝、青帝、玄帝、赤帝和黄帝。

　　这个五色钥匙，显然就是最终的神秘礼物。

　　龙辰二话不说，就走了过去。

　　就在这时候，一个火红色的影子，从五色钥匙当中腾起来，龙辰后退了几步，有些警惕的打量着这火红色的影子。

　　“这，就是残留多年的神武魂。”小猫轻声说道。

　　龙辰点点头。

　　此时，这火红色的影子，渐渐弥漫成了一个人影，他的目光看着前方，好像没有发现龙辰的存在，龙辰这才知道，他应该死去多年了，现在留下来的，也只是当年设定好的而已。

　　“吾乃赤帝，乃万国疆域五大帝之一！有缘人，你非常幸运，因为你有可能得到我等遗留下来的五帝宝藏！”

　　五帝宝藏？

　　龙辰心里一喜，难道除了皇级战技之外，还有其他的好处？

　　“这人应该是中古时期的强者，肥猫说这是神武魂，想必是有神武境的实力，五大帝，应该就是五个神武境的强者，他们留下的东西，显然不止皇级战技这么简单，也就是说，那五帝宝藏，很可能存在着那些传说当中，神级的东西？”

　　龙辰想到此处，整个人无比的激动！

　　王级、皇级、神级！

　　皇级的宝物，都能够让万国疆域掀起腥风血雨，更何况是拥有传说当中，神级物品的五帝宝藏？

　　“五帝宝藏，于太古坟场当中，五色钥匙一共有五把，要凑齐才能够开启五帝宝藏！祝你好运！”

　　赤帝的话，非常的简短，说完了之后，他那火红色的影子，很快就消失了，龙辰二话不说就首先将五色钥匙放进了太虚之境当中，然后他才好好的整理自己的思绪。

　　“五大帝，应该是中古时期，万国疆域五个最强大的人，达到了传说当中的神武境。而现在万国疆域最强也只有天武境而已。后来，他们陨落了，然后留下了五帝宝藏。五帝宝藏在太古坟场当中，只有凑齐五把五色钥匙，才能够开启五帝宝藏，而我拥有一把……”

　　“至于五帝印，这皇级战技，应该是五帝宝藏当中，比较低级的物品，才会放到外界来。我因为运气好，不但得到了赤帝印，更是得到了其中一把五色钥匙，那五帝宝藏当中，肯定拥有着不少比皇级战技珍稀得多的东西！”

　　能得到五色钥匙，其实是非常不容易的。

　　毕竟，听龙月说，要有地武境五六重的实力，才有可能走完一百米的距离！23sk.Com

　　神武圣朝，根本就没有这样的强者。

　　如果龙辰没来，赤帝印和五色钥匙，恐怕都没有人能够拿走。

　　“赤帝印和五色钥匙，还有之前得到了王晶，这一次离火神境的收获真是多啊。不过，龙月大姐他们应该快出去了，要是看到我不在的话，肯定会怀疑，我还是赶紧出去！”

　　进来需要很长的时间，但出去就要容易得多了，九十九的距离，一眨眼之间就到了，然后龙辰再和来时候一样，穿过了那最后的一米，他刚刚出去，整理一下自己，然后就感觉到，龙月已经从太阳真火当中出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第569章 五色钥匙【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 