    此时此刻的森夏，正跟着富坚老贼……呸，跟着富坚老师在街机厅玩游戏……取材，对于DC-P和自己游戏的销量，都没有去管。

    怎么说呢，因为DC-P和《黑暗之魂》的销量实在是太恐怖了。

    娜娜莉的噩梦虽然也不错，但是在黑暗之魂的销量面前，简直不堪一击。

    在看到那种销量之后，森夏都感觉有些喘不过气来了。

    没办法，销量实在是超出常识了。

    所以森夏才会在这个时候去找JUMP讨论奈叶的事情，一方面是携游戏之威，另外一方面则是因为这个游戏的销量实在是超出预期，森夏也接受不了那种随时刷新三观的感觉了。

    所以森夏选择了划水……呸，选择了采风。

    在看到了富坚老师之后，森夏才知道，原来采风之道也是有学问的。

    所谓的采风，并不是说你想采就能采。

    只有富坚老师这样风流倜傥、英俊潇洒、君御不凡的大师，才懂得如何采风。

    扯远了。

    总而言之，四个懂得采风之道的欠王……天王，这个时候正在街机厅吊打小学生。

    而另外一边，千羽正雄和大川功两人，却也正在为销量而震惊。

    “黑暗之魂这个游戏不仅仅销量好，而且口碑也很好，目前来看，这款游戏的销量实在是很不错了。”

    千羽正雄在看到数据之后，也是感叹无比。

    黑暗之魂这游戏的销量……大概是本着五百万去的。

    要知道，在DC平台上面，销售量最好的游戏，也就是世嘉自己的索尼克，销量也只有两百多万而已。

    生错时代的游戏很多。

    原本世界线的黑暗之魂和血源诅咒大概也是其中之一，若是在更早的时间线之中，这种高难度的游戏，愿意挑战的玩家会更多。

    不过更早的时代，系统的性能不够，而入侵系统是需要联网使用的。所以这个游戏究竟应该被放置在什么样的位置……谁又知道呢。

    “没想到那森夏那小子竟然真的这么厉害……”

    千羽正雄嘀咕了一句。

    森夏这边之前的操作，真的是让千羽正雄眼花缭乱了，特别是对方对于某东方大国那边极度了解，通过某东方大国的渠道大大降低了游戏成本，这实在是令人震惊。

    但是这个操作，别的游戏厂商大概也摸清楚了，所以在以后，恐怕再也没有这种操作了。

    “是啊，这可真是厉害啊。”

    大川功这个时候正躺在床上，他的健康状况现在已经开始恶化，他连世嘉的管理都准备彻底放下了。

    “能够看到DC重新活过来，我也死而无憾了。”大川功唏嘘了一声。

    “您可千万别这么说——”千羽正雄摇摇头。

    听到千羽正雄的话，大川功也叹息了一声：“是啊，我现在还不能走呢。”

    世嘉不仅仅只是甩出了家用机部门，实际上，除了街机部门那边之外，世嘉几乎是把自己硬件部门全部甩锅给了这边的凤凰社。

    世嘉本社，已经隐隐约约有了想要转成软件开发商的念头，他们甚至在观察索尼和任天堂。

    可以想象，如果大川功不在了的话，世嘉肯定会赶紧和这边的凤凰社划清界限。

    这是当然的了，放下了包袱的世嘉，甚至已经开始盈利了，他们自然会开始膨胀，想要往更高处的地方发展。

    而这个时候，能够压制下这一切的，就只有大川功这个世嘉的社长了。

    但是老人已经经不起折腾了。

    “是啊，考验也还在后头呢。”千羽正雄也是一阵唏嘘，“而且那小子究竟在想什么我也不太明白，明明在管着凤凰社，但是自家的游戏却从来不考虑独占……”

    是的，包括黑暗之魂在内的游戏，全部都不是独占。

    当然，黑暗之魂这游戏，优先优化了文DC-P，至于其他主机和PC的版本上市，大概要推迟三个月到半年左右的时间——没办法啊，赶首发就是这样。

    如果森夏是那种第三方的墙头草还好，但是森夏现在偏偏不是。

    但是森夏的这种操作，就是让人搞不清楚了。

    当然，森夏这边也不是没做好事了。

    因为他之前已经宣布秘银平台将于DC-P平台对接，虽然游戏不会通用，但是秘银平台已经为DC-P提供了一个数字版的平台。

    秘银平台算是现在唯一，也是最成熟的游戏平台了，这边成熟的技术，可比世嘉之前那种可有可无的态度要鲜明多了。

    “嘛，不过到那个时候，也就是森夏那小子的事情了。不过说起来，他似乎是想要将DC-P打造成互联网游戏平台呢。”

    千羽正雄想到了森夏的所作所为。

    森夏的目标一致很明确，那就是网络平台，在欧米那边，DC-P现在讨论的热潮，更是比PS2还高。

    这一点就连索尼也始料未及。

    其实说白了，这一点很简单，那就是概念炒作。

    互联网是现在最热门的东西，互联网泡沫到目前为止依然没有被戳破，而是处于一个临界点。

    在这种时候，PS2所谓的“网络系统”，那是绝对无法和凤凰社这边的主机相提并论的。

    更关键的是，PS2之前还曾经吹逼过自己的网速更快、性能更好之类的话——其实人家是说自己提供网络系统，倒是没有吹逼，但是PS2当初说全面超越DC，这种事情当然会引发人们的联想了。

    结果现在一看，DC的网络系统，现在还并没有被PS2超越，更何况现在的DC-P呢？

    现在最火热的概念，PS2竟然没有跟上，这实在是不行啊！

    而这个时候，酷酷的DC-P出现了。

    DC-P的完整版造型，也并不是和传统的游戏主机一样，而是采用了类似PS4的外壳，分为了三段式的设计，表面则是一个火红的LOGO，可以说是酷得不能再酷了。

    而且DC-P的手柄手感，也绝对是超碾压级别的。

    金钱的力量就在于此，未来巨硬的超级手柄，被森夏这边“借鉴”了果然，自然是全场通杀。

    就算是到了PS4时代，XBOX的手柄，也是全面碾压对手的，这已经不是时代的差距，而是设计理念上差距了。

    面对这样一台酷酷的主机，欧美那边的玩家，怎能不喜爱？

    “不过本土对这个概念到并不是很喜欢啊。”大川功也关注了主机的情况，他对泥轰国内的情况更加的在意。

    因为这台机器在泥轰国内远远没有外国销量那么好。

    而且这台游戏主机在泥轰国内，销售领先的也并不是《黑暗之魂》这个游戏，而是更加偏向二次元，或者说更加偏向泥轰审美的《反逆的鲁路修外传：娜娜莉的噩梦》。

    甚至于，就连鲁路修的本作的炒冷饭版……呸，是高清版，销量也比黑暗之魂更高。

    黑暗之魂销量也很不错，但其实是排在第三位的。

    这就很微妙了。

    “国内的话，好像对于另外一款游戏更感兴趣。”千羽正雄说道，“就是那款狩猎怪物的游戏。”

    怪物猎人这个游戏，曾经在发布会上惊鸿一瞥。

    当时这个游戏是什么，没有人知道。

    但是大家渐渐发现了，那个时候，宣传片里面的所有游戏都有资料，就只有怪物猎人没有。

    怪物猎人所拥有的咨询，也仅仅只有几个镜头而已。

    但是泥轰这边的玩家，似乎对这个游戏产生了兴趣。

    一开始他们只是好奇为什么有一个游戏被忽视了，后来A社这边在网络上也稍微放了一点风，略微提及了一下游戏玩法之类的，在这个时候，就有更多人对于这个游戏产生了兴趣。

    在发布会之后的这个四五个月之中，在普通玩家之中，这个就连名字还都没有的游戏热度，已经在持续走高了。

    根据千羽正雄所知，森夏这边是准备在两个月之后的E3展会章正式展示这个游戏的。

    不过至于上市的时间嘛……反正明年E3之前是不可能了。

    “森夏的想法的确很跳脱啊。”大川功说道，“有时候我都不知道他的目标究竟是什么。”

    森夏的核心很简单：为了进入互联网时代而努力。

    “互联网”在两人看来，这都已经是森夏的执念了，这一点是不用确认都能够知道的。

    但是除此之外，他们却并没有办法理解森夏究竟想要做什么。

    说森夏对凤凰社上心吧，森夏这边却不肯推出独占游戏，而且也都没有怎么强求别的厂商推出独占游戏。

    但是说森夏这边对于凤凰社不上心吧，他这边又为了这台主机而布置了很多的游戏，甚至连自家的互联网技术都拿过来了——虽然秘银平台最开始就有世嘉的帮助来着。

    而且森夏这边选择的游戏，很多都是为了拯救凤凰会社而紧急拿出来的。

    例如销量奔着千万去的祖玛和宝石迷阵这两个游戏，还有就是花园战争这个明显偏袒凤凰社的游戏。

    嗯，花园战争这游戏支持DC-P没错，这个游戏在PC上也准备出没错，但是花园战争这游戏，却完全没有办法登陆PS2。

    不仅仅只是这个游戏而已，在PS2上面，也没有办法玩到鲁路修的二合一版本——也就是将娜娜莉和鲁路修合二为一的幻之版本。

    哦，对了，还有那些支持MOD和DLC内容的游戏，在PS2上面也都是阉割版本。

    特别是秘银势力开发的游戏，这些游戏数量很懂，但是登陆了PS2的版本，基本都是阉割版本。

    这也是没办法的事情，因为PS2不只是网络。

    而在这个时候，千羽正雄愣了一下，随后笑出了声来：“原来如此，我明白那小子的想法了。”

    “怎么？”大川功思维有些不清晰，他只是听着千羽正雄在这边说。

    “那小子没有出独占版本，是故意的。”

    千羽正雄感叹了一声。

    然后他继续说道：“索尼的游戏主机是不支持下载文件扩展的，而且他们的系统对于玩家自定义内容的接受度也很低，所以很多游戏推出在索尼机器上的，都是阉割版本。而且这并非是一个两个，整个秘银势力现在都已经习惯使用互联网内容作为自己的扩展了。如果是奉还社的主机，那当然没有任何问题，但是索尼的主机就不可能了。”

    “这样下来，久而久之，大家就都会认为索尼机器上的游戏都是阉割版本，而只有凤凰社的主机，才能够玩到完整版本。”

    如果只是森夏一家的话，那其实还好。

    但问题是，森夏并不仅仅只是一家而已，森夏手上有一个非常强大的武器，那就是秘银势力。

    秘银实力最近越来越有走强的趋势，而他们这边跟着森夏这里，也学坏了一点——那就是懂得不断的推出网络系统进行更新了。

    拥有网络的玩家，可以在第一时间内玩到新的内容，而实体版本的玩家的话，在游戏推出一定的扩展内容之后，厂商会将其放入在FANDISC里面捆绑销售，然后作为补丁就可以了，无论是凤凰社的主机，或者PC上面，都是能够玩到完整游戏的。

    “但是索尼不同，他们的机器是玩不到完整游戏的。”千羽正雄微笑着说道。

    “那PC版本呢？”大川功又问。

    “PC的性能不如家用机，如果是采用最新规格的机器，那耗费则远在家用机之上，所以在那种大型开发的主流游戏下面，PC的玩家其实并没有主机玩家来得多，这一部分对于主机的影响很小。”

    电脑和家用机之间的性能认知和十五年后不一样，十五年后的玩家认为要上最高画质就要电脑，而想要相对廉价的玩游戏，就选购家用主机。而现在的话，代表性能的其实才是家用机才对，很多家用机能够运行的游戏，放在电脑主机的环境下面，电脑主机那个根本带不动的。

    “果然是英雄出少年啊！”大川功感叹了一句。

    如果这件事情被森夏知道的话，他一定矢口否认。

    因为根本就没有这样的操作。

    森夏就是想要全平台制霸，就是想要让更多的人玩自己的游戏。

    但问题是，别人好像并不是这么想。

    因为就在这个时候，索尼那边也看到了这边的销量，然后也得出了相似的结论。

    “天海森夏……简直恐怖如斯啊！”

    ……

    今日之喵喵喵～

    角川越来越逗了……89