    万里虚空，突然有乌光绽放。

    只见凌霄脚步迈出，手中魔刃轰然斩落，径直朝厉琛头顶落下。

    此时他自然感觉到了后者渐渐汹涌的气息。

    甚至，在这股气息中，他竟隐隐感觉到了一丝沧桑古老的意味。

    只是！！

    不论这厉琛的底牌究竟是什么，凌霄都未打算给他发挥的机会。

    “咔嚓！”

    顿时间，冰晶破碎，连同那禁锢厉琛的冰霜道则一齐被凌霄一刀斩碎。

    可，就在那魔刃即将贯穿厉琛肉身之时，却见他的眼眸陡然睁开，如同一汪血海，澎湃着万道涟漪。

    “嗯？”

    凌霄眸光微凝，手中古刃上雷辉大盛。

    无穷的异象显化诸天，可这一次，厉琛眼中却不见一丝的惊慌。

    只见他双手举天，以血戟之势与轮回魔刃悍然碰撞。

    恐惧的力量，直接将那一整片虚空碾压破碎。

    而厉琛的身影更是被砸飞而出，撞碎了数道古山方才停滞下来。

    虚空之上，凌霄手握魔刃，低头看着那烟尘弥漫之处。

    此时他隐隐有种错觉，这一刻的厉琛，仿佛换了一个人般，有种古老不朽的感觉。

    直到那乱石烟尘中，突然走来一道身影，凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹森冷弧度。

    只见此时，厉琛的脸庞上，有一道道诡异血纹覆盖而出，囊括了他半张脸庞。

    远处看去，就仿佛半张面具，如同鬼魔，震人心魄。

    在其身后，一双骨翼垂落下来，给人无穷的震慑。

    “凌霄，我再给你一次机会，交出血魔晶，你我恩怨，一笔勾销。”

    厉琛的声音莫名有些沙哑，而他那一只被血纹笼罩的眼眸，竟呈现出一种森白之色。

    在那一只眼瞳之中，凌霄似乎看到…无穷的白骨铺就大地，血海浮沉，万世劫轮。

    “一笔勾销？”

    凌霄摇了摇头，此时他心底已经有了些猜测。

    这厉琛的体内，似乎封印着极其可怕的生灵。

    这种半人半魔的姿态，的确是给人无穷的震慑。

    可问题是，咱也不是人啊。

    有厉琛身外的魔气遮掩，就算凌霄施展天魔意，也根本不会被这些下界蝼蚁察觉。

    “很好，能够成为我解开封印后的第一个祭品，你足以自傲了。”

    厉琛阴森一笑，毫无征兆地，在那一只森白眼眸中，突然延伸出一方白骨手印，朝着凌霄贯穿而去。

    这诡异的一幕，的确给人极大的视觉冲击。

    可，对于凌霄而言，却没有丝毫用处。

    只见他单手握刀，凭空斩下。

    无穷的道韵汇聚在这一刀之上，时光停滞，混沌重开。

    而那无数白骨直接破碎而开，连同厉琛的身影一同湮灭在了虚空之上。

    “嗡！”

    嗡鸣骤响，凌霄眸光微凛，感觉到身后突然奔涌的恐怖大势，直接转身一拳轰出。

    只见此时，在其身后，厉琛同样探出手掌，层层血纹覆盖而出，神威无匹，宛如一道神魔血臂，就欲将凌霄就地镇压。

    两相对比之下，凌霄这一拳实在是显得太过仓促，太过敷衍了。

    “咔嚓！”

    就在两人拳影碰撞的瞬间，一道清脆的断骨声顿时传来。

    恐怖的空间涟漪四散而开，哪怕这一拳，厉琛明显占据先机，可仍旧是被凌霄轰飞而出。

    就连那血纹覆盖的手臂，都碎裂出无数的细痕，眼看就要崩碎了。

    “怎么可能？”

    厉琛眼眸微凝，眼中的讥讽早已消失不见。

    此时他方才发现，原来这位凌族少主的盛名，不仅仅是依靠凌族得来。

    无论是刀剑两道还是肉身实力，他竟完全能够碾压解开封印的自己。

    没错，厉琛的名字，确实很少被人提及。

    血魔大渊，本就是青苍的一方魔门，终日受到正道修士的征讨抵制。

    而厉琛身为此渊圣子，也就肩负着重振宗门声威的重任。

    因此，在其修为踏入尊境之后，便做了一个大胆的决定，将血魔大渊中供奉的一头古魔，封印在了自己体内。

    这个过程，极其的凶险痛苦，甚至一不小心，就会被那古魔夺舍，彻底沦为一具杀戮机器。

    好在，历经百年，厉琛终于还是成功了。

    所以，当代之争，他极少出现，只因在这百年之中，他一直于生死边缘徘徊。

    原本此次死灵界开启，他是打算碾压当代，成就举世盛名的。

    可如今看来，倒是自己小觑了这青苍众骄。

    此时面对凌霄，他已解开了一半的封印之力，可仍旧是被这位凌族少主轻松碾压。

    看来，再不施展全力，今日他当真是要…出世逝世了。

    “轰！！”

    厉琛体内，再度有血光喷涌。

    而那原本只覆盖了他一半脸庞的血纹，竟化作无数的触手，仿佛活物一般，迅速地朝着他全身攀爬而去。

    浩瀚的魔威奔涌而开，那每一道血纹中都似蕴含着极致的力量。

    他的气息，再度攀升，达到了圣境三品的层次。

    甚至就连他的两只眼瞳，都在此时化作森白，透露无穷的诡异。

    “这是…”

    恐怖的魔气遮掩天地，在这股气息之下，就连轩辕未央的脸色都莫名有些苍白。

    此时她能感觉到，眼前的厉琛，已经不再是一道血肉生灵，而是沦为了真正的魔。

    矗立天地，魔威惊世！！

    “这才是完整形态么？”

    凌霄目视着厉琛身上的变化，脸上却没有一丝的波澜。

    很明显，此时的厉琛才算是彻底解开了封印，释放出了体内那一股…本不该属于他的力量。

    将魔物封印入体，这种方法确实能够短时间里提升战力。

    可，太指望外力，终究难以走到天地至极。

    “凌霄！！能逼我祭出这道魔身，青苍你是第一个！今日不杀你，我厉琛自绝轮回！”

    厉琛阴森狂笑，语气霸道。

    在他看来，凌霄再强也不过是当代圣境，而他融合的古魔，却曾是天地至极！

    “你也配称魔？”

    凌霄凌空而立，周身似有魔意流转。

    只是在其身外的神辉遮掩下，这缕魔意根本不曾引来丝毫注意。

    这里是下界，天道秩序根本不足以承受至尊器的威势。

    因此，就算雪汐岩隐于暗中，也根本无法施展仙魔古钟之力。

    立flag？

    噗嗤！

    懂我意思吧各位？

    “嗡！”

    随着一道嗡鸣声响彻天地，只见凌霄眼瞳突然分裂而开，其中似有一轮黑漩浮现。

    而他的身影，几乎瞬间消失在了原地。

    紧接着，一股无法形容的恐怖魔威轰然聚拢。

    只见一尊浑身笼罩在霞辉中的身影，诡异地出现在厉琛身前。

    那一双探出的手掌上，黑鳞覆盖，魔威亘古。

    每一丝每一缕，都蕴含崩灭天地的可怕大势。

