    王承恩在书房里待了一小会儿后马上出来，拿着圣旨调了一批武艺精湛的辟邪太监，然后去到徐光启那里，要了几名通晓以西巴尼亚语的传教士，带着这些人找到了俞咨皋和郑芝龙，同他们一起返回登莱。

    到了登莱之后，拿出圣旨，孙元化马上为舰队调集了足够的弹药粮食以及淡水等物，帮他们做好了出击的准备，同时开始建造新的战舰，有了之前的经验，孙元化估计，重新打造一支舰队所需要的时间肯定会节省不少。

    在这期间，王承恩除了监督他们的工作之外，就一直带着那些辟邪太监跟随传教士学习以西巴尼亚语，郑芝龙不仅有些好奇，问过之后王承恩解释道，“此番拿下旧港宣慰司之后少不得要和那些以西巴尼亚人打交道，说不得还会带他们回京城献俘，如此我等伺候陛下的人里，怎么能没几个通晓以西巴尼亚话的通事？”

    郑芝龙不疑有他，当即表示了钦佩，“王公公勤勉王事，下官实在是佩服不已。”然后特意在自己的旗舰上给王承恩他们以及传教士腾出一间船舱，以供他们教学所用。

    做好开战的准备后，郑芝龙和俞咨皋就率领舰队出港南下，他二人每日都在海图室里研究如何攻打大员以及吕宋，而王承恩则带着其它太监继续刻苦学习以西巴尼亚语；直到舰队抵达浙江，王承恩等人才下船离开，郑芝龙则在港口补给淡水蔬菜。

    他们先去兰溪拿了在家养老的徐学聚，然后重新回到舰队上继续南下，抵达虎纠后，王承恩再次下船，前往漳州拿了那两家勾结以西巴尼亚人的商人，将他们抄家打入大牢，等待他们的将会是和范永斗等人同样的下场。

    与此同时，郑芝龙和俞咨皋也对大员岛展开了攻击，“当年这些红毛夷窥探澎湖的时候，老夫虽然将他们击退，但彼时红毛夷船坚炮利，老夫只能以小船围攻勉强将其逼走，却不能将他们击败，现在有了陛下打造的战舰，对付那些红毛夷不过是瓮中捉鳖罢了！”俞咨皋兴致勃勃地和郑芝龙说起了自己当年和荷兰人打仗的旧事。

    “是啊，如今咱们的战舰大炮尽皆胜过红毛夷，直取热兰遮城、普罗民遮城当不在话下。”郑芝龙也是庆幸不已，幸亏我及时归顺了朝廷啊，如若不然遇到这样的舰队，我恐怕也只有死路一条吧？一想到这些他就开心不已，哈哈，刘香、李奎奇这些老对手要完蛋了。

    尤其是刘香，此人原本和郑芝龙是一伙的，后来脱离了郑芝龙集团，充当了弗朗机人和以西巴尼亚人的代理人，这回无论于公于私，他都是死路一条。

    “此战之后，大员岛尽数归我大明所有矣。”俞咨皋摸着胡须说道，如今朝廷虽然源源不断往大员岛上流放百姓，可红毛夷所占据那几座城堡周边却没有安排人，这可是大员岛上最为肥美的土地和最便利的港口，拿下之后，福建来往大员就要方便不少，也能容纳更多地流民，俞咨皋都开始琢磨要不要在大员岛上弄块地，兴建一座种植园了。

    登莱的海事学院可不光是教授航海、海战的技巧，他们同样也拿着沈隆编写的教材教授各种殖民相关的知识，其中兴建种植园经营特种经济作物能够获得了利润，俞咨皋可是非常清楚的，他甚至连种什么都想好了。

    郑芝龙和俞咨皋并未掩饰，直接兵分两路分别进攻热兰遮城和普罗民遮城，红毛夷在大员岛上最多也就上千名士兵而已，他们这次可是带了两万余士兵，数十艘战舰，这一战不过是牛刀杀鸡而已。

    要不是想让所有士兵都感受下战场的氛围，俞咨皋和郑芝龙各自带上几艘战舰就能把这两个地方解决。

    红毛夷打造热兰遮城和普罗民遮城的时候费了不少心思，参考了欧洲棱堡的修筑设计，并配置了相对先进的大炮，城堡里还有充足的弹药粮食，在他们看来就算遇到敌人的进攻，也可以凭借坚实的城池挡住敌人，然后坐等援军。

    原本他们这种想法倒也没错，日后郑成功进攻这两座城池的时候就费了相当大的功夫；不过遗憾的是，他们遇到了开挂的大明海军，俞咨皋和郑芝龙所率领的领先这个时代上百年的军舰，用的是同样领先了这个时代上百年的大炮。

    荷兰人的战舰遇到这样的舰队，是打也打不过，跑也跑不掉，被打得千疮百孔之后就赶紧升起白旗投降了，明军从这些荷兰人口中得知了热兰遮城和普罗民遮城的真实情况，然后迅速根据这些情报制定了相应的进攻策略。

    射程更远、速度更快、威力更大的大炮迅速摧毁了热兰遮城和普罗民遮城的防御火力，然后步兵抢滩登陆，攻入城中，城中的红毛夷或是被打死，或是跪地投降；战争只持续了不到半天的功夫就结束了，大明海军获得了成立以来的第一场大胜。

    然后花了几天时间清理大员岛上残余的红毛夷，自此大员岛全部回到了大明手中，此时距离荷兰人占据大员刚刚过去六年时间，比郑成功收复大员早了三十多年。

    郑芝龙和俞咨皋回到虎纠之后，熊文灿也是惊喜不已，因为朝廷眼下将大员岛归在福建治下，此前大员岛上的红毛夷一直是朝廷开发大员的最大障碍，现在这个障碍解决了，从福建来往大员的航道更加便利，大员岛的开发也会日益顺畅，这都是政绩啊。

    “贡献二位将军了！”从漳州赶回来的王承恩也上前道贺。

    “不敢不敢，都是陛下赐给的船坚炮利，我等不敢居功。”郑芝龙和俞咨皋都笑得合不拢嘴了，嘴上却是连连谦虚。

    “眼下将士们真正在战场上走了一遭，日后再打仗就轻松多了。”郑芝龙已经开始琢磨着要怎么收拾刘香了。

