    他想要的就是这个状况。

    他还就不信了，在舆论的压力下，一个八岁的孩子，还能抗住不捐钱？

    看这次不好好宰你一笔的！

    叶轩面对着众多的记者，却一点都不怯场，显露出与他年纪极其不符合的沉稳来。

    他轻轻朝着记者的方向迈了一步，朗声说道：“既然主管这么说，那么麻烦你把刚才和我说的话，再和广大记者朋友们说一遍，让他们帮着分析一下，看看是不是属实？”

    “还有啊，大家好好看一看主管和秘书的装扮，这个身价，真的是他们这个工资可以挥霍得起的吗？”叶轩继续补充了一句。

    记者们都是见多识广的人，一眼就看出了他们身上的国际大牌，而是还都是正品。

    主管下意识的想要遮住自己的劳力士手表，可是眼疾手快的记者早就拍了下来，还对着照片一阵分析，“劳力士的金表，没有几十万可下不来！”

    其他的记者们都惊了。

    一个小小的福彩中心主管，居然带的是几十万的劳力士金表！

    这怎么可能啊！

    没有个上千万的身家，谁敢买几十万的手表玩？

    在配合上他们这一身奢侈品大牌服饰，一切都已经一目了然。

    主管已经慌了，他的脸色已经有些发白，却还是故作镇定的说道：“大家不要听他们胡说，我们这是高仿货，并且，我们也是为了接待您才去买的正装，我们平时在山区，怎么会穿这么好的衣服！”

    “叶先生，你，你不想捐款就不捐款，为什么一开始要羞辱我们，羞辱那些孩子们，现在，又诬陷我！”

    “我这个人不说行的正坐得直，但是我也是本本分分，这么多年将自己的工资还捐出去了一部分，我怎么可能贪污呢！”

    “你，这是诽谤！”

    几句话，义正言辞！

    就在两边剑拔弩张的时候。

    一道精干的身影便是挤了进来。

    “让一让，你好，请让一让。”

    男人往里面挤着，旁边的记者都不满了起来。

    “什么意思啊，你挤什么啊，你哪家媒体的？”

    男人看了他一眼，眼睛一瞪。

    那个记者看着男人瞪眼，刚准备开骂，旁边的一个记者直接捂住了他的嘴。

    “别乱说话，别乱说话！”

    “你干什么？”

    被捂嘴的记者挣脱开来，说道。

    “你知不知道他是谁？这是鼎龙集团金陵分部的总经理，刘宗林总经理！”

    嘶！

    一句话，顿时让所有记者都是赶紧避开。

    刚才那个记者也是差点跌倒在地上，我特么？

    鼎龙集团金陵分部总经理？

    这样的人，在整个金陵，也是凤毛麟角，最顶尖的几个之一吧？

    只不过，刘宗林却没有停留，脚步匆匆，来到叶轩面前，直接躬身，“叶董，不好意思，路上堵车，我刚刚才来。”

    叶......叶董？

    一句话，让众人大跌眼镜！

    他们其中不少可是认识面前的刘宗林的，鼎龙集团金陵分部总经理！

    “叶董，什么叶董？”有人看向刘宗林，问道。

    说完，刘宗林向着各位记者微微一笑，介绍道：“这就是我们鼎龙集团的董事长，叶轩。”

    在场的人全都惊呆了。

    每个人的脸上，都写满了不可置信。

    这怎么可能啊？

    一个八岁的小孩子，居然是鼎龙集团的董事长？

    这么有名的上市公司，华夏数一数二的集团，居然是一个小孩子在掌舵？

    记者们也觉得大脑晕晕乎乎的，一阵一阵的发晕。

    这个消息简直就是炸雷，炸的所有人都不好了。

    他们八岁的时候在做什么？

    满大街跑着瞎胡闹吧！

    可是看看人家叶轩，都已经掌管一家上市公司了！

    太可怕了吧！

    而且人家真的是气运之子啊，随手买个小彩票，差点把福彩的奖池吸干净了。

    六个亿啊，怪不得人家面不改色心不跳。

    鼎龙集团随便一个小生意，也是几个亿的大项目啊！

    在这样的熏陶下，别说六个亿了，就是六十亿人家也轻松面对啊！

