
　　戴琳一直对那个亡灵势力非常介意。因为戴琳从那次海盗偷袭中，发现过几个人形骷髅头法师。只可惜没有想太多，出手过重，直接灭掉了他们的灵魂，以至于无法从中提取记忆。

　　考虑到班农和老雷诺德男爵等人此时也在深渊，戴琳曾经高度怀疑那个亡灵岛，很可能就是班农的势力。但因为后宫戒指中璇玑的空间一直无法进入，推断班农与璇玑此时已经去了别的位面——可能就是深渊第四层。

　　在终于抓到活口，并提取出关键的岛屿位置与水（沙）文信息后，戴琳让舰队在碧波岛靠岸做了最后一次补给，便声势浩大地朝着亡灵岛的方向杀去。

　　很显然，无极岛上的亡灵们也很快获知了消息，立即邀请了“抵抗咪咪阵线”的其他几位岛主——不仅仅是四大岛，还有一些小岛岛主也在一起，同样聚集了一波庞大的战舰群，双方在无极岛的附近各自投放了十多万人，打得天昏地暗，一塌糊涂。

　　如果是别的地方开战，还不至于这么乱。但深渊三层最闹心的便是沙子。沙子吸收、散射魔法能量的效果极佳。所以所谓的“海战”，虽然有些船舰也有远程炮，但远程炮射距一远，也跟没打差不了多少。所以深渊三层战斗的基本模式还是战舰互相撞在一起，然后上面的水手抄起武器，喊叫着冲上对方的船只进行肉搏。哪怕是强如戴琳这样，随手碾压对方的存在，仍然只能靠近程的誓言之剑作战，非常没有效率——有可能还不如专注近战的真瞳呢！

　　因为深渊三层没有时间概念，战争几乎是没日没夜地在打。因为没空管，原本用来和主位面计时的自动沙漏也早就不知道翻转了多少回了。戴琳每“天”第一件事就是洗漱吃饭，然后抄起剑来打仗，累了回来继续吃饭，打仗，吃饭，稍作休息，收点老公税，睡觉，起床，吃饭……循环。

　　戴琳脑子都打麻木了。十几万人，哪怕是猪都得杀多久啊！

　　后来戴琳突然想到，在他的封灵榜里面，还有一个大杀器没有拿出来呢！

　　小沙子！

　　小沙子作为一种奇特的生命形态，戴琳本意是想找到可以控制小沙子的地方，然后控制它为己所用。但是后来试了很多次都没有成功。与此同时，被薅光水系能量的小沙子在囚牢戒指里找到一具亡灵，得到了亡灵属性，于是被戴琳“关”进了封灵榜。23sk.Com

　　关进封灵榜后戴琳才发现，小沙子因为没有整体性的灵魂，所以无法使用灵柩。不用灵柩，哪怕将它栓在封灵榜里——还是控制不住。

　　不过很快戴琳就发现小沙子其实很佛。小沙子的逻辑底层结构有那么一点点像蘑菇林，每一颗水晶沙子是一个小小的处理器，只有当处理器变多、联网后才能成为一个拥有强大思维的个体。但与蘑菇林不同的是，它的每一粒沙子有独自的处理芯片（类灵魂），只是功能比较弱。这导致沙子吸入灵田或墓地后会被消磁。

　　小沙子被戴琳敲诈后失去了绝大部分的能力与记忆（与水晶沙子），只剩下一点点核心记忆。后来戴琳将被爱丝黛儿吸收完的水晶沙子还给小沙子，让小沙子一下子壮大了起来。壮大后的小沙子吸收亡灵能量的能力十分强悍，天天在封灵榜四处游走，就像一群黄蜂一样，人见人嫌，却几乎无人敢惹。

　　在被戴琳放在封灵榜的十几年（算上灵田保存后的五倍时间加速）里，小沙子吸收了海量的亡灵能量，直接就成了封灵榜一霸。除了晋阶传奇水魔法师，掌握了戴琳的绝技“潮汐锁定”，而且墓地面积巨大的爱丝黛儿外，谁都得躲着小沙子走。

　　与此同时，因为每一粒水晶沙子都构成小沙子的整体逻辑底层，在接收大量无序的水晶沙子后，小沙子当年那点记忆直接被冲没了。小沙子在封灵榜过得很舒服，封灵榜对它来说就像除碧波岛的第二个家一样。就算放小沙子出去，小沙子也会自动回到戴琳身边，根本不用它担心是否会出逃。

　　戴琳将小沙子放出来。小沙子立即如鱼得水一般，瞬间消失在无尽沙海之中。

　　戴琳通过小沙子的思维波谱告诉它自己要对付的对象，很快不久，对面就传来了绝望的呼救声：

　　“恐怖之沙出现了！”

　　因为戴琳几乎把他手中所有的恐怖之沙都给了小沙子，因此小沙子虽然只是新生十来年的沙怪，但摊开来，再通过魔能控制其他沙子的话，足足有四分之一个战场那么大。

　　没过多长时间整个战场上出现了大量的流沙漩涡，连小一点的战舰都能咔嚓一声直接折成两断。

　　与真瞳战斗着的，是一名金枪鱼一样的家伙。它本身实力是金属性鱼形魔物，速度快，攻击强，仗着对沙海环境的高度适应性，用灵活的身影在沙海中穿行。虽然只是半步传奇，但真瞳一时半会儿还真拿不下它。原本真瞳有小带鱼可以反牵制，但小带鱼前段时间战斗中受伤，此时已经化了她头发上的一枚㬱子，并没有参战。

　　可这名高手却毫无征兆中周围沙子吞噬。真瞳眼睁睁地看着这条金枪鱼来回挣扎，身体上不住迸发出强大的金属刺，似乎想以此抗拒恐怖之沙的吞噬。

　　但“恐怖之沙”之所以称之为“恐怖”之沙，哪里有这么容易挣脱？

　　“救我！”金枪鱼绝望地朝着真瞳喊道。

　　可真瞳又不是傻子。在真瞳的注视下，这条金枪鱼被一点一点地拖入流沙陷阱之中，最后连身体都不见了……

　　这样的情况几乎是在五分之一个战场内同时出现。场面一度极其混乱。

　　连戴琳这边的人都吓得往后退，谁都没想到这个恐怖之沙，其实是戴琳放出来的。

　　“真瞳，娜塔莉娅你们继续带人在这里战斗。娅米遥控小沙子。萨丽，爱丝黛儿，我们直接登岛！”戴琳精神一振。

　　乘着对方被恐怖之沙弄得焦头烂额之际，戴琳和两位最强后宫坐在三叶虫号的子舰“旗鱼号”上，猛地加速，追着小沙子的破坏波向无极岛冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第725章 冲向无极岛免费阅读。https://xs.23sk.com 