    姜卿卿的视线被吸引住，不禁温柔笑起来，点点头说道：“这确实是有约会的感觉。”

    “我记得老婆说过，想要我们之间也有那种普通情侣的约会安排，与其出门承包影院那样麻烦，倒不如我们就把约会地点定在家里，既然小珩和宁宁都不在家，那我们下午就好好享受二人世界。”

    当御司廷俯身抱住姜卿卿的时候，影院里的灯光暗下来，只有正对面的屏幕是亮的。

    “好，在家里约会也很浪漫，毕竟做什么事情不重要，重要的是和谁在一起。”

    姜卿卿走到沙发前坐下来，拍了拍旁边的位置，眼神带着撩拔。

    随后，御司廷将平板电脑递给她，让姜卿卿选择影片的时候，自己顺势坐在她的旁边。

    在靠着后背的时候，他伸出手臂搂住姜卿卿的肩膀。

    姜卿卿几乎是下意识依偎到御司廷怀里。

    “我也好久没有看电影，之前带着小珩和宁宁都只能看动画片，想想，确实是好久都没有享受过这种约会的浪漫了。”

    “既然今天没有小孩子在场，老婆是想和我看点内容刺激的电影吗？”

    御司廷说话的声音变得危险而沙哑。

    闻言，姜卿卿眨了眨眼睛，转身看着他说道：“好呀，我们就看点刺激的。”

    不过片刻，面前的屏幕开始播放某某科幻动作电影。

    御司廷的神色微微崩裂，他想看的刺激，可不是这方面的刺激。

    但是，想到老婆想看的话，他当然会陪伴，因为他的重点就不是看电影，而是看老婆。

    不得不说，家庭私人影院的观影感很好。

    姜卿卿能整个人都放松下来，一边吃着喝着，一边还能和老公聊剧情。

    可是，她没有注意到原本是坐着的情侣沙发变得慢慢倾斜，两人几乎都是半躺的姿势。

    “老婆，电影好看吗？”

    “嗯，好看，但是你好像看得不专心。”

    姜卿卿不是没有感觉到，御司廷的视线总是在凝望着自己。

    下一瞬，她将平板电脑递给他，笑着说道：“电影马上就要结束了，那你挑一部想看的。”

    她本来有心理准备，御司廷可能会挑那方面刺激的电影。

    结果，御司廷选择的是一部浪漫的爱情电影，画风非常的美，剧情也是娓娓道来的温柔。

    当电影里的男女主角开始相爱，每一次的对视和拥吻，都是甜蜜的味道。

    这一刻，御司廷的思想就开始变得不安分起来。

    他低头凝视着怀里的姜卿卿，温热的手指慢慢游走试探。

    “老婆，我爱你。”

    这一声温柔深情的示爱落在耳畔位置。

    正好姜卿卿受到电影剧情的影响，心底汹涌澎湃着都是炙热的爱情。

    当她抬起头，几乎蹭到御司廷近在咫尺的下颚，她突然欺身主动送上亲吻。

    这次，御司廷就没有克制收敛，揽着她的后颈，缠绵地加深亲吻。

    甚至他的亲吻还不满足，沿着纤细的脖颈慢慢往下侵略。

    家庭影院，周围的环境就是隐蔽氛围。

    御司廷搂着姜卿卿在怀里，她穿着的连衣裙是他特意挑的，脱起来很方便。

    姜卿卿眼前的视线完全被御司廷压下来的高大身影遮挡，逆光看着他，浪漫电影的音乐就变成了背影气氛烘托。

    渐渐地，她的注意力就没办法再分辨电影里到底演到了什么剧情。

    她就像是电影剧情里的女主角，在一场名为深爱的拉锯战里全程参演。

    厚重的风衣盖下来，掩盖着亲密无间的缠绵。

    御司廷的目光和动作都是专注的，每一次的亲吻都表达着他的挚爱感情。

    他从来都不吝啬，在姜卿卿同样回应感情的时候，他的霸道和餍足都是彼此才知道的默契秘密。

    最后，第二场电影结束了。

    影院里的灯并没有亮起来。

    倏地，御司廷用风衣裹住姜卿卿的身体，将她抱起来离开这里。

    姜卿卿在御司廷怀里并没有睡着，但是完全没有力气，呼吸和心跳都没有缓过来。

    而且，她也没有勇气再回头看一眼影院里的情况。

    “唔……不要被看到……”

    姜卿卿声音软下来的哼两声表达抗议，她承认她是有形象包袱的。

    闻言，御司廷俯身贴着她的额头，声音低哑的说道：“那老婆在我怀里躲好，他们就不会看到了。”

    离开玻璃房，再回到南院别墅。

    距离天黑还有时间。

    御司廷的脚步没有停顿，径直回到卧室房间，走向浴室。

    原本姜卿卿以为自己洗漱完就能休息，可是她被御司廷放下来的时候，不是在浴缸里，而是在洗手台的位置。

    关上浴室的玻璃门，今天的甜蜜约会还要继续。

    ***

    夜幕时分。

    姜星珩和姜星宁高高兴兴地回家。

    刚进门，就看到穿着睡袍的爹地坐在客厅沙发上。

    “爹地我们回来了。”

    不得不说，今天放假出门让两个孩子的心情愉悦度直线飚升。

    而他们不知道的是，爹地今天也超级愉悦。

    “嗯，你们把宫泽打发走了？很明智的决定。”

    御司廷伸出手臂，顺势抱起两个孩子就坐在左右腿上。

    经过这段时间爹地妈咪陪在身边的照顾，就彻底把姜星珩和姜星宁宠成什么都不用多想的小孩子。

    “嘿嘿，其实不是的，今天宫泽叔叔带我们去游乐园，我和妹妹都要玩不同的游戏。宫泽叔叔就没有偏心，两边跑的陪着我们，结果他就累到在我们回家的车上睡着了。”

    “是啊，哥哥说宫泽叔叔也很可怜，我们就换了车，没有吵醒他，让他先回去休息了。”

    御司廷对待两个孩子是认真的，聊起来的话题也没有半点敷衍。

    “你们两个人把宫泽都累到撑不住，那你们累不累？明天还要去拍结婚照，小珩和宁宁也要保持好的身体状态。你们要记住，妈咪给你们安排的治疗还没有结束，玩也不能太忽略身体。”

    “爹地，我们不累，就是有点饿，能不能早一点吃饭呀？妈咪呢？”

    回家到现在，两个孩子突然意识到没有看到妈咪。

    御司廷慵懒的眯眸，带着意味深长的笑意说道：“妈咪在睡觉，等会叫她下楼陪你们吃饭。”

