    大厅的人有点骚动起来，这尼玛，直接基本全砍了。福利待遇一周发一次，太可惜了！再者，迁徙时不上工就没工资啊！没工资就没饭吃啊！不过想想，也对，都不工作了，人家还会给你发钱？

    大家还没有来得及反对，还有更过分的呢，牛纪委都把礼给捐了，其他人捐不捐点东西？那大多数人肯定是不愿意捐的，牛纪委早就料想到了，所以他说道：

    “咱们这一批人，也许不算特别有钱，但在乌城中家中存粮绝对是最多的，迁徙路上艰险，大家听到消息后，花了不少虚拟币去买合成肉，以及巨化食物吧？还有些凭着关系弄到了不少红薯玉米，你看，连你们也知道粮食的重要性..所以，不如捐一点粮食出来？价值么，就是今天送礼的价值，怎么样？”

    是捐物资，不是捐钱，而自从迁徙的消息放出去以后，市场上的各种食物都被抢，搞的现在每天都开始限购了，不过能买的食物无非也就是那几种，像是红薯玉米这类的根本买不到，也没人出售。

    这会儿，牛纪委说要捐粮，奢侈粮食贵的惊人，要捐纯天然的粮食...虽然数量可能只有一点儿，但不舍得啊，大家家里都不多。

    但是要捐普通的食物，比如那合成肉才8虚拟币，要捐3000虚拟币的，那也是很多了，根本也没有..

    所以，这一次宴会果然是个套。

    很多人开始哭穷了，是真的哭穷，一想到要捐这么多东西，心就疼的要死。

    特别是食品加工厂的部长，原先是平级，现在牛纪委成为了上司，那肯定得讨好一波啊，让他一次性拿出等价值的粮食，他也肉疼啊。

    也有不同心的，比如立刻持反对票的老魏，这人是天山盐湖的，也被划到了调料精加工部门，之前静姝买直升机时还和此人互相兑换过虚拟币。

    “咱们这些调料部的就只有调料，难道还能捐盐？要说镇府这次迁徙，拨了那么点物资让我们产那么多盐，到现在还不给尾款...不然我们把尾款抹掉就当捐过了？”

    老魏是最硬气的，人家从私人转公有，再加上镇府一直倒欠着盐湖虚拟币..

    总之，大厅乱糟糟的。

    就连静姝爸妈都在考虑，要捐什么比较合适，不过静姝代表的药协不在这之内，大家属于友谊部门，牛纪委也管不到药协头上来，再一个，静姝代替药协送的暖姜丸造价也不贵，没违规。

    “东西嘛，也不是捐别人，是捐给咱们自己部门的..不过我看大家好像不是很乐意嘛，要不咱们换个折中的办法？你们看，不管怎么说，得保证咱们粮食相关部门的职工不能饿死吧？”

    “那必须啊！”

    一听牛纪委要换个折中的办法，大家都问是什么办法，只要不捐自己的粮食，其他的都能商量啊。

    于是牛纪委就继续说：

    “捐粮食是怕途中出意外，也怕发生个什么事咱们部门自己的职工吃不上饭，现在不捐粮食，但咱们5个大部门，13个司，各个厂，回去自己统计各个的存粮，不够的就用部门资金再买，到时候不管发生什么事情，都要保证自己门下有食物，现在我将任务交给5个大部门，各大部门自上而下分配好..如果到时候出了问题，你们就自己补贴。”

    牛纪委的意思大家很快就明白了，就是说迁徙过程中，遇到任何粮食问题，都得自己解决，各个部门要保证自己家的职工有食物吃，别再给镇府添麻烦了，勒紧裤腰带，上级管下级，到时候不管是各个部门匀一份，还是到哪去买，或者内部各个换物资，反正，他们这些部门都不能走公账，不能再给镇府添麻烦了。

    几个部门，司，厂都表示没问题。

    要不说牛纪委也是有手段的，如果开始不让大家捐粮，而是直接这样说的话，估计大家伙都不愿意，凭啥得私了？他们这些领导还得负责部下的食物？一个部门少说上千人的，如果上面不拨食物，他们这些人拿私粮补贴？

    这不，牛纪委先说了捐款，这简直是地狱级的要求，要他们的命嘛，这会儿再说各部门负责自己解决下面职工粮食难题，就容易接受多了嘛。

    这里不管是农业部还是养殖场，亦或者食物加工，都能挤牙膏的再从公账里挤点粮食，公账运转资金买点失败品，再让所有人募捐一点存粮，再怎么说也比他们私人捐粮要好嘛。

    退一万步说，能在食物部门上班的，谁真正缺粮？大家多少都有存粮。

    这个问题虽然麻烦点，但好歹也算解决了，许多人都悄悄出一口气，殊不知，真正出口气的是牛部长，先攘内后安外，只有先把食品部门整成一块铁板，才能在困难重重的迁徙中不至于崩盘。“我知道，农业部，现在还没有部长，我觉得副部长苏兰芝就很有能力，可以担任农业部部长一职。”

    牛纪委当场下任命，便有人反驳，认为苏兰芝资历不够。

    大厅很静，都在看戏。

    牛纪委咳嗽几声后继续说：“如果说你们之中，谁当部长，最能保证此次迁徙时遇到意外能解决的，我认为就是苏兰芝同志。”

    “在这末世，人脉和背后的实力，也是能力，苏兰芝同志的女儿，和镇府合伙开了虫饼厂，这个意味着什么，想必大家都很清楚吧？假如到时候食物紧张，人家有权优先卖给谁？资历是什么？你们谁还有这种关系的？有一个开合成肉厂子的亲戚吗？”

    “其他人还有意见吗？”

    “没有的话，即刻起，任命生效。”

    刚开始有人不屑，也有人早定盯着农业部长这个位置了，还有牛纪委的对头想加点戏，这会儿都悄悄的了，其他人再看向苏兰芝的时候就充满了热切。

    而罗丹的身体颤抖了一下，她再次不可思议的望着静姝，苏兰芝的女儿还开了虫饼厂？私下里多少人称那虫饼厂就是印钱机器...这怎么可能？这个黄毛丫头怎么可能有这么多身份？

    静姝不好意思的笑道：“虽然我没有一个可以让我升职的爸爸，但是我可以让我妈升职啊，也挺不错了，是吧，罗阿姨？”

