    这话听着。

    很带劲啊！

    杨帆感觉自己有点儿飘。

    两位人族的皇者大人竟然同时都认为他的存在价值要远胜于联邦中心城与京华市，竟要争着抢着想要把他们本尊留下来的皇级灵宝赠送给他来防身。

    这感觉，简直不要太爽，让他还以为自己已经提前走上了人生巅峰呢。

    “是因为，小弟刚刚收下的那十四名半皇弟子？”

    杨帆探声询问。

    他还是比较有自知之名的，如果仅只是他自身的修行天赋，也未必能够得到两位大佬的如此看重。

    毕竟，人族武者千千万，有成皇之姿的也并非只有杨帆一人。

    至少在杨帆的弟子之中，就有桑朵朵、凌天、牧千千他们这样的妖孽天骄，几乎每一个都有问鼎真皇境界的机会与可能。

    所以，杨帆身上唯一能够让这两位皇者大人这么看重的地方，多半也就是他授徒能力与灌顶神通了。

    “帮助那些半步皇者境的人族武者突破到半皇境界，固然是很重要的一个原因，但是为兄所欣赏与看重的，却并不止是如此。”

    雷皇分身轻轻摇头，道：“你的治疗术、炼魂术以及布置阵法的能力，还有你的为人、品性以及对待妖族斩尽杀绝的态度，也极为重要。”

    “皇级灵宝非比寻常，尤其是在我等的真身全都闭了死关不能出来的这段时间，皇级灵宝的作用就显得尤为突出与重要，并不是任谁都有资格可以得到并掌控它的！”

    杨帆听得都有些不太好意思了。

    原来在不知不觉之中，他杨帆某人竟然已经变得这么优秀了吗？

    雷皇兄长的这段话，他刚刚真是应该直接录下来，闲着没事儿的时候就拿出来播放给自己门下的那三千五百余弟子听一听，让他们好好地认识一下他们的师傅到底有多么地重要多么地牛逼。

    就凭着雷皇大人在人族武者之中的名声与地位，不出意外的话，这弟子小号们身上的门派经验与崇拜值肯定会刷刷地往上飙啊。

    杨帆突然有些小后悔，怎么就没想到要把刚才这段儿给录下来呢？

    “总之，小老弟，这是你应得的，赶快收下吧！”

    闻照修一脸慈爱地看着杨帆，又将手中的雷皇灵宝往前递了递，温声道：“现在，你的人身安全才是重中之中。”

    “不说人族还有不少半步皇者境的武者需要你去开悟教授，助他们一举破境晋级到半皇境界。但就是那种新型的护城大阵，也少不了你去亲自合阵激活。”

    “所以，这枚雷皇灵宝必须要放在你的身上，只有这样，为兄与你灵皇姐姐才会更加地安心。”

    叶非烟点头道：“是呢是呢，弟弟你就莫要再推辞了，姐姐与雷皇兄长毕竟只是一具神魂分身，无法发挥出本尊的十成实力，若是遇到有手持妖皇灵宝的妖族半皇，我们也未必能够及时救援。”

    “留一枚雷皇灵宝在你的身上，就可以完全预防类似的状况发生，以防万一嘛！”

    看两位皇者大人说得这么恳切，早就已经心动不已的杨帆这才郑重伸出双手，将那枚雷皇灵宝从闻照修的手中轻轻接过。

    “多谢雷皇兄长，如此小弟就厚颜收下了！”

    嘴里客气两句，心里已然乐开了花。

    又有一枚皇级灵宝入手，而且还是人族三皇之中成皇时间最久、实力甚至还要在灵皇与剑皇二皇之上的雷皇大人亲手炼制，安全感一下就爆棚了有木有？

    美滋滋地将雷皇灵宝贴身收好，杨帆再次向雷皇分身拱手谢谢，同时也探声将自己心中的一些疑惑借机询问了出来。

    “雷皇兄长，灵皇姐姐，关于半皇武者体内的道伤，不知你们可有什么好的方法可以祛除？若是道伤被祛除或是被压制化解了，那半皇武者能够顺利地直接步入到真皇境界吗？”

    这个问题已经在杨帆的心中憋了好久，尤其是这一次，在他帮助章鸿信、悟凡等十四名弟子晋级到半皇境界之后，这个疑惑就变得更为浓郁。

    现在，好不容易遇到了两位真皇强者当面，他自然是不想错过这种可以答疑解惑的机会。

    雷皇与灵皇可都是真皇大能，哪怕他们现在只是一具神魂分身，该有的见识与见解也肯定要远胜于杨帆这个毛头小伙子。

    毕竟，杨帆才十八岁，修为也不过是巅峰帝尊境界，对于这种真皇境界之上的修行隐秘，知之甚少。

    “道伤不可除，哪怕是我们的本尊也拿它没有一点儿办法，否则的话人族也不会直到现在都还没有第四位真皇破境！”

    雷皇轻轻摇头，人族的半皇其实并不在少数，这么多年以来，雷皇他们其实也在不断地寻找可以破除或是压制道伤的方法，期望着能籍此将人族的真皇数量再度提升。

    结果，百余年来，无论他们怎么努力尝试，也终是没有一位人族半皇能够成功破境。

    事实上，不止是人族，在妖族之中也是一样，甚至于妖族的半皇数量还要远在人族半皇之上。

    想要解决道伤，破境成为真皇的愿望，妖族的诸妖甚至要比人族还要迫切得多。

    可是现实的状况却是，自从妖族的五大妖皇破境之后，妖族就再无真皇诞生。

    “所以，我们曾有推测，所谓的道伤，应该并不止只是简单地大道规则的反噬伤害。”

    “它更像是一样种规则禁制，压制着那些修为境界已经跨入皇者境的武者，不让他们有发挥出真皇境界的实力！”

    杨帆的身形一震。

    雷皇兄长的这个说法，倒是与他之前的猜想有些不谋而合。

    可是为什么会这样呢？

    本源规则为什么会不允许人、妖两族之中出现这么多的真皇强者呢？

    “这个猜测，我们其实也是在叶丫头当年顺利破境到真皇境界时才初步萌生的。”

    “我们怀疑，本源星早在第一次灵力潮汐爆发的时候，就已经渐渐地觉醒了一些自主意识，就是它在刻意地控制着本源星上真皇境界强者的数量。”

    “至于原因，我们并不是很清楚，但是有一点儿几乎可以肯定，那就是本源母星似乎是在刻意维持人、妖两族之中一种实力上的微妙平衡。”

    “叶丫头成功破境成为灵皇的时候，正是妖族得势，想要一举将人域覆灭的关键时期。如果那个时候，人族没有第三位真皇出世，仅凭着为兄与剑皇二人，根本就无力回天！”

    杨帆一怔。

    还有这种说法呢？

    不过，这种说法似乎有些似曾相识啊有木有。

    几个小时之前，在杨帆出手击杀异人皇者巴里特的时候，似乎就从巴里物的口中听说过星域意志这种东西。

    好像星域之间的攻伐，除了是为了抢夺对方星球上的无尽资源之外，吞噬对方的星域意志也是它们的目的之一。

    而且那丫还一口咬定杨帆就是天道之子，是受到本源意志青睐的大气运者。

    要是这么说的话，他杨帆某人岂不就是本源母星认定的亲儿子？

    那么，他自己以后想要破境成皇的话，岂不是要比其他的人、妖半皇要简单容易得多？

    这时。

    不管是闻照修还是叶非烟，全都别有意味地深看了杨帆一眼，显然是对杨帆天道之子或是本源意志化身的消息也是有所耳闻。

    看看现在聚集在杨帆身边的那些宠兽就知道了。

    虎煞妖皇与火凤妖皇的精血分身，鳄元妖皇的嫡亲血脉，还有早就应该已经被灭绝了的吞天兽传承。

    这些来历非凡的妖族天骄，寻常的驯兽师能够驯服一只就已经算得上是得天之幸了。

    可是杨帆，却一下驯服了四只之多，这本身就已经很说明问题了。

    这些妖族天骄甚至于妖皇的精血分身，全都是为了借助杨帆身上的惊天气运，所以才会如此刻意地围陇在杨帆的身边，哪怕是屈身成为杨帆的宠兽，被杨帆奴役得跟三孙子一样，也是甘之如饴。

    “杨帆兄弟身上的气运惊人，机缘无算，应该就是受到了本源母星本源意志的青睐，所以为兄才会觉得你有很大的机会可以成为咱们人族中的第四位真皇！”

    雷皇分身轻声直言，并没有对杨帆刻意隐瞒。

    同样都是巅峰帝尊境界，火凤妖皇与鳄元妖皇都能提前察觉到杨帆的非凡之处，甚至不惜将自己的精血分身与嫡系血脉送到杨帆的身边供其驱使。

    雷皇闻照修做为人族三皇之中的至强者，又怎么可能会没有一丝感应？

    杨帆哑然，有些羞赧道：“雷皇兄长说得小弟都有些不太好意思了，虽然小弟确实优秀得有些过份了，但是这本源意志之说，还是有些太过虚无缥缈了。”

    自己到底是不是天道之子，是不是受到了本源意志的青睐，杨帆心里可是清楚得很。

    他要是真那么牛逼那么好运的话，当初他在西楚城当了十年的二级武徒，当了三年的“华南之耻”又该如何解释？

    说到底，他不过就是一个偶然得了系统的挂逼而已，跟本源意志有个毛的关系？

