    （四更，求月票！求订阅！~(*^__^*)~）

    ……

    接下来，对于这二百多个玻璃大棚，李玄的巡查速度，便是加快了许多。

    每两个大棚，都会有一个老兵专门负责。

    而这些老兵，都有着几十年的种地经验。

    因此，他只需要大致过上几眼，主要是查看蔬菜会不会被冻死，或者是出现什么大问题没有，就可以。

    当然，每日逛一逛这些玻璃大棚，看上一眼这些绿油油的蔬菜，心情也会舒服许多。

    “见过太上皇，见过三郎，见过太子殿下，见过几个小郎君！”

    成老四，也负责着两个玻璃大棚。

    一天到晚，他们除了睡觉吃饭之外，基本上都是与玻璃大棚待在一起。

    “今日大棚内的温度，比昨日如何？”

    李玄一边看着，一边随口问道。

    “回三郎，今日太阳出来了，大棚内明显比昨日要暖和了一些！”

    披着羊皮棉袄的成老四，配着一张紫黑发亮的脸旁，活脱脱一个老羊倌模样。

    “要是给每一个大棚内，都放入一件大铁炉，你觉得如何？”李玄问道。

    “将大铁炉放入大棚内？”

    成老四一愣，缓缓思索片刻，两眼不由大瞪，满脸喜色。

    “三郎，可是您屋内摆放的那件大火炉？”

    “正是！”李玄轻轻点了点头。

    “一件大火炉，便可将一间大棚暖和不少，要是真能放上一件，那自然是极好的！”

    成老四连连说道，满脸期待。

    “那么，从明日开始，你们便得继续锻造坊内，开始锻造铁炉了！”

    李玄说道。

    “无妨，只要能锻造出大铁炉，小人等人晚上开炉都可！”成老四一脸坚定。

    李玄轻笑一声，说道：“尔等天黑目不能视，白间正常炼铁便可！”

    “可是三郎，这得需要二百三十个大铁炉，仅仅依靠白天锻造，那么到了明年，我们这些老货恐怕连五十个铁炉子都锻造不出来。”

    成老四一脸急色。

    “那就请太上皇或者陛下帮忙锻造！”李玄说道。

    “嗯？”

    一旁，李渊还没反应过来，李玄便给他身上，揽了一件大活。

    愣了片刻，连忙说道：“此事，老夫只能尽力而为！”

    李玄一惊，怔怔的看了眼李渊，十分惊诧。

    “老头，这才二百个大铁炉，可还都是为了你的玻璃大棚锻造的，你竟然如此推脱？”

    “玄霸，并非老夫不愿帮，而是二百个大铁炉需要的生铁太多，哪怕老夫出面，也都要不来这么多的生铁！”

    李渊轻叹一声，继续解释道：“二百多个大铁炉子，再加上那么多的铁筒，要是用来锻造兵甲，至少能装备一千人铁甲军。现在，大唐周边突厥、高句丽、吐蕃等蛮夷之国虎视眈眈，每天兵部都在催要兵甲，实在是挤不出这么的生铁来。”

    “大唐如此之大，竟然还缺少生铁打造？”

    李玄再次一愣。

    “缺！”

    一旁，成老四、李承乾，甚至程处嗣几人，都满脸坚定的点头。

    “可是，炼铁如此简单之事，怎么会缺生铁呢？”

    李玄满脸疑惑。

    “炼铁简单？”

    听到李玄此话，李渊与成老四几人，都是一脸惊愕。

    随即，看向李玄的目光，满是怪异。

    “玄霸，你可知朝廷一年才能炼出多少生铁来？”

    “多少？”

    李玄这才意识到，这是唐朝，不是后世，一个炼铁厂一天便可炼出几万斤的生铁。

    “一千万斤！”李渊缓缓说道。

    “一千万？”

    李玄不由瞪大眼睛，满脸不敢置信。

    随后，暗自思索了片刻，脸上闪过一丝明悟。

    “没想到竟然才能锻造这么点生铁，怪不得在此事上，你会如此小气！”

    谷癮

    别听一千万斤生铁很多，但仔细算一下，就会发现，一千万斤生铁，对于大唐来说，还真是不够用。

    就比如说李玄要锻造二百三十个大铁炉，每一个大铁炉子按照一百斤来估算，再加上那些配备的铁筒子，一个大铁炉也得配备二十斤铁筒子。

    这一下，便是要消耗将近三万斤的生铁。

    “是啊，要是我大唐有足够的铁甲，别说区区突厥，就算是高句丽、新罗等蛮夷小国，我大唐都可直接踏平他们！”

    李渊满脸感慨。

    成老四也是满脸叹息。

    “没想到，堂堂大唐，一年竟然才能炼出一千万斤生铁，真是……”

    说着，李玄也不知该如何去说下去？

    “如何？”

    李渊看向李玄，满脸好奇。

    “那些炼铁的工匠与官员，都是无能之辈！”

    李玄撇着嘴说道。

    “无能？”

    李渊一愣，随即满脸不赞同。

    “玄霸，你可知一千万斤生铁，堆放在一起有多少？”

    “一千万斤才有多少？”

    李玄轻笑一声，“大唐共有多少军士，十个一千万斤生铁，都不够用的。另外，百姓耕作器具，日常生活之用的铁器，这一千万生铁，真不知那工部与户部甚至兵部，如何去分这么点的生铁？”

    说着，好像想到什么。

    李玄扭头看向李渊。

    “老头，你说要是我给工部或者少府监、军器监还上三万斤生铁，他们可否帮我打造铁炉子？”

    “你如何还？”

    李渊下意识的问了一句，随即便轻轻摇了摇头。

    “莫说工部或者军器监不敢答应此事，就连二郎，也不敢答应此事！”

    “我只是先借用他们的生铁，锻造大铁炉子，又不是不还？”

    李玄脸色一急。

    不过，却是看到，李渊那满脸不信的神情。

    炼铁有多么难，他可是知道！

    想要还上三万斤生铁，怎么可能？

    “我还六万斤生铁，可行？”

    李玄继续问道。

    “十万？……”

    听到这里，李渊更是无奈。

    “玄霸，你可知道炼铁有多难？”

    “不知！”

    李玄轻轻摇了摇头。

    “玄霸，生铁之事，可不是儿戏，乃是大唐国事！”

    李渊一脸郑重，“十个铁匠，锻造一天，才能炼出二百多斤生铁来！”

    额！

    听此，李玄满脸无语。

    “老头，你可知我之前，在那个小锻造坊内，一天便能炼出多少斤生铁来？”

    “多少斤？”

    李渊满脸好奇问道。

    “一千斤！”

    “一千斤？”

    李渊大惊，满脸不信，“这怎么可能？”

    “这为何不可能？”

    李玄轻笑一声，“此事，高明与程处嗣几人，也都可以作证！”

    听到这，李渊连忙看向李承乾。

    “高明，此事可是真的？”

    “回皇爷爷，此事千真万确，炼出那些生铁之时，我等也都帮忙了！”

    这会，李承乾也是脸色微变，突然意识到，李玄一天炼出一千斤生铁，对于大唐来说，是有多么的重要！

    ……

