    第173章阮域温香cp

    #阮青禾私会男友#

    #禾衍cp塌房了#

    #阮青禾与金主现身某小区#

    江瑶再次上了热搜，而这个话题阅读量在短短一个小时之内便飙升到了3亿多。

    禾苗们似乎已经习惯了自家偶像被黑，即便网上那张照片不像是P的，即便心里有些忐忑，但还是训练有素地一边反黑一边等着公司出面辟谣。

    黑子们太活跃了，活跃到整个娱乐圈都知道江瑶之所以资源这么好，那完全是被金主罩着的。

    盛星娱乐的公关又召开了紧急会议。

    而他们处理危机事件的步骤也就那么几步,发博辟谣，追究责任，还有转移视线。

    霍谨彦也看到了那张照片，虽然照片照的有些模糊，可他还是一眼就认出了里面的男人，是阿域。

    他怎么会出现在桐城？

    还跟小丫头出双入对回了住处？

    照片上，两人并没有太过亲密的举止，但小丫头在拍戏期间跟一个男人‘回家’,这……很难不让人多想。

    “你到现在还坚持认为沈总跟瑶瑶不是那种关系吗？”

    会议结束后，徐天丽便来到了霍谨彦的办公室，她看向霍谨彦的目光就像是在看一个傻子。

    “沈总每隔一段时间就会去一趟桐城，然后在那边留宿一夜，你不会以为他们两个在房间里待一晚上什么也不干吧？”

    霍谨彦听后，大惊。

    “我跟阿域认识也有二十多年了，小丫头叫他一声舅舅，又比他小了十来岁，他应该不至于……这么禽兽吧。”

    徐天丽回道：“看来，霍总看人的眼光还有待加强，瑶瑶跟他在一块若是自愿的，我无话可说，可是据我所知，瑶瑶是被迫的。”

    霍谨彦愣了好半晌才拿起手机拨给了沈域。

    拨第一遍的时候，没人接。

    拨第二遍的时候,还是没人接。

    霍谨彦锲而不舍地拨了第三遍，这回,对方接了,不过语气明显有些不太好。

    “你最好有要紧的事儿找我。”

    霍谨彦微微皱起眉头，他这是听到了粗喘声？他好像还听到了小丫头的声音。

    “那个……你在桐城啊？”

    沈域一边安抚着怀里的小姑娘一边问：“你找我到底什么事儿！”

    霍谨彦试探道：“小丫头上热搜了，照片上的人……很像你。”

    沈域不耐烦地回了句：“那就是我。”

    霍谨彦感觉自己的得重新认识这发小了：“那你们……你们……”

    沈域直接回道：“我们现在正在一起，还要问吗？没别的事儿，挂了！”

    听着手机里传出的嘟嘟声，霍谨彦整个人有些石化。

    很快，这件事儿便在沈域的朋友圈里传开了。

    徐子良：“我艹，兔子还不吃窝边草呢，他居然……怪不得他会对那小丫头那么好了，原来是带有这种目的的啊，太他妈禽兽了！”

    霍谨彦：“我到现在还有些不敢相信，这不像是我认识的阿域啊，小丫头可比他小了十岁呢，天天舅舅舅舅地叫他，他怎么下得去口的。”

    周越：“男人嘛，哪个不喜欢年轻漂亮的，心里多多少少都有些特殊癖好的，我就不信你们没有。”

    徐子良：“不过，话说回来，那小丫头的身份,沈老爷子应该不会允许她进门的。”

    霍谨彦：“不是应该,是肯定不允许，他看中的是韩毓贞。”

    周越：“说不定阿域就只是玩玩而已，你们想太多了。”

    就在他们几个正聊的热火朝天的时候，沈域已经抱着小姑娘爽完一回了。

    江瑶直接从包里拿出一瓶药来，然后倒出一颗，扔进了嘴里。

    沈域见状轻挑了下眉毛，瞥了眼药瓶上的字，他出声问道：“缺维C？”

    江瑶冷睇了他一眼：“避孕药。”

    沈域的表情以肉眼可见的速度沉了下来。

    江瑶接着说道：“你不做措施没关系，我做也行。”

    这王八蛋，跟他好说歹说，可他就是以各种借口不做措施，她也真的没辙了，但她也不想怀孕，所以便只好当着他的面往嘴里扔避孕药了。

    她在赌，赌他对她还是有那么一丝怜惜的。

    她也确实赌赢了。

    只不过……

    沈域憋着火，拿起手机给陈岩打了过去：“去买……一百个避孕*，超薄的，大号的。”

    江瑶倏地瞪大眸子，小脸紧跟着羞红一片。

    这男人绝对是故意的。

    之前的肯定也是陈岩帮他买的，他用得着再强调一次吗？还故意看着她说！

    江瑶去客厅拿了自己的手机，打开一看，十几通未接来电，回拨过去后才知道自己又上了热搜，不过热搜对象不是她跟裴君衍，而是她跟沈域。

    照片她已经看过了。

    就是今天被拍的。

    只是，小区安保措施挺好的啊，怎么会混进来狗仔的？而且，短短一个多小时，事情竟然已经发酵成这个样子了。

    会不会太快了？

    不对。

    今天的沈域好像有些反常。

    平时，她都把自己武装的挺严实的，今天也不例外，但沈域却突然心血来潮地去接她了，还在车上就强行帮她摘掉了假发和口罩，下车时，她发现墨镜突然找不到了，便心存侥幸地下了车。

    “沈域！”

    江瑶气冲冲地进了卧室，朝正靠坐在床头看手机的男人质问道。

    “网上那照片……是不是你让人拍的？”

    沈域爽快承认了：“嗯。”

    江瑶气得跺脚：“你想干什么呀！”

    沈域表情很无辜：“想上热搜。”

    江瑶还以为自己听错了：“什么？”

    沈域继续看热搜里面的网友评论：“他们现在都在猜测我的身份，已经有人开始站我俩的CP了。”

    江瑶终于知道这个男人为什么突然搞这一出了。

    “《忙里偷闲》第一期，你看了？”

    沈域否认了：“没有，我每天忙得很，哪有时间看。”

    江瑶也不揭穿他：“节目里的一些画面都是经过后期剪辑的，你看到的未必都是真的。”

    沈域压根不接她的话岔儿：“你说，我们两个的cp名叫什么好？禾域？江沈？还是叫阮域温香好了。”

    江瑶恍然：“……你又不是娱乐圈的人，跟我组cp干什么，这事儿你不想着往下压，还带头往起挑是吧？就今天这张照片，你让我怎么跟粉丝们解释！”

    (本章完)

