    一直以来，赵亚之和周惠勄都觉得，她们两个和周元身边的其他女人，有着不同。

    当然，她们也知道原因！

    无非就是两个！

    其一，她们是娱乐圈出身。

    或许在一些普通人眼中，娱乐圈，已经算是高人一等了。

    但她们自己知道，在真正的豪门面前，她们这样的娱乐圈中人，根本不算什么。

    甚至还是被人看不起的。

    至于说第二个原因。

    那自然就是当初，周元昏迷的时候，她们说过的那些话了！

    对于这些，她们两个也没有办法，都是已经不可改变的事情，所以，尽管心中郁闷，也只能默默承受！

    而今天，周元让她们也准备生个孩子，这就让她们高兴了！

    因为她们知道，这才是周元真的放下了过去对她们的芥蒂，重新的接纳了她们！

    所以，接下来的两个月中，她们对周元真的可以说是非常听话，百依百顺的。

    周元让她们做什么，她们做什么！

    没有半点的不乐意！

    而她们的付出，也是有回报的！

    因为，在这两个月中，她们两人，也成功的有了周元的孩子！

    当然，不只是她们，甚至就连一直因为没有孩子，而心情郁闷的林梦玲，也是成功的怀孕了！

    这可把三个女人给高兴坏了！

    尤其是林梦玲，更是喜极而泣！

    抱着周元哽咽了起来！

    当然，赵亚之和周惠勄，也是一样！

    周惠勄还能相对的好点！

    毕竟她还年轻！

    但是赵亚之就不一样了！

    在确定了自己怀孕之后，赵亚之就一直小心翼翼的！

    没有办法，她的年纪在那摆着，不小心的话，万一这个孩子有什么事，她可就真的连哭都没有地方哭了！

    当然，周元自然也是知道这些的！

    所以，对于三个女人，也都有了安排！

    尤其是赵亚之，周元更是在知道了之后，立刻让他名下的私人医院之中，专门的派了一名女医生，照顾着赵亚之！

    甚至，在安排好了这个之后，周元还让之前，已经被他换了下来，一直在担任影视传媒集团副总的赵本三，顶替了赵亚之的位置。

    而赵亚之呢，则是处于半休养的状态！

    为什么说是半休养呢！

    因为，赵亚之想要完全的什么事都不管！

    那是不可能的！

    青元集团旗下，影视传媒集团跟漫威的收购事情，已经开始了！

    并且，现在，都已经开展了两轮谈判了！

    虽然说，最初的时候，漫威对于影视传媒集团的收购，并不怎么感冒！

    甚至可以说有些不屑！

    但当他们知道，影视传媒集团的背后，站的居然是那位世界知名的首富之后，还是立刻改变了态度，开始谈判！

    只是谈判的过程，有些困难而已！

    所以，直到现在，这件事，还在僵持着呢！

    而这件事没有结束！

    周元，赵亚之，自然也是不可能休息的！

    就这样，时间匆匆而过！

    转眼，便已经到了千禧年的年底！

    眼看着，就要到2001年了！

    看着自己面前的日历！

    周元心潮澎湃！

    因为，进入2001年之后，之前那恐怖的互联网寒冬，就要过去了！

    而随着互联网寒冬的过去，整个互联网行业，才会进入真正的爆发式发展阶段！

    这才是互联网，最辉煌的时候！

    所以，周元在想到了这个之后，立刻就给青元集团的所有高管，开了一个会议！

    让他们开始，把公司的产业重点，都向互联网上转移！

    当然了，除了这个之外，周元还有着另外的一个布局，那就是房地产，还有股票！

    可以说，2001年之后，整个国内，最赚钱的行业，就是这三个行业了！

    既然知道，周元，自然也是不可能错过的！

    当然，房地产行业，周元还是有着自己的准则的！

    这个，他相信，李晓阳那个家伙！

    是心里有数的！

    所以，周元也不用太过在意。

    叮嘱好了这些之后！

    周元才直接开车，到了赵亚之的别墅那里！

    现在，集团的其他产业，他都已经安排好了！

    要说有问题，那就是赵亚之负责的漫威收购的事情了！

    这个事情，已经持续了差不多大半年了！

    这让周元，多少的有些不耐烦了！

    毕竟，时间就是金钱！

    他可不想自己的时间，都浪费在这些无休止的谈判上！

    所以，他必须要问问赵亚之！

    跟漫威的谈判，到底进行到了哪一步！

    要是还能谈的话，就尽快的谈出来一个结果！

    要是不行的话，大不了换一个目标就是了！

    现在的赵亚之，怀孕也已经有了差不多六个月了！

    虽然肚子还不是很大！

    但也已经可以看见了！

    不过，就算这样，在听到周元的车子到了自己别墅外面的时候！

    赵亚之还是很快的跑了过来，脸上露出笑容！

    看的出来，她很高兴！

    而周元，看着这一幕，则是笑着道：“慢一点，你这可还怀着孩子呢！”

    随后，才抓起赵亚之的手问道：“怎么样，最近感觉！”

    赵亚之笑着道：“很好啊，你安排了专门的医生，我想不好都不行！”

    周元恩了一声，点头道：“好就可以了！”

    随后，才开口问道：“跟我说说，漫威的事情吧，这个事情，拖的时间太长了！”

    赵亚之似乎已经猜到了，周元肯定是要过问这个事情的！

    所以，当即把周元带到了别墅的院子里，笑着道：“漫威的事情，已经差不多了，20亿美元，这个月内，就能签订合同了！”

    “已经差不多了？”

    周元惊讶了一下！

    本来，还以为这事，要没戏了呢！

    现在看来，似乎速度还可以啊！

    赵亚之点头道：“恩，其实上个月的时候，就谈的差不多了，只不过合同没有敲定，我就没有告诉你！”

    随后，才笑着道：“你不会在怪我把？”

    周元摇头道：“我怪你做什么！”

    对他来说，只要事情做好了就行！

    其他的，还真无所谓！

    而赵亚之，听着这话，也是心里松了一口气道：“那就好，我还真有些怕，你怪我呢！”

    说着，还伸出手，拍了拍自己身前那因为怀孕，比之前更加宏伟的杀器！

    这让周元都是一阵目瞪口呆！

    随后，更是笑着道：“真漂亮啊！”

    说着，便直接朝着赵亚之走了过去。

