    虚空！一座空间闪耀点点光雨，其内摆放着一张石桌，两张石椅陈列两旁，石桌上有美酒，夜光杯闪耀不息，透发出紫蓝色光韵。

    域王、道王正坐在石桌前，推杯换盏，如果透过这座空间便能发现，那下方正是演武场，而凌风与耀天团的一举一动都在他们眼底。

    “还真有点深不可测了。”

    道王脸色严肃的说道，凌风先前看似杂乱无章的言词，细细想看，每一句话都是冲着耀天团的，而且从故意激怒到最后坦然接收，每一步都值得推敲。

    这个人可不是空有武力。

    只是，当凌风表达出他们都不如我的时候，道王、域王这两人都黑着一张脸，虽然事实如此，但说出来还是让人难以接受，只怕君王那面就不好交代了。

    可真正令他们惊骇的则是凌风那句：我要第一战兵！这一句话本没有什么问题，有梦想是好的，万一实现了呢？

    问题在于荣耀天子、天女都是带领着天团，凌风言词激烈，相当冷冽，这是要超越荣耀天子？

    功高盖主可不是什么好事啊。

    要是凌风做不到便罢了，要是做到了，那荣耀天子的颜面可真是要稀碎了。

    其实，荣耀天子将凌风请回来，主要是配合他狙击其他古国、军团，从没有想过凌风能够狙击其他古国，更何况是带着耀天团了。

    的确。

    耀天团的问题，荣耀天子多少看出了一些，但以元晴、邹愿、徐航等人的实力，能够发挥出这种实力，已经足够了。

    他们可没有兴趣指点耀天团，更多精力则是在武道及耀世团上，而当确定凌风要领兵后，荣耀天子、天女就更没有兴趣指点这个问题了。

    这是对凌风的考验。

    同时，他能够看出荣耀天子、天女相当自信，即便凌风领兵是一坨，他们依靠耀世及耀空都可战胜其他古国、军团。

    因而，耀天团就不重要了。

    凌风会看不出来吗？

    五国神战，对荣耀国度很重要，对他更重要，在他还没有找到天魂不老药前，还是尽力表现出“诚意”，即便不满，亦不可针对五国神战，否则要是荣耀国度恼羞成怒，怕是要干出人神共愤的事情。

    至少，凌风不敢在这方面豪赌一场。

    因而，五国神战是肯定要胜的，至于怎么个胜利就很有讲究了。

    谁胜不是胜呢？

    而凌风正是要从这方面做文章，要是他能够带领耀天团战胜四大古国，替荣耀国度立功，即便荣耀天子心中有气，荣耀君王极度不爽，但大势所在，他们又能如何？

    他们只能忍！而且，他们不敢对自己及神烈下手，那等同于扼杀功臣，此后谁还敢替荣耀国度卖命？

    只要他们够聪明，就应该表现出足够的诚意，称赞与美化他。

    这么一来，荣耀天子的位置就相当尴尬了。

    个人实力与个人能力都不及荣耀战神，时间久了，只怕要动摇其天子地位。

    “翻手为云覆手为雨，我们都小觑了他！”

    域王点点头，说道：“当然，如今只是表面，耀天团到底能够发挥出什么样的实力，还要等到五个月后的神战。”

    ……“没想到竟是这么解决了。”

    荣耀君王听着臣民禀报，脸上带着玩味的笑容，看不出喜怒：“呵呵，天子、天女这些年确有安逸，让他们打磨一下也好。”

    显然，他要将凌风当成磨刀石了。

    只是到底谁磨谁的刀呢？

    “有空就多关照一下战神！”

    荣耀君王双目深邃的望着一位老人。

    “是！”

    君王说“关照”，他就得多“关照”一下，毕竟涉及到荣耀天子，有些事情还是慎重一些比较好。

    “天子杀阵破绽颇多，这么破解了，倒是没什么稀奇，但我很好奇他又有什么能力呢？”

    荣耀君王笑了起来：“第一战兵，这口气还是蛮大的嘛。”

    “确实！”

    下方，那位老人呼应道。

    “去，将这话给天子传过去。”

    “是！”

    “另外四国有什么动向？”

    荣耀君王沉吟了片刻问道。

    “皆在历练，具体位置查不到。”

    那老人说道。

    “这是正常的。”

    荣耀君王点点头，古国历练非常重要，要是被人暗中除掉，那可就得不偿失了，因而历练之地皆很隐秘，非古国重要人物不可得知。

    就像荣耀天子、荣耀天女带着两大军团历练，除荣耀君王等几人外，无人知晓，就是道王、域王都不清楚具体的位置。

    “希望我们这位战神真有点本事，五国神战可容不得一点玩笑！”

    “君王请放心，老奴定时刻盯着他。”

    ……匆匆又是几日。

    凌风并没有带领耀天团历练，因为这个时候的耀天团真的太弱了，仅凭天子杀阵，耀天团对付一般的军团倒是够了，但距离凌风的要求还差得远。

    因而，耀天团依旧在演武场上，而每日间要做的事情就只有一件，那就是与凌风对演气势。

    一个优秀的天团首先要做到的便是坚毅！那是发自内心的最强战音，没有任何困难与局面能够令他们变色动摇，更要有直面死亡的勇气，这一点上，耀天团还远远不够。

    耀天团第一个需要做的就是泰山崩于前而面不改色。

    气势无疑是一种考验。

    而正是这几日，让耀天团对于这位战神有了全面认知，当浩瀚天威压落下来时，他们面如死灰，一股寒气自丹田冲向魂海，冷汗直流，双股战战，当真是惊骇不已。

    凌风没有太过刻意，只维持在这个局面，他扬言要将耀天团打造成第一战兵，以目前耀天团的实力，完全不够看啊，因而他决定从气势着手，让耀天团彻底蜕变。

    气势虽然是最基础的，但更是最强大的，只有当意志坚定，不惧生死，即便是直面更强大的人物，他们依旧可顶着气势杀出，否则强者气势一出，许多人物就已瘫成一坨，那这样的天团亦没什么作用了。

    整整五日。

    耀天团都在与凌风的气势对演，即便是吃喝都需要在凌风的气场中。

    初时，他们难以动弹，血肉痉挛，憋出了内伤，可如今局面要乐观一些，至少可以移动可以吃喝了，但这依旧不是凌风想要的。

    凌风要的是耀天团在这种气场中，依旧可做出攻击，而且是相当凌厉的攻击。

    当然，这种气场消耗甚巨，到了第六日，凌风不得不搬出奇门，让耀天团在其中打磨坚持。

    元晴、邹愿等曾发问，这种对演他们还需要坚持多久，凌风给出的则是很模糊：坚持到你们能够自五国神战中熬炼而出。

    耀天团虽然不懂，但他们迟早会懂的，而且他们这个时候也生不出其他心思，因为那座奇门天威太强了，他们吃喝都漫长如昼夜。

    整整一个月时间。

    对于耀天团来说，这个月就像是过了五十年一般，沉重的难以想象，但在这种气场天威中，他们进步不小，现今吃喝自如，能够发出攻击了，但依旧不够。

    翌日，凌风便请来了天澜，借其气场空间全面镇压，这一次耀天团更凄惨，许多人悲鸣，流出了鲜血，但凌风全当没看见。

    天澜镇压了十五日，消耗甚巨，凌风本要赠送一些大药作为感谢，可天澜摇了摇头，说道：“我不需要这些东西，但天澜的确有事情想要麻烦战神。”

    “什么事情？”

    凌风问道。

    “这件事情还颇为棘手，一时间怕是不容易解决，还是等战神神战归来时再说吧。”

    “好！”

    不得不说，天澜功劳甚大，耀天团进步极大，有几十位人物竟然借其气场空间晋阶了，着实让凌风惊喜不已。

    更令其惊喜的则是耀天团在天澜的气场空间内，吃喝自如，而且他们终于凝练出独属于他们自己的气场，可对峙天澜气场，这种气场可不同于先前。

    以前，耀天团空有气势，形如整体，但终究不是真正的气场，而今他们有了自己的气场，气势相融，化为一柄利刀，镇压万物，驱散一切，正因这座气场空间出现，耀天团才可以在天澜的气场空间内吃喝自如，否则早已瘫成一坨。

    “很不错！”

    凌风点点头，说道：“仅仅一个多月便能够诞生出气场空间，我现在承认你们的确很优秀，只是先前没有发挥出那种潜力而已。”

    耀天团双目灼灼，至今他们才明白过来，更深知气场空间有多么强大，这一刻的他们完全有资格秒杀先前的他们。

    这是一场蜕变，比任何历练都重要与强大。

    如果说以前只是听令于凌风，如今则是心悦诚服。

    “这座气场空间是属于你们的，就称为荣耀气场如何？”

    凌风笑着问道。

    “是！”

    耀天团大声喝道。

    “但仅有荣耀气场可不够，你们需要做的事情还很多。”

    凌风笑着说道：“接下来我给你们一个月时间，熟练控制气场空间，让其凝成真正的天威，等到那一天，即便不动用任何杀阵，你们都足以独当一面了。”

    

