    “谢轻，上次我看你好像很喜欢看书，我前两天刚买了两本小说，我觉得很好看，你要不要看，我借给你？”

    寄希望郑向南在谢轻面前有眼力见儿，是不太可能的。

    罗顽顽凑到谢轻身边，他也跟了过来，后面还跟着小尾巴严小年。

    听到他搭话的理由，其实挺合适的，算是投其所好。

    可是罗顽顽真想同情地叹口气，借书还书什么的，是少男少女暧昧试探的好方法，却不适合谢轻小姐姐。

    毕竟他们到神木镇的第三天，小姐姐成箱的书也跟着到了罗家。

    小姐姐的书古今中外都有，罗顽顽在她屋写作业的时候还被她安利了好几本。不小心还得知有些是难得的绝版书，就那么被她大喇喇地叠在桌子上。

    郑向南这招对付别的女孩儿或许管用，可是用在小姐姐这儿实在是有点不够看呐。

    “不用了，谢谢。”

    要是换做在燕城，这么死缠烂打的男孩子早就被谢轻毒舌地冷嘲热讽一番了。

    但是知道他是丸子爸爸师兄的儿子，多少要给人留点面子，所以谢轻只是冷淡地拒绝他，希望他能有点眼色，看出她对他一点兴趣都没有。

    谢轻毫无感情的拒绝，自然让郑向南有点难受，但是她一直就是这样，郑向南居然也有点习惯了她的冷漠。

    只难受了一下下，就又恢复了正常。

    他不以为意，可严小年在一边看了实在心疼自己男神。

    加上内心对郑向南喜欢又只能眼睁睁看他对别的女孩子频频献殷勤，严小年一没忍住就指责起谢轻来。

    “你有什么了不起的，就那么不把别人的真心放在眼里吗？郑向南好心好意的，你稍微客气点不行吗？为什么要把别人的尊严踩在脚底下，你就没有一点点愧疚？”

    严小年往前一站，居高临下地看着谢轻，双眼喷火，向来也是急了才会这么冲动。

    其实换个角度想，她说的又何尝不是她自己呢？

    她机关枪似的一番痛斥，惹得罗顽顽张打了嘴巴，愣愣地看着眼前的一幕。

    这是怎么回事儿？小年姐怕不是疯了？

    再扭头去看谢轻，发现谢轻倒是很平静，听完严小年的话这是懒懒地看着她，甚至还有些无聊用手托着自己的腮边。

    倒是郑向南最着急，严小年冲谢轻一顿发脾气，是他始料未及的。

    反应过来就去拉她，嘴里责怪道：“严小年你没事吧？你冲谢轻发什么火，她惹到你了吗？”

    他没心思去琢磨严小年发火的原因，他更在乎的是谢轻的感受。

    刚刚才被谢轻冷淡地拒绝，可是他现在这么紧张谢轻的样子，看在严小年眼里真是十足的刺眼。

    她眼圈微微有些发红，用力甩开郑向南拽着她胳膊的手，颇有些豁出去了。

    “郑向南！你有没有点出息？！平日里的傲气都去哪儿了？你难道看不出来人家根本就看不上你，非要死皮赖脸的往前凑，你不觉得丢脸吗？”

    严小年冲郑向南大声地喊道，她真的太难受了，她不能接受自己偷偷喜欢了那么久的人，变成一个毫无自尊的哈巴狗。

    就好像谢轻冲他笑一笑，他就能拼命摇尾巴似的。

    在学校里意气风发的那个少年哪儿去了？她实在不愿意面对这样的郑向南。

    自己心里清楚是一回事，被别人当着谢轻的面儿指出来又是另外一回事。严小年的话字字句句敲打在郑向南的心头，让他感到十分的难堪。

    他甚至不敢去看此刻谢轻的表情，是不是也觉得他特别没自尊，死皮赖脸地缠着她，特别丢脸？

    强烈的羞辱感冲刷着郑向南的每一根神经，他恼怒地口不择言：“你凭什么说我呢？你又好到哪儿去？你还不是明知道我喜欢谢轻还巴巴跟着我，不然你怎么会站在这里？！难道你就看不出来，我也看不上你嘛？！”

    说完这些根本没过脑子的话，郑向南几乎立刻就后悔了，对一个女孩子说这样的重的话，是不是太伤害她了？

    可是对上严小年血色褪尽的脸，震惊又受伤的表情，道歉的话像被一团棉花堵在嗓子眼儿，就是说不出来。

    “郑向南！你这个混蛋！”

    被打击得体无完肤的严小年，用尽全力冲郑向南大吼了一声，然后哭着跑掉了。

    全程吃瓜插不上嘴的罗顽顽：(⊙﹏⊙)

    全程冷眼旁观的谢轻：(￣o￣).zz

    全程毫无存在感的阿姨：……

    郑向南后悔自己出口伤人，同时也没脸面对谢轻。他表现得再明显，可是只要他没当面说破，他就总觉得自己还有机会。

    可是现在已经被严小年当着谢轻的面儿，揭穿了他的心思，他真是没有勇气去看谢轻的反应。

    虽然想也知道她必然是毫无反应的。

    “向南哥，小年姐这样一个人横冲直撞地跑了，会不会不太安全？你要不要追上去把她送回学校？毕竟你把人气跑的。”

    进退两难的时刻，还得是顽顽小天使来打破僵局，给了郑向南一个台阶下。

    就目前的状况来看，他留下也只会更加难堪，手脚都不知道怎么摆。

    “哦，对对，那我先走了！”

    郑向南学霸的脑子这会儿已经不运转了，罗顽顽一提点他，他如梦初醒一般应了一声就匆匆追着严小年跑走的方向去了。

    罗顽顽扭头看他跑远了，才摇摇头盘腿坐在草地上，老气横秋道：“爱情使人弱智。”

    她摇头晃脑的样子，惹得谢轻轻笑一声：“你又知道。”

    说实在了，刚才那个叫严小年的女孩子失控地冲她大喊大叫的样子，真格儿是太傻了。

    在她看来，郑向南也没什么吧，那姑娘怎么就喜欢成那样？为了他被拒绝而生气？

    同为女性，谢轻并不生严小年的气，只是觉得她这样挺不值的。

    没看她骂完自己，郑向南反而很不高兴，对她说的那么过分的话？

    “我当然知道了！我还知道，不管多喜欢一个人，都不能失去自己。”

    罗顽顽不服气，还真当她是个小丫头片子啊？

    不过说到后半句的时候，她是发自内心的这样觉得的。

    就像她偷偷喜欢宋承骁，很喜欢的那种，可是也不会说因为喜欢他，就迷失自我，处处讨好。

    虽然是暗恋，可她也暗恋的很有原则，很有尊严的好不好？