    徐岁宁客气的“嗯”了一声。

    陈律见她一副没怎么放在心上的模样，无声的看了她半晌，道：“我们之间，也不算有仇。我也说过不会纠缠你，之前确实有点没放下，两个多月，缓过来了。”

    徐岁宁点点头，礼貌的说：“今天还是谢谢你的会员，让我拿到了折扣。”

    她很少买这么贵的裙子的，只是她主动约了洛之鹤，想正式一点。

    “你要是需要，会员我可以重新开回来。”陈律看着她说。

    徐岁宁说：“不用这么麻烦了。”

    “毕竟之前，是我对不住你。我让你在门口等我一会儿，后来又通知你走，白白害你浪费了那么多时间，甚至还辜负了你的信任。”陈律诚恳道，“补偿你是应该的。”

    徐岁宁道：“你不需要放在心上，我没有等很久，那天你进去，我就走了。”

    陈律顿了顿，没有说话，只是在离开前，表示要送她一程。

    徐岁宁带着客气的笑意拒绝了：“不用，我是去约会。”

    “嗯，约会愉快。”他无声的看了她几秒，然后官方的如是说道。

    陈律很快发动车子走了。

    徐岁宁也并没有把这个插曲放在心上。

    她跟洛之鹤看的是一部喜剧，她笑的前俯后仰。

    “这也太好笑了吧，好好看啊。”徐岁宁一边说着，一边下意识朝洛之鹤看去，却发现在昏暗的电影灯光下，他正温柔的无声的看着她。

    她顿了顿，有些不太好意思的收回了视线，假装若无其事的看着电影。

    洛之鹤轻轻的、意味不明的笑了一声。

    像是在嘲笑她胆子小。

    徐岁宁在心里说，我主动约你，意思已经很明显了好不好！倒是你自己，给我表个态呀！

    “确实挺好看。”洛之鹤道。

    “好看那你还不看。”徐岁宁轻声嘀咕道。

    ”我说的可不是电影。”他悠悠说。

    这就是夸人了。

    徐岁宁又忍不住脸红了，这也太肉麻了，她伸手轻轻掐了一下洛之鹤的大腿，警告他。

    “嘶——”洛之鹤倒吸一口凉气，乖乖不动，果然安静了下来。

    但即便安静了下来，这电影徐岁宁是没怎么看进去了，两个人在结束之后又一起吃了饭，吃的也不是什么浪漫的法国餐厅，就是普通火锅店。

    徐岁宁原本是想注重点形象，吃的小心翼翼一点。洛之鹤却说：“没必要，你怎么舒服怎么来，你平常跟张喻吃东西，她朋友圈发过很多回，你平常怎么样我都清楚。”

    “洛之鹤，你好烦啊。”只是这说人家烦，责怪的意思倒是没有，严格一点来说，这更加像是小情侣之间的打情骂俏。

    洛之鹤坐在她对面含笑看她，“新裙子很漂亮，之前没见你穿过，特地买的？”

    徐岁宁勉强“嗯”了一声。

    “你的前男友，有没有享受过这种待遇？”洛之鹤看似只是随意，却意有所指的问了一句。

    徐岁宁摇了摇头：“没有。”

    无论是姜泽，还是陈律，都没有。

    跟姜泽的相处，与其说是恋爱，不如说是维系了一段稳定的关系。

    而陈律，他偶尔会参与她的穿着，而两个人不平等的关系，大部分时候都让她有一种上下级的错觉，很难让她羞涩。

    也许最开始两个人赤诚相待时有，他的身材以及那股子不容拒绝的模样会让她不好意思，到后来，他怎么样，她也都不害羞了。

    洛之鹤弯着嘴角，有些满意，故意拉长了语调道：“明白了。”

    徐岁宁开始怀疑这男人是不是真的如他所说，是第一次恋爱。一个新手，已经让她羞了无数回了。

    这一天，他俩单独处到很晚，徐岁宁突然想发朋友圈，他也耐心的给她拍照，然后陪同她挑选出满意的几张。

    洛之鹤发了同组照。

    “哦，对了，那天你走之后，我跟陈律聊了几句，他也挺赞同我们在一起的。”他想起那天的对话，跟她说了一句。

