    第137章她又发状态

    电话那边码完就挂了，温宜回拨过去，发现是被隐藏的号码，无法打通。

    谭可可不知所措地站在那里。

    她遭受过网暴，知道网暴的可怕之处，也知道被骂是怎么滋味。

    这和看到网上评论还不一样，这种直接骂到现实里的脏话，给心理带来的冲击是非常打的。

    会让人觉得已经暴露在公众面前，无所遁形。

    她很想上前说点什么，却发觉她说什么似乎都没用。

    沈澜面色发沉，温宜不同于谭可可，她是助理，手机号在保密程度上完全不能和谭可可相比，甚至因为一些工作需要，反倒要把手机号主动给出去。

    他有些担心地看着温宜。

    “虽然追不到对方的联系方式，不过我们可以通过公司走法律途径提出诉讼，制止网络暴力。”

    虽然这么说，但是他很清楚，除非网暴到一定程度，确实影响到现实中的生活，否则恐怕这个程序会走很久。

    毕竟现在法律并没有完善对这方面的制度，没有相应的制裁，网络暴力就会猖獗下去。

    沈澜见温宜拿着手机不语，心知难道是受刺激了？

    “你……”

    他刚要说什么，便见温宜转过头来看向他，眉眼平静，黑眸清澈，眼尾却带着淡淡的冷意。

    “是不是很多人都遭受过这种网络暴力？”

    “嗯。”

    “现在的法律不能完全惩治他们吧。”

    “是这样的。”

    温宜唇角微微上扬，浅浅的弧度却让人莫名一寒。

    她什么都没说，再次登上微博，编辑了一条信息。

    沈澜见状连忙登上去，想看看她写了什么。

    谭可可也是如此。

    待她点击发布之后，沈澜看完彻底呆滞了。

    这又是什么操作？

    之前的那波操作他还能看懂，这一次是彻底看不懂了。

    谭可可也傻眼了，抬头看向继续喝咖啡的温宜，不由地与沈澜相视一眼。

    这难不成是受刺激过度？

    温宜好友当中的几个人第一时间收到动态提醒，登上去一看纷纷傻眼。

    一个接一个电话打来，温宜却都没接。

    她不想解释，嫌麻烦。

    柯瑞铭打了几次电话没打通，整个人都有些暴躁了。

    女人，倒是接电话啊！

    “你们给我找出来没有？是谁找的水军？”

    另外一边，柯凡星也看到了这条动态，同样没有打通电话。

    他没有像柯瑞铭那般轰炸，放下电话，摇了摇头。

    这些人真的不应该去惹她。

    从柯瑞铭的事情上他就看出来，温大师心态很好，心性宽和，不是那种睚眦必报的人。

    但这不代表着她怕事。

    相反，若是激起她的怒火……

    他打电话给柯瑞铭，让他不要多管闲事了，这种事，温大师真要解决，不过是分分钟的事情。

    之前她只是懒得理会而已。

    姜疏远也看到了这条微博，当即有些不解。

    “还以为真的发了手机号，我说她也不能那么傻呢。”

    云影学院宿舍中，室友忽然说道：“橙橙，你表姐更新状态了，我靠这是什么意思？没看懂啊，我读给你们听。”

    (本章完)

