    灵雨隔一两天就去看田老头和田老大一次，去的时侯还给他们带补汤，带各大酒楼的招牌菜。

    王二夫人逗王二老爷：“灵雨经常去看她亲爷爷去，你羡不羡慕？”

    “羡慕什么？羡慕老大和老大媳妇把他的腿打断？”

    “……怎么是老大和老大媳妇打的？明明是他自己不小心。”

    王二老爷边脱鞋边说道：“哪有那么巧的事？灵雨正好过十二他的腿就摔断了？定是他想趁灵雨过十二的时候闹事，结果让老大和老大媳妇知道了就把他的腿打断了。”

    “……”

    “再说了，灵雨又不是那种忘恩负义的孩子。别说她那个亲爷爷不怎么样，就是怎么样灵雨也不会见了亲爷爷就把我抛到脑后。”

    “……原来你这么聪明呀？”

    王二老爷边上床边说道：“不聪明能娶到你？你出身名门，才貌双全。”

    王二夫人斜了王二老爷一眼。“你想干什么？说吧。”

    “……”他媳妇现在学聪明了，不好哄了。他还是去找老大去吧。“你看你，我不就想说当年我花了很多心思才把你娶回来吗？”

    “不说算了。对了，你别老给十四买那些鸟啊什么的，十四大了，该把心思放到念书上了。”

    “你怕十四玩物丧志？放心吧，有老大媳妇在，十四肯定不会玩物丧志。你看看安哥（李金花师兄姜平安），安哥现在要多上进就有多上进。”

    也是。

    王二夫人打了个哈欠。“睡吧。”

    “好。”

    第二天，王二老爷就去找王力衍去了。“你三弟在学业上一直没什么长进，你跟你外祖父说说，让你外祖父教教你三弟。你看你小舅子才跟你外祖父念了十几年书就考上进士了。你三弟都念了二十多年书了还没有考上举人。”

    王力衍的三弟是万姨娘生的。“我外祖父年纪大了，没那么多精力了，就连锄头和斧头他们我也准备送他们去书院念书去了。我外祖父以后就养养花，养养鸟，教教十四、耙子、锦雨就行了。”

    “……”那不是大才小用？“你要送斧头他们去书院？你四弟、五弟在书院读了那么多年也没读出个样来。”

    “老四天天想用他的才学打动佳人，让佳人跟他同甘共苦。老五不好意思越过老四去。”

    “……”还有这事？

    “你可以让老三媳妇回家求求她嫡母，让老三去她嫡母娘家的家学里读书。她嫡母娘家的家学也很有名，也出了不少进士。”

    王二老爷瞪了王力衍一眼。臭小子，你就是嫌你三弟的姨娘以前老想越过你母亲去，所以才不帮你三弟。“那行吧。我让老三跟他媳妇说说。对了，锦雨会数数了吗？”

    臭小子，你让我不高兴，我也给你添点堵。

    王力衍一点都不觉得堵。“不会。怎么？您要教锦雨数数？”

    “……我哪有那本事？那什么？我去找你三弟去了，你忙吧。”

    过了几天，王力铭（王力衍三弟）就去他媳妇嫡母娘家的家学里读书去了。

    田老头和田老大天天盼着腿快点好，好了就能找李金花和王力衍要铺子去。

    可惜，他们的腿还没好田明辉的师爷房师爷就带着人急匆匆的赶了过。

    过来后，房师爷先见了傅珊珊和灵云。

     傅珊珊听到田明辉要接她们娘俩去任上很高兴。

    灵云也高兴。可高兴之中又带着点无奈。她以前也给她父亲写过信，说想他了，想去任上找他。

    可是，她父亲每次都说他现在得把心思放在公事上，说她们去了他会分心。

    这次她们娘俩能去她父亲的任上应该是沾了她姐姐的光。

    她父亲要是只让她祖父和她大伯去他的任上找他去她祖父和她大伯肯定不愿意，肯定会闹。现在所有人都去她祖父和她大伯就不好说什么了？

    在她父亲的心里，她永远比不过她姐姐，她母亲永远比不过她姐姐的母亲。

    她母亲要是能给她父亲生个儿子，那她们母女俩在她父亲心里的地位或许能提高点。

    但愿她母亲能给她生个弟弟。

    傅珊珊想让灵云带着房师爷去找田老头和田老大去，可是她都叫了两声了灵云还没反应。她只好走过去推了推灵云。“想什么哪？是不是太高兴了？”

    “是啊。”不管沾谁的光，能去她父亲的任上就是好事。“房伯伯，我带你去见我祖父和我大伯去。”

    “麻烦二小姐了。”

    “不客气。走吧。”

    “好。”

    田老头正在闭目养神，田老大正在想灵雨下次来看他们会给他们带什么好吃的？

    灵云的声音从外面传了进来。“祖父，大伯，我父亲的师爷来了，我能带他进去吗？”

    田老头随口说道：“进来吧。”

    灵云带着房师爷走了进去。

    房师爷给田老头和田老大行了个礼。“老太爷好，大老爷好。”

    田老头：“你家县令大人让你来干什么？”

    房师爷朝灵云看了过去。“二小姐，麻烦您回避一下。”

    灵云：回避？

    田老头：“你出去吧。”老四肯定是不想让他二闺女知道他也惦记那个死丫头的铺子。

    “那你们慢慢聊。”说完，灵云就转身往外面走。边往外走边朝房师爷身后的两个人看了过去。

    刚才她就觉得这两个人的面相有些凶。现在看来……

    她父亲可真疼她姐姐啊！

    灵云走了以后，房师爷指着他身后的两个男人说道：“老太爷，大老爷，我给你们介绍一下。这位是我们县衙里审犯人的，这位是县令大人重金礼聘的江湖豪杰。”

    田老头、田老大一听就愣了。

    过了会，田老头才看着房师爷说道：“你带这么两个人来干什么？”江湖豪杰就算了，带个审犯人的干什么？

    “护送老太爷和大老爷去跟我家大人团聚去。”

    田老头一听就火了！“反了他了！老子……”

    田老头还没说完就没声了。

    房师爷指着捏着田老头伤腿的那个男人说道：“他已经审了十年犯人了，犯人们在他手里可乖了。”

    田老大：“……”老四这是想干什么？“你们……你们这是干什么？快放开我爹。”

    房师爷看着田老头说道：“我家大人说了，你们来京城是来给大小姐过十二的。现在，大小姐的十二过完了你们也该回去了。”

    田老大：“你们这哪是护送我们去跟你家大人团聚去？你们这分明是押着我们去！”

    房师爷没有反驳。“你们俩在这照顾老太爷和大老爷，我去东江侯府跟大小姐说一声。”

    “好。”

    灵雨听了房师爷的话笑了笑。她亲爹果然没让她失望。“我爷爷和我大伯什么时候启程？我去给他们饯行去。”

    八天后，田老头和田老大“高高兴兴”的走了。

    见到田明辉，田老头恨不得一巴掌打死田明辉。“孽子，你怎么能这么对我？你给我等着！孽子！孽子！”

    田明辉看了看屋里的其他人。“你们都出去吧。”

    “是。”

    只剩下田明辉和田老头后，田明辉看着田老头说道：“以后我会派人跟着你，你要是不愿意让人跟着你就别出门。”

    “你！你这个孽子！孽子！”

    田明辉盯着田老头的眼睛冷冷的说道：“别再给我惹祸了。”

    田老头的心抖了一下。“你啥意思？你还想杀了我不成？”

