
    这灵泉所蕴含的灵力，简直是无法想象，根本无法是计算得来到底有多少。

    算是战龙决的胃口再大，也足以将他喂饱。

    见到这灵泉，算是一位圣人，一位无老祖，不管是什么身份人，只怕都会忍不住，占为己有的。

    但是楚风眠也清楚，这灵泉，现在还远远不是他可以占据的。

    先别说这灵泉庞大，让现在楚风眠收取，楚风眠都没有可能做得到。

    这灵泉的禁制，已经是证明了，有人已经是发现了这灵泉。

    还有着至少五位不朽之境的无老祖的守护。

    任何一位不朽之境的无老祖，想要杀了楚风眠，都是轻轻松松的一件事。

    更何况是五位。

    夺取这灵泉的想法，只能够是隐藏在楚风眠的心底之，等到以后楚风眠实力强大，也许还有着机会。

    至少现在，却是远远不可能的一件事。

    不过既然来了，自然不可能是白跑一趟，想要将这灵泉直接收走，是不可能的一件事。

    可是想要吞噬其的一些混沌气息，还是可以的。

    这灵泉如此之庞大，只要是不闹出太大的动静来，监视这灵泉的强者，都不容易察觉得到。

    如此之多的混沌气息，正好是足以帮助楚风眠来演练剑术。

    吞天神蟒，缓缓的张开口，大口大口的吞噬这灵泉的灵力。

    另一边，楚风眠坐在庭院之，已经是足以感觉得到，源源不断的灵力已经是开始的送入到了楚风眠的身躯之去。

    其的混沌气息，更是让楚风眠头脑无的清爽，再次观察九域剑术，更是又观察出了其的几个缺点。

    “剑术演练！”

    从楚风眠的面前，足足是一口气凝聚出了九道身影，这九道身影，都在一遍遍的演练这九域剑术。

    每一次的演练，都会有着一丝丝的不同，逐渐的开始完善，将其的每一个缺点，都给弥补。

    “轰隆！轰隆！”

    整个庭院之，一阵阵的狂风不断响起，这正是楚风眠在不断演练剑术，所出现的灵力波动。

    从楚风眠面前的古籍，面的一个个裂口，都是开始修复起来。

    这代表的正是九域剑术的不断完善。

    这是混沌气息的神，可以用来演练剑术，只要是混沌气息极为稀少。

    唯有在一些灵泉之，才能够寻找得到，这一次楚风眠也是意外，才发现了这些混沌气息。

    既然如此，那楚风眠自然也不会客气什么啊，吞天神蟒一边注意这在地底灵泉之强者的注视，防止被那些强者发现。

    只要是拥有这足够的混沌气息，足以是让现在楚风眠的九域剑术，暂时达到完美的地步，达到他这个境界的极限。

    足足是过了一天的时间。

    在庭院之，楚风眠面前的九道不断展现剑术的人影，才突然间的缓缓消失了起来。

    从楚风眠的身，几乎是感觉不到什么强大的剑域，可是看向楚风眠的目光的时候。

    单单是这目光，都是无的锋利。

    他的剑意，彻底的隐藏了起来，令楚风眠看起来感觉不出任何一点的剑意，甚至都无法一眼认出，楚风眠剑修的身份。

    这正是九域剑术开始收敛的状态，随着九域剑术的不断完善，他的剑意，也逐渐的收敛。

    如此的九域剑术，才是更加的可怕，要是突然之间，爆发出楚风眠的剑术来。

    那别说是一位皇者，算是让一名至天之境的半步无老祖来，都是有着极大的麻烦。

    “距离九域天才战，还有三日的时间，既然我的九域剑术已经是演练完成，趁着这时间，倒不如在仔细的去看一看这灵泉里面，到底是有着什么。”

    楚风眠目光闪烁，心暗自想到。

    他将面前这九域剑术，凝聚出的古籍，直接散去，随后楚风眠的意识便是再次进入到了吞天神蟒之。

    逐渐的潜入到了灵泉之。

    楚风眠所吞噬的混沌气息，跟着灵泉之的混沌气息相，简直连九牛一毛都算不。

    一眼望去，整个灵泉之依然都是一片混沌，楚风眠将灵识催动到极致，才勉强的剥开了眼前的混沌，开始不断的寻找着。

    “我不信，这灵泉居然是没有尽头！”

    楚风眠剑意所凝聚出的吞天神蟒，从灵泉之不断的穿行着。

    楚风眠现在想要弄清楚，这灵泉到底是多么庞大，可是楚风眠足足是过去了数个时辰的时间，楚风眠依然是没有找到尽头。

    好像是这灵泉，几乎是无穷无尽的庞大一般，没有尽头。

    这起楚风眠想象之的，还要不知道庞大了多少倍。

    又是过去了三个时辰的时间。

    楚风眠所化身的吞天神蟒，已经是探索这灵泉足足六个时辰的时间。

    在楚风眠心已经是快要放弃的时候。

    楚风眠突然是感觉得到，这周围的混沌气息，似乎是稀薄了许多。

    现在吞天神蟒，已经是逼近到了灵泉的心，按理说这里面的混沌气息，应该是更加浓郁的才对。

    可是现在，却是变得稀薄了许多。

    而且楚风眠感觉到，这些混沌气息，似乎是被一股力量，所直接吸走了。

    “好像是有着什么东西，在吞噬这混沌气息？”

    看到这变化，楚风眠一下子提起了精神。

    在这灵泉之，楚风眠还没有发现过任何东西，现在终于是出现了一些异常，让楚风眠如何不激动。

    “是有强者，在这灵泉之修炼？还是这灵泉隐藏这什么东西？”

    楚风眠心暗自思考这。

    同时另一边，吞天神蟒的速度也是逐渐的慢了下来，开始隐藏在灵泉的灵气之。

    吞天神蟒，毕竟是剑意所化，一旦是真正的隐藏起来，算是一些无老祖，也不太容易察觉得到。

    同时楚风眠的心，也已经是做好了遭遇意外的准备，一旦是碰到灵泉的强者，楚风眠便是直接散去这吞天神蟒，免得引火烧身。

    在准备好了这一切后，吞天神蟒，开始逐渐的靠近这混沌气息所流去的方向。
