    济宁。

    多铎主力已经离开的消息，只骗了费如鹤不到十天，毕竟各城都有大同军细作。虽然多铎搞出各种迷惑招数，但物资调动还是骗不了人。

    追是没办法追的，若非张铁牛提前回师，沂州城只能靠守城农兵硬扛。

    费如鹤不管敌方主力，直接选择攻打济宁，因为攻城炮运来了！

    一共造了六门攻城炮，三门在澳门制造，通过海运至长江，再走大运河送到费如鹤这里。另三门在江西制造，一路水运前往河南战场。

    这些攻城炮，炮身自重3.5吨，口径约20厘米，按照英国的叫法，应该称为“63磅炮”。

    赵瀚借鉴了此种方法，又加以本土化，呼为“四十七斤炮”（57.15市斤）。

    但“四十七斤炮”实在不威风，一些将士沿袭明代的叫法，依旧称为“威武大将军炮”，或者以炮身重量称为“六千斤炮”（实际为7000市斤）。

    此时此刻，祖泽远已带着汉军镶白旗来援，目前就驻扎在济宁城里。

    不管是洪承畴，还是左良玉、祖泽远，都对费如鹤的攻城不以为意。因为城内驻扎大军，济宁又城高池深，只要严防城内奸细，费如鹤攻一年就别想破城。

    济宁城墙高13米，墙基厚度为14米，墙顶厚度为7米。

    就算挖地道用火药炸，那也不是几百斤火药能炸塌的！

    洪承畴坐在城楼上看书，城外民夫，依旧还在填护城河。左良玉干脆在晒太阳，脑子里思索着战争态势，他这些日子总感觉心惊肉跳。

    “巨炮！”

    忽然有守城士卒惊呼。

    喧哗声越来越大，洪承畴终于坐不住，起身前去看个究竟。

    只见岸边用圆木搭起三脚架，仅这样的三脚架就好几个。具体细节看不清楚，似有滑车（滑轮）装置，绳子都是一大堆，敌军民夫正在拉动滑轮组，一根什么东西从船上拉起。

    洪承畴夺过观察兵手里的千里镜，却见用滑轮组吊起的是一根炮管。比常见的红夷大炮，稍微修长一些，但那炮管是真的粗。

    祖泽远也跑过来，从洪承畴手里抢走千里镜，看得口干舌燥道：“这回麻烦了！”

    又有掌握数学的炮兵军官，来到定好的炮兵阵地，拿出测量仪来测算角度和距离。

    大明就有火炮测距技术，立表杆，杆上有数百刻度，使用勾股斜弦来测算。孙元华又编写《西法神机》，引入欧洲的火炮测距技术。

    三门攻城炮，拥有带轮子的跑车。

    民夫们奋力推着跑车，前往炮兵军官的身边。这种跑车也是特制，由铜、铁、硬木组成，攻城炮的后挫力全靠轮子和地面缓冲。

    经过反复测算，大同军开始试炮。

    洪承畴、左良玉、祖泽远等人，不等城外填装炮弹，就纷纷跑下城楼躲避。

    按照几百年后的重量单位，一颗炮弹就是57斤多，把炮弹塞进炮管都费力得很！

    除了三门攻城重炮之外，二十五门野战火炮，也瞄准同一段城墙。

    精彩的场面来了。

    三门攻城重炮，二十五门野战火炮，陆陆续续朝着同段城墙发射。每发射一门，都会记录数据，然后进行角度调整。

    “轰轰轰轰！”

    大部分炮弹，都太远或太近，只有三枚命中目标，其中一枚还是打到顶端的女墙。

    谁也压不住，也没人弹压，反正那段城墙的守城士兵全跑了。

    攻城重炮每发射一次，都会重新推回原位，仅推炮车的士兵就有十人。

    “轰！”

    终于有一门重炮命中，47明斤（57市斤）的铁弹，狠狠砸在城墙上。外层城墙砖被砸得乱飞，但里面的夯土城墙，却能吸收炮弹的动能。

    济宁城墙，太厚实了！

    城里只有祖泽远的汉军八旗，其余全是汉人降军，有山东降军，也有边军降军。

    一些山东降将，已经打主意逃跑了，什么时候城墙轰塌，他们就什么时候逃跑，反正不可能为满清卖命。

    至少，在满清没打胜仗之前，他们不会给满清卖命。

    靠近那段城墙的建筑，简直倒了大霉。半天之后，城墙没塌，附近的房子塌了一片。

    傍晚，炮击停止。

    洪承畴提着灯笼，走进一间垮塌大半的店铺。他蹲下看着炮弹发愣，比脑袋还大得多的炮弹，洪承畴是真的没有见过。

    祖泽远也走过来蹲下，看了一阵说：“得出城把火炮抢过来，不能让敌军这样轰下去！”

    左良玉提醒道：“搬不动啊。”

    “那就炸掉！”祖泽远说。

    左良玉说：“若能炸掉敌军巨炮，除非我军能大胜。到那时还炸了作甚？它都已经被咱们缴获了。”

    “只能夜间袭营！”祖泽远说。

    左良玉道：“夜间袭营，恐怕只能造成一时混乱，城外的大营一直都防备谨慎。若只一时混乱，黑灯瞎火的，你能找到敌军巨炮在哪？”

    祖泽远顿时沉默。

    洪承畴开口说：“十王已带主力去沂州，我军万万不可出城，只能固守等待十王的消息。至于敌军巨炮，让他们继续轰吧，把城墙轰塌了，就在缺口处守城。”

    这属于屁话，以城里那些降兵降将的士气，一旦城破立即就要逃跑。

    但洪承畴也没办法，他手里只有祖泽远带来的几千汉军镶白旗可用。

    翌日，火炮再次推出来攻城，依旧集体对准昨天那道城墙。

    二十八门炮，按照顺序开火。

    一炮放完，立即清理炮膛，重新填装弹药。与此同时，第二门炮开火，以此类推，轰起来没完没了。

    而民夫部队，在火炮的掩护下，还在继续填平护城河。

    济宁的护城河，就得填十天半个月，又宽又深！

    轰城到第四天，祖泽远终于忍不住，带着乌真哈超营出城袭击炮兵部队。

    四千大同火铳兵，整齐排列在护城河边。

    祖泽远停止前进看了看，又灰溜溜的回去。他不敢从其他方向绕，怕绕远了无法回城，城内友军没一个可靠的。

    “报！”

    一骑从西边奔来，在北边绕了很远渡过运河，终于来到济宁城内。

    洪承畴还没开口提问，祖泽远就说：“什么军情？”

    那送信的士兵说：“巨野没了。曹州乱军围攻巨野数日，城内有军将叛乱，里应外合把巨野城给攻破。”

    祖泽远默不作声。

    洪承畴则是一脸无奈，山东义军实在太多。后方各地皆有“叛乱”，为了维护身后安定，左良玉派出两个部将，陆续带兵回去镇压。

    这导致兵力捉襟见肘，根本无法主动进攻其余州县，只能缩成一团固守城池。

    左良玉觉得自己已经够狠，结果满清比他更厉害，强征粮食把士绅都给逼反了！

    当然，徐颖派出去的细作，也是出了大力气，到处造谣、煽动、串联。汉家女子成亲，必须先送给鞑子官洞房，这种谣言已经搞得人尽皆知。

    大同细作只需把谣言传出，根本不用管后续，自有百姓口口相传。

    谣言越是离谱，传播速度就越快！

    而且，老百姓主动添油加醋，内容越传越邪乎。但再邪乎都有人信，因为崇祯年间，鞑子破关之后，曾经一路抢到山东，烧杀抢掠无恶不作。

    阎应元等义军，跟梁山义军会师，又跟曹州倒戈将士合流，如今终于攻占巨野，这些乌合之众已经聚兵十五万！

    真的是乌合之众，十五万义军当中，能看懂旗令的只有万余。

    其中夹杂大量平民，这些平民家破人亡，又实在没有饭吃。一些州县乡村都空了，男女老幼一起投军，无非混口饭吃而已。

    他们深恨左良玉和满清，纷纷加入义军部队，大部分人打仗的时候，根本不知道该干啥。

    但他们就是攻破了巨野，下一座城池是嘉祥。

    一旦嘉祥告破，义军就能杀来济宁，与费如鹤的大同军主力会师。

    嘉祥县城。

    守将张应祥已然头皮发麻，城外十多万人杀来，他差点当场就下令换上大同军旗。

    可占据不明，张应祥不敢轻易倒戈，万一满清军队打赢了呢？

    也不等天黑了，反正家人不在此城，他的财货也不在此城。趁着十多万义军围城之前，张应祥就带着部队弃城而逃，向北绕了一圈再赶去济宁跟左良玉汇合。

    不饶路不行，大同军水师把济宁附近的运河给占了！

    “你怎来了？”左良玉问。

    张应祥回答道：“二十多万乱军攻打嘉祥，卑职实在是守不住。”

    左良玉愈发担忧，局势发展，跟他想象中很不一样。

    这已经不是满清八旗与大同军的战争，而是整个山东百姓，纷纷揭竿而起在打满清。

    历史上，满清占据山东十年之久，才彻底肃清山东的义军。

    而今大同军细作制造谣言，到处串联煽动，又有大同军作为底气，山东义军比历史上多了好几倍。

    人民战争的汪洋大海！

    “轰！”

    城墙裂口变得更大，洪承畴的脸色也越来越阴沉。

    大同水师占领运河，济宁守军想走都没法走。

    撤军也可以，但带不走辎重粮食。因为从陆路撤军，带的辎重越多，需要的民夫就越多。

    民夫一旦多起来，再加上一群士气低落的降兵降将，恐怕大同军追不到几里路，洪承畴这边就要从撤军变成溃逃。

    “轰！”

    又是一发重炮命中，看得洪承畴心惊肉跳。

    有信使从东边跑来，进城之后惊恐道：“泗水县没了，敌军正在围困曲阜县城！”

    祖泽远惊恐不已：“十王殿下的大军呢？”

    “十王兵败身亡！”信使说道。

    洪承畴、祖泽远对视一眼，同时朝着左良玉看去。

    左良玉离得很远，他倒是想知道军情，但洪承畴不让他听。

    济宁这边，将帅早已离心离德。

    祖泽远招来亲兵，围在左良玉身边说：“十王已败，济宁不能久守，今晚带着精锐撤去东平。”

    左良玉低头道：“好！”

    左良玉被挟持了，但凡说个不字，就会被祖泽远砍死。

