    昨天晚上，不是，今天凌晨还活蹦乱跳地冲我吼来着，糊弄鬼了吧？

    秘书久久没听到回应，问道：“您怎么称呼？找陆总有什么事吗？我可以转告。”

    “不用，谢谢！”姜甜礼貌地挂了电话。

    她无奈地冲陈最耸肩。

    “爷爷，你可以找霍雲停帮忙啊！”小妖提醒她。

    “人母亲今天过生日，他忙得跟个孙子一样，现在找他帮忙，厚道吗？”

    小妖气得牙根痒，“我看你就是想拖着”明明一个电话就能解决的事，扯什么人母亲今天过生日？不搞笑呢么？

    姜甜得意的笑笑，“怎样？不服你来啊！”

    “……”小妖原地装死。

    ‘霍雲停忙得跟孙子一样’的话也不全是假话。

    霍家是京城里响当当的人家，当家夫人办生日宴，来的自然都是有头有脸的人物。

    光接待这一项活就够霍雲停喝一壶了，更别提其他的了。

    霍宅坐落在京城最灯火通明的中央商圈里，经过大片人造绿地、山湖景观，往里走上一公里，就能看见傲慢的高档别墅矗立其中。

    姜甜到的时候霍雲停正在门口接待一位金发碧眼的外国友人，姜甜等那人进去才上前喊了她哥一声。

    “哥！”

    “怎么才来？”许是顺手了，霍雲停不分场合地在她后脑勺上拍了一巴掌。

    姜甜幽怨地看着她哥，“我不要面子的吗？”

    “好、好、好，哥错了还不行吗？”霍雲停越过她看到身后的陈最，脸上的笑瞬间僵住了。

    “来”他把姜甜拉到一边，小声说：“你怎么把他带来了？”

    “他为什么不能来？”

    “你自己什么情况不知道吗？这证不没领呢吗？你就带他过来了？别人……”霍雲停急的语速都快了。

    “停！”姜甜打断他，想想的确不好解释，忙插科打诨，“你不觉得他今天很帅吗？”

    “你？……”霍雲停气结，“你不知道今天来的都有些什么人吗？你想成为笑话吗？”

    姜甜不以为然，坦然道：“我不一直是个笑话吗？”

    尤其是她嫁给陆呜开始，谁见到不明里暗里的嘲讽几句，原主能忍着，不代表她也能忍着。

    姜甜见她哥用一种复杂的眼神看着自己，忙笑道：“放心吧！没人能欺负你妹子我的。”

    “……”霍雲停突然有种‘吾家有女初长成’的老怀欣慰，“嗯！谁欺负你，你就打回去，出事哥替你兜着。“

    “有哥这句话，我就放心了”姜甜突然有种自己是江湖中人的错觉。

    会客厅里，身着各式名贵礼服的名媛、公子、贵妇们聚集在一起，也不知是在谈时下最流行的穿搭还是在嚼哪家的舌根，见姜甜带个新男人来了，又分裂成一个个小团体，互相交头接耳起来。

    “姜甜带来的男人是谁啊？以前怎么没见过？”

    “姜甜不是死乞白赖地嫁给陆呜了吗？”

    “不会是陆呜不要她了吧？”

    “我比较好奇这个男人是谁……”

    “怎么那么帅……”

    ……

    姜甜担心地偏头看了看陈最，谁知他淡定从容，脸上没有一丝异样。

    他那张绝色好脸加上绝世好身材，搭配一身黑色暗纹西装，姜甜觉得在场的没有一位能与他匹敌的。

    他就是绝世第一帅。

    “觉得难听就怼回去，懒得怼就打回去”身高差的原因，陈最微微欠身凑到姜甜耳边说。

    “……”姜甜觉得突然失聪了，只看得见贴在耳边陈最好看的脸。

    时间一秒、二秒、三秒……

    “甜甜！”姜明兰打破了她俩的对峙。

    “哦！”姜甜收回视线，走到姜明兰身边喊了声，“姑姑！”

    姜明兰欢喜地拉着姜甜上下左右打量了个遍，满意地点头道：“嗯！不错，没瘦……漂亮了……”

    “谢谢姑姑！”

    “死丫头，这么长时间都不来看看姑姑”

    “所以我今天带了礼物来赔罪了”姜甜从陈最那拿过个紫檀木盒送到姜明兰手中。

    姜明兰打开看了看，不敢相信的看了看姜甜后，伸手把项链取出来他细看了看。

    “甜甜，你这个是哪来的？”

    “……”姜甜被问得一愣，下意识地侧头看向陈最。

    “你知道吗？这条项链我缠了里奥夫人三个月，她都没转给我，你是怎么拿到的？”

    姜甜看出来了，姜明兰喜欢那项链是真的，那项链非常难得也是真的，就是这……

    “你是怎么拿到的？”姜甜小声音问陈最。

    陈最以同样的音调回敬道：“高仿的，不是真的。”

    “那我现在怎么办？”难怪只要一百多万，原来是假的，这下脸不得丢到太平洋啊！

    陈最微笑着给了她一个‘没事，我来处理’的眼神。

    “里奥夫人喜欢下围棋，我不小心赢了几局，她就割爱转给我了”陈最从容不迫地跟姜明兰解释道。

    姜甜给了陈最个‘真的？’表疑问眼神，陈最回了个‘假的！’。

    “这位里？”姜明兰将疑问转到陈最身上。

    “他……”姜甜迟疑地看了看陈最，还真不好介绍。

    “我是蔚来的总经理”陈最接过话，“我叫陈最。”

    “嗯！不错”姜明兰满意地看着他。

    就在姜甜以为此劫已渡的时候，姜明兰对她发出了进书房单独谈的邀请。

    临走前，姜甜不放心地叮嘱陈最道：“你先去花园逛逛，我等下就去找你，有事可以找霍雲停。”

    “知道了！”陈最点头应着。

    事实证明，姜甜多虑了。

    陈最刚要去花园里‘偶遇’杨旭，一帮八卦的吃瓜群众就围了上来。

    “很高兴认识你，我是徐洋”穿酒红色西装的男子主动上前打招呼。

    徐洋，徐氏集团二公子。

    “您好！陈最”

    礼貌的问候后，接下来就该步入不礼貌的答疑环节了。

    “帅哥，你是哪家的啊？我以前怎么没见过你”

    “你跟姜甜是什么关系啊？”

    “听说姜甜跟陆呜离婚了，不会是因为你吧？”

    “怎么可能……当年陆呜是被姜爷爷逼着娶的姜甜，陆呜根本不喜欢她……”

    “怎么不可能，陆呜不愿意碰她，她找小白脸，很合理啊！”

    “哈哈哈……”

    不知是谁带的头，众人跟着一起笑了起来……

