 “林海，你真是胆大包天，竟敢自投罗网！”“

    今日将你拿下，便是大功一件，大家一起上！”

    为首的水族一声令下，这十几个人瞬间一拥而上，道法纷飞，朝着林海就扑了过来。

    林海见状，眉头一凝，眼中闪过一丝轻蔑的冷笑。嗡

    ！

    下一刻，林海直接进入了炼妖壶，消失不见。“

    嗯？”这

    十几个水族攻击落空，顿时大吃一惊，满脸惊骇的四下寻找。

    唰！就

    在这时，林海的身影再次出现在原来的位置。

    随后，声音带着深深的冷漠，传入了这十几个水族的耳中。

    “众位，林某不是来此寻事的，而是有要事求见你们的王后！”“

    还请各位通禀一下，否则耽误了要事，我怕你们承担不起！”这

    十几个水族见林海安然无恙又出现在面前，已然心头惊骇不已。

    如今，又听林海说是有要事见王后，不由犹豫起来，没再继续动手。“

    你有什么要事，要见我们王后？”为首的水族，沉声问道。

    “嘁！”林海顿时鄙夷的一笑，面带不屑看了他一眼。“

    都说了是要事，自然机密，我敢说你敢听吗？！”

    “我……”为首的水族，顿时被噎的说不出话来了。

    沉默片刻，这个水族朝着其他人道。“

    你们看好他，别让他跑了，我去通报一声！”这

    个为首水族，也怕林海真有要事找王后，他耽搁不起。交

    代一声，转身飞驰而去，报信去了。过

    了不一会的功夫，一股强大的气息朝着这边飞速靠近，眨眼间就到了近前。

    “可恶的小子，你还敢回来！”一

    声怒喝响起，随后一个全身白衣凶神恶煞般的男子，来到了林海面前，凶狠的望向林海。林

    海抬头望去，此人不是别人，正是那白鲨王元帅。

    微微一笑，林海朝着白鲨王元帅抱了抱拳。“

    林海，见过白鲨王元帅！”

    “少废话，今日你来了，就别想活着离开了！”嗡

    ！

    白鲨王元帅说完，顿时头顶闪过一层璀璨的水晕，真元鼓荡，杀气沸腾，就要动手。

    林海眉头一皱，心中不由暗骂。

    这帮水族真是麻烦，各个没长脑子吗？都

    说了，哥们是来找他们王后谈要事的，怎么见了面还是要打要杀的。

    “白鲨王元帅，你敢杀我，王后那里你可吃罪不起！”

    林海赶在白鲨王动手之前，急急说道。

    果然，这话一出口，白鲨王杀气之滞，皱着眉头警惕的看了林海一眼。“

    哼，你有什么资格见我家王后，当本元帅这么好欺骗吗？”

    林海却是不屑冷笑，昂首挺胸道。“

    我是代表人类大军来的，俗话说得好，两军交战不斩来使，你们水族这点规矩都不懂吗？”

    “我来此地，事关人类和水族双方无数生灵，还望白鲨王元帅，代为通禀！”

    白鲨王元帅皱着眉，沉默了片刻，眼中忽然闪过一丝寒芒，点了点头。“

    好，既然你要见王后，那我带你去！”

    轰！

    白鲨王说完，手臂骤然一挥，那断崖湖的湖面，突然出现一条宽宽的缝隙，将水向着两边分开。“

    请吧！”

    林海一愣，没想到白鲨王转变的这么快，还让人有些不适应。

    不过，林海来此就是为了见王后，既然白鲨王答应了带自己去见，那再好不过！“

    白鲨王元帅请！”林

    海说完，毫无惧色，身影一闪，进入了那断开的缝隙当中！嗡

    ！

    林海刚进去，只感到一股强大的能量波动，降临在身上，压迫异常！

    白鲨王分开水面的同时，这股力量也将林海牢牢的锁定。

    两个人下潜数百米后，那断裂的水面，骤然闭合，狂猛的水浪一下子冲击在了林海的身上。“

    哼！”林

    海一声闷哼，不备之下顿时被水浪撞在身上，如遭重击。嘴

    一张，一抹鲜血从嘴角溢了出来。

    林海猛地转身，眼中带着怒色，朝着白鲨王望来。却

    见白鲨王眼中带着戏虐的狞笑，幸灾乐祸道。“

    不好意思，本元帅真元不济，无法再替你分水了。”“

    卑鄙！”林海暗骂一声，你丫的水族二品天仙，会没有能力分水？

    分明是想给哥哥个下马威！

    感受着水族那强大的压力，林海深吸一口气，眉头微皱。再

    往下走，水的压力会更加强大，自己护体真元就算能够支撑，也会消耗极快。

    一旦发生战斗，对自己将极其不利。

    不过，好在林海早有准备，意念一动，将避水珠取出来，托在了手中。嗡

    ！避

    水珠哪是神龙之眼，一出现顿时光芒大盛，将漆黑的湖底，照的犹如白昼。

    同时，一股神秘的力量，将林海裹在其中，周围的水犹如受到了强大的阻力，瞬间被排挤在林海一丈之外。

    林海身上的压力，瞬间荡然无存，水中行走与陆地完全的无异。

    “这是什么宝物！”白

    鲨王在一旁，顿时大吃一惊，看着林海手中的避水珠，满脸匪夷所思。

    林海则是嘴角一撇，带着讥诮道。“

    没见识！”

    “你！”白鲨王被林海一句话，气得鼻孔差点冒烟。

    他么的，这个林海太可恶了，不告诉自己这是什么法宝就算了，竟然还出言讥讽。

    一抹浓烈的杀机，在白鲨王眼中一闪而逝，心中冷笑。

    “现在让你嘚瑟，等会有你哭的！”

    两个人一路无话，朝着湖底继续下潜，不一会的功夫就到了湖底，双脚落地。“

    随我来！”白

    鲨王冷冷招呼一声，在前边飞速游行，带着林海不断前行。林

    海在后边紧紧跟随，同时两眼警惕，观察着四周。两

    个人一直走了将近两个时辰，却仍旧不见水晶宫。

    林海的眼中，终于闪过一丝疑惑，停了下来。“

    喂，怎么不走了？”白鲨王回过头，冷冷问道。

    “你要带我去哪里？”林海目光警惕，淡漠道。“

    呵，自然是去见王后啊！”林

    海闻听，却是不屑冷笑，面色骤然一冷。“

    这，不是去水晶宫的路！”

    林海之前可是去过一次水晶宫，对水晶宫的大概位置，心中还是有数的。按

    照他和白鲨王下水的方位来计算，距离水晶宫的位置，应该也就一个时辰的路程。可

    是，如今却已经走了近两个时辰，即便林海预估的方位有误差，也绝不会相差这么多。

    唯一的可能，就是这白鲨王带自己去的，根本不是水晶宫！

    林海上当了！ 