    宴会大厅一阵混乱，无数的侍女和服务者开始慌乱的四处乱跑，前来参加宴会的好多代表也都惊慌失措的往后退。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “把所有人都包围起来，一个都不许跑！”希金斯大吼一声，双肩浮出两座炮塔，而几乎同时，普拉德的一百多个随从保镖也都开始展开神甲，而且大厅四面墙壁上，大量的炮塔浮现出来，炮管上散出剧烈的能量波动，将大厅之中所有的人都牢牢锁定。

    “动手~！”

    女人丝毫不为所动的轻声说了一句，只见四周人群之中几个年轻的魔族都举起手中的法杖开始大声吟唱咒语。

    “德卡~都啦~一库……”

    大厅中央光芒一闪，一个方圆数十米的青色光罩将中央的舞池罩了进去，刚好将女人和普拉德罩在中间，而几乎同时，几个青铜色的盾牌虚影也从几个年轻魔族身上闪烁出现，

    而几乎就在青色光罩出现的刹那，大量的能量光柱从四面八方的悬浮炮塔上射出来。

    “轰~~”

    整个大厅爆出一声天崩地裂的炸响，伴随着一阵青光闪耀，狂暴的能量气息滚滚翻腾而起，无比豪华的宴会大厅一下炸成了粉尘，剧烈的能量冲击波如同一个透明的光球席卷出去，连带着方圆数千公里的建筑都被摧毁，无数根本来不及做出任何反应的神族和侍女侍者直接在光团之中化作光雾。

    闷哼，惨叫在腾空而起的五彩光芒之中此起彼伏，除开被笼在光罩之中的女人和普拉德之外，光罩外面所有参加宴会的人几乎都遭受都受到重创，四十多个受邀前来参加宴会的代表队伍几乎死伤殆尽，只剩下了寥寥无几几个境界很高的家伙，即便是那一百多个神族的护卫，也全部遭到能量的冲击，有些神甲都还没完全展开就被轰的支离破碎，剩下的也都被能量卷到几十公里之外掉在废墟之中。

    等尘埃散尽，方圆数千公里已经化作了一片废墟，剧烈的警报声音响彻云霄，而废墟中央，只有一个半透明青色光罩还在剧烈的颤动。

    基地指挥官希金斯身上的神甲也破了好大几个洞，此时正躺在废墟之中艰难的爬起来。

    “普拉德，当初你杀我夜魔族人无数，今天就是你的死期！”

    女人绝美的脸颊上现出一抹愤怒和决绝，手中的短刃往前一抹，伴随着一片符文迸出来，普拉德的脑袋随着飞溅的符文掉落下来。

    “不要~”希金斯还没有完全站起来的巨大身体再次重重跪了下去。

    唉，这娘们儿上当了！

    杨凌此时刚从系统之中再次出来，看见这个动作忍不住闭上了眼睛。

    果然，伴随着一声女人的惊呼，被割下来的脑袋在空中砰的一声炸开，变成一个漆黑的旋涡，一只戴着如同铁甲手套的黑色大手从漩涡之中伸出来，狠狠的一拳砸在女人的胸口。

    “砰~”女人直接被这一拳砸飞到光罩之上反弹回来，人在空中便狂喷无数口鲜血，等滚落到地上的时候已经失去了任何反抗的力气，挣扎着支撑起上身，却再次喷出几口鲜血，绝美的脸上惨白如纸。

    又一只手从黑色的旋涡之中伸出来，两边一撕，整个青色的光罩跟着剧烈的颤动几下之后破碎，而漩涡之中则走出来一个身高有十多米高的凯甲战士，全身都笼罩在漆黑如墨的铠甲之中。

    铠甲人一步走到魔族女人的身边，叉着她的脖子把她提起来。

    “我就知道你们魔族绝对不会放弃杀死我的任何机会，既然你们还不死心，那么这次就让你们魔族彻底从宇宙之中消失！“

    魔族女人此时却没有丝毫的动作，只是用冰冷愤怒的眼睛盯着铠甲人，“果然是胆小卑鄙的神族，既然你已经出来了，那就一起死吧！”

    魔族女人说话的同时，眉心一朵洁白的花瓣印记浮现出来，然后一股极其恐怖的气势冲天而起。

    “魔魂爆……”在铠甲人极其惊恐的尖叫声中。

    “轰~”虚空炸开，一根洁白如玉的花藤从虚空之中显现出来直接炸开，刺透神魂的光芒之中，神族基地的整颗主星都跟着剧烈的一颤，连带着附近百万公里的空间都微微晃动一下，虚空如同蜘蛛网一样碎裂，漫空飞舞的大量飞车、飞船、自动炮台和防御系统都跟着炸开，化作一团团碎片四周扑溅，如同烟花绽放。

    而光芒的最中心，伴随着一声凄厉的惨叫，一个巨大的黑影开始崩溃，但随即一道黑色的光华从黑影身上爆出来，然后黑影连滚带爬的从刺眼的白色光芒之中逃了出来，身上的铠甲还在不断的碎裂，炸开一半的头盔之中，露出一张满脸鲜血，脸颊骨都崩碎消失的恐怖面孔。

    而杨凌此时刚好又从系统之中出来，看见踉踉跄跄直奔自己这边的黑色铠甲人，不禁兴奋地呃哆嗦了一下。

    尼玛，终于让老子逮着了。

    于是杨凌没有丝毫的犹豫，头顶连续三道五彩光华腾空而起，化作三柄五彩宝剑从铠甲人头顶落了下去。

    “吭哧~！”

    奔跑中的黑色铠甲人身体突然一抖，然后重重一头杵到地上，而杨凌身体一晃就出现在铠甲人旁边，灵气一卷就将他卷入系统之中。

    但不到两秒钟，杨凌再次出现，然后一把从正在消散的光芒之中抓出来一个女人再次消失不见。

    此时的神族基地已经陷入了一片混乱，主星，卫星上的防御系统和警报系统都已经开启，近一光年的空间范围内一片恐慌。

    而系统之中，杨凌和宙斯等一群神族也是脸色纠结。

    宴会上的变化可以说是兔起鹄落一波三折，完全打乱了杨凌的部署，而且变化之快也完全出了所有人的预料。

    直到此时所有人都还没回过神来。

    自己还准备安排魅魔用美色勾引议员，然后再让青鳞魔蜥充当人体炸弹动恐怖的自杀袭击，没想到自己还没来得及动手，已经有圣战组织宣布对这件恐怖袭击负责了，这个夜魔族的女人竟然抢在自己前面自爆了。