    “你们说吧，怎么玩？”阿宁和糖糖就像是两个主人一样的直接坐在了最主人的位置上，俨然一副‘我什么都不懂’的样子。

    像极了当年的白冰漓。

    “嘿嘿……”掌柜的把这两个小家伙当成十分好宰的冤大头，开始讲起了规则。

    一边讲着，一边眼睛还不断地放在两个小家伙的金币袋子上，总是想要下黑手直接偷下来，但是两个小家伙还没有玩够怎么可能让他们这么快的就得手呢？

    于是屡屡想要偷走屡屡的就失败了。

    于是两个小家伙听懂了之后便正儿八经的开始了赌博，就在所有人的注视之下，所有人都以为这两个小家伙会输的十分的惨，但是没有想到，第一把，这两个小家伙竟然是赢的十分的轻松。

    难道是越不懂得运气就越好？别人的心里这样想的。

    掌柜的给了一个眼色给发牌的人，两个人之间无声的眼神的交谈透露着很多的信息。

    但是竟然再一次的输给了两个小家伙。

    不仅仅是第二把，甚至是第三把第四把……一直都是如此。

    “啪！”掌柜的一下子拍断了桌子一角，看着两个小家伙的表情恶狠狠的喊道，“你们两个出老千！”

    阿宁冷笑一声，狐狸尾巴这么快就藏不住了，还真是没有什么耐心啊，就这种蠢货也跟他们玩？

    但是糖糖还十分的开心，看着掌柜的还笑眯眯的，一脸懵懂的问道，“什么是出老千啊？”

    掌柜的脸色一横，喊道，“别装什么都不知道，来人啊，把这两个家伙给我绑起来送到张家本家去，找到他们的父母来赔钱！”

    手下的人听了令，甚至都没有用绳子，直接就押着两个小家伙送到了所谓的张家，因为他们对于自己的实力十分的有自信。

    小九在暗中无奈的叹了一口气，他就知道这两个小家伙玩心是又起来了，不过话说主人和男主人好像现在回来了，那不如就给他们发个消息吧。

    于是一张传送消息的符纸被拿了出来，小九将这里的事情将给了两个人，便紧跟了上去。

    阿宁和糖糖被送到了张家，这里的院子在这里来讲确实是算是比较豪华的，充满了金银的气息。

    “这是送过来什么了？怎么连孩子都送过来了？”管家看着两个小家伙十分不满意的说道。

    那赌馆的手下说道，“这两个小家伙身上可是不少的金币呢，能捞不少钱，掌柜的让我送过来找到他们的父母，然后好好的坑一笔。”

    管家摸了摸下巴，像是打量货品一样的打量着这两个小家伙，然后点头说道，“看上去倒是十分有钱的样子，行，放这儿吧，我会禀告老爷。”

    “得嘞。”

    然后两个小家伙就再一次的被送到了前厅，送到了所谓的‘张老爷’的面前。

    张老爷摩挲着自己手上的玉扳指，眼神似乎在不断地衡量着这两个小家伙的价值。

    但是越看越不对劲，这两个孩子怎么会越看越眼熟呢？

    “爹爹，我听说今天被送过来了两个小家伙？”外面传过来了一阵女人的声音，听起来十分的矫揉造作，让两个小家伙十分的不舒服。

    那女人一进来的时候视线便停留在了阿宁的身上，一直都不肯移开视线，看的阿宁实在是不舒服，便抬头问道，

    “你认识我？一直盯着我做什么？”

    张晓盈一直看着阿宁，许久才不确定的说了一句，“你……是不是云子宁？”

    阿宁本来还想着等一下好好的惩罚他们呢，不过现在既然被认出来了就没有必要再装下去了。

    于是便点了点头说道，“我是，怎么了？”

    “晓盈，怎么回事？”张老爷皱着眉头问道，张晓盈边在他的耳朵边说了几句话，只见那张老爷的眼睛瞳孔逐渐的放大，然后便十分谄媚的对这两个小家伙说道，“原来是神子，快请上座，快请上座。”

    “来人啊，那最好的点心和茶水过来，这一群没脑子的东西，怎么神子来了也不好好的对待着。”一边说着，还一边狠狠的朝着管家踹了一脚。

    管家满脸的懵逼，完全不知道怎么个情况，怎么刚刚送过来的可以坑钱的两个小孩子现在就变成了神子了？

    不过还是匆忙的下去准备着。

    既然已经被认出来了也已经承认了，两个小家伙就摆出了神子的样子，毕竟不能给爹娘丢人。

    不一会就上来了一堆的点心还有灵茶，跟神宫的比起来自然是差得远了，不过还是有礼貌的象征性的抿了两口。

    张老爷笑的十分的谄媚，满脸的褶子堆在了一起，而更加谄媚的，是那个——张晓盈。

    一会给他们两个拿进来拨浪鼓，一会又拿进来桃木剑……

    他们虽然是小孩子，但是也不是玩桃木剑的水平好吗？

    他们可是玩着女王权杖还有神器紫樱剑长大的，是骑着神龙在凤凰的陪伴下长大的，这都是些什么弱智的东西。

    张晓盈一直在问东问西的，但是最终的话题……

    “神子啊，你们的父亲，也就是渊神大人，怎么从来不曾听说过他来到过下层大陆啊。”

    阿宁敏感的皱了皱眉头，冷漠的回答道，“父亲他一直和母亲在外面游玩，鲜少来到这里。

    张晓盈的眼神中有一点点的失望，然后又紧接着问道，“你们的父亲……一直只有你们的娘亲一个人吗？”

    现在这个情况要是阿宁再听不出来是什么意思那可真的就是太笨了，这很明显是相中他们的爹爹了啊。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    阿宁语气带着几分冰冷，“是，爹爹始终便只有我娘亲一个女人，数年一直如此，眼睛里容不得任何人。”

    他的话已经说的明明白白了，要是她再不知好歹，那可真的就是欠收拾了，结果也是不出所料地，张晓盈的脸上写满了贪婪，还有——势在必得。

    阿宁和糖糖两个人的心中已经给这个人安排了无数种死法了，就在张晓盈想要再说什么的时候，外面突然响起了一阵声音。

    “阿宁、糖糖，回家了。”

    “是娘亲！”阿宁和糖糖大呼了一声，立马就没有了之前那一副小大人的样子，完全的变成了小孩子，飞奔了出去。

    院子中十分显眼的站着两个人，一个一身银袍潋滟光华，另外一个蓝衣如水，清冷美绝。

    张晓盈在看到云九渊的一瞬间自己的心都快飞走了，从前只在画像上，而如今就好好的站在眼前，觉得更加的吸引人了几分。

    然后目光落在了他旁边的白冰漓的身上，脸上多了几分嫉妒。

    “你们两个，有没有想念娘亲啊？”白冰漓蹲下来抱着两个小家伙满脸温柔笑意的问道。

    两个小家伙十分齐的抱住了她的脖子，小脸颊不停的蹭着白冰漓的脸颊，“阿宁（糖糖）好想娘亲啊。”

    “娘亲也好想你们啊。”白冰漓笑着说道，在两个小家伙的脸上落下了香吻，糖糖凑近了白冰漓的耳朵，气鼓鼓的说道，“娘亲，那个坏女人想要抢爹爹。”

    白冰漓回过头没好气的看了一眼云九渊，又招惹来该死的烂桃花。

    云九渊无辜的摸了摸鼻子，这也不是他能够控制的啊。

    白冰漓直接伸手牵着两个小家伙说道，“走吧，我们回家。”

    “等一下！”后面响起了张晓盈的声音，“神女大人这么着急离开做什么？难不成神女大人额嫉妒心竟然是这样的重，连自己的丈夫靠近别的女人一下下都不可以吗？”

    “如果我是神女大人的话我就不会这样，我会给我的丈夫充分的自由。”

    张晓盈说的义正言辞，好像身为一个女人愿意给别的女人分享自己的丈夫是一件多么值得骄傲的事情一样。

    白冰漓连一个眼神都没有给她，看着云九渊问道，“去华夏大陆的时候还记得这种女人应该叫什么吗？”

    云九渊十分认真的点了点头说道，“绿茶。”

    白冰漓十分满意的点了点头说道，“非常好，我们走吧。”

    一边说着，识海中一边凝聚着精神力化实，无声无息的攻击朝着她袭过去，在背后响起来的，是张晓盈凄惨的叫声。

    那是摧毁人的意志的攻击。

    在路过赌馆的时候，两个小家伙直接进去变身成为了暴力分子，将这个赌馆咋的稀巴烂，那个打人的掌柜的直接被废了丹田，而那些帮着他们说话的人，从那天开始都变成了当地数一数二的天才。

    有人说他们是受了神的眷顾……

    （番外完）

