    对于兼职太阳这个任务，身为星际军团旗舰，同时也是星际争霸世界最高行政长官的船精亚顿之矛没有什么不满的地方。

    甚至从某些情况来看，这艘船精挺喜欢这个以特定巡航速度绕圈圈，并且发出光和热照耀大地的任务。

    这也许跟她本身就是方舟，原本职责就是突破黑暗，照亮未来道路的设定有关。

    除了兼职太阳以外，亚顿之矛同样也是人革联驻暗黑世界临时办事处的所在地。

    至于为什么要特意弄一个办事处出来，因为现在破碎的暗黑世界整个都在人革联的首府世界里……也就是地球轨道上有着三颗地球的太阳系之中。

    虽然暗黑破坏神世界不大，尤其是破碎了一堆之后，凑一起可能都没一个月球大。

    但本质上依然是个世界，一个世界直接出现在另外一个世界之中很容易出现最根本性的碰撞，也就是所谓的互相湮灭。

    尤其是暗黑破坏神世界的世界屏障已经损坏了，如果不作好准备直接放进来的话，互相湮灭的情况是肯定发生的。

    为了避免这种情况，人革联的工程院在把这个世界拖进首府世界的时候，弄了点东西作为世界屏障的临时代替品。

    亚顿之矛的任务，就是维持这个临时屏障，一直到彻底搞定这个世界为止。

    除了亚顿之矛有这个任务外，真理大天使泰瑞尔的真理要塞也同样存在这个任务。

    于是出现了一个很有趣的情况，那就是当亚顿之矛出现在头顶的时候，就是白天，换成真理要塞的时候就是晚上。

    真理要塞的发光发热量，的确比不过亚顿之矛这艘太阳方舟的。

    锥形的太阳和对称高塔造型的月亮……的确很具有魔幻世界特色。

    米杉带着摆出一副再加班就跟“班”同归于尽姿态的姬拉拉，来到了亚顿之矛的战争议会大厅。

    看到几位游戏角色在那里因为讨论一些事情差点打起来了。

    “……什么情况？”米杉的出现立刻让差点上演全武行的战争议会安静下来。

    “是有关这个世界的安置工作。“没有参与刚刚争论的米诺回答道。

    “……这有什么值得吵起来的吗？”米杉很是茫然的问道。

    “一言不合拔刀互砍是咱们的正常属性。”米杉进来的时候，骑在自己妹妹米樱身上狂扁的米凛一本正经的说道。

    “我从来不觉得这是正常属性。”米杉无语道。

    至于吵架的内容用两句话就可以概括完整。

    是让暗黑世界融入人革联的首府世界之中，还是让暗黑世界在人革联的首府世界里形成一个单独的次级空间。

    就难度来说两者的情况差不多，但前者很显然可以一劳永逸。

    米杉是没看出来这两个讨论方向有什么值得吵起来……或者说值得打起来的地方。

    莫非是传说中的”为反对而反对”的党争？

    “而且到底是如何安排，姬拉拉的意见才是最重要的。“米杉一句话把刚刚几位游戏角色之间的争斗定义为无用之功。

    于是在一堆不知道是算姐姐还是算妹妹游戏角色注视下，反应过来刚刚话题是啥的姬拉拉问道：

    “两者之间有什么区别吗？”

    “没什么区别。”回答姬拉拉的是抱着一只布娃娃的装小孩的米籼……

    米杉觉得她手里布娃娃的造型很眼熟，而且里面绝对是实心的，因为刚刚米杉还看到米籼把这个布娃娃挥在手里当武器。

    “最大的区别大约就是直接融入的话，以后旅游可以直达，以次级空间情况挂靠的话，会需要一个转乘站点。“

    一副保守欺负样子的米樱从地上爬起来揉了揉脑袋直接抢着把米籼打算说的话说了出来。

    “？？？”姬拉拉眨了眨眼睛，完全听不懂米樱在说些什么。

    米杉一副捂额状态的跟姬拉拉解释了一下米樱说的到底是什么……按照他所知道的东西来理解的。

    虽然从刚刚斗殴的几位角色欲言又止的表情里可以看出米杉的解释也不算对，但既然是米杉说的，那就一定是对的。

    “大人您的想法呢？”通过米杉的解释弄明白两者之间区别的姬拉拉露出恍然大悟的神情后立刻把问题还给了米杉。

    “我的想法嘛……”米杉思索了一会说道：“既然你不想下决定，就问问其他人呗。“

    “问问其他人？哦哦。”姬拉拉立刻便知道了米杉这句话是啥意思，既然之前已经问过一次群体意志了，那么再问一次应该没什么问题了。

    也许是奈非天的体质问题，姬拉拉并没有因为之前那次承载群体意志的行为躺病床上。

    睡一觉起来就可以精神十足的开始加班了……从某些角度来说这也挺惨的。

    “嗯，问一问吧，问问是想要融合还是维持现状。”米杉点了点头说道：“不过这些也急不来的，首要任务是修复你所在的世界。”

    ”哦哦“身为暗黑破坏神世界临时管理者的姬拉拉知道这的确不是说做立刻就能做的事情，在世界核心没修复好之前是要从长计议的。

    有过之前一次群体意志融合暂代世界意志的行为，姬拉拉在成为临时管理者方面没有遇到任何的阻碍。

    而且有一波被米杉和美羊羊前后训练好的几十万觉醒奈非天之力的卡尔蒂姆居民打下手。

    有这个基本盘在，基本没出什么乱子。

    不过也正因为有过承载群体的行为，在世界核心重新修复好并且稳定下来之前，姬拉拉也没法离开暗黑世界，只能每天加班……

    真惨，刚刚打的热火朝天的几位风格以熊孩子为主的游戏角色，都对姬拉拉抱以同情的表情……也仅此而已了，帮忙分担什么的那是不可能的。

    在气氛因为这些同情眼神略有些尴尬的时候，会议室的大门刷一下打开。

    一身战甲扛着战锤好像刚从战场上下来的格林希尔，带着几位星际争霸的游戏角色走了进来。

    看到米杉在战争议会的会议室里，格林希尔立刻“Duang”的一声放下手里的仿·白银之手战锤，带着那几位星际世界的游戏角色对米杉敬了个礼后说道：

    “大人，我们回来了。”

    “情况如何？”米杉表情变严肃的问道。