    “张玲玲，当初我秦浩追你，我秦浩哪一点比不上那杨小军？”

    “钱？”

    “地位？”“

    还是长相？”

    “你最后却嫁给了杨小军那个短命鬼！”秦浩直接讽刺道。他

    当初可是在市区搭建了一个大舞台，甚至还请来了一位女星，然后向张玲玲告白，闹得满城风雨的，结果却被张玲玲当场拒绝了，最后牵着杨小军的手离开了。这

    件事情可是让秦浩在春城一下子就丢尽了颜面，毕竟他可是秦家大少，而且还是春城一手遮天的人物，这口气他咽的下去？所

    以买下这块地要拆迁的时候，秦浩才会故意刁难张玲玲。

    毕竟在他看来，一个孤儿寡母而已，他秦浩又在春城一手遮天，还不是任由他拿捏。

    而且别说他秦浩在春城了，便是在整个国内，还没有他惹不起的人！“

    秦浩，请你放尊重点，杨小军在我心里是英雄，不允许”“

    去你妈的英雄！”秦浩抓起身旁的一塌钞票直接就砸到了张玲玲的脸上。

    “英雄？”

    “嗯哼？”

    “他怎么不来救你啊？”

    “你让他来救你啊！”秦浩冷笑道。而

    张玲玲再逞强此刻也忍不住泪水夺眶而出，毕竟秦浩拿钱砸她脸的这个行为，让张玲玲也忍不住了。

    “秦浩，我求求你放我们母子好不好？”张玲玲哽咽的开口道。她

    不害怕，但是她害怕秦浩会伤害她的孩子。

    而秦浩依然冷笑一声，走到张玲玲面前伸手用手指勾着张玲玲的下巴道。

    “十一万，搬走，这里我们秦氏集团要重新规划建楼盘了。”“

    畜生，你放开我儿媳！”忽然斜地里一个一个五十多岁的女人冲了出来。

    只是还没有靠近秦浩身边一个穿着黑色练功服的人一脚就踢了过去。

    那个五十多岁的女人还没有近身，就被这一脚踹出去三四米远！

    而且普通人哪里经得起这个一看就是练家子的一脚，这一脚出去，那个女人趴在地上顿时就爬不起来了，嘴里不断往外吐血，显然是伤了内脏。

    “妈！”张玲玲一看顿时大叫一声，急了！只

    是！

    “啪！”狠狠的一耳光直接甩在了张玲玲的脸上！

    “贱人！”秦浩冷笑一声。

    这一幕落在满街的人面前，都没有人敢吱声。因

    为在春城没有人不知道秦浩的！更

    没有人不知道秦浩身边那几个人的！“

    秦浩，你过分了了！”

    倒是这个时候终于还是有个人站了出来，穿着一身的宽松背心。

    “哟，这不是咋们缉毒大队的周队长吗？”

    “秦浩，张玲玲是缉毒英雄遗孀，你这样做过分了。”这个周队长也是刚刚接到消息说秦浩带人来这里，所以急急忙忙的就跑了过来。

    “你今天可没穿制服啊！”秦浩偏过头看向了周队长。“

    秦浩，不管我有没有”

    “谁他妈给你的资格叫我秦浩的？”秦浩忽然猛地开口骂道。

    “凭你也敢直呼我的名字？”

    周队长一下子就愣住了，他刚刚看到张玲玲被打，血气上涌，才会那般激动。

    但是他忘记了，眼前这个人可是春城秦家的大少爷。就

    是他领导见到了也要叫一声秦少！而

    且秦家的来头，他也有所耳闻，据说经常和一些大到他不敢想象的大人物有来往！“

    还有，周队长，不就打个人吗？”“

    赔钱就是了。”秦浩拧起车子旁的一个箱子，猛地朝躺在地上的那个女人砸了过去。

    “嘭！”那个箱子重重的砸到了那个女人的头上。那

    个箱子可是一个保险箱，这一砸那个女人的头哪里经得起这一砸？瞬

    间头就被砸破了，红色的鲜血一下子就流出来了，而箱子也散开了，里面全是钱，散了一地都是。“

    你看医药费够不够？”

    “不够我还有，我后备箱的钱可以打到她死为止！”秦浩不屑的冷笑一声。这

    种事情不要说他了，就是他下面的人都这样干过，更何况他自己？只

    是这一次是张玲玲这个和他有恩怨的人，他才会亲自出手，否则一句话这些事情哪里用得着他来出手？而

    周队长死死的捏着拳头，然后开口道。“

    秦”“

    你再说一句试试？”秦浩伸出手指直接指着周队长开口道。

    而身旁那个身穿练功服的人也冷笑着看向了周队长，大有一言不合就要动手的架势。

    周队长闭嘴了，他真的想帮张玲玲，毕竟杨小军曾经的他队里的人，只是秦浩他真的惹不起！

    据说就是省里二把手家的公子都惹不起秦浩，他哪里敢惹人家？

    整个秦家在春城这么多来看似低调，但暗地里可是嚣张到了极致。而

    且出入秦家的不是一方大佬，就是一些传闻的神仙。整

    个春城谁不知道秦家背后有天大的背景！前

    段时间，据说迪拜那边的皇室成员都还来秦家做客了。

    这是小小豪门能够有的？

    而周队长这一闭嘴，更加没有人敢说什么了。周

    队长可是春城一把手的女婿，论关系和背景，周队长也算是极其不俗的了。但

    是如果连周队长都不敢说什么，那些围观的普通老百姓又有哪一个敢说什么？

    只能暗叹张玲玲倒霉，嫁给了杨小军，本来是幸福美满的一家三口。但

    是前段时间，杨小军却牺牲了，如今遗像还挂在小店里面的呢。

    而张玲玲虽然是英雄遗孀，但是孤儿寡母的，哪里能够和秦浩抗衡？今

    天这架势，张玲玲一家怕是要被秦浩往死里整。毕

    竟秦浩当初被张玲玲拒绝这个事情，大家都知道的。

    而秦浩则是把目光转过来看向了张玲玲。

    张玲玲用极其怨恨的目光瞪着秦浩，但却丝毫没有办法。

    不说秦浩带来了上百号人，单单就是秦浩身边的几个人，她一个女人又有什么办法？

    而且本身就是孤儿寡母的，她们只是普通老百姓，连周队长都不敢招惹秦浩，她们又有什么办法抗衡秦浩？

    只是张玲玲眼泪不断往下掉，她不服气，她的丈夫出生入死，哪怕是牺牲了，那也是英雄。

    最后她们母子却要被这秦浩欺负！“

    哭？”秦浩冷笑一声。

    “张玲玲，你当初当着那么多人的面拒绝我的时候，怎么没想到会有今天？”

    当年张玲玲拒绝秦浩的时候，可是等于在大厅广众之下狠狠的给了秦浩一个耳光。“

    秦浩，小军可是缉毒英雄，总有一天会有人来讨回公道的。”张玲玲吼道。“

    别他妈给老子扯什么英雄不英雄的。”“

    在我眼中，狗屁都不是。”

    “进去把遗像给我砸了！”秦浩一开口，顿时几个人就走向了小店里面。

    而张玲玲立想要去拦，却被秦浩一把抓住头发一把扯了过来。

    “秦浩，你这样做不得好死！”“

    那可是英雄的遗照！”“

    你就不怕我去告你吗？”

    只是这句话落在秦浩耳中，却让秦浩猛地一笑。他

    秦浩不仅在春城只手遮天，在国内也可以凭借秦家的背景不把任何人放在眼中。“

    呵呵，张玲玲你这种目光短浅的女人又岂能够明白我秦家的来历？”秦浩猛地一耳光扇在张玲玲的脸上。

    “莫说这春城，就是在这全国，也没有我秦浩不敢做的事情！”“

    更没有我秦浩不敢惹的人！” 

