    刘淑的话刚说完便看见自家王爷眉头皱的都可以夹死苍蝇了，他瘪了瘪嘴倒还显得颇为委屈，甚至心想这件事情跟他没有关系希望王爷不要责罚自己。

    厉墨寒着实是没有想到昨天那个被他打晕的那个女人不仅没出府，竟然最后跑到霍雷霆的床上，甚至两个人还睡了一晚。

    该死的，好端端的怎么能把事情弄到这种地步。

    气急之下厉墨寒狠狠的踹了刘淑一脚，冷声质问道，“你是怎么办事的，昨晚本王不是吩咐过你把那个女人扔出去吗，怎么那个女人到最后和义父搞在了一块。”

    他清晰的记得昨天晚上他让刘淑把那女人丢出去，虽说下了雨耽搁了一点时间，但总不至于让那女人在这里住了一夜。

    刘淑为难的说道，“王爷恕罪，实在是属下昨日在王妃娘娘院子里吃了火锅，还有好些辣的酱料，导致属下肚子不舒服，所以就把那个女人随便搁在一个空房里就去如厕去了。”

    厉墨寒磨牙嚯嚯：“你不要告诉本王你如厕了一夜！”

    听着王爷的语气微凉，他连忙摇手，“不是的，属下后来回去想要带那女人离开，但谁知道回去的时候那间房门已经大门紧闭了，而且里面黑灯瞎火的也没点盏灯，属下还特地上前敲了敲门但是里面都没有人应声，属下还以为她……她醒来自己羞愧走了……”

    一旁的韩若青撇了撇嘴，心想两个人都搞到一块儿了怎么可能会给你开门。

    紧接着便听到刘淑又说道，“属下以为里面已经没有人了，觉得那女人识相的自己离开了所以就没有多想，谁知道里面的人是累了睡着了。”

    刘淑此时委屈极了，昨天有幸跟着王爷在王妃娘娘的院子里吃了美味的火锅，可谁知道他竟然因此闹了肚子，导致昨天晚上送那女人离府不及时。

    但是他后来也回去找过了，只不过阴差阳错罢了。

    厉墨寒深呼吸了一口气：“这件事情终究是你疏于把守，去围着这王府跑上二十圈算是给予你的惩罚。”

    “是！”

    刘淑领了命便下去了，这二十圈已经相对来说惩罚的很轻了，他也认了。

    等到刘淑离开之后，厉墨寒闷闷的看向韩若青：“这下知道秘冤枉了本王？”

    “……”

    韩若青无语的翻了个白眼，不过确实是她没有问清事实就给他劈头盖脸的一顿骂，现在想想还有些心虚。

    见状，厉墨寒说道，“既然府上出了此等事儿，那入宫倒也不急了。”

    韩若青抿了抿唇没说话。

    厉墨寒叹口气，伸手捏了捏她的小脸：“义父那边出了事，你随本王去那边看看情况。“

    韩若青点了点头，整理了一下表情，不得不说她现在很想笑，可好歹忍住了。

    不得不说，霍雷霆那么大岁数了竟然还有这种艳福，也不知道霍雷霆此时脸色是喜悦的还是黑成了炭。

    韩若青乖乖的跟在厉墨寒的身后去了霍雷霆的院子里。

    两人前脚刚进霍雷霆的院子，就瞬间听到从屋里传出女人的哭啼声。

    “我不管，我的身子交代给你了你不能不负责任。”

    “你说什么我都不想听，我只想要一个名分，其他的我一概不听。”

    “我的命也太苦了，被人夺了身子这连个名分都拿不到，我还不如死了算了。”

    “……”

    听到这叫喊声，韩若青估摸着这女人也不是个善茬，反正她对着这女人也提不起一点怜悯之心，毕竟如果没有出这意外昨天这女人可是要送到厉墨寒那里去的。

    “进去看看。”

    两人一进房门便瞧见霍雷霆在那里不断的焦急踱步，对于女人的叫喊声他也抱着不耐烦态度，更是气的连句话都说不出来。

    这会儿见到厉墨寒进来，他眼神慌乱的四处飘散一直不肯看厉墨寒。

    厉墨寒先开口：“义父还是先让她不要哭了，否则事情闹大了弄得越来越多的人知晓就不好收手了。”

    听到厉墨寒这话，霍雷霆恼怒的瞪了一眼那女人，警告道，“不许哭了，再哭我就让人把你扔出去。”

    那女人没有收回眼泪，不过哭声却小了几分。

    这时霍雷霆才一脸抱歉的看着厉墨寒，“墨寒，我……实在是有些对不起你，可是没脸见你了。”

    厉墨寒淡淡的道：“义父不必觉得抱歉，是本王没有顾及到义父孤单一人，应该早一点替义父寻摸个好人陪伴在左右。”

    霍雷霆一听连连摇手：“不是，我只是觉得这女人原本是我给你安排的，可谁曾想你还没有享用过，事情就变成了这个样子，我当真事丢尽了老脸。”

    他明明花了大价钱把这女人请来，昨天晚上回房也是算好了时间，甚至房间都是随便选的一件间房，可偏偏就太巧了，竟然碰上了这女人，最后竟然……

    “哎，是为父的错。”

    韩若青看到霍雷霆难得的羞红了老脸，忍住了心中的笑意，如果不是她了解厉墨寒是个什么样的人，恐怕此时她很容易认定是霍雷霆在跟厉墨寒抢女人了。

    不过……

    她不动声色的嗅了嗅，空气中残留的香味有些异样，瞬间韩若青的眼神充满着明了。

    而对于霍雷霆的话厉墨寒倒是没说什么，则是直接走向了那女人的面前冷声问道：“说，想要多少银两。”

    如今这事儿影响着霍雷霆的名声和寒王府的名声，所以这女人若是想要银两他倒是可以当做封口费了。

    不过谁知道女人不识相的哭着说道，“我不要什么银两，我如今既然已经是老爷的人了，那日后也只会是老爷的人。”

    “可你明明是我给……”

    霍雷霆还想说什么，可很快又被那女人打断，“即便我来时的目的没有达成，但终究阴差阳错的和你发生了关系，竟然成为了你的人我也愿意日后嫁过来伺候你。”

    韩若青见此不免提醒了一句，“这位姑娘可是要好好想一想，若是拿了银两离开之后还可以过上安稳的生活，甚至可以再找一个自己所爱的男人，但若是留在这里……”

