    李盛一步步说到了正事上，这李二魏征这群人，兴致顿时就来了。

    “这个木薯，生在美洲南半洲。这南半洲是个什么地方？我只能说……”

    李盛这话一出，李二等人悄然睁大了眼。

    我靠，难道李盛连……那么远的地方，都有所了解？

    这博学程度简直不是人类能有的了……

    那完全是神仙下凡的级别啊。

    不过……这“美洲”的“南半洲”究竟是个什么样的地方，李二等人还真是好奇，心中万分期待。

    能有木薯这样的东西，想必定然是个好地方啊！

    李盛微微一笑。

    “南美洲，地貌和北半球的温带大陆其实也没多大区别。主要的区别，在于南美洲的季节……是与北半球完全相反的！”

    “季节……完全相反？”

    李二和魏征，房玄龄，杜如晦……

    这下直接愣住了。

    季节这种东西，还能有和寻常地方完全相反的？？？

    我靠……这特么怕是个异世界吧？！

    太震撼了……

    李二这一刻简直是大开眼界。

    要不是李盛，大伙哪里能知道，世界上还能有这样的地方……

    “当然，季节虽然特别，不过气候生物圈，地貌这些，也有特殊之处。你们都知道，咱们神州的南疆，向来被称为南方瘴疠之地，蛇虫横行。”

    “但神州毕竟有这么多年的开发积累，再蛮荒也蛮荒不到哪去。”

    “可南美洲就不同……”

    李盛眯着眼一笑，“那些地方，不仅人烟全无，而且因为雨水极为充足，植被也极为茂密。蛇虫之类，往往比神州这边的要大个一倍以上，小狗一般大的蜘蛛蜈蚣，遍地都是，更有森蚺巨蟒……那尺寸，你们相想吧。”

    李盛这么一说，众人纷纷面露惊恐之色。

    魏征更是面有忧虑，这南美洲听着有点可怕啊……

    “若是如此，那这种地方……焉能以为基业乎？”

    魏征直接说出了李二，还有身边杜如晦，房玄龄几人的想法。

    正如他所说，神州之所以叫神州，就是因为神州的核心地区，河湖密度刚好适中，既有足够的水资源可以用，也不会动辄遭遇洪涝。

    这南美洲……听着就不像是可以开垦的地方。

    不过李盛微笑着，却是说出了一件惊人之事。

    “事情当然不是这么简单……在过去，神州也没有水利工程这种事，不也一样不敢在大河附近定居？还不是后来有了治水之术，才逐渐聚集到江河之畔……”

    “改造自然的能力上升，能玩的路子当然也就越来越野……”

    这其中的社科逻辑李盛没有细说，接着又说回了南美洲。

    “而南美洲虽然降雨量巨大，但却不能简单的看做瘴疠之地。在那些地方一方面是蛇虫遍地，另一方面又处处是通天巨树密布。这些巨木遍地的地方，又称为大地之肺……”

    “大地……之肺？”

    李二和魏征等人悚然的对望一眼。

    这个名号太大了，他们简直难以想象……

    这样一片蛇虫横行的蛮荒丛林之中，有一块巨大的肺……

    太恐怖了，太宏大了！

    说了南美的情况，李盛接着倒也说回了木薯。

    “这木薯就是产于那片雨林的东西。如我刚才所说，这片雨林蛇虫密布，不管是蜈蚣还是蜘蛛都比寻常的大上好几圈，各种虫子吃起作物来也是一样。这木薯生长极为迅速……恰恰就有虫噬的压力这个因素，换句话说是逼出来的。”

    “除此以外，还有一点。雨林之中巨木遍布，在下方生长的植物，往往极为缺少阳光。这种情况下，木薯这类植物，一旦种植到阳光充足的地方，则生长速度，又会远胜之前在雨林之中的时候……”

    ……

    李盛这一通描述，李二和魏征等人已经快要原地昏迷了。

    好家伙，这木薯本就营养程度比土豆红薯更厉害，现在……

    李盛又告诉自己，这玩意离开竞争激烈的雨林，生长速度会更加夸张。

    那要是引进我大唐……

    这不就真成了神物了？？……

    妈呀，这……

    李二和魏征等人相顾一眼，众人同时看到了对方眼中的极度兴奋之情。

    这玩意，咱大唐可必须引进了！

    几乎连眼色都不用交换，众人从震撼中恢复神智，紧接着就十分默契的对着李盛嬉皮笑脸，勾肩搭背起来……

    “这个……”

    “小李啊，咱老哥哥几个……这么长时间下来，待你也不薄吧？那啥……”

    “不是……”

    李盛直接绷不住了，“你们几个待我不薄，我特么……”

    “哎哎哎哎！咱这不都是为了大唐，分那么清干嘛！”李二一通嬉皮笑脸，接着却是说起了另一回事。

    “咱老哥哥几个，都是长安城中的小商贩……最近这不正愁没项目，老弟你说……”

    李盛一听就明白了，没好气的一撇嘴，“没项目赚钱？没项目赚钱你们不会去灵州啊。那地方有的是商机，还不够你们发财？”

    “唉……哎嘿嘿，这个灵州那地方不是有些远了么……”

    “嗯……”

    李盛没好气的摇摇头，这几个家伙说白了还是在长安，安逸日子过惯了，没有大利润都不想动。

    不过……

    虽然李盛知道老李他们都是吐槽而已，主要是还是想搞这木薯，还有尝试开发南美的生意……这当然也是好事。

    不过正如他们所说，南美那地方毕竟跨越大洋，说来说去还是遥远了些，而且即便说要经略海外，灵州还有安西都护的开发也是不能断的。

    李二这几个家伙本来就是整个活，看能不能再薅点羊毛……

    毕竟这木薯，太诱人了。

    不过李盛沉吟了一下，还真正面回答了他们的吐槽。

    “你们说的也有道理，这灵州的确是有些太遥远了。”

    “不过……过一段时日，我能给你们看个东西，等你们到时候看完，自然就明白了。”

    李盛说着微微一笑，这“看个东西”不是别的，自然……

    便是老李心心念念的“蒸汽耕牛”了！

