    李大千说完，等待着大家的反应，出奇的是，在场的人反应各不相同。

    那几个势力不太大的组织和实验室一脸高兴，知道自己有机会了，否则以他们的实力，如果整具尸体出售，他们砸锅卖铁也无法和云顶五环钱食人魔连锁等这几个超级势力比，那他们来这里除了损兵折将之外，其他方面必将一无所获。

    或许走的时候，万兽庄园会送两头战兽做为补偿？

    但现在不同了，一旦分开出售，那机会就大了，用脚趾想也知道，李大千肯定会把这具尸体能分多少块分多少块，以追求利益最大化。

    那些关键的部位不用想，但一些‘边角料’总是会剩一些的吧，那些也足以满足他们的胃口了。

    说实话，太贵了他们也买不起，弄些别人看不上的正好。

    而有实力竞争的几个人，叶钟鸣啊，水执事啊，阮萧啊，却一脸平静。

    他们也不是傻子，李大千说要分开卖，摆明了要宰几个人一刀，这样的行为在万兽庄园受到了极大损失的情况可以理解，但不代表三个人就甘愿被宰，他们是很不爽的。

    好东西，谁都想得到，几个人都有独自吞下这具尸体的实力，可是一旦竞争起来，这就不好说，可能最后要付出的代价，要比之前多得多。

    李大千没给三个人达成默契的机会，快步走到石棺之前，手里多出了一把蓝色级别的刀，在尸体上割了一下，一支类似于螳螂刀臂似的东西被切了下来。

    “第一件。”

    李大千声音不大，却用刀轻轻敲了一下这个部位，上面发出了类似于金属相击的声音，并且这条刀臂出了石棺之后，立刻散发出了一些很磅礴的能量，显然这石棺也不是普通的东西，有强大的隐匿能量功能。

    叶钟鸣看到这条刀臂，眼光一动。

    如果说在场的人谁最懂九级生命尸体的价值，那么无疑就是他叶钟鸣，因为他曾经得到过九级生命的骸骨，并且亲手制造出了一把威力巨大的魂器——碎魂骨杖。

    本开对于一个工匠来说，珍贵的材料就是必得之物，叶钟鸣还是‘双重工匠’，拥有制造魂器的能力。

    试想一下，如果云顶的每一个核心战士都有一把碎魂骨杖那样的武器……

    只要想想，都由不得叶钟鸣不激动。

    “螳夺这种生命，下肢有四条，上肢有六条，这是其中的一条上肢，是左侧的后臂。”

    “在我们击杀它的时候，它的六条上肢特点非常显著，前肢锋利、中肢诡异，后臂敦厚。这条后臂，当时拥有的力量让人惊叹，凿齿挨上一下，也会骨断筋折，坚硬的山体仅仅几下就能打穿。估计只要不是防御者，以我们现有的进化等级和装备，应该是挨不了两下的。”

    李大千知道，这条没有什么肉的手臂喂战兽估计是不行的，买家只能是制造类职业者和实验室。

    “一条不好办，和右侧的后臂一起吧。”水执事突然说道。

    李大千愣了下，不知道水执事是真的想要成对购买，还是以此为缘由，让他的拆分售卖进行不下去。

    “我想叶先生会更加清楚，相同的材料更加容易制造出套装，特别是这种本就是一体的材料，一条后臂的价值，远没有两条一起大，当然，我只是一个提议，你可以不答应。”

    叶钟鸣听了点点头，套装什么的他无所谓，但如果能够一起买下两件这种材料，无疑是不错的。

    “那好，就两个一起卖！”李大千再次把身体探进石棺中，切下了另外一侧的后臂。

    叶钟鸣看了一眼这把蓝色级别的刀，没说什么。

    “实在是抱歉各位，这次的材料，魔晶是最优的交换物品，并且关键部位的材料我只收八级魔晶，其他一些倒是可以用七星代替。除了魔晶之外，排在第二位的，是和战兽有关的职业卷轴、技能卷轴、契约卷轴和血统水晶。而第三位，则是各种的战兽幼崽或者卵，或者高等级的战兽，亦或是高等级兽具。”

    “当然，还有高等级的武器装备或者技术成果之类也是可以的，只是要排在最末。”

    大家一听，这是要用九级的尸体，来培养八星进化者了啊，经过了这一战，李大千是要快速提高万兽庄园实力了。

    “这一对后臂，十枚八级魔晶。”

    听到这个价格，几乎所有人都皱了下眉头。

    十枚八级魔晶，那代表着可以转动一次八级轮盘，运气好的话就能得到一瓶八星进化药剂了，运气不好，也能获得上面的其他奖励，八级轮盘上可没有太不好的东西，装备都是蓝色级别为主，职业卷轴或者血统之类，也都非常稀有。

    “这有些高吧？”阮萧一脸难色，就算他是食人魔连锁这个末世之中国区最著名的商业组织中的巨头，可八级魔晶那也是现在这个阶段类似于核武器的存在，真有十枚，早就去转动轮盘了，怎么可能带在身上。

    还有一点，食人魔连锁不同于其他的末世组织那样领袖把控着一切资源。食人魔连锁内部，他阮萧虽然是巨头，拥有极大的权利，但如同八级魔晶这种东西，他一旦得到也是要上缴一些的，如果用这个等级的魔晶做为支付手段，他别说比不了叶钟鸣了，连相对更加独立的五环钱水执事都比不了。

    “真是不好意思阮经理，家里剧变，这些是我急需的，希望你能理解。”李大千笑着拒绝，态度其实是很强硬的，连商量的余地都没有。

    阮萧叹息一声，又道：“我可以先拿东西后付账吗？一个月之内，会把魔晶送到这里，以我们食人魔连锁的信誉保证。”

    李大千笑了，什么都没说。

    这是拒绝。

    水执事捏着自己的手，显得很犹豫。

    她现在身上真的有十枚八级魔晶，可却没有二十枚，也就是说，一旦买下了这对后臂，其他部位就吃不下了，就算能吃下，也要拿其他好东西来交换，而很明显，这并不是九级尸体上最好的部位。、

    这九级材料的价格，高的远超乎她的预料。

    如何选择，她踌躇不定。

    这个时候，叶钟鸣说话了。

    “我可以选择想要的部位吗？”

