
“这，这怎么不好意思呢？而且，你看这样吧，你跟云哲在这里吃吧，我下去吃点东西就行了。”

“别别，吴老师，我都已经吃过了，你要是这样的话，我反倒是有些不好意思了，要不然，我给你们空间，我去外面等着你们。”

耿静书说完这些话的时候，倒是吴鹏清的确是有些挂不住了，人家好不容易的给自己送来顿饭，而且，还是这么辛勤劳动，如果这个时候，再把人家赶出去的话，在清理上的确，是有些说不过去。

“不是不是，我不是这个意思，我不就觉得你们小两口，这一天的时间，没有见了，所以，想跟你们一个单独相处的空间嘛。”

“呵呵，吴老师，你就别客气了，我们两个人什么时候单独相处不成呢，而且，也不差这一会儿，来吧，其实静书的手艺还是不错的，我们两个人一起好好品尝一下，吃完之后，我们再重新好好干，这样总行了吧。”

“那好，那真的是谢谢你了。”

“呵呵，吴老师，你可真的太客气了，来，你看这样，不知道合不合你的口味。”

说着话，他们将里面的饭菜都给一一的拿了出来，两个人闻着这满屋子的饭菜香味，说实话，已经开始有些饥肠辘辘了。

毕竟，都已经一天的时间没有正经吃顿饭了，这些家常便饭对于他们来说，还真的是非常的可口。

两个人在这里开始狼吞虎咽的吃着这些东西，耿静书只是无意的在房间里面走着，其实，她的眼神，一直都是聚集在那边的办公桌上面。

耿静书慢慢的走过去，然后，就朝着上面看了一眼，他发现，上面有很多的数据报表，而且，还有一些东西，是自己根本就看不明白的。

当看了这些之后，他只是微微的皱了一下眉头，难不成，真的是让这个赵毅轩说对了吗？他们现在，又重新就开始新的计划了？

他回过头看了一眼，便看到两个人，一边吃着饭，好像一边还在聊着什么问题，紧跟着，耿静书便拿出手机去，悄悄的在自己的背后，将这上面的东西，都给拍摄了下来。

但是，她现在拍到的也只是一些表面的东西，那么，往下这些东西又会是什么？所以，她心中有些想不明白。

于是，耿静书便走上前去，帮助他们慢慢的整理这些资料，然后，便拿出手机悄悄的把自己整理的资料，全都都给拍摄下来。

“哎，静书，你干什么呢？”

就在这个时候，这个萧云哲发现，这个耿静书好像在使用桌上的东西，所以，便一下子变得警惕起来。

“哦，没什么，我看你们的桌子，到处都是这些纸，所以，我先帮你收拾一下，怕你一会时候，不容易在这里工作。”

“哦，你可别动啊，那些东西，都是排列好的，而且，你弄完之后，我跟吴老师还是从头再去整理的。”

“啊，是这样啊，那好，我现在马上给你恢复原样，你别着急，我刚刚才送了两张纸，我把这两张纸还放到这里，这张纸刚才的时候，是在这里的，这张纸，是在这里，这里是这些文件，嗯，对，这样就完全没有问题了。”

耿静书说着话，就把那些东西重新恢复了鸳鸯，当然，这个时候两个人并没有引起太大的怀疑。

“呵呵，要不说呢，这个静书啊，可真的是一个标准的贤妻良母，而且来到这里之后，不但给我们送饭，而且，还在这里帮我们收拾东西，我说你小子呀，可真的是有这个福气。”

不知为何，这句话换做是以前的时候，也许，这个萧云哲就会感觉到非常的幸福，但是在这一刻，他就感觉到心里面好像是吃下一个石子一样，真的是十分的别扭。

“呵呵，吴老师，让你见笑了啊。”

“我告诉你啊，这可不是见笑，这个，你应该感觉到幸福才对，对了，静书你现在身体恢复的怎么样了？你放心吧，现在人还年轻，这以后要孩子是很容易的事情，所以，没有必要一直活在那些阴影之中，知道了吗？”

“吴老师，你放心吧，我早就已经从阴影中走出来了，而且，我们两个人身体都健康的很，这以后，要孩子还不是家常便饭的事情吗？”

“对对对，如果能这么想的话，那自然再好不过了，好了，我这也吃完了，不过，我真的要说一句，你这做的饭，可真的是非常好，比你师母做的口味，还要好很多呢。”

“呵呵，吴老师，你要这么说的话，我还真的是有些不好意思呢，这，这怎么能跟师母比呢？师母做的饭菜，那以前的时候，我可是吃过的，那可是绝对的美味佳肴啊。”

“呵呵，你都说了，都是以前的事情了，这现在，可不是这个情况了，她现在做的饭菜，真的是不行了，而且，口感也大不如以前了，所以，今天吃到你这些东西之后，还真的是让我感觉到眼前一亮。”

“吴老师，那如果你喜欢的话，这以后，我会经常给你送过来的。”

“别别别，你可别这样吴老师啊，无福消受，今天吃上一顿，我就已经感觉到非常的心满意足了，行了，我也吃完了，你们两个人要不要先出去散散步？或者给你们一个独立的空间？”

“不需要了吴老师，我们两个人都已经老夫老妻了，有什么还有什么独立空间的，抓紧时间吧，我们那边还有一堆的报表呢。”

说着话，这个萧云哲就从座位上站了起来，这个吴鹏清，只是点了点头，而最后，便快速的回到了自己原来的位置上。

“云哲，你跟我老师先忙吧，而且，我把这东西收完之后，马上就会离开，绝对不会耽误你们时间的。”

“好，那你小心一下啊。”

“放心吧，我知道。”

说完之后，耿静书便  点点头，然后，就开始低头收拾着桌子上这些东西，把这些所有东西都给收拾妥当之后，她悄悄的从这里便直接起身离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70514657"  chaptername="第358章  有意接近">加入书签</a>
</div>
