    瞌睡有人送枕头，想什么来什么。

    这便是钟文在抽到“女娲补天”之时的心情。

    而在感受到完整版“五元神功”的力量之后，他突然意识到，五大元圣的想法，究竟是何等的惊世骇俗。

    世间功法大多不能相融，因而除了“一气长生诀”这样的佛系功法之外，很少有人能够同时修炼两门功法。

    如同钟文这般五法同修，堪称异类之中的异类，不可以常理揣度。

    而五大元圣所修炼的圣灵功法，更是极具特色，相互之间便是用水火不容来形容，也并不为过。

    想要将这五种功法的长处合而为一，创造出一门举世无双的强悍功法，几乎可以说是痴心妄想。

    然而，林星月等人却做到了，即便五元神功并不完整，却也称得上是前无古人，惊世骇俗。

    五位绝世天才付出了生命的代价，也不过是得到了这门功法的雏形，想要彻底完善，则已经完全超脱了人类的能力范畴。

    当然，人类做不到，并不代表就真的做不到。

    唯一的例外，便在钟文脑中。

    新华藏经阁！

    神奇的“女娲补天”，居然硬生生地将相互矛盾的特性结合在一起，做到了真正的水乳_交融，不分彼此。

    真*五元神功！

    运转这门功法之时，钟文并未施展任何灵技，只是简简单单地打出一拳。

    然而他心中却无比笃定，完全不觉得自己会输。

    只因这一拳实在太过强大，已然超越了功法、灵技、体质、天赋，乃至时间和空间。

    这一拳，贯穿了起始和终结！

    这一拳，象征着永恒与不朽！

    这一拳，无与伦比，无可匹敌！

    “神堕轮回！”

    夜江南的心脏不停地鼓动着，将无穷无尽的血液输送到四肢百骸，在这一拳的恐怖威压下，他双目瞪得浑圆，口中发出一声惊天怒吼，体力、灵力和精气全都凝聚到了顶点。

    两道比先前还要更为璀璨，更具压迫感的七彩灵光夺目而出，挟着湮灭万物，重启混沌的无上意志，朝着白衣少年狠狠怼去。

    这一击，夜江南没有半点保留，已然将自己的毕生所学，发挥到了极致。

    就连他自己的肉身，都无法完全承载住这两道夸张的七彩灵光，脸颊和双手的皮肤同时浮现出一条条细微的裂纹，不断四下蔓延，仿佛随时要崩裂开来，血花飞溅。

    随后，他愣愣地看着钟文的拳头不费吹灰之力，将凝聚了自己全部实力的七彩灵光轰成碎末，没有发出半点声响。

    拿石头砸豆腐，都未必能悬殊到这般夸张的地步。

    击破了夜江南的神堕轮回，这一拳的势头却并未受到多少阻碍，依旧一往无前，朝着他的胸口笔直撞了过来。

    凝视着越来越近的拳头，夜江南的心渐渐沉入谷底。

    这一拳看似不快，散发出来的气息却无比强悍，无比诡异，将他的身躯牢牢锁定住。

    想要施展身法闪躲的夜江南忽然感觉心跳加速，血液逆流，整个人瞬间陷入到短暂的僵直之中，丝毫无法动弹。

    与此同时，体内残存的灵力不受控制地逸散出来，漂浮在空气之中，随即朝着钟文所在的方向疯涌而去。

    他只觉这一拳无法抵挡，却又无路可退。

    什么身法，什么瞬移，全都失去了意义。

    这就是败北的感觉么？

    死老头，终究还是被你说中了么？

    眼前的景象忽然化作白茫茫的一片，随即显现出一大一小两道身影。

    若是凑近一些，便能看清是一名相貌英俊的中年男子，正牵着一个唇红齿白的小正太缓缓而行。

    天空中飘着鹅毛大雪，四周没有其他行人，地面上积起了厚厚的一层雪，白皑皑的，远远望去，只见两个小黑点在白色的背景上缓缓移动着，令本就宽阔的大地愈显寂寥。

    “你在想什么？”男子忽然问道。

    “我在回忆你刚才出手的招式。”小正太兴奋地答道，“想不到天地之桥，还有这样的妙用。”

    “他临死前说，只是看你可爱，想要带你回宗门玩玩，并不是故意要将你掳走。”男子眼中闪过一丝痛苦之色，语调却并没有什么变化，“是不是真的？”

    “……”小正太沉默了片刻，这才缓缓答道，“是。”

    “刚才我对他们动手的时候，你为什么不告诉我真相？”男子眼中的痛苦之色愈浓，“为什么不阻止我？”

    “我不喜欢他。”小正太想了想道。

    “为什么？”男子平静地问道。

    “他居然拿糖来逗我，这是把我当成三岁小孩么？”小正太脸上忽然流露出忿忿之色，“这种没有眼力见的蠢货，死了便死了呗！”

    “就因为他给你糖吃，所以他该死？”男子停下脚步，声音微微颤抖，“他的整个宗门都该死？”

    “不，他们会死，并不是因为几颗糖。”小正太摇了摇头，“而是因为他们太弱小，连自己的命都保不住。”

    “哦？”男子瞥了他一眼，眸中带着些许诧异之色。

    “去年在万绝谷碰见了个有意思的家伙。”小正太一本正经道，“他告诉我说，修炼界本就是个弱肉强食的地方，没有实力的家伙，死了也是活该。”

    “万绝谷？”男子皱了皱眉头，不悦道，“难道是林朔？”

    “不是谷主，是个小孩，比我大不了几岁。”小正太轻轻摇头。

    “原来是个小孩。”男子的眉头稍稍舒展了一些，“那你可知道，万绝谷犯了众怒，已经被各大门派剿灭了？”

    “是么？”小正太愣了愣，随后哈哈大笑道，“那家伙说得头头是道，原来也只是徒有其表，还真是应验了他自己的话，没有实力，死了也是活该！”

    “只是因为你一时好恶，便让数千人丧命。”男子顿了顿，忽然低头凝视着他的眼睛，一字一句地问道，“你不觉得有什么不妥么？”

    “杀人的是你，又不是我。”小正太笑嘻嘻道，“为什么我要觉得不妥？”

    男子眉毛一颤，表情看似平静，气氛却莫名压抑了起来。

    “你是不是很想揍我？”小正太却是神情自若，“若不是娘亲死得早，临走前叮嘱你要好好照顾我，你是不是现在就想把我痛揍一顿？”

    听他提及“娘亲”，男子脸色一僵，眼中闪过一丝悲凉之色，身上的凝重气息瞬间散去。

    “你说得没错。”

    许久之后，他终于缓缓开口，用略带苦涩的声音说道，“杀人的是我，不是你，我又为何要怪你？”

    说罢，他转过身，踩着积雪深一脚浅一脚地向前走去，左手不知何时松开了小正太的右手。

    “切！杀几个人有什么大不了的！”

    凝视着男子略显佝偻的背影，小正太撇了撇嘴，不以为然道，“等我长大了，成为天下第一高手，想杀谁就杀谁，岂不快哉？”

    “等你长大了，若还是这般想法。”

    听见他的自言自语，男子忽然停下脚步，“那便不可能成为天下第一高手。”

    “为什么？”

    小正太一脸不服，“你已经纵横天下，难逢敌手，我修炼一气混元劲的岁数比你还小，未来的成就，定然会远胜于你。”

    “你的成就或许能胜过我，却不可能成为天下第一。”男子淡淡答道，“只因你心中无道。”

    说罢，他不再停留，继续缓步向前，渐行渐远。

    “你错了。”

    小正太眼中闪烁着自信而坚定的光芒，“我会证明给你看的。”

    他并不急着跟上去，瘦小的身躯伫立雪中，任由棉花似的雪片落在头顶、脖颈和肩头，久久没有挪动脚步……

    ……

    “死老头，你错了！”

    夜江南猛地惊醒过来，本已黯淡无光的瞳孔中，突然暴射出无比耀眼的金色强光，将天上的太阳映衬得暗淡无光，“我已经是天下第一！”

    一股前所未有感觉涌入大脑，他体内的每一个细胞都仿佛被点了火的干柴一般，疯狂燃烧起来，眼中所见，耳中所闻，竟是大不相同。

    一道又一道的天地法则从他眼前飞快流过，七彩斑斓，绚丽夺目，令人深深沉醉，难以自拔。

    这一刻，他仿佛看见了隐藏在天地法则背后的东西。

    世界的真相！

    位于六道法相中的无情死主再次睁开双眸，紧接着，在所有人惊愕的目光中，他竟然缓缓站起身来，迈开右腿，从圆盘中走了出来。

