    拦路的是其中两人，都骑着马匹，一个是长须老人，一个是穿着艳丽的少妇，少妇手里还提着一对刀。

    张翠山见着来者不善，首先上去盘道，果不其然，这群人是冲着谢逊的消息而来的。

    那个长须老人取出一对判官笔，笔尖如蛇头，被同样用判官笔的张翠山看出门道，叫出来路。

    俞慎在旁边听着，知道老人是来自高丽青龙派的掌门泉建南，是被岭南三江帮帮主请来的。

    听到这个建南的来历，俞慎笑道：

    “原来是棒子，你这名字倒取得好。”

    棒子这个词现在还没有用来称呼高丽人，但是他也不傻，知道不是什么好词。

    再想到俞慎调侃自己名字，怒不可遏，下马舞动一对判官笔就攻向俞慎。

    俞慎见着这人攻来，抬手一记玄刀便斩向建南，直接将其手中精铁锻铸的判官笔斩碎，将其斩倒在地，鲜血淋漓，不能动弹。

    “无形玄刀，俞慎？”

    那个少妇见到俞慎手段，立刻叫了声音来，显然那天俞慎出手斩杀鹤笔翁已经传出，俞慎也多了个江湖诨号，虽然不好听。

    俞慎笑道：

    “什么狗屁名字。”

    此时，俞莲舟笑道：

    “六弟，出来把这些人收拾了吧，师兄瞧瞧你这些日子是否松懈了。”

    说完，一个年轻侠士持剑跳下树来，张翠山呼唤六弟，来人正是武当六侠殷梨亭。

    殷梨亭与两位师兄问好后，便持剑杀入敌群，一柄长剑犹如龙蛇，专刺人神门穴，是张三丰所创的神门十三剑。

    将这些人杀散，却并没有下死手，武当门风还是和善。

    那些杂碎们逃走了，俞慎：

    “把这个建南也带走。”

    那些人这才把倒地未死的建南一并带走。

    师兄弟三人一阵叙旧，也才知道殷梨亭跟武当四侠张松溪下山采办寿辰应用事物，偶然听到三江帮和五凤刀要拦截逼问谢逊下落，就分头来支援。

    三兄弟叙旧后，殷梨亭朝俞慎拱手道：

    “无形玄刀俞道长名不虚传。”

    俞慎也拱手道：

    “殷六侠年纪轻轻却修为高深，佩服。”

    说罢，两人客气一番。

    就在此时，忽然数十支箭矢飞射而来，同时一大队骑兵一路将逃走的江湖中人砍杀，朝着俞慎这边杀了过来。

    俞慎他们都手段非凡，格挡下飞射而来箭矢，那些骑兵也已然杀到近处。

    一行人见到骑兵皆是鞑子，知道这恐怕是鞑子来复仇，与鞑子骑兵杀在一处。

    此时，一个老者飞扑而来，怒喝道：

    “哪个是俞慎？”

    俞慎眼见来人，道：

    “我就是，你要如何？”

    来人怒道：

    “便是你杀我师弟，我要将你碎尸万段。”

    俞慎顿时就知晓来人为玄冥二老中的鹿杖客，俞慎也接到了任务：

    【反击】

    任务要求：解决玄冥二老之鹿杖客，阿三，花仙年怜丹

    任务奖励：能量点数×1800，【蓝水晶】，低级抽奖次数×1

    看到任务内容，俞慎看到眼元兵中一恶汉带头冲锋。

    此人犹如铁塔一般，肌肉盘根虬结，左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛，生的丑恶非常。

    俞慎暗道：

    “此人似乎就是偷袭俞岱岩，导致他全身瘫痪的主，是西域金刚门火工头陀的传人，不过这个花仙又是哪里来的，倚天原著里没见过呀。”

    那鹿杖客几个起落就来到俞慎周近，身上穿着厚甲，一掌就拍向俞慎脑门。

    这一掌的掌力浑厚，带有阴寒之气，威力巨大，要是普通人被拍实了，怕是脑袋都要被崩开。

    俞慎抬手打出玄刀，正中鹿杖客胸口，切开鹿杖客护身内力之后，落在厚甲上并未将其斩开。

    但是玄刀上的力道也让鹿杖客身子一歪，一掌落空。

    俞慎见着鹿杖客身上甲胄，显然不止一层，笑道：

    “还有准备嘛？那这招如何？”

    说罢，俞慎抬手打出一道火焰，正落在鹿杖客身上，将其须发、衣物点燃，身上厚甲也无法隔绝这纯阳辟魔火威力。

    “啊，痛死我了，痛死我了。”

    要说人最痛苦的死法之一，就是被火活活烧死，鹿杖客此时也感受到这种无边痛苦。

    旁边的元兵见到，连忙用路上沙子铺盖鹿杖客。

    但是俞慎毫不留手，几击玄刀斩出，将这些元兵斩死当场，这些人没有内力护体，身上穿着铁甲也无用。

    旁边那个阿三，原本跟俞莲舟战的不分胜负，听到鹿杖客惨叫以及浑身火焰，胆气顿时泄了一般，吼道：

    “火器。”

    说话间，那些元兵取出一些圆乎乎的火器，就要点燃炸人，但是片刻就被早就注意的武当三人击杀，没有得逞。

    此时，俞慎想到【玄冥神掌】，见到鹿杖客几乎身亡，收了【纯阳辟魔火】，但是浑身皮肉焦烂，还好此人内力修为精深，还留下一口气，痛的昏死过去。

    俞慎暗中放出楚，隐匿身形去周围查看，毕竟眼前这里的人都不像是那位花仙。

    阿三见着火器不奏效，连忙逼开俞莲舟，就要退走，却被俞慎一刀斩在背上，将其身上铁甲斩碎，扑到在地。

    不过这位出自西域金刚门，一身外功修为上乘，这一刀并没有斩死此人。

    但俞慎并不会留手，连续挥手，数记玄刀斩在其背上，将其斩死当场，忽然想起什么，道：

    “俞道友，去看看这家伙身上是否有带着一些膏药之类的东西。”

    俞莲舟不知道俞慎所说何意，但是见到俞慎语气真切的样子，也听从去搜身。

    此时，一个身影从旁边树林飞出，道：

    “这是什么邪物？”

    那身影落在路上，俞慎一眼看去，林子里楚的身影无法瞧见，就见着一柄盘着红蛇的苗刀忽然消散。

    而那道身影周身内力磅礴，飞纵而来犹如蝴蝶飞舞般轻灵，显然是个实力不俗的高手。

    俞慎一眼看过去，此人手里握着一柄玄铁重剑，高鼻深目，脸目颇为英俊，目光闪烁，不像是中土人士。

    且此人头顶儒冠，一身剪裁适身的华服外套着厚甲，显得有些不伦不类，这厚甲或许也是用来防备俞慎的无形玄刀。

