    “登徒子，放开我三弟。”格温宛如仙女下凡，踩着月光，从天而降。

    化身绿巨人的孟飞与格温站在一起，直视小贱贱。

    盯着凭空冒出来的格温与绿脑袋，韦德不屑道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人？”孟飞与格温相视一笑，“说出来怕吓死你。”

    孟飞绿色脑袋上挂着笑意：

    “那你就听好了，本大侠，就是巨人界第一美少男，炸天帮绿巨人，人送外号，想要生活过得去，生活总得带点绿。”

    格温双手撇在身后，笑容灿烂：

    “你可要听清楚了，本姑娘就是蜘蛛界第一美少女，蛛蛛女皇，地狱使者，正义的化身，不是在救人就是在救人的路人，人送外号蜘蛛天使，纽约黑夜警察局，体坛博尔特，直播界扛把子，篮坛科比·布莱恩特……”

    小贱贱：▄█?█●二位大侠，果然非同凡响，小弟我甘拜下风。

    “哪里来的那么多废话，绿脑袋，大胸妹，想打架就直说，我不怕挑战，就怕没人找打”情绪激动，韦德怒不可遏道。

    今天他被彼得调戏了也就算了，现在又冒出来两个二货。

    说实话，他是真的懒得搭理。

    望着小贱贱。

    孟飞知道对方的能耐不小，可是他会怕吗？

    当然怕！

    对方可是号称打不死的小强。

    如果就论打消耗战，他与格温，彼得，三人也不会是对方的对手。

    目不斜视，观察着死侍，格温脸上同样忧心忡忡，刚才离开后，她第一时间去找到了孟飞。

    之所以去找对方，因为她之前已经见识到过小贱贱的能力了。

    死而复生，简直是天方夜谭，让人想都不敢想。

    可这却是她亲眼所见。

    孟飞微笑着看着小贱贱，戏谑道：“韦德，我想我们可以谈谈。”

    对于小贱贱，孟飞还是非常清楚的，对方可是漫威里的一大屠夫呀！也是唯一一个知道自己是存活在漫画中的人物。

    听到绿脑袋叫自己的名字，死侍多少有点诧异，“哦！绿脑袋，你认识我？”

    “大名鼎鼎的死侍，谁不认识？孟飞戏谑道。

    韦德摊开手，笑道：“既然认识我，那你也应该知道我的能力，现在你可以给自己写好遗书了。”

    遗书？

    孟飞轻蔑一笑：“我如果猜得没错，你是金并派来的吧！”

    “哟！绿脑袋，虽然你脑袋很绿，但是脑浆却很灵活吗？”将双刀插回剑鞘，小贱贱调侃道。

    观察到对方将双刀插回剑鞘，孟飞知道，对方是给了他谈判的机会。

    估计是想看看，他到底有什么想给他说的。

    “我想我们单独谈谈就行了，她们两位就让她们滚吧！”

    “我随便，反正哪天杀他们都一样，只不过是我心情好与坏的问题罢了。”

    “哪好！”转过身，孟飞望向格温，点点头，“你们先各自回家吧！我觉得我有必要与韦德老兄交流交流。”

    格温担忧的望着孟飞，寒暄道：“保重，祝你平安。”

    “好的，感谢祝福。”孟飞仰头笑道。

    告别了格温与彼得。

    孟飞恢复了原貌，他与小贱贱找了个人少的地方。

    月明星稀，今天是米国的万圣节。

    “绿脑袋，没想到你这么年轻。”凝望着孟飞俊朗的外表，小贱贱夸赞道。

    “是吗？你面具下的容貌应该也很帅吧！”

    听到驴脑袋调侃知道的外貌，韦德立马暴怒。

    “绿屁股，我告诉你，玩归玩，闹归闹，别拿我容貌开玩笑。”

    韦德原本也是一个大帅哥，可惜在注射完金刚狼基因后。

    除了身体发生巨大变化外，他的相貌，也变得奇丑无比。

    这曾导致他一度自卑，害怕见到自己的女友。

    见对方如此激动。

    孟飞戏谑道：“别急，我知道你的容貌很丑陋，也不少故意调侃你，激起你对往日的回忆，我只是想告诉你，如果我能让你恢复容貌，你怎么感激我。”

    “哈哈哈！”

    死侍狂笑。

    这家伙竟然说能恢复我的容貌。

    要知道，他这个病，可不是病，而是与变异有关，怎能可能治得好。

    “我说了，如果我能让你恢复青春，你怎么感谢我。”再次开口，孟飞强调道。

    突然。

    小贱贱停止了大笑。

    直视孟飞那张坚毅的脸庞。

    他竟有种说不出的感觉。

    对方这么自信，莫非真有办法治好自己的脸。

    抱着半信半疑的态度，小贱贱侃侃而谈：“如果你能治好我的脸，我不仅不再找你们的麻烦。我还愿意再答应帮你办一件事。”

    孟飞等的就是小贱贱的承诺，虽然韦德贱，但是只要承诺别人的事，他都会尽力办好。

    从脑子里拿出一瓶美容液，孟飞笑道：“来！喝了他。”

    望着孟飞递给自己的白色瓶装美容液，韦德一脸懵逼，“这瓶水，不会是你的脑水吧！”

    亲眼见到孟飞从脑子里抖出一瓶水来，小贱贱震惊的无语附加。

    “快喝了他，喝了他，你就能恢复正常容貌。”孟飞催促道。

    这瓶美容液是他在纽约市执法局里签到的，脑子里现在还有一瓶。

    美容液的主要能力就是帮助别人变美。

    至于能变多美，孟飞就不知道了，因为他也没喝过。

    按系统的尿性，估计喝了这玩意，又会有什么副作用，所以孟飞吓得一直没敢碰，不过现在不一样了，可以拿小贱贱来做个实验。

    等他喝小去，只要有效果，孟飞绝对不会有丝毫犹豫，也会这么干上一瓶。

    捧着十升美容液，韦德多少有点怀疑。

    就这玩意真能让自己变美？

    不过看着孟飞那信誓旦旦的表情，又让他多了一份信心。

    反正自己不怕死，管他呢？

    心一横，小贱贱摘下面罩，抱着死马当活马医的心态。

    拧开白色瓶盖，抱起十升装的白色瓶子，韦德就是对嘴吹。

    “哐哐”喝了起来。

    与此同时，他的脸也在发生微弱的变化。

    片刻后。

    喝完十升美容液。

    小贱贱望向身旁的孟飞，询问道：“这么样，有效果吗？”

    注视着眼前这张美男子的脸，孟飞鬼使神差的反问道：“感觉到身体哪里有不对劲吗？”

    摇摇头，韦德伸展双臂，在原地蹦哒几下，回复道：“感觉没有什么副作用，身体似乎比以前轻了许多。”

