    余天粲当选纽约高中3A篮球锦标赛的MVP，而且，奖牌是尤因为他发放的。

    尤因还送给了他一件球衣。

    这球衣是路易准备的，尤因在上面签下了自己的名字。

    余天粲用不标准的发音憨憨地说：“偶感觉偶是世界上坠姓胡的人。”

    他和胡卫冬无疑未来光明。

    现场有小报记者询问他们是否会跳过大学参加选秀时，胡卫冬断然否定道：“不，我们会去大学。”

    至于大学择校，还没定。

    因为胡卫冬和余天粲面前摆着足够多的选择。

    在九月大学开学季到来前，他们有足够的时间考虑，路易也能在NBA赛季结束后帮忙参谋。

    为了庆祝他们打出了一个圆满的高四赛季，路易在5月28日这一天，邀请路院旅美一期的球员到他家里吃饭，并赠送给每个人一张东部决赛Game6的球票。

    Game6，是尼克斯的必胜之战。

    他们必须要赢下这场比赛，才能去想Game7的事。

    伯德确定不打，艾利斯也服从路易的安排，休战以备第七场。

    对凯尔特人来说，如果能在第六场结束系列赛，那是最好的结果。

    因为，若是拼到抢七，伯德有可能带伤复出，到时候，就得背水一战了。

    于尼克斯来说，他们有把系列赛拖到第七场的理由。

    伯德的伤影响甚大，拿下第六场，是必须的。等到第七场，只要不是伤到打不了比赛，伯德肯定会像凯尔特人队史上那些伟大的球员一样带伤复出。

    到那时，即使凯尔特人的阵容不完整，也是完整的名单。

    如果能够在抢七战里击败这支球队，那凯尔特人就是被他们彻底击溃了。

    这很重要，即使被击败的凯尔特人可以用伯德受伤这种理由来安慰自己，他们也是在人员齐整的状态下被击败的。

    非要拿伤病自我安慰，那尼克斯也能说伤病是比赛的一部分嘛。

    麦迪逊广场花园

    Game6比赛之地，有可能是尼克斯本赛季最后一个主场。

    所有人的脸上，都带着严肃之情。

    双方首发，凸显出了一个针锋相对。

    尼克斯是斯托克顿、霍纳塞克、威尔逊、罗德曼、尤因。

    凯尔特人是托马斯、安吉、哈珀、兰比尔、桑普森。

    一方想尽办法增加自己的进攻火力，另一方则要用窒息的防守来将对手逼入绝境。

    路易赛前说：“限制拉尔夫是我们唯一的目标，我愿意尝试各种各样的对位，你们甚至可能看见丹尼斯防他。”

    路易没有口胡，他真的这样做了，今晚比赛开场，他就让罗德曼去对位桑普森。

    罗德曼的优势是，恐怖的连续起跳能力，超乎常人的运动神经，折磨人的癖好，浑身是胆，无惧任何对手。

    对位桑普森，正面防肯定没有希望，罗德曼的做法是侧翼骚扰，近身纠缠，防低位就压住他的下肢，其他的看队友。路易不会真的把桑普森完全交给罗德曼一人，如果桑普森低位进攻，尤因的包夹和协防随时恭候。

    纪律严明，步调一致。

    这就是尼克斯的防守。

    尼克斯一次次地守住凯尔特人的进攻，让他们的主场播音员马夫·阿尔伯特有感而发道：“很多人只会拿裁判纵容这种观点来解释尼克斯的防守为何联盟第一，没有人愿意去探究其中的秘密。”

    “他们不愿意相信，尼克斯是全联盟最有纪律的球队。”

    就像比利·康宁汉姆之辈，不相信路易是全联盟最好的教练一样。

    人们在夸赞冷兵器时代的名将时，总喜欢夸大他们的谋略，却忽略了他们的治军能力——别忘了，强若武侯得到的评价都是“于治戎为长”——带不出一支好队伍，再多的谋略也是白费，而所谓治军之道，即得之于严。

    路易用口袋阵来对付桑普森，强侧施压，弱侧轮转，听起来简单，真要做，却很依赖球员的积极性和补位意识。

    相比凯尔特人遇见过的其他球队，尼克斯在人员配置上的确有优势，他们2~5号位在对抗、体型和速度上，对上伯德兰比尔哈珀都不吃亏，不像湖人那样连续四年，年年都把年迈的贾巴尔往桑普森嘴里送，一点机会没有。

    当桑普森选择面筐进攻打出一波高潮让凯尔特人占据领先优势时，路易及时叫暂停。

    增加了一点措施，桑普森持球攻的时候，无论谁防守他，必须有人在身后协防保护，不能放任唯一先生持球攻打嗨了。

    这仍然是既定策略的延续。

    桑普森的办法，就是用自己的持球攻，打开局面，分球给弱侧的队友。

    同样的情况，发生在尼克斯与凯尔特人的系列赛里太多太多次了。

    尼克斯强侧包夹桑普森的时候，弱侧会放威尔逊和霍纳塞克。

    这两人，有足够的速度和敏捷性进行轮转。

    桑普森单点爆破，分球外线，理论上是与詹姆斯的一星四射那样，给出了一道残忍的选择题。要么你放他一对一生吃，要么包夹他，让他的礼炮团送三个大响给你拜寿。

    路易用常规的阵容对抗凯尔特人大半节，18比20。

    桑普森的爆发，以及托马斯的表现，让凯尔特人2分领先。

    之后，路易换下斯托克顿，替换他的是迈克尔·库珀，协防人员增加，轮转效率再次上升，除了保证不给持球人空位，还增加了对球的威胁。

    这正是尼克斯的窒息式防守下的连锁反应。

    只要球员坚持路易的部署，努力地找人跟防，那么，总会发生一些意想不到的事。

    用包夹和协防逼迫桑普森传球，就有抄截传球的机会，威尔逊/库珀的轮转逼迫射手们再次传球。

    只要传球的次数增加，凯尔特人失误的概率就会随之增加，而且，他们会想办法让兰比尔这个凯尔特人首发里三分命中率最低的人出手（仅限于东部决赛）。

    让他出手三分，总比让安吉投要好，因为不进的概率稍微大一点。

    托马斯的进攻，也是利用挡拆寻找小打大的错位为主。他的远投威胁一直不高，多年来，他没有致力于提升自己的短板，让自身的技术环节始终存在那么大的一个隐患，是路易想不明白的一点。

    也正是这个原因，安排防守托马斯的时候，路易总是诡计频出，绕前防接球也好，挡拆绕掩护也好，尽可能延后托马斯持球突破的时间，再通过协防和轮转拖延时间，留给凯尔特人最后终结的时间越少，他们做选择的余地就越少。

    合适的人员配置、正确的防守策略、完美的执行力。

    对抗凯尔特人所需要的一切，尼克斯俱全，所以他们做到了。

    半场，尼克斯领先12分。

    桑普森和托马斯下场休息前，凯尔特人只落后6分。

    不到3分钟的时间，就变成了这个样子。

    K.C·琼斯无可奈何，他必须得让这两人得到充分的休息时间，凯尔特人已经无法承担他们任何人受伤的代价了。

    如果再有人受伤，即使能够打败尼克斯，去到总决赛也大概率不是兵强马壮的开拓者的对手（已经4比1淘汰湖人）。

    下半场，尼克斯的绝杀如期到来。

    谋杀紧逼只会迟到，不会缺席。

    路易还故意玩了个心眼，和凯尔特人打了两分钟强度很低的比赛，让他们以为尼克斯骄傲自满，不再增加强度了。

    就在凯尔特人的两巨头把分差追到7分的时候，忽然，路易换上霍纳塞克、斯蒂文斯、库珀、威尔逊、罗德曼。

    连续的冲撞，让托马斯被迫造了尼克斯6个犯规。

    那些犯规都不是他主观意愿下得到的。

    尼克斯的谋杀紧逼小组们，把他当成了重点针对的球员，每个人都在向他发起撞击，做小动作，袭击他的身体，做的最狠的当属罗德曼。

    他在托马斯上篮的时候，从后面将人推向篮架，险些撞得托马斯头破血流。

    兰比尔试图回应，但这种情况下，他狠，尼克斯只会比他更狠。

    尼克斯不再是那支受到欺负却无法给出正面回应的球队了。

    多亏了兰比尔，这群人变成了真正的恶棍，兰比尔带给他们的耻辱，以及路易的“言传身教”，让尼克斯意识到，与其被人欺负，不如自己欺负别人。

    从麦克海尔的晾衣绳开始，尼克斯变成了海因索恩口中的“蓝魔”。

    路易真希望他有改队名的权利，纽约蓝魔很棒，不是吗。

    尼克斯的谋杀紧逼结束时，凯尔特人落后16分。

    缺少了伯德的凯尔特人，似乎少了那种和对手拼到底的狠劲。

    伯德是桑普森的燃料，托马斯的灯塔，他不在，凯尔特人真的变得不一样了。

    路易在防守端进行了外科手术般的严谨设计，反观凯尔特人，几乎没有任何特殊布置，他们防不住尼克斯的进攻。

    K.C·琼斯的战略，仔细看下来就是靠巨星打球，没有重点，不知道怎么夹击，单防没有针对性。

    第四节，他们依靠射手也看不到任何希望。

    114比101

    凯尔特人没输15分只有一个原因，桑普森打了45分钟，下半场一秒钟没歇，空砍39分19篮板4助攻4盖帽，他尽力了。

    结果却惨淡，尼克斯连扳两场，成功地把系列赛的悬念拖到了第七场。

