    “上杉师范代，明天见。”

    “嗯，明天见。”

    稀疏平常的告别语过后，从道场出来的上杉櫂看了眼手腕上崭新的亮银色表盘。

    19:34:27

    不算早也不算晚吧。

    庭院没有大叔的影子，保不准他又跑到哪里去了。

    上杉櫂右手提上这几日来陪着自己训练的木刀，从榊原家的庭院沿着大道出来，往回家的方向走去。

    这几天陪着堂姐训练，也算是找回了点手感吧。

    夕阳开始变暗，但人与车不断交错热闹的气氛仍在保持。

    道路上行人车马来来往往，身边渐渐掠过一个有一个自动售货机，走在人行道的上杉櫂抽空看了眼自己的剑道熟练度。

    【剑道】Lv10（max/0）

    几个月前，他验证过。

    剑道等级10大概是与花丸裕树那种剑道冠军差不多的水准。

    也就是和岳父、榊原大叔是同一级别的剑道技艺。

    而他们，又是修习了几十年，极具天赋，在各大赛事上横扫过众多对手的名望之人。

    可以说，赢的了他们这一批处于实力巅峰的人，剑道就没什么好学的了。

    已经处于现代顶峰水准。

    上杉櫂还记得，以前去过花火家的一个小房间。

    里面放着岳父的各种奖杯和表彰，它们都立在柜子上。

    上方依次排列着：全国警察剑道选手权大会冠军，第68回、69回、70回、73回全日本剑道选手权大会冠军，第16、17届世界剑道锦标赛冠军......

    下面还有一些奖杯，都是花丸裕树在高中时期得的玉龙旗之类的赛事奖项。

    光是上面那四个全国赛事的“天皇杯”就足以说明其拥有者的真实实力了。

    上杉櫂也有一个“天皇杯”，弓道的，不过他不看重这玩意儿，放家里吃灰。

    另外提一嘴，虽然世界剑道竞标赛每3年举办一次，全世界的剑道选手都有参加，其中有很多出彩的国外剑道家。

    但一路晋级到决赛时刻，剩下的大多数都是日本内战......

    剑道其实也有机会成为奥运会项目，借此推广全世界。

    但日本剑道联盟主动拒绝进入奥运会。

    他们给出的理由是不想让剑道成为因训练而训练的比赛。

    这是其一。

    还有原因是，剑道进入奥运会后，势必会因为体育规则而阉割一部分的技艺。

    因为奥林匹克的比赛尤其对抗性强的项目，向来以保护运动员身体为第一考虑。

    这就导致了一部分的技艺必须缺失。

    像进入奥运会的跆拳道、奥运拳击就饱受亚洲武术家的诟病，击剑运动也被欧洲的武术家们嫌弃不是一天两天了。

    有时候说奥运会这些对抗项目只是看着玩儿，还真不是说笑。

    电车站台，上杉櫂一边翻动着手机，一边等回家的电车。

    除了提早回家的上班族大叔外，这会儿也是很多高中社团放学的时间。

    尽管上杉櫂注意力集中在手机上，但还是有几个穿着校服的女子高中生在另一边偷偷看着他切切私语，时不时还互相推阻，与好友嬉笑两下。

    这都多少次了？

    上杉櫂在心里叹了口气，考虑以后出门是不是要戴个口罩。

    花火一个人出门的时候已经开始戴口罩。

    就在他考虑这些的时候。

    电车随着一阵轻快的提示音，到站了。

    它带动的微风略微吹动了发丝，漆黑的露天站台因为车厢的灯火，多了些暖色调的光芒。

    上杉櫂看着电车缓缓打开的门，与路人一同迈步进去。

    里面人很多。

    后一步上车的上杉櫂完全找不到座位，只能握住吊环站着回家。

    随着一阵关门提示音，电车晃晃悠悠开始继续前进。

    上杉櫂向车厢尾的方向看了一眼。

    那两个女子高中生跟了上车，还在偷偷看他，但或许是发现了他手上的戒指，又或许是不好意思，迟迟没有上前问联系方式。

    他一回头，她们两人赶紧别过脸。

    这气氛弄得，好像自己是她们学长似的。

    上杉櫂视线投向不停移动的窗外，装作没看见她俩。

    【汤岛，到了，汤岛，到了】

    【这是去往北绫濑方向的普通电车，感谢大家乘坐本次电车。】

    电车到站，提示音结束。

    稀稀疏疏换乘完一批乘客后，车门重新闭合，提示音重新响起。

    【下一站，千代田线，根津站】

    【下一站，千代田线，根津站】

    “......”

    “......”

    “......”

    时间一秒秒流逝，电车却没有再次开动。

    “......嗯？”

    正当上杉櫂疑惑的时候，此时车尾的方向，忽然传来了嘈杂的动静。

    有跑步声，急促，不规则。

    谁会在电车里跑步？

    不合时宜的动静让车厢内的大家都下意识地向声音传来的方向看去，表情带上了疑惑。

    没过一会儿，一大群人突然向这边冲了过来，动作焦急，面色惶恐。

    “怎么了？怎么了？”

    两个女子高中生也完全不知道是什么情况，东张西望，只知道跑过来的人面色十分不妙的样子，那边还时不时传来女人的尖叫。

    跑步还好，但这尖叫着实把大家给吓着了。

    那边好像混乱一片。

    “丧、丧尸...？”

    “喂，别乱说啊。”好闺蜜这么一说，另一个女生也有些害怕了。

    “那...那边会是什么？”

    “我怎么知道...反正肯定不是丧尸...这又不是在演电影。”

    从车尾方向跑过来的人越来越多，声音变得越发嘈杂，连这里安静的气氛也开始变得混乱。

    那边能依稀听见那边有女人的哭声，也有男人急切地在大喊“呀咩咯！呀咩咯！”

    着急一点的甚至开始扒拉着车窗，想要从窗口跳下车。

    本节车厢内的人明显也被影响了情绪，左看右看，六神无主、不知所措。

    不停人有人问跑过来的人那边怎么了。

    “铃子，喂，铃子！不会、不会真是丧尸吧！？好像有女生被咬了...我们要不要也跟着他们从窗户跑出去......”

    “都、都说了别乱猜，你那个帅哥都没有慌.......”

    上杉櫂的确没有慌，只是被跑过来的人挤到了人堆里面。

    他们越挤，他就越靠后，有点随波逐流的感觉。

    至于是不是丧尸——大概率不是，上杉櫂闻到了汽油燃烧后产生的二氧化硫的气息。

    应该是有人纵火。

    还有许多人继续朝车头的方向跑。

    “玲子，喂，玲子，你看那个帅哥，他要干嘛啊？”

    上杉櫂从人群里钻了出来，朝人们跑来的方向缓步走去。

    “危险啊！不要去。”

    可惜他并没有听见女高中生的好心提醒。

    ......

    车厢内飘起了浓烟。

    上杉櫂越往里走，人越少，烟也越浓。

    迈过六节车厢，能大致在烟里看见人受伤了，电车上的座位上淌了点血。

    不算多，但能证明有人行凶了。

    再向里靠近，血多了，火也更浓了。

    烟雾里，似乎有个穿西装，戴眼镜，一脸生无可恋的年轻男人。

    他的前面站着三四个人。

    那群人赤手空拳，似乎在与那个一手拿燃烧罐，一手拿砍刀的年轻人对峙，上杉櫂能看见他们身上的剑道服，也能看清楚他们胸口上写着“山中”二字。

    他们正护着身后一对小情侣。

    山中武道馆的人？

    上杉櫂没想到还能撞见有过一面之缘的人。

    他们大致是进行了一番缠斗，武道馆人身上的白净道服被火焰烧了不少缺口，手臂上也被划了道口子，沁红了笔直的线条。

    “喂，那边的人！快——上...上杉师范代！？”

    对方似乎也看见了突然出现在行凶者身后的上杉櫂。

    并且对方似乎还认识自己。

    上杉櫂仔细瞅了瞅，他记得...他叫...额...樱谷蛍，是前几天山中武道馆领队的。

    因为樱谷蛍的出声，那个手拿燃烧瓶的年轻人转了个方向，毫无留恋的眼睛看向站在不远处的上杉櫂。

    浓烟滚滚，整个车厢早已被他给点着了，火焰沿着皮质的座椅向两头燃烧。

    那个年轻男人发现了上杉櫂。

    烟太浓了，视线被严重阻挡。

    “又来一个。”

    他看不太清对方的脸，但攥紧了手上用汽油做的燃烧罐，将自己特制罐子的开口稍稍放松。

    “他这是.......”

    樱谷蛍在浓烟中细眯了眼，发现了他的这个小动作。

    转罐口...里面应该是汽油......

    这是要——

    突然，那人一个侧身，径直将燃烧罐子向上杉櫂使劲扔去。

    “上杉师范代！危险！”樱谷蛍即刻大喊。

    罐子里有汽油，上杉櫂闻得出来燃烧的气味。

    这年轻男人也挺勇的，还在喷火的燃烧罐居然敢在手上放松罐口，也不怕汽油挥发遇火，产生爆炸把自己给炸没了。

    不过就在燃烧瓶丢出去的一瞬间，上杉櫂直接将手里的木刀掷出。

    角度、精准度，都让人难以置信。

    那个罐子在半空中被打飞了，剩下一点的汽油在空中被片刻点燃。

    空气中，燃起了金色的火浪。

    年轻男人也明显被他极其迅速的反应给看愣住了。

    山中武道馆的几人见他恍惚片刻，直接扑了上去，一边把他手中的凶器卸下，一边使劲将他压在电车地板上。

    “别动！”

    “不许动！”

    “你们——！！！”

    年轻男子使劲挣扎，但身上几个人压着，脸贴在了地板上，话都说不了，无论怎样也不能动弹。

    自己刚才拿的刀也在落地的刹那被直接踢远。

    年轻男人似乎还有反抗意识，使劲挣扎，想要摆脱几人的压制。

    上杉櫂看了眼那个脸贴在地板上的男子，从燃烧的布带里拿出自己的木刀，缓缓走上前。

    “上杉，你这是...？”

    樱谷蛍正疑惑他要做什么，上杉櫂一刀劈到年轻男人的脖子上。

    年轻男人双腿一蹬，便不再动弹。

    “这是...？”

    “晕了。”上杉櫂平静地说，“先把他带下车。”

    出了这么大的事情，站务员早就开始行动，并把附近巡逻的警察全部喊了过来。

    上杉櫂踏下车的时候，衣服被熏黑了不少。

    他没想到，竟看见面前站着一个熟悉的人，“伯父？”

    花丸裕树显然是刚刚才来，并且穿的是便服，看样子是刚下班，他瞥了眼上杉櫂身上的烟黑：

    “没伤着？”

    “没有。”

    “凶手呢？”

    “打晕了。”上杉櫂乖乖回答。

    山中武道馆的几人也在此时将那个昏厥的年轻男子从电车内甩了出来。

    他们又招呼几个巡警进去，说是还有伤员。

    “你干的？”花丸裕树看了那个躺地上的家伙一眼。

    此刻车站内已经围起了人，许多巡逻的警察也在用对讲机互相确认车厢里还有没有人没出来。

    “我只是把他打晕。”

    “没事就行。”

    花丸裕树上前确认那个年轻男人的状态，然后对上杉櫂说道：“接下来交给我就行了。”

    “伯父今天怎么在这里？”

    “办完公务准备回家。”

    伤员被警员和山中武道馆的人从燃烧的车厢内抬了出来，那个被砍了一刀的女孩的男友一眼就认出了地上躺的那张行凶者的脸，赶紧对警员们说：

    “快！快，就是他，就是他干的！”

    警察的视线朝向了上杉櫂这边，连忙跑过来，“两位——”

    花丸裕树从自己的衣服内拿出了一个小本本。

    那警察一看，身子瞬间僵硬了不少，身板子都站直了：“警、警视长！”

    “嗯，现在是什么情况。”花丸裕树将小本本重新收了回去。

    “现在估计有十人被砍伤，十五人烧伤，统计还不完全。”

    “没出现死亡吧？”

    “截止目前，没有。”小警员如实报告。

    花丸裕树点点头，又对上杉櫂说道：“有些细节要问，你等下跟我走一趟。”

    “哦。”

    在确认车厢无人后，消防队的随后赶到，开始扑灭燃烧车厢的大火。

    上杉櫂坐在警车内，看见了冒出浓烟的车站，看见了因为好奇而围起来的观众，看见了几位鲜血淋漓的人被抬上救护车。

    他等待了许久，花丸裕树才和一位警察坐回了车内。

    “久等了。”

    “没什么。”

    花丸裕树看了眼车上的时间，然后在副驾驶对后座的上杉櫂说道：“你跟花火说一下，等会儿晚点再回去。”

    “哦，知道...但这件事要说吗？”

    “说吧，就说和我在一起，反正你没受伤，她不会担心。”

    上杉櫂拿出手机，找到花火的联系方式，简单说明了一下事情，并说和伯父一块儿去了警局，让她晚上和爱依她们先一块吃了吧。

    花丸花火在联系里不停追问他有没有受伤，上杉櫂只能不停解释没有，自己很安全，现在和伯父在一块儿，你安心吃晚饭就行。

    看了眼她回复的一句带担心表情的知道了，上杉櫂收起手机。

    车窗外，天色已黑，霓虹开始在东京都里闪烁。

    只是，今天的闪烁，夹杂了些许警笛。

