    顾行及时回防守住了自己的野区。

    由于参与过战斗，又长途跋涉到上半区先打红BUFF，前后耽误了不少时间，刷野进度自然不如Clearlove。

    这段时间他必须要尽快清理野怪提升自己的等级，很难再去抓人。

    况且行踪已经暴露，强行Gank的成功率不高。

    顾行刷野的同时，在小地图上标记着对方打野有可能出现的位置，让队友们提高警惕。

    雷克塞在三级进入强势期，他可不认为厂长会什么事情都不做，只是闷头刷野发育。

    自己所操作的盲僧如今处于疲软期，Clearlove势必会抓住机会！

    “Scout有恃无恐，知道小顾在上半区，靠下走位令他难以抓到自己，同时快速推线，将炮车兵线推进塔！”

    辛德拉的清兵能力毋庸置疑，三个技能全是范围伤害，侯爷的吸血鬼拿她没有任何办法，只能把兵线放过来。

    而后是吸血鬼的塔刀表演环节。

    侯爷的尾刀技巧着实赏心悦目，一大波兵线进塔，仅仅漏了两只斌，补刀数与小学弟持平！

    不过很快麻烦就来了。

    中路出现了一波回推线！

    正常情况下，中路这条线由于路程较短，且英雄基本都具备不俗的清兵能力，在没有过大的经济等级差距时，很难人为制造回推线。

    但不巧的是，吸血鬼前期的推线能力几乎为零！

    范围伤害技能E【血之潮汐】的初期冷却在十秒以上，输出还很低，难以迅速清理兵线。

    并且侯爷为了补塔刀，等防御塔的每次炮击落下后才处理小兵。

    更别提还有能抗住7下炮塔攻击的大炮车！

    这导致中路兵线在VG塔下存留了太长时间。

    3分08秒的短线到来时，交接点正处于VG中一塔内。

    回推线不可避免。

    接下来兵线必然会向EDG方向推进！

    “小顾来帮忙解下线成嘛，”侯爷蹙着眉头察觉到不对，“雷克塞可能会来趁机抓我。”

    在他看来，小学弟的回推线制造非常刻意。

    辛德拉明明可以继续进行压制换血，VG中野吸血鬼+盲僧目前没有什么抓中的能力。

    但Scout偏偏要做一波回推线，把小兵放到靠近EDG的那一侧！

    显然是打算将Easyhoon逼出防御塔庇护范围，再把厂长摇过来，打一波中野联动！

    顾行也意识到中路潜在的危机，“侯爷你得等一下，我过一会儿才能到。”

    他在吃完红BUFF后，选择的路线是先下来刷锋喙鸟，再折返上去搞定石甲虫。

    由于顾行是从下半区开野，次轮自然是下方营地先重置。

    他这么刷，可以让野怪营地的刷新顺序呈一条直线，之后依次刷上去就好。

    否则次轮乃至接下来的刷野，过于曲折的路线会耽误时间，影响自己的节奏。

    但正是因为这条路线，顾行现在刚刚打完石甲虫。

    处于地图最上方的他距离中路十万八千里！

    想跑下去支援中路帮忙解线，以盲僧超高的基础移速，也得花费10秒钟！

    侯爷望着前推的兵线，倒是心如止水。

    “没事，我大不了少吃几只兵……”

    吸血鬼站在塔下，望着前方的小兵相互厮杀，他为了保证安全，只是闻闻经验，连尾刀都不补！

    画面给到中路，看到吸血鬼龟缩在塔内的现场观众窃窃私语，各式声响汇聚成了一股洪流在场馆内萦绕不散！

    “这未免也太稳健了吧？”娃娃开始了招牌的哇哇大叫，“Easyhoon一点机会都不想给对面！”

    米勒都快笑出声，“侯爷过分了啊，嗅觉灵敏的离谱！”

    等到顾行从石甲虫营地一路跑下来，Easyhoon这才离开了防御塔的庇护，在自家打野的帮助下将这波短线推了进去。

    原以为EDG的攻势被粉碎破坏。

    可是队伍语音里突然传来龙哥的叫嚷声。

    “歪日，这是什么啊？”

    顾行连忙切屏望向上路。

    从三角草丛方向的阴影角落，猛地钻出来一只虚空遁地兽！

    朱小龙知道厂长是从上方开野的，按理来说比赛来到三分半，对方肯定已经刷下去了。

    没想到他不按套路出牌，竟然还在上半区！

    Clearlove堪称诡异的行踪打了他一个措手不及！

    上路兵线一直保持在中央位置，挖掘机来抓简直易如反掌！

    “雷克塞交出E【挖掘隧道】，过墙来到兰博脚下！”

    龙哥第一时间闪现后撤想要逃跑。

    他原以为厂长来到自己脚下就会使用W【破土而出】。

    然而令朱小龙失望的是，雷克塞毫无动作，一直潜伏在地下！

    不是反应慢。

    而是纯粹的有意为之！

    直到他交闪逃跑，厂长才跟闪追上，破土而出将其击飞到半空中！

    “挖掘机一套技能打在兰博身上剧痛无比！”

    Mouse也跟上闪现。

    被动【烈火审讯】加上Q枪火谈判轻松将兰博打成残血。

    后续船长的一发普攻，搭配雷克塞的E【狂野之噬】成功完成击杀！

    看台上的EDG支持者眼见着己方战队找回场子，情不自禁摇旗呐喊，一时间声势震天动地！

    导播镜头扫过EDG营地，为两名解说提供信息。

    米勒恍然大悟。

    “厂长的路线选择非常刁钻！”

    他语气急促，“他是魔沼蛙开野，又尝试去反小顾的红BUFF，未果后直奔下半区，吃掉地图下方的三组野怪，再重新回到上半区抓人！”

    Clearlove可谓老谋深算。

    把自己的野区规划全部打乱重来，出其不意再重拳出击！

    厂长原本确实是想趁着回推线抓中路的。

    毕竟辛德拉和自己很好配合，而且打开中路缺口对整场比赛的走向也很重要。

    但是侯爷比电棍还稳健，中路防御塔名不虚传，顾行不来解线他根本不出塔。

    Clearlove只能继续寻找突破口。

    龙哥就是他的次要目标！

    平心而论，朱小龙并非是硬要压人的莽夫，兵线位置与血量都控制的很好。

    只能说厂长在野区路线规划上摆了一道，令人猝不及防！

    导播镜头给到EDG选手席。

    厂长勾起嘴角，满脸的得意。

    他确实不喜欢抓上路，可是又不意味从来不管。

    这波抓兰博的机会千载难逢，他没道理放过！

    “漂亮，”Mouse相当兴奋，“明凯你常来鸭……兰博这英雄不禁抓的，人头都给你！”

    厂长应和下来，准备先回城补给一波装备。

    家里还有三狼和蓝BUFF没刷。

    不多时魔沼蛙也要重置。

    等自己出门再往上半区移动，刷野发育的同时，可以把蓝BUFF让给辛德拉，提升小学弟的对线压制力。

    “龙哥刚刚复活交传送回线补塔刀，上路兵线位置较为劣势，因此Virtue即使知道EDG的上半区还有野怪，也不敢肆无忌惮的进去入侵！”

    顾行选择回泉水疗养。

    和厂长一样，他也刷了四组营地。

    仗着有一血经济，他回去就是绿色打野刀+长剑。

    后者是用来合成提亚马特或者战士打野刀的配件。

    顾行打算看看到时候战况如何，再决定下次回城要出什么装备。

    “Virtue向下移动，先去刷自家的下半区……”

    顾行还想顺便去光顾下路。

    不过Deft升到3级后射出了E【鹰击长空】，精准看到了他的位置，令顾行不得不放弃自己的计划。

    画面顺势切到了下路。

    “VG双人组占尽优势，EDG对线非常难受！”

    Deft与Meiko为自己的一级鲁莽反野付出代价。

    与送出击杀经济相比，前期的经验落后更为致命。

    每个关键的等级节点，VG双人组都要更快一步！

    这让下路线权完全沦陷！

    “小段的巨魔立起冰柱，Imp施放W【致命华彩】命中牛头！”

    原本VG双人组目标是没有闪现的Deft。

    但Meiko特意用W【野蛮冲撞】的位移向前顶，替自家射手挡住了烬的控制！

    “Meiko的操作很精彩……可他的坦度不够，要被VG双人组打残了！”

    当前版本可没有【余震】这种天赋。

    只有【顽石契约】，能减少4%的承伤，同时为距离最近的友军承受6%的伤害。

    大部分硬辅只能选择这个基石天赋，包括牛头。

    可4%的承伤并不能让阿利斯塔吃下VG双人组的爆发！

    “Meiko用Q【大地粉碎】抡起巨魔，自己赶紧逃跑！”

    好在具晟彬的子弹全部打光，烬遇到了最尴尬的装弹环节，没办法继续补输出。

    Meiko这才得以残血逃生。

    “VG双人组囤线准备进来越塔，Deft赶紧后撤，准备放弃这波小兵！”

    顾行见Deft撤的果断，干脆也不来下路线上继续暴露位置，只是借助线权把下河道蟹给处理干净。

    他瞅了一眼小地图。

    “对面雷克塞肯定要来下路帮忙解线的，你们小心点应该也不会出问题……”

    厂长要是再不来，Deft的对线就要玩不下去了。

    以顾行对EDG的了解，这支队伍在小学弟上场时，绝对是将Deft视作绝对核心。

    这波兵线Clearlove如果不来，VG双人组大可以制造一波回推线，把EDG下路逼出来杀！

    顾行不准备在下路反蹲跟EDG拼下野3V3的对抗强度。

    人一多，就意味着变数！

    就算赢下团战，顾行也不能保证自己就一定是赚的。

    而且他的下半区野怪都已经刷完，要是想反蹲，得等上很长时间，必定会耽误自身发育。

    与其在此处等待雷克塞到来，顾行索性去寻找更稳妥的优势变现手段。

    抓上！

    起初双方打野的开野路线是反向的。

    结果顾行调整了一次，厂长也调整了一次。

    两人阴差阳错，刷野路线依旧是截然相反。

    顾行往上刷，去下路解线的厂长势必无暇顾及上单！

    Clearlove在下路露头的那一瞬，顾行就下定决心要搞Mouse！

    “盲僧奔袭至上路试图发动进攻，船长先前是交过闪现的，如今孤立无援只能缩在塔下！”

    Mouse对顾行的到来有一定预感。

    但他无法撤退。

    队内弟位让Mouse别无选择。

    要是退到二塔前的草丛自闭，不光这波兵线吃不到。

    VG上野同样可以制作回推线，迫使Mouse亏损更多的小兵！

    厂长可不会影分身。

    他刚帮下路把兵线推到VG一塔内。

    再赶到上路起码要半分钟。

    更何况厂长为了帮下路推线，连下半区的野怪都没吃。

    Mouse可不认为自家打野会舍弃野怪，马不停蹄的再跑到上路给自己解围。

    思前想后，他还是决定固守塔下尝试自救。

    “船长在脚下布置了火药桶，Virtue摸眼向前想要用普攻去点桶子！”娃娃提升语速。

    Mouse自然不会容许他将自己塔下反打的最后一丝希望抹杀。

    因此果断抬手平A引爆炸药桶！

    殊不知顾行要的就是这个效果！

    “龙哥你抗！”

    他在队内语音里大喊一声。

    朱小龙不假思索，E【电子鱼叉】瞄准了船长！

    普朗克不管是Q还是普攻，引爆炸药桶的两种方式都会在原地卡顿。

    顾行抓住船长停在原地无法走位的间隙，悍然发动攻势！

    在兰博施放电子鱼叉的同时，天音波也果断出手！

    精准命中！

    “龙哥抗塔开Q【纵火盛宴】，小顾拍地板再跟二段回音击！”

    船长本身血量就不多，龙哥还是控温开的危险温度Q。

    VG上野的伤害足以击杀Mouse！

    “人头被龙哥拿到，两人从容撤退！”

    防御塔最后一发炮击落下时，龙哥W【破碎护盾】转好，进入红温状态给自己套上一层巨厚的护盾，抗掉了炮塔伤害。

    朱小龙也不回草里，直接原地回城。

    “Virtue站在EDG上路一二塔中间，用肉身吸引小兵仇恨！”

    娃娃声音极具激情，“他是要帮忙卡兵，给龙哥再做一波回推线！”

    等EDG防御塔将塔下的VG小兵清理得七七八八，顾行这才移动身位，让对方兵线继续上线。

    如此一来，EDG上路多一波兵。

    就算Mouse传送回线，也无法改变小兵向VG上一塔推进的局面！

    “小顾逼迫厂长必须来上路帮忙，否则Mouse要么亏兵要么强行推线再被抓死一次！”

    Clearlove疲于奔命。

    他最近根本闲不下来，到处给队友们补缺口。

    “厂长在上路露面，Virtue又跑到中路搞事，摸小兵贴近距离，给Scout挂上天音波！”

    顾行就是要恶心人。

    既然小学弟先前从厂长那里拿到了蓝BUFF，身上肯定不缺蓝量。

    那他便选择盯紧对方的生命值！

    辛德拉不具备任何回血手段。

    只要能把她的血量压低，Scout对线将相当难受！

    “小顾现在声音很大，哪里都是他，”米勒很是亢奋，解说声通过音响在广州国际演艺中心内部回荡，“厂长有点被牵着鼻子走的感觉！”

    Clearlove先帮下路解线再帮上路解线，属实是人麻了。

    一切的起源，都在下路。

    EDG双人组开局入侵不成反被蹲，下路直接炸穿。

    后续的一切，都是因为双人组的连锁反应。

    看台上观众爆发出的躁动声响涌入厂长耳中。

    他死死咬住下唇。

    凭他纵横赛场多年的经验。

    继续任由顾行这么全场带节奏，再严密的防守，也终究会露出破绽。

    一旦被VG抓到机会，EDG很可能瞬间崩溃！

    必须得进行反制，尝试把节奏掌握在自己手中才行。

    “Deft你往对面下野区射个E看一下……”厂长计上心头。

    金赫奎二话不说，E【鹰击长空】射向了VG的下半地图！

    6.15版本新上线的源计划寒冰皮肤特效绚丽，鹰灵变成了一架无人机，科技感十足。

    无人机飞行的轨迹，顺利点亮了顾行的位置。

    厂长由此看到了盲僧身上的装备。

    提亚马特。

    次轮刷野加上一次助攻与系统自动跳钱发放的工资，顾行除了提亚马特还买了一只真眼。

    厂长立马制定出下一步计划。

    “Clearlove回城买了斑比的熔渣，把药水卖了更换真眼！”

    他这次吸取之前在排位赛里用雷克塞对阵顾行盲僧的教训。

    真眼不能不带，否则很容易被卡视野。

    “雷克塞一路奔向VG上半区的锋喙鸟营地……他要尝试蹲伏盲僧！”

    厂长知道顾行的F4刷新时间——小学弟仗着辛德拉的线权，曾经隔墙在VG锋喙鸟营地布置了眼位。

    上一组F4的阵亡时间是5分38秒。

    稍一推算，就知道锋喙鸟的刷新节点是7分18秒。

    厂长打定主意，赶在VG锋喙鸟重置之前，抢先一步到达对方上半区！

    “Virtue对此一无所知，还在往F4营地前进……”

    娃娃意识到接下来即将爆发的战斗，不由得抬高了音量。

    “双方打野要碰上了！”

    毫无疑问，厂长在这种局面下拥有优势。

    他利用雷克塞的地听术，掌握到了顾行的移动信息。

    “Virtue远距离踢出天音波，二段Q位移跟上去，厂长卡准时间动手！”

    明凯就蹲在锋喙鸟营地旁边的草丛里，还用真眼保证自己没被发现。

    如今Q【猎物搜寻】先打出范围伤害，再将盲僧顶飞到半空中！

    天空中一声轰鸣巨响，以顾行为圆心，加农弹幕倾泻而下！

    “远在上路的Mouse支援大招，小顾血量飞速下降！”

    挑战惩戒令雷克塞伤害相当可观，盲僧根本吃不消！

    看台上的VG支持者发出不忍的叫嚷声。

    在他们看来，Virtue已是必死之局！

    顾行没想到厂长居然敢来入侵。

    他眼见着生命值岌岌可危，在绝境之中思考着破局方法！

    肾上腺素的分泌让顾行思维敏捷，应变能力也随之提升。

    他先用E【天雷破】搭配提亚马特痛殴锋喙鸟！

    范围伤害将三只小鸟全部击杀。

    所获取的经验令顾行成功升到6级！

    “盲僧普攻捶一拳雷克塞，再向上移动！”

    顾行没有选择去距离最近的中路躲避。

    小学弟的辛德拉早就到六了，在有大招的情况下，顾行往中路跑就是找死！

    他肯定要去寻求上单龙哥的帮助！

    上路线权目前在朱小龙的手中，龙哥必然能率先一步支援过来！

    “Virtue吃了雷克塞E【狂野之噬】的真实伤害，血量寥寥无几……”

    顾行在短时间内想出对策。

    此刻他不慌不忙，先摸眼进入自家红BUFF营地！

    这就是顾行的依仗！

    厂长千算万算，唯独漏算了一点。

    VG红BUFF刷新时间与以往不同。

    由于顾行首组红BUFF吃的太早，导致在7分20秒出头，次轮红BUFF刚好刷新！

    天雷落下，顾行血量霎时间上升两成最大生命值！

    “雷克塞第一时间没反应过来，还以为盲僧血量很残，钻入地下开E【挖掘隧道】跟过墙，可是现在攻守逆转了！”娃娃大呼小叫。

    厂长的惩戒已经用过。

    而他面对的顾行血量却还有三成！

    坏了！

    Clearlove心底瞬间凉了半截。

