    叶楠久久没动，突然发现眼里一滴泪都流不出来，盯着闫伯川微微闭上的眼睛，低喃着：“闫伯川，你可真是狠心啊。”

    周晋南是当天晚上赶到家，进院就看见满院的花圈，大宝和小宝穿着白色孝衣，一人手里拿着个包子站在一旁吃着，白狼蹲在旁边看着两个孩子。

    院里人来人往，都在各种忙碌着。

    孙巧凤看见周晋南进门，立马拿着白布孝衣和麻布过去给他穿上，红着眼：“卿卿他们在屋里，一会儿灵车过来接卿卿爸爸去殡仪馆，追悼会在那边办……”

    闫伯川的葬礼很简单，闫成山从京市赶了过来，连周晋南的父亲和爷爷也从乡下回来。

    周晋南一直担心许卿会撑不住，时刻看着许卿，又叮嘱秦雪梅看好两个孩子。

    葬礼过后，许卿和叶楠两人都瘦了不少，看着像是风刮过就能吹走，却依旧咬牙硬撑着。

    闫成山一直也很沉默，看不出喜怒，临走时，喊周晋南去了没人处说话：“你岳父这件事，真正的死因对外是保密的，所有人知道是辐射伤了身体，却不知道是什么东西辐射，我想你肯定清楚，但一定不能跟卿卿说。”

    周晋南知道事情的严重，点点头：“我明白，只是……”

    闫成山摆摆手：“原本我是想直接把他的遗体带回去做研究，看叶楠和卿卿的样子，我没说。但是这件事，你应该知道后果和严重性。”

    周晋南没再说话地点头。

    闫成山沉默了一会儿：“今天晚上，我会将遗体带走，留在这里会成为众多人的目标，他曾经最近接触过某基地泄露事件，所以就算是一具尸体，都会有研究价值。”

    周晋南想想如果许卿和叶楠知道后的难过，只能艰难地开口：“我会稳住她们，不让她们发现。”

    闫成山离开时，虽然脸上看不出喜怒，背影却沧桑很多，只是努力在克制。

    老了老了，家散了，儿子没了，这种痛苦，也足够压垮一个刚强的人。

    周晋南送走闫成山，又安顿周承文和周康安去附近的招待所休息。

    周承文连连感叹，最后跟周晋南商量：“你爷爷很喜欢大宝和小宝，我也很喜欢，所以我们想留在省城，能不能在附近租个院子，这样就能经常看看孩子。”

    周晋南没意见：“好，等我这两天忙完，就给你们租房子。”

    周承文赶紧点头：“不着急，你先忙。卿卿那边你多安慰安慰，这孩子也不容易。要是忙不过来，我们可以过去帮忙看孩子。”

    他和周康安再见两个孩子，顿时有些喜欢得挪不开视线。

    两个小家伙这两天一直很安静，不是乖乖巧巧地跪在外公的棺材旁，就是很安静地靠着白狼吃东西。

    不哭不闹，模样乖巧，谁见谁喜欢。

    特别是周康安，家里变故后一直很沉默，见了两个孩子后，脸上算是有了笑容。

    人老了，哪一个不想儿孙承欢膝下，过个安稳的晚年。

    送走所有的客人，晚上，许卿给两个孩子洗了澡躺下后，周晋南跟她说了周承文的想法。

    许卿琢磨了下：“我现在重孝在身，不适合出去找房子，我让雪梅帮我问问，这一两天就把爷爷和爸安顿下来。”

    周晋南伸手抱着许卿：“爷爷和爸爸住下后，我姑肯定会来闹，我怕你为难。”

    许卿弯弯唇角：“她算什么东西，我根本不怕她的，而且我不想再做让我们后悔的事情，爷爷也快八十了，是该好好享福了。”

    周晋南不敢再深说，生怕会让许卿伤心。

    许卿靠在周晋南怀里，沉默了一会儿，才小声说道：“我想好了，我一定要考上大学。”

    她心有不甘，闫伯川不该用这样的方式离开。

    隔壁屋里，冯淑华和叶楠同样没睡，叶楠盘腿坐在床上，目光淡淡地看着窗外。

    她坐的地方，三天前，闫伯川还躺在这里。

    却不想，三天后，天人永隔，再也不见。

    冯淑华叹口气，看着叶楠：“天注定的事情，我们改变不了。”

    叶楠扭头看着冯淑华：“锦姨，你说如果我再去修行，还能不能逆天改命？”

    冯淑华摇头：“那样，卿卿的命运怎么办？”

    牵一发动全身，改了一个的命，他周围所有人的命运都会发生改变，或变好或变坏。

    叶楠瞬间沉默，显然她更不想女儿出任何意外。

    冯淑华安慰着叶楠：“我们来这个世上，不过是匆匆路过，总会在另一个世界相逢，伯川不过是提前过去帮你打点好一切。”

    “你看我，就经常梦见许丛光，他在那个世界种满鲜花的小院等我。”

    说完眯着眼笑着，充满了向往。

    叶楠伸手抱着冯淑华，有些委屈：“锦姨，其实闫伯川很残忍，他说来世不见。”

    冯淑华拍了拍她的背：“他怕你跟着他再吃苦，都是可怜的孩子。”

    叶楠的自愈能力还是很强，第二天起来，脸上已经看不见什么悲伤的表情，还会笑吟吟地喊着小宝去吃鸡蛋。

    许卿也努力藏住悲伤，很平静地和周晋南商量吃了早饭，去收拾出租屋里，闫伯川的遗物。

    叶楠一听，立马说道：“我和你们一起去。”

    早饭后，许卿去找秦雪梅，拜托她帮自己在附近租个房子，然后跟周晋南，叶楠一起带着两个孩子和白狼一起去收拾闫伯川的遗物。

    从闫伯川生病住院到现在，院子已经有半年没人来过。

    也不知道房租付到什么时候，连房东都没过来。

    屋里东西还保持着原样，只是上面落了厚厚的一层灰。

    周晋南去收拾床上的被褥，许卿收拾书桌上的书本和杂物。

    各种书籍很多，每一本都被反复阅读过，上面还有很细致的批注。

    许卿边收拾边翻看，有种错觉，父亲并没有离开，他刚还坐在书桌前翻看书籍。

    在收拾最后一个抽屉时，里面有厚厚一沓黄纸，上面有毛笔写着各种奇怪的文字。

    像文字却又像某种符号。

    许卿纳闷地看了几张，递给一旁的周晋南：“你看这是什么？”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

