    略微尴尬陪笑的周游，随即正色连道：“宗主，既如此，以防不测，那让我悄悄跟在你身边吧！”

    “不必，你和三娘安心经营酒楼就行了。需要你时，我自然会让人传消息给你的，”梅长苏则是摇头道。

    “可是宗主，刚才那两个刺客的剑法很是了得，如果我没有猜错，在这金陵城中能有如此剑法的，且还配合得如此默契，他们应该是天泉山庄的卓鼎风和卓青遥父子。虽然他们蒙着面，但天泉剑法还是无法真正遮掩的，”周游忍不住连道：“很明显，是宁国侯谢玉要杀宗主啊！如今宗主你住在谢玉府上，实在太危险了。”

    “谢玉？小..是他要杀了你？”一旁的蒙挚一听周游这话，顿时脸色变了。

    而梅长苏却是依旧摇头道：“我知道是谢玉！周游，你放心，我早有安排了。除了飞流之外，黎刚也在我身边的。谢玉他能动用的，也只有卓氏父子。有飞流和黎刚在，他们想要杀我也没那么容易。”

    “难怪你要从宁国侯府搬出去，原来..”蒙挚也是略微恍然般，忍不住连道：“谢玉他为什么要杀你啊？”

    “这个我回头再跟你说，”梅长苏说着连对周游道：“周游，你先回去吧！”

    周游无奈，却也只得点头应了声，施展出鹤翔术的轻功身法跃身上了一旁的屋顶，而后迅速消失在了夜色中。

    “你手下高手还真是不少，此人不但剑法了得、拳力惊人，想不到连轻功身法都这么厉害，”看着周游离开的蒙挚，不禁道。

    梅长苏也是双眸轻眯的看着周游离去的方向：“连我也没有想到，短短时间内，他的实力进步这么快，就连轻功身法也如此了得！看来过去，我还真是小看他了啊！”

    “幸好这个周游及时出现救了你，不然你今晚还真是危险了，”蒙挚则是连道：“小殊，你以后千万不要再如此冒险了。如今的你毕竟已经不是曾经的林殊，你的武功已经没有了，你..”

    蒙挚说到这儿，一时间有些说不下去了般，而梅长苏则是摇头一笑：“蒙大哥，我知道！你放心，以后我会小心的。”

    而与此同时，飞檐走壁往三娘酒馆赶去的周游，则是略有些遗憾：“可惜了！我还有自主签到的机会呢！刚才却没来得及使用，实在是事发突然，交手又太快。否则的话，我或许能够得到完整的天泉剑法。不过，能够一窥卓氏父子天泉剑法的风采，今晚倒也算是不虚此行了。”

    “不过，我的实力进步这么快，又展露出了如此厉害的轻功身法，恐怕梅长苏要有所怀疑了吧？哎，聪明人，就是想得太多。但不管怎样，我如今都是江左盟的人。他就算是有所疑虑，顶多对我不是绝对的信任罢了，”紧接着微微摇头的周游，便是不再多想了。

    俗话说日久见人心，时间久了，梅长苏自然就会明白周游对他没有任何坏心思。就算周游显得有些神秘，但谁又没有一点儿隐私秘密呢？

    就在兰园藏尸案将太子一方的户部尚书楼之敬拖下了水时，蒙挚也是为梅长苏寻到了一处和靖王府后墙相通的宅子，方便建造密道，让梅长苏和靖王暗中相见。

    而誉王和他的谋士秦般弱也是分析认为，梅长苏之所以没有旗帜鲜明的投靠过来，是在试探誉王和太子，看他们谁的度量更好。

    事实上，誉王完全是自作多情了，因为从始至终梅长苏欲要辅佐的只有靖王。至于誉王和太子，不过是梅长苏欲要利用的棋子罢了，用完了也就成了废子。

    这晚，萧景睿回府之后，意外发现有刺客摸进雪庐意欲杀害梅长苏，尾随前去，协助飞流击退了刺客，追着一个刺客进入了梅长苏的房间后，却发现守候在这里的黎刚早已将刺客杀了。

    待得揭下了刺客的面巾后，发现死去的刺客竟然是谢玉的随从侍卫，既惊讶又忍不住担忧，他不知道梅长苏为什么非要卷入金陵城的旋涡中来，也无法理解一直中立的父亲谢玉为何也卷入夺嫡之争，甚至不惜在自己府中暗夜杀人，实在是担心谢家的未来。

    萧景睿欲要劝说梅长苏避开金陵的纷争，可梅长苏既然来了，苦等了十二年，又怎么会放弃为祁王和林家洗雪沉冤的机会呢？

    而梅长苏则是劝慰萧景睿，只要受得住本心，看清对错，辩出真假，没什么难关是熬不过去的。就像是这晚雪庐外的这场雪，越下越大，越下越猛，可终究会停的。

    这一晚，注定了是不寻常的一晚。萧景睿刚走，林家的老仆十三先生便深夜赶来了。

    原来，这些年来，十三先生一直和宫羽姑娘一起为梅长苏在金陵城经营着妙音坊，并暗中为江左盟搜集情报，监督牵制秦般弱的红袖招。

    十三先生调查到，誉王的谋士秦般弱原来是滑族亡族公主璇玑公主的传人，行事老辣。因滑族为大梁所灭，璇玑公主处心积虑、积蓄力量欲要复仇，而秦般弱也是继承了她的遗志。

    秦般弱之所以支持誉王，也不过是为了挑起大梁内部的纷争内斗，并非真心辅佐。

    这秦般弱继承了璇玑公主留下的势力和情报网，大梁朝内足有十余位大臣的姬妾都是她的人。

    而十三先生和宫羽这些年也是在秦般弱的情报势力中安插了一些人手，只要梅长苏一声令下，就能轻易摧毁秦般弱的情报网。

    不过，梅长苏却是需要留下秦般弱这颗棋子，一些他们不方便直接告知誉王的消息，还需要通过秦般弱告知誉王，这样才不会引起誉王的疑心。

    不过，秦般弱也不是易于之辈，梅长苏也是叮嘱十三先生他们以后行事一定要小心谨慎。

    一场大雪，或许能够掩盖住很多东西。可在平静之下，早已是暗流汹涌。而随着梅长苏的到来，金陵城的纷争旋涡只会越来越剧烈，一切，不过才只是一个开始罢了。

    大雪后，三娘酒楼的生意非但没有受到影响，反倒是更好了般。因为三娘酒楼的烈酒，实在是冬日里暖身子的好东西啊！

    而且，三娘酒楼近来新弄出的火锅，也是受到了食客们一致欢迎，令得那些喝着烈酒、吃着火锅的食客们吃得满头大汗，还大呼畅快过瘾。

    好不容易能有些空闲时间，下午酒楼没什么人了，周游和三娘才有机会去梅长苏的新府邸恭贺他乔迁新居。

