    没过多久，放学的时间到了。

     D班似乎还在针对早上宣布的暴力事件在进行着热烈的讨论。

    即使方里说了，这件事不需要任何人操心，但事关班级点数与个人点数，班上的学生还是无法平静下来。

    而明明所有人都为此着急不已，身为当事人的方里却始终还是跟以往一样，该做什么事情就做什么事情，浑然没有将这件事给放在心上，的确让不少人都恨得牙痒痒的。

    这也不怪他们。

    其实，班上的这些学生才是真正的无辜。

    因为方里和龙园翔的游戏，整个C班与D班都被牵扯到了其中，甚至连A班和B班都为此被延迟了个人点数的发放，一年级的四个班级通通都受到了牵连。

    这也代表了校方对暴力事件相当的重视，亦或者说是对学生之间的任何一次竞争都相当的重视，方才有可能造成这种局面。

    从这方面来看，班上的学生都只不过是受到牵连而已，不怪众人会对此不满。

    期间，平田洋介与栉田桔梗都不止一次的向方里咨询过意见，换来的却还是方里的那句话。

    “总之，你们就别操心了。”

    方里就只给出这样的说法而已。

    这也让平田洋介和栉田桔梗相当的无奈。

    特别是栉田桔梗，完全没有想到自己成为了这起暴力事件的起因，像是为此觉得过意不去一样，一直都向方里道歉。

    但在这一次的事件上，栉田桔梗同样什么都没有做错，方里自然不可能接受她的道歉了。

    结果，整个D班最后似乎还是没有办法做到袖手旁观的样子，姑且有向别的班级的人稍微打听一下情报，看看有没有谁目击到实情。

    可惜，不管D班的学生们怎么问，得到的情报都非常的有限，可以肯定的仅仅是有人偶尔目击到了方里和C班的三个人都进入了特别教学大楼这件事情而已。

    除此之外，其余的收获是一点都没有的。

    甚至，栉田桔梗还亲自到C班去打听情报了。

    可与D班的学生一样，C班的学生都认为自己这边才是受害者，不仅没有提供任何情报，还倒打一耙，觉得D班的人都被方里给骗了。

    在这样的情况下，又能有什么样的收获呢？

     D班就这样陷入了困境中。

    堀北铃音与绫小路清隆清楚的看着这个状况，却都没有介入其中。

    “这一次的暴力事件说严重的话很严重，说轻的话也很轻，问题仅仅在于最后的责任会在谁身上而已，但如果只是一起打架的事件，最后双方肯定都会受到处罚，我不认为能有什么新的发展。”

    堀北铃音很是冷静的给出了这样的分析。

    基本上，堀北铃音说的并没有错。

    本来，打架这种事情就很难说得清到底谁才是加害者，谁才是被害者。

    即使有人目击到打架的现场，但只要不是与其中的一方有关联，在第三者的眼中，打架的双方都是有问题的吧？

    而就算是其中一方有错，在打过架以后，谁对谁错的问题也很难分得清楚。

    就算有目击者，对方的说辞会偏向于谁，都是一个问题。

    所以，校园暴力听起来似乎会被旁观者们当做一件饭后闲聊的事情，听过就算了，可要真正解决起来却非常的难办。

    不像杀人，法律上很清楚的写明着哪一方才应该承受所有的责任和惩罚，这种不大不小的事件反而是最难理清的问题。

    堀北铃音就对这一次的事件的发展不太看好。

    至于绫小路清隆，他的说法就更直截了当了。

    “反正，七夜肯定有什么想法吧？”

    因此，绫小路清隆贯彻了一直以来的避世主义，将自己置身于事件之外。

    由此来看，绫小路清隆和高圆寺六助其实算是一类人，都不会在没有理由的情况下介入集体的利益中。

    当然，方里也好不到哪去就是了。

    但方里的确没有为此展开什么明显的行动。

    在班上的学生都为此操碎了心的时候，方里还是在放学以后就拎起书包，走出了教室。

    不过，在方里准备回宿舍的时候，有人倒是叫住了他了。

    “似乎摊上麻烦事了呢，七夜同学。”

    说着这样的话，并从校舍里追了出来的人，正是一之濑帆波。

    “我都从星之宫老师那里听说了，你被卷入暴力事件了对吧？”

    一之濑帆波还是跟之前一样，不带任何的心机，直接就摊明了想法。

    这倒是让方里有些感到好笑。

    “被卷入…吗？”方里一边感到好笑，一边继续往前走，并说道：“听你的说法，好像很确信我不是肇事者呢。”

    “是啊。”一之濑帆波顿时拎着书包的追了上来，与方里并肩而走，笑道：“因为，我觉得七夜同学不像会行使暴力呢。”

    这可真是深到不行的误解啊，一之濑。

    若伤害他人就算暴力的话，那早在四岁那一年，我就已经学会暴力了。

    况且，一之濑帆波应该不单单只是因为方里看起来不像会行使暴力的人才认为他是无辜的吧？

    主要还是引起问题的双方中有C班，而C班中又有一之濑帆波认为极其危险又不择手段的龙园翔，这位少女才会觉得方里是被卷入的那一位。

    所以，一之濑帆波虽然很坦诚，却也不是没有自己的想法。

    能够成为B班的领导者，只有坦诚可是不够的呢。

    不知道方里心中的想法的一之濑帆波如此表示了。

    “需要帮忙吗？”一之濑帆波看着方里，这么说道：“如果需要帮忙的话，我愿意做些力所能及的事情。”

    这句话，一之濑帆波说的极其真诚。

    对此，方里仅仅回以一笑。

    “你是想跟我联手对付龙园吗？”

    这是方里能够想到的理由。

    对于B班而言，一直死咬着自己不放的C班是很大的威胁。

    一之濑帆波想帮方里，估计就是想破除C班的阴谋，对C班还以一击吧？

    一之濑帆波倒也没有否认自己有这个想法。

    “我的确不想看到C班的阴谋得逞，同样也有一直在戒备龙园，但想帮助七夜同学的心情也是真的喔。”

    一之濑帆波叹息了一声。

    “像这种事件，没人知道何时会发生在谁的身上，正因为这所学校让班级互相竞争，所以时时刻刻都在孕育着纷争的危险，这一次就是一个代表，如果撒谎的一方获胜那可是大问题。”

    说到这里，一之濑帆波又是蓦然一笑。

    “而且，就我个人来说，既然已经知道了这件事，那就没办法置之不问了呢。”

    这就是一之濑帆波给出的理由。