    胡豪看到了一片很大的紫红色的树林，在树林的中央散发着绚丽的的光芒。

    很显然，目标地就在树林中央。

    绚丽的紫红色树林，不算是那种茫茫森林，但也是一眼望不到头。

    其他的倒没有什么特别之处，没有山地高点，也没有瀑布悬崖。

    似乎地形不算多么险要，和龙之城本岛要塞岛比起来要好打多了。

    由于随军战斗的原因，胡豪是可以现场直接指挥部队的。

    不过胡豪自己并没有先微操，而是命令神白起安排行军、安排侦察部队。

    专业的人做专业的事！

    对于战场细节的把握能力，神白起肯定是比胡豪要专业的。

    只见在神白起的安排之下，两个骑兵小组分别往左右两段探索前进。

    同时一支3个人组成的山民小队，也首先进入了紫红色树林。

    至于其他的部队，暂时还在待命的状态。

    神白起一点也不急的样子。

    他不着急，但胡豪有点着急！

    很显然，浮空岛总数是有限的，如果在一座岛上浪费太多的时候，那说不定就会落后了。

    神白起，大概还不知道参加跨区战场需要争分夺秒？

    于是胡豪对神白起说道：“白起将军，我们的目标不仅仅是征服这座岛屿，同时还需要尽可能的快速征服更多浮空岛。”

    “我对你的指挥要求是，进行合理的取舍。”

    “在伤亡少的同时，又要速度快一点。”

    神白起点了点头，向胡豪解释道：“领主大人，目前还是跨区战场的初始阶段，鉴于在跨区战场里阵亡的士兵无法继续参赛，所以在前期阶段我认为应该尽可能的保存有生力量，避免在早期就遭遇大量减员。”

    “先侦察再挺进？”，胡豪点了点头，“行吧，这也是合理的策略，我只是再提醒你一下规则而已。”

    胡豪其实不想再多管了，不过神白起还是主动的向胡豪解释了自己的操作。

    “这一片巨大的树林里十分的安静，看不到任何动物出没的痕迹，对于其内部的安全性末将十分的存疑。”

    “两支骑兵小队分头行动，最快速度完成对整片树林外围的侦测。”

    “同时，擅长山地、林地作战的山民战士组成先遣队，侦察前方近距离的安全情况。”

    胡豪满意的说道：“很好，白起将军的布置十分的稳当，十分符合我的心意。”

    很快，从树林内部传来几声鸟叫，虽然这鸟叫十分的拟真但神白起还是听出了是自己人打的。

    “前方安全！前进！”

    队伍伴随着神白起的指挥迈步进入了树林——感觉山民小队的信号显示，至少树林的入口附近是安全的。

    其实胡豪也很想利用自己无敌漂浮的能力，先进入树林替大部队侦察一番。

    但似乎由于系统的限制，导致胡豪并不能脱离己方部队太远。

    处于被限制飞行距离状态的胡豪，即使打算充当侦察兵也作用有限。

    大部队进入树林之后，周遭依然是十分的安静。

    而山民小队也在前方继续的探索。

    胡豪往着传送门光芒的方向望了一眼，感觉距离真的很近，如果不是树林里各种大树挡路，只怕是一个冲锋就能到了。

    此时之前派出的两支骑兵队伍，也都从队伍后方过来，向神白起和胡豪报告：“树林周围十分安全，没有发现任何可疑迹象。”

    “嗯。”神白起也望了一眼前方，“树林里如果有敌人，那就只能是在传送门附近了。”

    队伍继续前进，山民小分队回来报告：“前方树林中央位置是一座祭坛，祭坛上面就是传送门。”

    “在周围有数十个手持短剑，颤颤巍巍的活死人在守卫。”

    胡豪听了之后心情很不错。

    看来只要灭了周围的守卫，就可以顺利的占领传送门，拿下战场分数了。

    至于周围那些活死人守卫的战斗力？

    手持短剑，颤颤巍巍？

    这还能有啥战斗力

    顶天就是手持武器的普通小丧尸罢了！

    龙之城的部队又不用担心被丧尸感染，还怕个啥？

    急着拿分的胡豪，看到这么多精兵悍将供自己指挥，忍不住微操道：“前进！进攻传送门！”

    接收到命令，龙之城120大军在神白起的率领下，快速的突击到了树林中央的祭坛。

    守卫祭坛的活死人们，速度很缓慢。

    颤颤巍巍的样子，就跟电影里最垃圾的小丧尸一样。

    胡豪又顺带着看了一眼属性，发现的确是乏善可陈的属性。

    这点攻防数据，打打民兵还差不多，遇到黑铁步兵等精锐部队就是纯送的。

    但神白起并没有大意，他不断的下命令调整阵型，很快就搭建了一个防御性方阵。

    “射击！”

    处于黑铁步兵等近战肉盾保护之下的弓箭手部队——迷踪弓手和普通弓箭手，对着活死人们射击。

    每一轮射击都能造成几个活死人的倒下，而神白起也冲在第一线，挡在所有士兵们的面前和活死人进行近身战。

    然后，令胡豪大跌眼镜的一幕出现了。

    晃晃悠悠颤颤巍巍的活死人们，在近身战斗中却一个个跟赵云似的动不动就无双！

    胡豪亲眼看到一个慢吞吞的活死人，突然抽剑快速的横切，又光速反手再回切一刀。

    一个灵活的侧身躲过一支箭的同时，又扭头从上而下劈砍了一刀。

    两秒不到的时间，完成了一次闪避和三次武器攻击。

    这尼玛还是垃圾小丧尸？

    这特么是叶问吧！

    好在冲在第一线是的神白起，他皮糙肉厚防御高，即使被砍了两刀也没什么事。

    如果是一般的普通民兵，被活死人这三刀切过来只怕是顶不住。

    “原来如此。”胡豪有所感悟，“这就是跨区战场啊，即使看上去只是最拉跨的龟速活死人，也还是有一定战斗力的。”

    “这一个世界，不容小觑啊！”

    活死人数量只有几十个，在被神白起吸引仇恨的同时，也伴随着箭雨快速的倒下。

    胡豪本来以为这座浮空岛的防守力量，就是那些看似龟速，实际上一近战就快的跟叶问似的的活死人。

    结果不料身后树突然说话了。

