    大半个月过去，萧沐凌坐在灵元池旁边，手里拿着书卷，仔细看着。

    这段时间，身体里的反噬之力已经消失，她从灵元池走出来没事的时候，习惯的翻翻关于药剂师这方面的书。

    听说这段时间风泫一直住在萧家，她虽然不知道是什么原因，但准备不懂的时候，就去问问他。

    此时在认真研究百年茯苓龙草的风泫，顿时那叫后背一凉！

    抬头看了看天色，萧沐凌把手里的书卷往旁边一放。

    “一月之期……快了。”她要出去一趟来着。

    这话落下，她立刻走回房间梳洗换衣服。

    她这趟出去是准备买点东西，虽然身上钱没有多少，但这段时间趁着吃饭的时候，她从萧泷渲那打听到了一些事。

    钱嘛，去挣就是了。

    至于藏楼她不打算去了，感觉去藏楼找东西，还不如直接去找萧沂那老头。

    他整天呆在藏楼，肯定什么都知道！

    换好衣服以后，萧沐凌没有惊动任何人，走出萧家。

    她戴着半块面具遮住了胎记，一袭简单的白衣长裙，束发也是随意用发簪固定，在人群中淡然走过。

    尽管装扮简单，但她身上隐约散开的气势，还有那超俗的气质，让旁边不少人纷纷回头。

    本身萧沐凌没有胎记的半边脸就很好看，面具将胎记遮住，没有了那乌黑的胎记，绝对是倾城倾世的美人。

    旁边走过的人看到她，也不会想到，她就是萧沐凌。

    毕竟在他们的认知里面，萧沐凌就是一个丑八怪，哪里会有如此面貌。

    “九尾灵狐的事情，没想到就这么过去了。”

    “不然呢，召唤域的人都没找到什么，不这么过去，还能做什么？”

    “还以为萧家，当真出现了九尾灵狐。”

    ……

    四周讨论的话语入耳，萧沐凌放慢脚步。

    九尾灵狐，召唤域。

    大半个月过去，他们还在说这个。

    不过萧流测这一脉出事，萧凉筱死了的事，没有人知道，看来老爹没有让这件事传出去一丝。

    也对，萧家这么大动荡让人知道，可就不好了。

    收起思绪，萧沐凌脚步放快，尽快买完东西，尽快回去，她可是瞒着老爹偷偷出来的。

    高楼之上，高大黑色身影站在那，漠然注视着楼下的人来人往。

    目光突然触及到萧沐凌，他淡然冷漠的双眸多了一丝光亮。

    “萧沐凌。”

    旁边青色身影走到男人身边，顺着他的视线看去，戏谑笑了起来。

    黑衣男人上半张脸戴着玄色面具，听到他说的，扫视了他一眼，又看向萧沐凌。

    真巧！

    爅难得出门一趟，这都让他们遇上了。

    “爅！”

    “……”

    青衣男人出声，东陵爅没理会。

    “摄政王殿下！”尽管那是萧沐凌，他也不用这么看着吧！

    “听到了。”

    低沉漠然的声音响起，双眸一直看着萧沐凌。

    云暝嘴角抽动，随即叹息摇头，东陵爅没得救了。

    萧沐凌靠着记忆在街上穿梭，她并不在意这些人投来的好奇的目光，只是觉得总有别的视线盯着她。

    她停下脚步，扭头往那个方向看了过去。

    东陵爅挑眉，对上她看过来的视线，冷漠的嘴角稍稍勾起弧线。

    云暝：！？

    他笑了？

    他赶紧凑过去看，发生了什么事，他就笑了？

    看到云暝的举动，东陵爅转身走回。

    云暝立即跟着转身，正要说什么，看到那男人举止优雅，他什么话都忘了。

    尽管东陵爅戴着面具，但仅凭半张脸足以让人发挥无尽想象，去勾勒那面具下该是何种绝世俊容！

    举手投足间，身上与生俱来的气质散开，昏暗的房间内仿佛也明亮几分。

    然而他淡漠的目光，从始至终没看云暝，走过去优雅坐下。

    明明只是坐在那，却像高高在上的神尊，让人不敢亵渎！

    云暝一时间也看呆了，这家伙戴上面具，可依旧什么都掩藏不住。

    冰冷的视线扫来，云暝立即回神。

    想到东陵爅看着萧沐凌，理都没理他，他握起拳头，深吸一口气。

    要不是自己打不过他，真想……揍他一顿！

    眼角余光往窗外扫视，触及到萧沐凌的目光，云暝心里一惊，赶紧走回到东陵爅对面坐下。

    “她发现你了？”

    “不至于。”简简单单三个字，打发了他。

    云暝又一次咬牙切齿，却毫无办法。

    这一座千年不化的冰山，不爱说话的闷葫芦，就算开口说话也不好听，这样的人怎么会让人喜欢？

    如果不是这张脸，早就被人打死了，哪里还会有那么多人追着他跑。

    话说回来了若他不是实力了得，估计早就被人抢回去做夫君了。

    只是那些女人再怎样容颜绝色，天赋绝佳，地位不凡，他也从来不多看一眼。

    现在他这样看着萧沐凌，不是太奇怪了。

    “你为什么要带萧沐凌去找修炼的方法？”云暝凑过来又问道。

    都问了这么多天了，总该告诉他了吧？他都快好奇死了！

    终于，东陵爅抬眸看了他一眼，然而就这一眼，再没有下文。

    云暝僵硬着动作，看着他冷漠的样子，总觉得有乌鸦在耳边“嘎嘎”叫。

    萧沐凌在街上看了一圈，没有发现什么，那种被人盯着的感觉也消失了，她心里泛起疑惑。

    算了，还是继续她的事，一个月都过去好几天了，她要抓紧时间。

    转身往前面走去，她走进这京都城里最好的制衣店里。

    店老板看到有人上门，立即迎上来，露出招牌微笑。

    “姑娘里面请。”

    萧沐凌点了点头，往里面走去。

    这店铺不但衣服种类挺多，也很大，一共有三层楼。

    她只是在一楼看了一圈，就没有再上楼看了。

    “老板，可否定制？”她淡淡开口，看着店里没几个人，心里有些疑惑。

    听说这里每天都挺多客人的，今天怎么会没人？

    “自然是可以的，不知道姑娘想要什么样的？”听到她说要定制，老板更加热情了。

    定制的衣服要比寻常的贵一倍，这样的贵客上门，他怎么会不高兴。

    “那自然是奇丑无比的，否则怎么配萧家大小姐。”

    讽刺的话语从楼上传来，在此同时，萧沐凌扭头看去，眼眸中多了几分寒霜！

