
　　“你嘴巴很臭啊，我劝你最好别再说话，要不然…我打烂你的嘴！”

　　洪峰收起笑容，一双充满杀气的眼睛扫过对方。

　　“放肆！”

　　一名神教徒上前怒喝道：“你算个什么东西啊？还敢跟大主教这么说话，我看你是不想活了。”

　　“看来…是没法和谈了。”

　　洪峰活动一下脖子，他突然出手，凌空一指点下，就听砰的一声响，这名神教徒的双腿当场爆碎了。

　　一声凄厉的惨叫在大殿内响起，顿时震惊了在场所有人，只见那名神教徒瘫倒在地上，两眼惊恐，鲜血流的到处都是。

　　“你…”

　　汤玛士猛的站了起来：“你居然敢在我教廷伤人，你…你简直不可饶恕，给我杀了他！”

　　这时突然间冲过来两名骑士，二人手握长剑，奔着洪峰就斩了下来。

　　洪峰连躲都没躲，很随意的手指一扫，一道白色光影形成半月牙状态，刷的一下就把二人给拦腰斩断了。

　　‘噗…’

　　鲜血喷出一米多高，五脏六腑混合残渣碎肉流满地，二名骑士瞪大双眼，一副死不瞑目的样子倒在了血泊之中。

　　“你你你…”

　　汤玛士都懵了，还从来没有人敢在教廷杀人呢，这可是有真神坐镇的地方。

　　就连血族和狼人族都不敢来，他一个小小凡人居然敢出手杀人，真是罪孽深重，忍无可忍啊。

　　“你什么你？”

　　洪峰嘲讽一笑：“这就是教廷的待客之道？我好意来给你们送消息，你们不但不待见我，还要拿话羞辱我。洪某已经很给你教廷面子了，换做别的地方，我早就让他灭门了。”

　　堂堂九鼎战仙，南海仙尊座下大弟子，即便是到了仙界，那都是万人敬仰的存在，又何须向一个世俗界的教派低头。

　　“好好好！”

　　汤玛士咬牙点头：“好一个灭门啊，你洪九鼎还真以为自己能一手遮天了是吧？”

　　“既然如此，那咱们就新账旧账一起算，你连杀我教廷骑士，又对教廷出言不逊，今日我就代表教皇，赐你…”

　　“闭嘴！”

　　洪峰突然近身，一巴掌就抽在了汤玛士的脸上。

　　这位红衣大主教，当场就甩着嘴里的牙齿和鲜血飞了出去，直接把大殿的长椅都给砸翻了。

　　“该死的，杀了他！”

　　其他三个神教徒，突然开始念咒了，只见他们手中的白光开始越积越多，就如同能量球一样。

　　“嗯？有点意思？”

　　洪峰一背手，他到想看看这所谓的神之力量到底有多强悍，今天看来会有所收获了。

　　“万能的真神，请赐予我们除掉恶魔的力量。”

　　三个神教徒呈三角形把洪峰给包围住了，此时他们手中的白光已经凝聚成圆球形了。

　　“代表教皇，赐你死罪，神圣光源！”

　　三人异口同声，并且同时出手，三个圆形的能量光波，奔着洪峰就杀了过来。

　　‘砰！’

　　一声闷响，当第一个能量波打在洪峰身上的时候，光源瞬间扩大，他整个人身体都变成了白色。

　　他就感觉全身上下如同被雷劈了一样，一阵阵电流在他全身走动，紧接着是第二个和第三个跟上，光芒更胜了，雷电力量瞬间翻了好几倍，刺啦啦一阵声响，顿时冒起一团黑烟，把他整个人都给掩埋上了。

　　“哼！这就是跟教廷作…什么？”

　　就在三位神教徒得意的时候，只见洪峰大手一挥，轰的一声响，这黑色浓烟就消失不见了。

　　此时他全身冒着白烟，黑色风衣稍微有一点点破损，但根本不碍事，至于他的身体…依旧完美无缺。

　　朱雀金甲和虚空神魔体岂是这种力量能伤到的，这种雷电光源术，顶多就是华国术法大师的水准，简直就是挠痒痒。

　　“怎么可能？这可是神的力量啊？”

　　三位神教徒全傻眼了，他们刚才可是凝聚了好几分钟，这一击下去对方居然完好无损。

　　这个该死的华国人，就算是血祖在这，这三位教徒就算杀不死，起码也能让对方受伤，他们内心有点颤抖了。

　　“神的力量？”

　　洪峰低头笑着：“真是可笑啊，如果这也算是神力的话，那你们这所谓的神，简直就是垃圾！”

　　“混账，你敢藐视教廷真神？我不信杀不死你，再来！”

　　三人再次合力，又开始凝聚力量了，如果现在洪峰出手的话，这三人瞬间就能被秒杀。

　　但洪峰并不着急，他要让这群所谓的神教徒，在内心的世界彻底被瓦解。

　　几分钟后，能量光波凝聚成功，甚至比之前还要庞大，那白色光芒内甚至还能看到闪烁的雷电。

　　“不要出手…”

　　这时汤玛士爬起来大喊一声，因为他看到在洪峰的身上，居然散发出一股强大的力量。

　　这力量简直与天地平齐，瞬间就布满整个大殿，就连那十二翼大天使的雕像都在微微颤动。

　　但为时已晚，那三位神教徒已经出手了。

　　“代表教皇，赐你死罪，神圣光源！”

　　“我让你们看看什么才是真正的神力，玄武真法第一式，天破！”

　　洪峰一伸手，一道刺眼的白光充斥着整座大殿，那一瞬间所有人都失明了，什么都看不见了，整个世界是一片白茫茫。

　　紧接着一声巨响传来，整个教廷宫殿似乎都在剧烈摇晃，这一刻仿佛要天塌地陷了一样。

　　“啊…”

　　汤玛士闭着眼睛，捂着耳朵放声嚎叫，双眼仿佛被烈火燃烧了一样，简直痛苦不堪。

　　‘刷…’

　　白光持续了大概半分钟左右就彻底消失了，一切又恢复了往日平静，好似什么都没发生一样。

　　“我的上帝啊，这不是真的吧？”

　　当汤玛士睁开眼睛的时候，他整个人都吓呆了。

　　那三位神教徒此时全身结冰，三人摆出不同的造型，显然已经被彻底冰冻住了。

　　啪嚓一声脆响，这三位结冰的神教徒当场爆碎了，身体如同冰块一样爆开崩的满地都是，很快就融化掉了。

　　“该死的，你是个魔鬼，你是个魔鬼…”汤玛士嘴里流着血，不停的往后退。23sk.Com

　　洪峰转过头来看着他冷笑：“魔鬼？我算看出来了，在你们眼里，如果不服从教廷的管制，那就是魔鬼的化身，对吗？”

　　“你今天别想活着出去了，来人啊！”

　　汤玛士一声怒吼，其实就算他不喊，教廷内部成员也早就听到这里打斗的动静了。

　　只见一群手拿长剑的骑士和一群身穿黑色长袍的魔幻师，从大殿两侧的旁门冲了进来。

　　初步来看，这两大战士全加起来起码得有上百人之多，立刻就把洪峰给团团围住了。

　　“天呐，这里发生了什么事？”

　　易凡铎看着满地的鲜血和残肢断臂，整个人脸都扭曲了，他是卢卡死后教廷唯一的神圣骑士了。

　　汤玛士擦了一下嘴角的血迹，走过来怒道：“洪九鼎，今天如果不杀你，我教廷颜面何存，易凡铎，给我把他大卸八块了。”

　　“洪九鼎？”

　　易凡铎可是知道洪峰的存在，他看了一眼汤玛士问道：“汤玛士主教，教皇有令，不得擅自对他动手！”

　　神圣骑士的地位不比红衣教主低，所以汤玛士时并没有权利去支配易凡铎。

　　“你…”

　　汤玛士怒道：“此人杀我教廷骑士，你身为神圣骑士，难道不应该为教廷出力吗？我现在代表教皇，命令你杀了他！”

　　红衣主教这点厉害，教皇不在的时候，他可以主持教会发号司令，这一点就不是神圣骑士和魔法圣师能比的了。

　　“可以！不过…我要看教皇的手谕。”

　　没有教皇的手谕就是私自下令，他易凡铎又不是白痴，怎能被一个红衣教主牵着鼻子走。

　　“你…”

　　汤玛士自然拿不出教皇的手谕，不过他自然有办法，你可以不听我管，但你总不能见死不救吧？

　　“洪九鼎，我跟你拼了！”

　　他立刻凝聚神力，双掌一推，一道白光奔着洪峰就杀了过来。

　　可突然之间，洪峰原地消失了，他直接避开了这一击，赫然出现在了汤玛士的面前。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第835章 真正的神力免费阅读。https://xs.23sk.com 