
　　“都是霍宁把你拐带成这样的，都是她！”

　　“你不配提霍宁的名字，我跟你说过多少次我不喜欢你，因为你欺负过霍宁，没有霍宁就没有我赵连城的今天，我还在泥里打滚，活得像个孙子一样。

　　你跟霍宁作对，我看都不会看你。

　　你还敢耍这样的手段，你以为这是高二（3）班吗，这里是省城。

　　是霍宁的地盘，你的脑子让驴踢了，在霍宁的地盘里算计我。

　　别说老子没睡你，就是把你睡了，也不会娶你，你还不能把我怎样，你信不信？

　　你特么的也不去打听一下我爹是谁，我妹妹是谁，我妹夫是谁，他们随便一个人都能罩住我！”

　　赵建国抓起茶几上的茶杯朝赵连城砸去，你特么的还有脸呢。

　　二十大几的人了，还要别人罩。

　　赵连城躲过攻击，对赵建国呵呵笑，“爸，你别生气，我说的也没错，有你，有霍宁和妹夫，我在省城能横着走，不，在全国都能横着走。”

　　王菲菲心里直突突，她想到了开头，没想到后果。

　　她以为今天这么做肯定能嫁给赵连城，没想到赵连城不认账，赵建国看样子也不会认，她还会因此得罪霍宁，得罪江璟，这下怎么办？

　　如果她当初收到那封信的时候……现在说啥也来不及了。

　　赵连玉翻翻白眼，“可把你能耐死了，现在咋办。”

　　“我是这样想的。”赵连城屁颠屁颠的爬起来，凑到赵建国身边。

　　“爸，你不认认识王主任吗，你给他打电话说说王菲菲爬床这事儿，王菲菲肯定会被打死，让他们自己窝里斗吧。”

　　赵建国按住想拍赵连城脑袋的手，你是长了个猪脑子吗？

　　赵连玉暗暗摇头，这事儿跟别的事情不同，要是王主任知道她闺女被你坏了名节，肯定会逼着你娶王菲菲，到时候你有嘴都说不清。

　　虽然大家看到你是被王菲菲带走的，你也喝醉了，可到了这个房间发生了什么，只有王菲菲才清楚。

　　你醉成死狗，说话没有任何采信的可能，王菲菲说啥是啥。

　　“我看行！”

　　赵连城咧嘴一笑，他就说这样行嘛。

　　“不，不要！”王菲菲连连摇头，这件事情千万不能让她爸爸知道，否则她会没命的。

　　赵建国点点头，“那就这样吧，我跟老王打个电话。”|

　　霍宁推开房门走进来发现王菲菲跪在地上求赵建国，看来事情已被控制住了？

　　她关上房门，走到赵建国身边的沙发上坐下，“如何？”

　　“她承认了，我们来得早，嗯……打算通知她父亲。”

　　霍宁扭头看了赵建国一眼，你是认真的？

　　当然不是，我又不傻。

　　霍宁松了口气。

　　王菲菲对着赵建国一个头磕到底，“赵叔，求求你放过我这一次吧，不要告诉我爸爸，不然我就没命了，我马上就要上大学……”

　　“你能考不考的上还两说呢，吹什么牛皮。

　　在我的地盘搞事情，还搞到了我这一家子头上，王菲菲你可以啊。

　　上次施碧瓷派小混混去侍候你，被我哥那个程咬金赶跑了，你就拽起来了。

　　从这一方面来讲，你不如周多多。

　　她不想给施碧瓷扩散我的谣言，被施碧瓷派出去的小混混围在街边，我路过顺手救了她，人还知道感恩，不跟我做对。

　　你得了我的好处进了清北班，一边喜欢我哥，一边讨厌我，你的脸咋那么大呢。

　　眼见着我哥要出国了，你就算计到了他头上。

　　我叔这个人吧，正义善良，我就不行了，我早就被施碧瓷染黑了。

　　今天这事儿发生在我的地盘上，事关我哥我得管。

　　叔，冯叔在二楼茶座等你呢，你快去吧。”

　　“哎，好！”赵建国放心大胆的走了，霍宁办事儿她放心。

　　霍宁进来后，赵连城就蔫了，缩在沙发边努力降低存在感。

　　霍宁看过去，他下意识的抖了一下。

　　“哥，让你受惊了，隔壁的房间里面有换洗衣服，你好好洗个澡休息一会儿，晚上咱们还要开舞会呢。”

　　“哎！”赵连城红着眼眶，晃悠悠出去。

　　霍宁对赵连玉努努嘴，“你下去玩吧，灿灿她们在室内游泳池。”

　　“我不走，我还没报仇呢，王菲菲算计我哥，我要让她付出代价，否则她以后还会算计我哥。”

　　霍宁思索了一会儿，点了点头，“把门反锁了。”

　　“好勒！”赵连玉屁颠颠的跑去锁门。

　　王菲菲当时就慌了，爬起来往浴室那边跑。

　　霍宁率先一步堵住浴室门口，一脚把她踹到床上，冲上去扒掉她的衣服，从包里掏出相机对着她猛拍。

　　赵连玉……

　　霍宁拍够了，收起相机，“这些照片，等我哪天心情不好了，我就把她洗出来，放到报纸上，电视上。”

　　“别，别我错了，你饶了我吧！”王菲菲爬起来跪在床上。

　　“我为什么要饶了你？我舅舅结婚的时候没有请学校的人你是怎么知道的，你出现在我舅舅的婚礼上，知道了我什么时候订婚，你赶来几乎没吃饭，一直在偷瞄我叔那桌。

　　有人挡着你的视线，你就看连玉。

　　你来省城之前就想着要生米煮成熟饭了，而不是临时起意。

　　以我对你的了解，对你家庭的了解，这不像你能做出来的事儿。

　　谁告诉你我舅舅什么时候结婚，在哪里结婚的，谁告诉你把我哥拿下的，什么时候你告诉我了，我再考虑把这些照片还给你。”

　　王菲菲万万没想到，霍宁那么厉害。

　　可那个人叮嘱她不能告诉霍宁。

　　霍宁还不想知道呢，她已经让人去查了。

　　她带着赵连玉扬长而去。

　　两人到了霍宁的休息室，赵连玉压低声音，“咱就那么放过她了？”

　　“她没有造成什么后果，而且肯定会挨打的，咱们就不揪着她了，有人会找她报仇的，我给她拍照是为了防止你大哥被赖上。”

　　“噢，她背后真的有黑手吗？”

　　“看她刚才的表情，应该有。”

　　“我要睡一会儿，你去玩吧。”

　　“好，宁姐你好好休息。”

　　“嗯。”霍宁送走赵连玉，刚卸了妆躺上床，江璟就回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第506章 她想到了开头，没想到后果免费阅读。https://xs.23sk.com 