    王烁和胡云凯心中无语，今天他们才算明白，女人可不仅仅只是温柔和美丽，还有齐雅宁这样的炫酷美女。

    “穿越峡谷并不容易，小婉由我照顾，你们两个小心自己。”齐雅宁再次拿出一捆绳索，身影光芒闪烁，已经变成了一个浑身金毛的金丝猴……

    三人立刻明白了齐雅宁这是要使用异兽形态，将张小婉安全的带过去。

    只见齐雅宁飞快的将张小婉的身躯绑在自己身上，然后抓住两根绳索灵巧的攀爬出去，在山谷上空飞速前行。

    “胖子，你行吗？”王烁笑着问道。

    “切，不就是爬绳索，哥还会输给你？”胡云凯不屑道。

    “那我先走了。”王烁立刻紧随其后，双手搭上绳索，眼看着齐雅宁飞快的抵达对面山崖，便赶紧爬上去，一步步向前攀登。

    他的速度可要比齐雅宁慢了数倍以上，而且绳索不易受力，一不小心就摇摇晃晃，随时都有掉下去的危险。

    这样一来，王烁心中更是异常惊讶，齐雅宁到底是什么人，如此高难度的攀行动作，在她眼里竟然丝毫没有放在心上。

    而且，她即使是异兽形态攀行，但背后还背着一个人，怎么就能那么快的穿过山崖？

    小心翼翼的一步步攀爬，几次差点跌下去后，王烁已经明白了这个东西的难度。

    好不容易爬到对面，他立刻给胖子发去消息，让他将自己的身躯与绳索固定起来安全攀行，这可不是开玩笑的事情。

    胖子其实嘴上不说，心中已经非常害怕，于是便将绳索牢牢所在腰间和两根绳索之间，这才颤颤巍巍的缓慢前行。

    十几米的宽度，光是等胖子就花费了将近二十分钟，好不容易等到他爬过绳梯，而王烁已经挖掘了一条新的洞口……

    连着半夜的时间，王烁不停的挖洞前行，带着队友们穿过山脊，再次来到另一端又开始绳索腾空……

    轻尘语再次发来消息询问，但这时王烁等人还没有弄清楚整个地形环境，也就无法给出正确的线索，只是让他继续等待。

    到了晚上22点，一天的游戏时间全花在了探索地图上面，不仅是王烁非常心疼，胡云凯更是感觉万分无语。

    但是连续翻过三座山脊后，他们终于来到了靠近森林边缘最后一座山脊上面。

    站在山洞口，脚下的情况看的更加清楚，这片森林边缘地带一整条半圆形的峡谷中，密密麻麻的至少聚集着超过数万以上的怪物数量，看的四人心中更加震惊！

    “我的天，这么多怪物聚集在森林外面，这是要堵死所有进入森林的通道，也不让森林中的任何东西跑出来啊。”胡云凯惊讶的说道。

    “越是这样的场景，越能证明一点，我们已经靠近要找的任务线索了。”王烁笑着呼出包裹，从里面取出那块金色令牌……

    站在山崖上，面向森林中心，他举起令牌，想要看看是否有不一样的情况出现。

    随着金色令牌举在空中，一道微微亮光在令牌上闪闪放光，与此同时，远远的森林中，靠近另一座山脚下的位置，隐约有淡淡的亮光闪耀，从森林中直接飞上半空……

    胡云凯和两位美女也赶紧取出令牌，四道亮光在山腰上齐齐闪耀，森林远处，也有四团光晕飞过夜空，直接飞到了令牌上面。

    “找到了，镇守将军就在森林尽头！”王烁惊喜万分。

    “找是找到了，可我们该怎么过去？”胡云凯看着山脚下无数红点，还有偌大的一片森林，不由得万分无语。

    “光靠我们四个是不行的，得让我带个人来帮忙。”张小婉提醒道。

    “我这就给语老大发消息，让他把人聚集起来，通过我们的暗道赶紧过来。”王烁点点头，立刻发出私聊信息。

    现在任务线索已经找到，必须尽快完成拯救镇守将军的任务，他可不想再拖太长的时间。

    私聊成功发出，张语尘也知道了四人的情况，震惊的同时，赶紧发出命令，调集所有轻尘盟的玩家……

    不一会儿，从堡垒中冲出数百玩家，沿着城楼一路前行。

    按照王烁的提醒，他们找到了隐藏在山坡上，被碎石堵塞的洞口。

    数百玩家进入洞口不断赶路，张语尘却很好奇，四人队伍怎么可能如此迅速的挖掘出长长的山间通道？

    他一边前行，一边私聊张小婉，但可惜的是，自家妹子不仅不告诉他这里面的情况，甚至还挂断了私聊……

    张语尘万分无奈，他很清楚，张小婉还在为家族定下的婚约非常愤怒，婚约如果不解除的话，这妹子恐怕是不会原谅他了。

    经过一小时的不断赶路，数百名轻尘盟玩家翻过一座座山脊，也来到了王烁所在的位置。

    “兄弟，你们可是太令人不敢相信了，竟然在一夜时间内，就挖掘出这么多的山间通道！”张语尘摇着头笑道。

    “我们只是拿到了一些特殊奖励而已，话不多说，为了不浪费更多正常游戏时间，这次任务必须在今晚就赶紧完成。”王烁将情况简单的交代了一番。

    张语尘立刻拿出令牌，果然也同样看到了任务信息的提示。

    “那接下来我们该怎么办？”张语尘立刻询问道。

    “我们现在的麻烦，语老大一定看明白了，就是如何进入森林中的问题。所以，还请语老大命令你的兄弟们，想办法把这片山崖下的怪物群引走，给我们创造进入森林的时机。”王烁说道。

    “可是……山崖下的怪物，数量也太多了一些！再说了，即使进入森林，如果碰上新的怪物，我们还是冲不过去。”张语尘皱眉说道。

    “其实引走怪物并不难，只要有人吸引它们的注意力就行，我们趁着怪物被引走强行闯过去。”齐雅宁说道。

    “森林中的情况，我们之前也分析过了，只要让我能进入森林而且不受到攻击，我就能帮所有人开辟一个安全的隐蔽地带。”王烁笑道。

    “既然你们已经想好了，我当然没意见，该怎么部署，你们直接说吧。”张语尘惊讶的点头道。

    于是四人便跟轻尘盟指挥官们聚集在一起，将接下来的行动计划告诉众人……

