    日军13军司令部让第22师团并配属7个步兵大队固守诸暨、浦江、兰溪、金华、武义、永康、义乌、嵊县地区，一方面可以此为前进基地，“保持对第三战区再进攻的态势”，一旦发现修复机场，可从此发动进攻。一方面，也是更重要的方面，可以对这一地区掠夺重要的战略物资――萤石。据日军获得的资料，该地区萤石的蕴藏量约为350万吨，仅武义一地即占90%，且是远东少有的优质萤石。为此，13命令主力掩护第22师团接替这一地区的警备任务，加强防御设施建设。9月10日全部接替完毕。其他部队在9月底前均回到原驻地。在日军第22师团接替警备、部署兵力期间，第三战区判断日军必将撤离金、兰地区返回原防地，因而于9月4日令第21军协同第49军攻略金、兰地区，并向诸暨、萧山、绍兴追击。后发现日军固守不退，军事委员会参谋长封裔忠即下令停止攻击行动。浙赣会战由此结束。

    在第三战区追击日军时期，张君浩特混战队一直驻防于灵山和丽水飞机场。特混战队没有参与追击日军行动，张君浩抓住难得机会，对特混战队进行了科学而高强度训练。亲自抓警卫队训练，通过一个阶段的训练，警卫队的特战能力得到了极大提高，战斗力又上层到了一个新层次。

    由于防疫工作抓得及时扎实，到十月初，疫情得到有效控制，百姓又可以自由出行了。

    吴笛果然是个大能人，年纪轻轻就把生意做了出来，她竟然与省政府联系，把桐油确立为战略物资，只能由丽水贸易公司专营，从而垄断了这个大生意。缴获物资也卖光了，第三战区在和日军作战时，武器损失极大，丽水贸易公司以低价格把缴获卖出去，赚了大钱，第三战区还非常感激呢！

    这天上午，张君浩在丽水贸易公司办公室听取吴笛的工作汇报。

    张君浩的办公室装修得非常奢华，宽大办公桌，桌上有台灯，电话机，雕花椅子。还有一套白布面料沙发。茶几上放着高档茶叶、茶壶。

    张君浩坐三人沙发上，吴笛坐一旁的单人沙发上。

    张君浩听完吴笛的汇报后，看着吴笛眉开眼笑说：“了不起！公司办得非常兴旺，对你和徐宏图两人要表扬。”

    吴笛笑说：“徐宏图副经理前往温州，父亲有一朋友从菲律宾来到了温州，他带了我的信前去接洽，父亲假如看到我的信后，将来会派专人与我联系的。我们的生意一定会越做越大，为国家做出更大贡献的。”

    张君浩点头说：“账目必须清楚，不能因为你们俩是主要管理者，就可以贪污。我提醒你，谁敢贪污，我会枪毙谁。”

    吴笛笑说：“这么严肃干什么呀？我可是您的未婚妻，让人知道您对我这么凶，人家一定会以为我们俩是仇敌呢。”

    张君浩轻叹一声说：“你这人我真不知道怎么评价。想干什么事，就能不择手段，不惜一切代价办成。”

    吴笛笑说：“我又没害您，不择手段只会对外人嘛！”

    张君浩看住吴笛的眼睛，苦笑说：“你到我身边来，到底是害我呢？还是怎么的。我都不知道说什么好了，反正你太主动，太武断，太不顾我的感受。你就这么强行来了，而且一来还非要嫁给我。唉！这算什么事嘛？现在开口闭口是我的未婚妻，我们之意能这样说吗？”

    吴笛笑说：“怎么啦？新时代女性就应该主动追求爱情，不主动追求，我八辈子也不可能来到您的身边。路遥知马力，日久见人心，将来你会庆幸我的主动追求的。说我害您，怎么可能嘛！我怎么可能害自己的未来丈夫？害尽天下人，都不可能害您嘛！您可是我的天，天没了，我也就彻底完蛋了。我重申，我把一切全都寄托在了您的身上，包括未来幸福和生命。您必须理智，李莉终究是美国人，她重庆去后就不一定会回来。你把未来和她捆绑在一起，怎么会有结果？”

    张君浩微微摇头说：“李莉会回来的，这一阶段她在忙发表文章。”

    吴笛点头说：“我知道。李莉确实是大美女，大才女，对你确实非常非常好。但她毕竟是美国人，你必须理智。”

    张君浩闭上眼睛，叹气说：“唉！走一步算一步吧！关键是我不知道能活多久，不要以为日军撤退了，就不用打仗了。将来打仗机会有的是，一旦走上了战场，是死是活就只能听天由命了。”

    吴笛的眼眶发红，小声说：“既然这样，让我赶紧替您怀个儿子，将来我可以有依靠。”

    张君浩看住吴笛的眼睛，小声说：“我和李莉做那种事次数很多，她怎么没怀上孩子？我不会因为失忆，连儿子也不能生吧？”

    吴笛笑说：“你啊！我不知道该生气还是该笑，你竟然对我说这种事。”

    张君浩苦笑说：“没把你当外人嘛！”

    吴笛问：“你不会想把我们俩同时娶了吧？”

    就在这时，王进贤在门外喊报告，张君浩喊进来。

    王进贤进来，向张君浩敬礼，把电报递张君浩，大声说：“第三战区司令部电报。”

    张君浩接过电报，仔细观看，笑说：“明天上午封裔忠将军、顾祝同总司令还有第25集团军军长以上军官会到丽水来。明天让特混战队全体休息一天，穿好军服，接受检阅。”

    张君浩把电报还王进贤，王进贤接过电报，大声说是后，离开。

    吴笛看住张君浩的眼睛，笑说：“肯定是好事。这么多大佬到丽水来，不是来玩的，而是来表彰您的。”

    张君浩点头说：“表彰是肯定的，我获得过的奖章多了去了，青天白日勋章都获得过。我也很需要当面听一听第三战区和重庆的指示，接下来我该怎么打仗。特混战队经过了一段时间的训练，也到了检验训练效果的时候了。”

    吴笛看向东方，轻轻叹气说：“鬼子竟然还留在金华，撤离金华时，我们家一把火把几百间房子全都烧了。我好恨鬼子，您一定要狠狠地打鬼子，赶紧把金华那里的鬼子全都杀了。”

    张君浩也看向东方，点头说：“我在金华打过仗，那时我是21师副参谋长，在那里打了很多天的仗都没有进金华城，所以不知道你家的情况。金华的鬼子必须消灭，不仅是为了你家，也是为了丽水贸易公司。武义和金华有大量萤石矿，我们唯有消灭了那里的鬼子后，公司才能做萤石矿生意。”

    吴笛点头说：“是啊！我们公司假如能做萤石生意，一定会赚非常多的钱。看来，您无论如何都必须想办法把金华那一带的鬼子全都消灭了。”

    张君浩点头说：“放心吧！特混战队已经进行了一个阶段的训练，到了可以再次打仗的时候了。我早晚都要把金华日军全都消灭了。”

