
众人尽皆吃惊的望着秦阳。

众人都知道秦阳家庭普通，父母都是普通人，似乎是因为师傅莫羽才成为修行者，才和修行者圈子扯上关系，可是如今却发现，秦阳的母亲竟然是出自沧舟罗家！

这可是一根很粗很粗的大.腿啊。

众人将旁边桌子拉了过来，拼了一桌，罗洋等三人坐下。

“这次罗家都来了谁啊？”

罗洋笑道：“二爷带队，来了不少人，就是来凑凑热闹。”

陈侯忽然开口问道：“你突破了？”

罗洋笑笑道：“嗯，三个月前闭关了一段时间，运气不错，直接突破过关了。”

陈侯笑道：“那你也报名了擂台赛？”

罗洋点头：“报名了，重在参与，听说赵青龙和云白灵都要参加，估计这冠军嘛，大致就是他们两人之争。”

陈侯赞同道：“应该是他们之一，没得跑了，不过怎么也得打上一架。”

罗洋显然是清楚陈侯性格，笑道：“这很符合你的性格，想必到时候我们能看场好戏。”

陈侯嘿嘿一笑，眼光中也是充满了期待。

众人坐着闲聊，忽然远处传来了一阵骚动声。

“赵青龙！”

“赵青龙来了！”

秦阳转过头，便看到两个青年正并肩向着这边走了过来，一个身材修长长相俊朗，一个样貌普通。

秦阳不认识赵青龙，好奇的问道：“哪个是赵青龙，长得帅那个吗？”

陈侯转头看了一眼笑道：“不，是那个模样普通的。”

秦阳微微一愣，眼光落在了那个模样普通的青年脸上，他便是赵青龙？

赵青龙大约身高一米七五，身材消瘦，样貌普通，穿着长袖黑色T恤，牛仔裤，运动鞋，看上去丝毫没有什么引人注意的地方，如果走在街道上，便是一个很普通的人。

赵青龙长得普通，但是人的名树的影，不管认识赵青龙还是不认识他的人，此刻在场所有人的眼光都汇聚到了他的身上，就像是他身上有着磁性一般。

赵青龙被所有人这么热烈的目光注视着，脸上却没有丝毫在意，神色自若的和身边的那个青年聊着天，很自然的这么一路走了过来，沿途还和不少人打着招呼，脸上带着和煦的笑容。

“这赵青龙人缘看上去似乎不错，而且似乎人也没什么架子啊。”

柳赋语笑道：“谁跟你说了赵青龙很有架子，很难接近吗?”

秦阳摇头：“我只是觉得他如此年轻，拥有如此强大的实力和名号，又出身名门，或许应该有些傲气，不过看起来倒是我想错了。”

陈侯笑道：“这些人就算傲，那也是傲在骨子里，不会流于表面的，其实你也没说错，赵青龙确实是一个很傲的人，只不过这个傲是对他自身实力的一种自傲，他可是以青年一代第一人自居的。”

秦阳好奇的问道:“那云白灵呢？”

陈侯笑道：“云白灵同样是天赋异禀，实力强大，和赵青龙并称绝代双骄，两人平日里都不怎么参与这类活动，如今两个人却同时报名参加了擂台赛，或许这两个人也都想借着这个机会分个高低吧，只要打败了对方，胜利者便是真正的青年一代第一人。”

秦阳眼光略微有着两分波动，修行界青年第一人！

这个名头确实响亮！

文无第一武无第二，谁又不想当第一呢？

哪怕是赵青龙云白灵这样优秀的人也难以抵抗第一这个名头的诱.惑吧。

只不过第一次从来都只有一个，恐怕输的那个，遭到的打击也不会小。

第二?

在第一的光辉遮掩下，谁会关注第二?

赵青龙都出现了，云白灵呢？

秦阳琢磨着看是否能看到云白灵，但是一群人天南地北的胡侃了两个小时，云白灵也没有出现。

吃过晚饭，秦阳在房间里呆了一会儿，觉得有些无聊，想着龙王的交代，秦阳一个人出了门，随处溜达。

秦阳双手抄兜，顺着庄园里宽敞的水泥路向着外面溜达。

天色已经暗淡下来，庄园里却是灯火通明，如同白昼，秦阳沿着庄园外面缓步走着。

摸清楚这里的地形，如果真遇到事情，也能最快的做出反应。

秦阳花了半个小时走了一圈，然后在一个路边的石头上坐了下来，准备休息一下。

秦阳坐了大约十分钟，站起身子正准备离开，眼角余光中，不远处的山林中似乎有着什么亮光闪过。

秦阳停下了脚步，转过身子，目光紧紧的盯着山林中。

夜间的山林自然不可能发光，发光那或许是因为有人在那里！

山林里并没有路，谁会在山林里呢？

秦阳原本心中就琢磨着黑手的事，遇到这样奇怪的事情，自然更加在意。

秦阳略微犹豫了一下，便起身向着山林里摸去。

秦阳现在好歹也是大成境高手，而且身体也是近乎变.态的厉害，就算遇到超凡实力的高手，秦阳就算打不过，也应该能逃得掉，所以秦阳准备先探探路再说。

秦阳身形如同魅影，迅速的没入了丛林中，向着之前的亮光出现的地点而去。

很快，秦阳便出现在了树林深处，再度在林间看到了隐隐的白光。

秦阳放慢了脚步，向着白光的地方摸了过去。

大约还有五十米的时候，秦阳停了下来。

林中，两个带着面具的男子正蹲在一个土沟里，在他们的面前放着一台开着的笔记本电脑，他们正聚精会神的盯着笔记本电脑的屏幕，轻声的交谈着什么，只是因为相隔甚远，秦阳根本听不到他们在说什么。

三更半夜，带着面具的神秘男人在树林里密议，哪怕不知道他们谈的内容，但是秦阳也肯定他们讨论的绝对不是什么好事，而这两个人也绝对不是什么好人。

说不定他们便是黑手的人？

秦阳摸出手机，缩回树后，准备联系人，之前龙王可是给了秦阳一个联系方式，让有事找他。

然而就在秦阳刚打开手机的时候，那两个人却似乎已经完成了商议，站起了身子并且一把扣下了笔记本电脑，一起向着秦阳这边走了过来。

PS：

很抱歉，昨天女儿百日宴，晚上被一群作者灌醉了，今天难受了一天……

接下来应该没什么事了，会努力更新，弥补了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="41003297"  chaptername="第一千零六十三章  山林里的神秘人">加入书签</a>
</div>
