    这种情况，秦颂黔驴技穷了，只能选择带商郁回去配合调查。

    然后，那两只警犬也不知嗅到了什么，没一会，一左一右分别蹭到了黎俏和卫朗的跟前。

    不等犬吠，黎俏作势伸手想摸摸狗头，结果一弯腰，兜里掉出来一把枪。

    秦颂：“……”

    缅国丹斯里，您这样的大人物，跟着凑什么热闹呢？

    两名搜查警员也懵逼了。

    前几天的新闻还历历在目，黎俏的身份帕玛人尽皆知，就算有搜查令，也不能不顾外交关系。

    于是，秦颂又问：“黎小姐，您这是缅国的武器？”

    黎俏把枪捡起来放到了桌上，抬眸看向秦颂，“不是，柜子里拿的。”

    明白了。

    你们今天就是想进局子是吧。

    四十分钟后，搜查草草结束。

    整座庄园别墅被拉上了警戒线，黎俏和商郁手拉手上了警车。

    卫朗大步流星地跟着往前走，敞开的西装外套随风飞扬，腰侧明目张胆地露出了一把银色手枪。

    三人全部被带走配合调查，保镖也被留守的警员挨个盘问。

    除了……蹲在房顶露台上看热闹的莫觉。

    她托腮望着浩浩荡荡的队伍，撅着嘴很不高兴。

    老板怎么还不来接她啊。

    不是说今天上午就能到帕玛么？

    ……

    庄园门外，黎彦目瞪口呆地看着黎俏和商郁被警车带走，想都不想就要下车。

    但前排的司机保镖却把车门落锁，直到警车开走，才回眸解释，“黎先生，夫人说庄园有人等您。”

    “谁啊？”黎彦根本不知道莫觉就在这里，脸色很难看地望着前方马路，“到底怎么回事，那些人是警察局的？”

    保镖点头，“嗯，应该是安全署和警署总局的人。”

    一听这名字就他妈不好惹。

    黎彦催促保镖跟上去看看，但对方压根不理会，开车绕到庄园后方的侧门，从湖边小路开进了后院。

    保镖探头往窗外看了看，指着房顶的露天平台，“黎先生，她在等您。”

    黎彦内心忐忑，不耐烦地顺着保镖的手指看了半晌，然后——

    “卧槽，莫莫！”

    哐当一声，黎彦大力推开门，可能是太激动了，差点被绊倒。

    此时，房顶的莫觉正背对着黎彦蹲在平台上，距离虽远，可她头顶的小毡帽太熟悉了。

    那是他两年前送给莫莫的生日礼物。

    “莫觉，你给我下来。”

    黎彦疾步往前奏，心跳越来越快，他的小跟班啊，终于找到了。

    莫觉陡地听见黎彦的声音，还感觉有点不真实。

    她扭着头四下看了看，阳光浓郁的湖边，黎彦穿着米色的风衣向她走来。

    莫觉尖叫了一声，抓下头顶的帽子，红着眼扬手，“老板老板老板——”

    他们的距离越来越近，莫觉有点等不及了，走楼梯太慢了。

    索性冲到栏杆边，身形灵巧地抱着一根室外排水管就往下滑。

    黎彦看的心惊肉跳，加快脚步走过去，来不及训斥，莫觉娇小的身影已经撞进了他的怀里，哽咽地撒娇，“老板老板，我好想你啊！”

