    呜呜！

    妈呀！

    生活为何和我开这么一个玩笑，出来溜达一圈的功夫，就溜达进了大狱，有没有好心的大侠来救救他？

    显然，典型的话本看多了。

    侠客？

    有！

    大延帝国时代，时常发生。

    不过，现在一个个很老实，身份制度下，根本跑不掉，一查一个准。

    见到盛文的惨样。

    “这不是盛家公子吗？发生什么事了？”

    “不知！”

    “但肯定是犯了事，胆子真大，这年头还敢违法。”

    “。。。”

    百姓们指指点点，纷纷绕开，虽然不知道犯了什么事，但能被监察处抓的人，是不可能有一个是冤枉。

    数月前，大家可能还担心这一点，怕被冒功。

    但现在，再无这个担忧。

    监察处办事，从未出错。

    “活该！”

    “法网恢恢，疏而不漏。”

    “。。。”

    听着街坊四邻的话，盛文脸色一苦。

    这下，是真的出名了！而且是恶名。

    。。。

    不一会儿。

    来到县衙，盛文被扔进监牢。

    “冤枉！”

    “她们都是自愿的。”

    “。。。”

    使劲嚷嚷，却无效果。

    “盛兄。”这时，身后传来一个声音。

    “嗯？”

    盛文转身，才注意到监牢中的一群人。

    “何兄，冯三？”

    一看，都是熟人，随后，瞬间想到了什么，脸色变得不好看起来，莫非，是这些昔日好友把他咬出来？

    “是不是你们供出的我？”

    “。。。”

    闻言，一个个不由沉默。

    这下，心中猜测被证实，盛文无比愤怒。

    直接冲上去，对着其中一个人就是一拳。

    “这么多年的兄弟，为什么供出我？”

    “混蛋！”

    “玩的时候一起乐，出了事，就咬我，你.....”

    “。。。”

    双方扭打在一起。

    刚才来的路上问了一下抓他的捕快，听说十年起步。

    十年啊！

    至少十年的青春，最美好的年华，却要在牢里度过，他如何能不气？对方挨了几拳，也被打出了火气。

    砰！

    回了一拳，把盛文打得眼冒星星。

    “又不止我一个供的你。”

    “啊！你敢打我。”

    “。。。”

    一时间，两人又打成一团。

    不远的狱卒看了，上来铛、铛敲了牢门几下。

    两人这才收手。

    冷静下来。

    盛文眼珠一转，对方举报会被减刑，自己呢？

    能少几年，也是好事，十分钟后，他被提审。

    “我举报！”

    。。。

    就这样。

    一个咬出三个，三个牵出十个。

    大量曾经的风流才子，被牵扯了进来，倒不完全是因为某个原因，反正只要觉得对方犯法，就使劲咬。

    一股脑地说出来。

    顿时。

    很多漏网之鱼，被卷入其中。

    之前的那次大抓捕主要根据两个：一个是县衙备案的卷宗，一个是受害人举报，但还有很多逍遥法外。

    即使这一次，依旧会有漏网。

    但。

    对于竖立法律的尊严很有效。

    百姓们拍手称快。

    盛家。

    得知儿子被抓的缘由。

    “就当没这个儿子。”这时候，必须表现出正确的态度，否则，就是和联邦过不去，至于捞出来啥的。

    根本没想过。

    监察处抓的人，州牧都无权干涉。

    现在进去了也好，要是被人家丈夫回来，一刀结果，那才更惨。

    。。。

    与此同时。

    各地的新一轮普法，也在紧锣密鼓的开始。

    。。。

    邱涵家。

    “呜呜！”

    “终于回来了，妈担心死了。”

    “。。。”

    两女和母亲哭成一团。

    家里就这么两个闺女，一下子都没了，其母直接一病不起，好在后来收到书信得知没事，才渐渐好转。

    好一会儿，才停下来。

    “当初，我和妹妹被坏人抓去......卖给海盗。”

    “。。。”

    “快要到海盗窝的时候，船被咱们的人拦下，上面的海盗全部被杀。”

    “。。。”

    “后来，加入水兵。”

    “。。。”

    “本来以为是去护送货物，没想到却是接管南宇水师。”

    “。。。”

    听完女儿的叙述，一家人也是唏嘘不已。

    太幸运了。

    也太魔幻。

    被救了不说，还搭上了一艘大船。

    “以后，就不走了好吗？”邱母抹着泪。

    “不可能。”

    “女子从军......”其父担心道。

    “南庆军不一样，你所担心的事，并不会发生，南庆军早就明确了女子从军的合法性，也有相应保障。”

    “。。。”

    “年纪不小，也该找户人家。”

    “不急。”

    “联邦新规中，提倡晚婚。”

    “。。。”

    “也可以先定亲，对门....”

    “联邦宪法规定，婚姻自由。”

    “。。。”

    被催婚后。

    邱涵据理力争，这才没被安排，对于联邦这条宪法，她是一万个喜欢，凭啥嫁给一个面都没几面的人？

    虽然不可能一下击碎传统观念。

    但却是一个保障，遇到这种事，可以说不，还能让官方介入。

    最后。

    在得知闺女和县守备平级后，邱父再也不敢多说，放在以往，这已经是他只能卑躬屈膝的县里大人物。

    瞬间，心态一转。

    得。

    完全管不了啦！

    同时一喜，这下，家里也算出了一个人物。

    家里亲戚中，最大的也只是当了一个小吏，女儿直接和县守备平级，光宗耀祖啊！

    。。。

    也就在此时。

    地球。

    京城。

    领航园区的大会场内，一场发布会正在召开。

    记者云集，十分热闹。

    去年五月中午领航第一代手机发布，时隔一年多，第二代领航手机在五月三十一日，也就是今天发布。

    实话。

    出乎大家意料。

    按理。

    一般操作，半年一步算正常。

    大半年算晚地，可领航愣是一年一款，在智能手机风起云涌的现阶段，和舒甫的作风一样，堪称咸鱼。

    因为。

    如此重要的时刻，舒甫仅仅是列席，而不是主讲。

    看着台前一个坐着的身影。

    “唉！”

    “还能再低调一点吗？”

    “上辈子到底做了多少好事，这辈子躺赢。”

    “。。。”

    一个个记者心中那个羡慕啊！

    太不公平。

    如此咸鱼。

    整天窝在家中，学也不咋去上的人，凭啥坐拥如此财富？

    就算是老天赶着喂饭吃，也没这个喂法啊，外界现在分析舒甫，都直接按照奇迹来，而不是什么努力。

    其努力过？

    呵！

    扯淡。

    反正没人信，这就一幸运儿。

    唉！

    .....天下那么多努力的人，老天怎么不照顾一下？比如我。

