    十多个探马，到底给墨鱼追回来了，不，应该是押回来的。

    瞅着被推回来气呼呼的墨鱼，楚擎就很尴尬。

    还不如刚才直接不让对方走呢，让对方走了，又让人给追回来，完了还是十多个探马和抓贼似的，可想而知墨鱼多生气了。

    “你言而无信！”墨鱼低吼了一声，双眼都快喷火了：“朝廷鹰犬，果然都是口是心非之辈。”

    “三个月内，让人给你亲族接来，五百族人，一人一千贯，五十万贯银票就在这里，你的族人到了尚云道后，拿着钱想去哪里去哪里，隐于市井之中繁衍生息，朝廷的人谁也找不到，只有你墨鱼一人，从此以后跟着我混，生死由命。”

    说完后，楚擎将一摞子银票拍在了桌子上：“行不行，给个痛快话。”

    墨鱼冷笑一声：“告辞。”

    “你他妈…”

    墨鱼直接给银票抓在了手里：“城南工料不足，老生还需重新谋划一番，早日为楚大人将房子建盖出来，告辞。”

    楚擎：“…”

    墨鱼走了，背着手，怀里是鼓鼓囊囊的银票。

    楚擎没好气的骂了声娘。

    他就知道，能用钱解决的事，就不是事。

    田海龙低声问道：“楚大人，要不要派人暗中盯着他，别再溜掉了。”

    不用楚擎开口，福三直接怼。

    “你他娘的拿了千骑营大统领五十万贯银票，敢跑？”

    田海龙明显比江月生的悟性要高，根本不吭声，回屋睡觉去了。

    坐回了凳子上，满面疲惫的楚擎看向福三。

    “三哥，你说要是老四得知了墨家的存在，真的会…会像墨鱼担心的那样吗？”

    “不好说，不过墨家，的确是讨打。”

    “什么意思？”

    “登月楼您还记得么。”

    “当然记得了。”楚擎笑道：“就是我拿刀砸…不是，是咱俩被伏击的地方。”

    “登月楼就是墨家建盖的。”

    楚擎恍然大悟，终于知道福三说的“讨打”是什么意思了。

    登月楼是文德皇帝当政期间建盖的，那时候有个自称是墨家弟子的人，来到京城，接手了这个活。

    提起墨家，大家第一个想到的就是机关术，只不过当时那名墨家弟子说墨家机关术已经失传了，就剩下盖房子的本事了。

    然后墨家弟子就给文德皇帝盖了个五层登月楼，算是交了个完美的答卷，结果这名墨家弟子那个贱啊，盖完之后直接跑了，文德皇帝给的官职也不要。

    这事说的再直白点，就是墨家弟子跑京中用文德皇帝刷名望来的，告诉世人他们墨家人盖房子很厉害。

    要不你就别让人家推荐你，别接这个差事。

    要么接了这个差事，干完了你就好好当官。

    结果这墨家弟子偏不，诶，就是玩，就是嘚瑟。

    从文德这俩字也看出当时那皇帝的确是挺大度的，这要是换了太上皇或者老四执政，就是找遍天涯海角也得弄死这个操蛋玩意。

    楚擎分析了一下，大致明白墨家的心态了，患得患失。

    不想被遗忘，想告诉世人，他们还存在着，而且依旧很厉害。

    可又不敢说自己太厉害，怕让别人知道自己太厉害的话，会让墨家遭受横祸。

    “三哥，你了解墨家机关术吗，真有传说中那么厉害么，摧城拔寨无往不利？”

    “不知。”

    福三摇了摇头：“有的传言九分真一分假，有的传言夸大其词，一份真九分假，不过那草原二王子，骁勇善战，还有三名凉戎贼子在身侧，听回来的军伍说，顷刻间就被墨鱼放倒了，想来，应是很厉害吧。”

    楚擎深以为然，二王子厉害不厉害他不知道，但是四个大活人，让墨鱼给弄死了三个制服了一个，管中窥豹可见一斑，墨家机关术名不虚传。

    “等一会边关将领们合计合计凉戎是不是真打过来这件事后，我得再和我墨哥好好聊聊。”

    楚擎想想就心疼，五十万贯，五十万贯啊，半包袱大额银票就这么花出去了，也不知道值不值。

    打了个哈欠，楚擎又道：“马上天亮了，睡不了多久，我就在书案上趴一会得了，要不然睡床上没一会再起来，更难受。”

    福三将窗户关好后，见到楚擎趴在了桌子上，坐在角落里，点燃了一支火烛，又开始看书了。

    现在楚擎已经不问福三看什么书了，因为三哥涉猎的很多书，楚擎都没听说过。

    刚爬下没一会，田海龙又回来了。

    “大人。”

    楚擎抬起头：“怎么了？”

    “末将睡不着，心里想着凉戎要打来这事，睡不着。”

    “你睡不着找我干什么？”

    田海龙也不知道该怎么说，唉声叹气的坐在了凳子上。

    眼看着望原城一天天变好，眼看着楚擎在不知不觉间改变了很多人的生活，而且也在边军之中有了威望，田海龙已经开始觉得楚擎有可能改变边关了，可谁知凉戎要打过来。

    像楚擎这种地位的人，绝对会回到京中，就算他不想回去，天子也会将他召回去，楚擎一走，那么所有的一切，一切的改变，还有憧憬的一些事情，都会化为泡影。

    一想到这件事，田海龙就心里堵得慌。

    可见到了楚擎，田海龙又不知道该怎么说了。

    楚擎翻了个白眼，趴在桌子上继续睡。

    田海龙就很尴尬，看了眼福三，没话找话：“福三兄弟颇有匡衡之毅力。”

    福三扫了眼田海龙：“匡衡是哪个鸟？”

    “可知凿壁偷光的典故，这名为匡衡的人，酷喜读书，可家境贫寒，听闻财主家里有许多藏书，便去了财主家里上工，不要工钱，只要有书可读就成，财主欣然同意，让他住在家里，匡衡到了夜晚，想要读书，可又买不起蜡烛，夜晚时，就用凿子凿穿了墙壁，借着隔壁财主家的光亮读书。”

    福三皱着眉头：“夜里凿壁，借光读书？”

    “不错，后来，这人便成为一个极有学问的人。”

    福三发出了灵魂拷问：“那为何这个匡衡的人，白日不读书，偏偏夜晚偷光读书？”

    “额…”田海龙想了想：“白日他不是要在财主家上工吗，哪有时间读书。”

    “他晚上读书读几个时辰？”

    “怎么也要两三个时辰吧。”

    “白日上工，夜晚至多睡三个时辰，三个时辰，都用来读书，他不用睡觉的？”

    “额…”

    福三继续问道：“他借住于财主家里，无非就是睡在马棚或是柴房，马棚四周空荡荡，那一定是住在柴房里，柴房紧挨膳房，财主家到了夜里，膳房无人使用还要点燃火烛成，可不点燃火烛，匡衡如何偷光，既然隔壁膳房无人，又点燃了火烛，他为何不去隔壁膳房读书，若不是膳房，便是偏房，所有偏房都是主子居住的起居卧室，墙壁都被凿穿了，主子还敢用他，再者说了，西汉时期大户人家的房屋，都是单房，哪有隔壁之说？”

    “这…”田海龙傻眼了，福三的问题，他是一个都回答不上来。

    楚擎扭过头，到底还是没忍住：“三哥，您最近又开始看什么书了？”

    “《史记》。”

    楚擎吞咽了一口口水：“您又学到什么了。”

    “质疑。”

    楚擎：“…”

    估计福三是嫌田海龙打扰他看书，合上手中的书，开始进行全方位降维打击了。

    “也不知你是如何混成将军的。”福三满面讥讽之色：“没事多看看书，整日人云亦云，不说卧房，单说西汉时期的民房，皆是土墙，那么厚的土墙就是凿穿了，火光也是微弱不可见，还读书，读个屁。”

    田海龙梗着脖子叫道：“你又未亲眼见到，你怎知是假的。”

    “是未亲眼见到。”福三冷笑一声：“但是你说的这个凿壁偷光的鸟人，最终混成了丞相，可这家伙是个杀千刀的贪官，贪了四万亩的良田，汉成帝即位后，将其贬为庶民，民间骂声一片。”

    “啊？”田海龙彻底懵了：“你知道这人？”

    “废话。”

    “那你刚刚怎说不知？”

    “老子就想先看你卖弄一番，丢人现眼过后，再他娘的狠狠地笑话你。”福三再次翻开了手中的树叶：“还凿壁偷光…”

    楚擎哈哈大笑。

