
　　星野空重新返回黄昏之馆时，直升机已经逐渐远去，至于安装在门口的摄像头也因为外皮脱落，而一并毁掉了。

　　鲁邦此刻正抱着正面的一根黄金柱，一脸的陶醉。

　　“这真是一件巨型的艺术品呢，相比于黄金的价值，它的艺术价值更高，如果可以的话，我更想将它完整的偷走。”鲁邦感叹的说道。

　　“呵呵，可惜咱们是人，不是神，没办法把它缩小打包。”次元摸着金柱，笑着说道。

　　五右卫门则是一言不发的观察着金光灿灿的建筑，心里已经有了无数种将黄金劈斩破开的方法。

　　“你想要小的，那等我拿到这些金子，再给你打造一座一模一样的小型黄昏之馆，现在嘛……该干活了！”峰不二子见星野空回来，连忙招呼起来，“快快快，给黄昏之馆换衣服啦~”

　　鲁邦恋恋不舍的离开黄金柱，随即冲五右卫门点点头。

　　然后，就见五右卫门跑到黄昏之馆的最左侧，纵身一跳，跳到高空中，随即一道夺目的光芒一闪，他便连人带刀的从空中降落，斩出一条剑痕。随即斩铁剑插入黄金与墙面的缝隙之中，沿着边沿游走，剑气悄无声息的侵入，给整个建筑的镀金层都劈了几下，游走了一遍。

　　待他落地后，鲁邦和峰不二子快速的上前，一人一边，用力的扒墙皮，而次元则在五右卫门的帮助下跳上了楼顶。

　　同时，鲁邦呼叫道：“阿空，来帮忙一起把这层皮脱下来啊。”

　　“哦哦，来了来了。”星野空赶紧过去，看到鲁邦他们已经顺着五右卫门斩出的断裂处，扒起了一层薄薄的金皮。再一看墙体，丝毫没有损伤。

　　不得不说，五右卫门的剑法是真的强，如此高度，金皮又那么薄，他依然能够做到不在墙体上留下痕迹。

　　星野空抓住一层金皮，缓缓的往外拉，不敢拉的太快，怕断掉，虽然黄金的延展性很强，但也受不住猛地发力啊！

　　次元和五右卫门分别在上方，帮助下方的鲁邦和星野空一起扯金皮，上下合力，就像是剥粽子皮一般，缓缓的，不拖泥带水的将它给剥开了。

　　大家分工明确，动作迅速，如法炮制，很快便将建筑四周、上方大部分的金皮给剥下来了，剥下来的金皮由星野空和五右卫门两个达人对其进行折叠，而鲁邦三人则是去处理那些不规则部位的金皮。

　　待到所有的金皮收集、压缩完毕，五右卫门又去砍了树，众人齐开工，利用事先携带的滚筒，制作了两根长长的刷墙滚筒。待到制作完成，他们打开了携带的大桶，桶里赫然是油漆。

　　“刷墙？”星野空着实是没想到，鲁邦竟然还玩这一手，“只是，这漆能跟黄金一样璀璨夺目吗？”

　　“没问题的，这都是我亲自调配的，加入了金粉，效果绝对以假乱真，关键是速干，没有气味！”鲁邦咧嘴笑道。

　　“那我拭目以待。”星野空点点头。

　　于是，鲁邦和次元开始了工作，开始给建筑上漆，恢复原本的金色光泽。

　　峰不二子则是已经躺在了四四方方，足足有一米多高的，其中一块黄金块上，整个人都散发着金色的光芒，似乎要羽化而去。

　　“哎呀呀，好多呢，真是迷人的光泽，爱死你了……”

　　像这样巨大的金块一共有八块，单独的一块，体积最小的一块也接近2立方米，重量毛估估都超过38吨。

　　星野空在房顶上眺望四方，见到这一幕后，便下来询问道：“不二子姐姐，金子有了，你打算怎么运走呢？”

　　“这个啊……”峰不二子笑着说道，“可以用武装直升机来运输，姐姐能搞到的。”

　　星野空摇摇头，“留给我们的时间不多了，小兰他们已经离开，我相信很快这里就会被警方包围，到时候，你再开一辆武直进来，太明显了。”

　　“如果实在不行，我们可以先把黄金藏起来，等以后再来取。”峰不二子说道。

　　“这是没办法的办法了……鲁邦有说怎么运吗？”星野空又问道。

　　“应该有吧，他最有办法了……”峰不二子当即大声的向刷漆的鲁邦询问起来，“鲁邦，黄金你要怎么运走？”

　　“等一下，等我刷完，我们搞个拉车，再搭一座桥，就能把它们拉走了。只要拉出这里，就能用车运走了。”鲁邦大声的回道。

　　“看吧，他一直都很有办法。”峰不二子笑道。

　　“那咱们现在就帮忙造车吧，我手工劳动课还是及格的，虽然造不出完整的车，但搞点材料还是没问题的。”星野空说道。

　　“材料都分散在滑翔翼上，把它们拆下来就能拼成一辆简易的拉车。”鲁邦听到后，大声说道。

　　“什么？难怪你让我带一些碍事的东西，原来是要组装成车，那你怎么不早告诉我？”峰不二子气呼呼的质问起来。

　　“哼，告诉你，你岂不是要趁着我们刷墙的功夫，卷着金子跑路？”次元不屑的说道。23sk.Com

　　“阿啦，我是那样的人吗？”峰不二子风情万种的白了他一眼，“再说，那么重的东西，我一个弱女子，哪里拿得动嘛，对吧，阿空。”

　　“阿空，等我刷完你再帮她搬，现在一定不要搬！”鲁邦大声的叮嘱道。

　　峰不二子：“……”

　　“先把车拼起来再说吧。”星野空嘿嘿笑着，找到了他们之前的滑翔翼，开始拆卸上面的一些零件。

　　峰不二子和五右卫门也过来帮忙，而鲁邦的刷漆工作也进入尾声，现在就剩下一些细致的粉刷活了。

　　“喂，阿空，这个上面的小尖塔上尖尖的东西，是不是被你折掉了一截？”鲁邦小跑过来，指着左上方小尖塔，询问道。

　　“嗯，那根棍子完全是黄金打造的，其它三根，包括中心塔上也一样。”星野空点头道。

　　鲁邦眼珠一转，“与其修复，不如……小五，把尖塔上面的那根东西都削掉吧，它已经够尖了，不需要再往上冒尖了。”

　　五右卫门点点头，行动迅速的跳到房顶，‘唰唰唰唰唰’的将五根金针削掉，而后夹着它们，从天而降。

　　鲁邦已经在完善细节了，其他人进入拼车环节。只是，这个时候已经花费了不少时间，所以……

　　“有直升机过来了！”星野空瞬间蹿到房顶之上，盯着极远处的小黑点，提醒道，“来不及了用车运输了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第755章 偷天换日免费阅读。https://xs.23sk.com 