    第148章 丹劫！【求推荐，求收藏！】

    四师姐要的知识玄天雪莲。

    其实，叶辰完全可以杀人夺宝，带着四师姐离去，干脆利落。

    但是，这样的话。

    在这么多人的见证之下，人家只会认为自己恼羞成怒，而自己的四师姐的确没有炼制出来神品丹药。

    其实，很多人都知道，这是宋阳的暗箱操作。

    但是，即便知道，他们也做不了什么。

    所以，叶辰要堂堂正正的拿到冠军，拿到玄天雪莲，也算是完成了四师姐的一个心愿。

    然后，为自己正名，也为自己的四师姐正名！

    但是，即便自己正名之后，以叶辰的性格，他也不会放过这对丹王师徒的，不过，这是自己炼丹之后的事情。

    现在叶辰的目的，就是炼制出一颗惊天地泣鬼神的丹药。

    叶辰站在场中。

    这一刻，所有人都无比震惊。

    只见叶辰站着不动，一种种药材不断的朝着叶辰飞了过来。

    全场直接傻眼。

    “这......这是什么？”

    “他用真气吸引药材，这是要何等的精神力和真气才能够做到......？”

    “这种事情，即便是九品炼药师，也做不到吧....？”

    这一刻，即便是宋阳，心中都是一惊。

    炼丹在于细节。

    在于准确，即便是药材差着几钱，都可能会影响丹药的质量。

    所以，一般人炼丹，都必须使用秤。

    即便是那些炼丹大师，练了无数丹药的人，他们随手一抓便知道药材的分量，但是也需要亲自用手抓。

    像是叶辰这样的，用真气将药材全部吸过来，这样的抓取药材的方式，他们见所未见，闻所未闻。

    但是现在，他们见到了叶孤城竟然这样做了。

    这时候，徐徐的药材飞入了叶辰的手中，叶辰的手中顿时凝聚出一团青色的火焰。

    宋阳看向了沙漏，只见沙漏只有一点点沙子了，很快就结束了。

    这一刻，他冷笑道：“即便你有这般本事，但是，这么一点时间，你能够做什么呢？”

    叶辰丝毫的不在意时间。

    只见他提取这丹药，淬炼着丹药，然后融合凝练这丹药，所有过程，一气呵成。

    没有半点浪费时间。

    然后叶辰开始凝丹。

    他将所有淬炼好的药材用真气逐渐的凝聚在了一起。

    就在这时候，天空之中，忽然阴暗了下来。

    这时候，几道大大的乌云开始遮蔽了天上的太阳，悬浮在广场的上空。

    “发生了什么.......？”

    “明明是大晴天，怎么开始起云了？”

    叶辰丝毫没有在意。

    他只是专心致志的着手于手中的丹药。

    叶辰用真气将丹药凝聚成型，形成了一颗雏丹的时候，这一刻，乌云之中，惊雷阵阵，人们肉眼可见，天空之中的乌云之中，无数的闪电在撕扯。

    “这是什么......？”

    “难道这叶孤城手中的丹药引起的.....”

    这时候，观众席有一个老人淡淡道：“你们听说过丹劫吗？”

    “丹劫？”众人不解。

    这时候，老人嘶哑的声音解释道：“传说之中，九品丹药之上，还有一种丹药，那是仙人吃的丹药，不是这个世界的丹药，但是，那些炼丹大乘着，为了追求极致，很多人都会炼制这种丹药。

    但是，这样的丹药，会引来丹劫，和我们渡劫一样，只要它度过丹劫，便可以超脱这个世界，成为传说中的仙丹。

    若是渡不过，那么，丹药就会被丹劫击毁。”

    此言一出，众人皆惊。

    “前辈，你该不会是说，这叶孤城，炼制的丹药引来了丹劫吧？”

    “不不不........这不可能，叶孤城只不过是六品炼药师，他炼制的丹药怎么可能达到那种境界.......”

    “对，这不可能......”

    观众席的老人安详一笑，淡淡道：“我记得，古往今来，很多人都引来过丹劫，引来丹劫，乃是九品巅峰炼药师的象征，但是只有一个人炼制的丹药度过了丹药，形成了仙丹......”

    “那人的名字叫做医仙药九！”

    这一刻，叶辰手中的丹药完全成型了，变成了一颗圆润的紫色丹药。

    然后慢慢的漂浮到了天空之中。

    天空之中，惊雷滚滚。

    刺啦——

    一声巨响。

    只见一道刺目的闪电瞬间落了下来，落在了叶辰炼制的丹药上面。

    这一刻，全场傻眼。

    “雷.......雷电劈了叶孤城炼制的丹药.......”

    “也就是说，叶孤城炼制的丹药，引来了丹劫......”

    “他是......九品巅峰炼药师！”

    此言一出，所有人都无比震惊的看着这一幕。

    全场起立，站了起来，看着天空之中这无比震撼的一幕。

    白色的闪电狠狠的砸在了叶辰炼制的丹药之上，闪电四处散去，不断的凝练着叶辰的丹药。

    这一刻，宋阳怔在了原地。

    他已经傻了。

    很明显。

    这就是丹劫。

    他只不过是九品炼药师，距离九品巅峰炼药师还差了很远很远。

    所以，他没见过丹劫。

    但是，作为炼药师，能够引出丹劫，便证明了自己已经走到了炼药师巅峰，无论最后丹药渡劫成不成功，这都将会是巨大的荣耀。

    此时，叶孤城的丹药产生了丹劫。

    也就是说，无论他如何暗箱操作，也掩盖不了这个叶孤城就是九品巅峰炼药师的事实。

    他傻了。

    陈风也怔在了原地。

    他不敢相信，不敢相信那个他看不起的炼药师，竟然是一个九品巅峰炼药师，也就是说，他的实力，比自己师父还要强大。

    陈风跪在了地上，他瞬间明白，比起叶孤城，他连个屁都不算，他还一心想要赢过叶孤城。

    这不可能....

    根本不可能！

    贵宾席的所有长老们都瞪大了眼睛。

    神品丹药此生难见，丹劫此生难见，但是他们没想到，今天在这个小小的炼丹师大会之上，竟然同时见到了.......

    而那个叶孤城，毫无疑问，就是九品巅峰炼药师，九品巅峰，即便他们会长赵老都不曾达到。

    也就是说，那个叶孤城，将是医仙药九之下的第一人！

    刺啦——

    一道道惊雷劈打在了丹药之上。

    白色的光芒震撼这整个场地。

    只见那丹药经历了九道闪电之后，散发出了金色的光芒。

    仙丹.....出世了！

    (本章完)

