    哪怕不用任何超凡能力，彼得·帕克只靠自己的天赋，专心致志的学习、工作，将来肯定也会大有成就。

    但结果却看到现在小蜘蛛过得如此窘迫，甚至连生活费、房租都付不起，工作、学习也都受到严重的干扰。

    可以说，蜘蛛侠的身份非但没有给彼得·帕克改善生活, 获得财富、利益，反倒还成为了一种沉重的负担，把他本该平静且积极向上的生活搞成了一团糟。

    观众们一路看过来，对蜘蛛侠的了解也越发深刻，更觉得这位平易近人，仿佛邻家小伙的超级英雄更贴近自己的生活, 也越发感到佩服和尊敬他。

    “真不容易啊，如果我拥有了蜘蛛侠的能力……呵呵，那我可控制不住，把自己整天过得这么穷困潦倒。”

    “得了吧，要让你拥有了超能力，你就是第二个绿魔，不，人家绿魔好歹还是个大公司的老板，你连绿魔都比不上。”

    “蜘蛛侠确实过得太辛苦了，他所做的一切都为了帮助人们，却不收取一分钱，这种品质实在难得可贵。”

    “要我说，我们应该成立一个专项基金，由政府来给蜘蛛侠这样的义警们发工资，就从警察的预算里扣，反正那些警察总是迟到，纳税人的钱给他们和扔水里没什么区别。”

    “我挺心疼蜘蛛侠的，他背负着沉重的责任，如果不去做蜘蛛侠的话，我相信彼得·帕克一定能成为出色且优秀的人，以他的头脑和天赋, 或许也能像诺曼·奥斯本，或者托尼·史塔克那样，创建一个高科技公司！”

    观众们以上帝视角来看蜘蛛侠的生活日常，看得非常清楚，也感触良多。

    彼得·帕克在科学方面的天赋确实很优秀，在和奥拓博士简单聊了聊之后，句句都讲到了点子上，奥拓博士也因此对他改观，开始欣赏这位天资优秀的小年轻。

    他带着彼得·帕克参观了自己的最新科研项目，一个核聚合机器，按照其说法，如果能将这个核聚合项目研究出来，就能获得无穷无尽的能源，到时候必将会给全世界带来莫大的福祉。

    对于奥拓博士的各种专业名词，外行人听得是满脑袋都是问号，不过彼得·帕克却能跟上对方的思路，在简单了解了这个项目之后，甚至还提出了担忧。

    核能反应能否稳定可控很重要，一旦失控，就是能量无穷极大的核弹了，到那时候整座纽约城恐怕都会被炸上天。

    奥拓博士信心十足，告诉他这是自己的毕生心血，自己也比任何人都清楚这个项目的危险性，所以无论如何都会成功。

    视频里，他话音刚落，画面就渐渐淡去，如此前一样，呈现出新问题：“提问，奥拓·奥斯塔维斯博士的核聚合项目，最终能否顺利成功？”

    “A：能，B：不能。”

    “哇哦，又是个二选一的题目。”亚瑟眨了眨眼睛，笑着说道：“这道题应该不难，对吗？”

    彼得·帕克看了他一眼，点头道：“是的，这道题的答案应该是A，它与上一道题有直接关联。”

    谷踄

    上道题提问奥拓博士能否帮助奥斯本工业踏上巅峰，显然就与这个核聚合项目直接相关，如果项目成功，那么资助他的奥斯本工业自然也就趁势崛起了。

    可上道题的答案是否定的，那么简单推导下，也就知道这道题该做出什么选择了。

    戈登警长挑眉道：“我猜，蜘蛛侠接下来要面临的危机，应该和这位博士以及他的研究项目有关。”

    布鲁斯·韦恩赞同他的说法：“很多的科研项目都太过危险了。”

    很快，答题倒计时就开始了，这次玩家们信心很足，自然是争先恐后的拍下抢答按钮，最后让亚瑟幸运的获得了这一轮的抢答权。

    戈登警长不由皱起了眉头，布鲁斯·韦恩的脸色也凝重了一些，他们都不希望亚瑟赢下这轮游戏，但现在看来，对方的运气似乎还挺好。

    亚瑟笑得开心：“我的运气不错哦，这道题我选择B。”

    其他人和他一样做出了相同的选择，最后正确答案公布，不出所料，他们全都答对了，亚瑟由于是抢答得分，四分入手。

    或许是受之前自己的未来视频影响，他这会儿也忍不住跳了段即兴舞，又好奇的说道：“你们猜，最后这位博士会不会真的把整个纽约都给炸上天了？Boom！放个大烟花？”

    “额，我真不希望发生这种事。”彼得·帕克连连摆手，那画面只是想想就有够恐怖的了。

    这时，光幕又继续播放视频，倒是没有马上给出奥拓博士的科研项目后续，彼得·帕克晚上打算去看看玛丽·简的话剧。

    结果途中又遇到了劫匪，彼得·帕克不得不换装成蜘蛛侠帮助警察一起捉拿罪犯，毫无疑问的，他错过了话剧开场的时间，只能在剧院外坐着傻等。

    好不容易等到了玛丽·简出来，彼得·帕克正准备凑过去，却隔着马路和熙然的人群看到玛丽·简与一位英俊高大的男人吻在了一起。

    小蜘蛛不由停下了脚步，脸上的笑容也缓缓消失，显得格外的失落，但他就连伤心低落的时间都没有，路上一辆辆警车鸣笛疾驰而过。

    彼得·帕克毫无犹豫的冲向了小巷道里，然后快速换上蜘蛛侠战衣，又开始忙碌的‘工作’了。

    看到这儿，许多观众都颇感心疼，不得不感叹，彼得·帕克为了蜘蛛侠以及超级英雄的责任，也付出了太多的代价了。

    但很快，就连‘蜘蛛侠’这份工作都出了问题，彼得·帕克穿着蜘蛛战衣，像以往一样在高楼大厦之间荡秋千，突然间，他射不出蛛丝了，瞬间从高空坠落，摔得不轻。

    他爬起来又试了几次，结果发现自己已经熟练的仿佛本能一样的射蛛丝失灵了！

    视频光幕外的观众们，此时都忍不住叹息连连，坦白说，在看问答游戏直播了这么多超级英雄后，还真没见到哪一位像小蜘蛛这么可怜的……

