    第640章 暴打，意外

    轰！

    混沌炸裂，一道人影倒飞出来。

    “吼！”

    三千魔神齐齐咆哮，打得一人狼狈不堪，节节败退。

    轰，轰！

    魔神怒吼，秘术横空，一道接着一道轰在大神官的身上。

    “咳咳...”

    大神官一路败退，止不住的咳血。

    祂又惊又怒，一交战居然就被压着打。

    三千混沌魔神，个个凶煞无匹，战力惊天。

    一开始跟柳青交战还能隐隐压着对方，但现在突然反过来了。

    大片混沌沸腾，一尊又一尊魔神追着大神官穷追猛打。

    若是一打一还没什么，甚至一打二，一打三都没问题。

    可关键是眼前什么玩意？

    三千魔神齐上场，那场面别说其他人，大神官都被打得心惊肉跳，心态都差点崩了。

    “杀！”

    柳青怒啸，周围传来一阵阵怒吼声。

    一尊尊魔神咆哮着杀去，无畏无惧，悍不畏死。

    每一尊魔神都带着恐怖的力量，打得天崩地裂，混沌无光。

    嘭！

    大神官吐血，身躯再次败退，洒出一路的血液。

    祂再次被重创，怒火攻心。

    这次是真的心态崩了。

    一己之力怎能抗衡三千魔神？

    何况还是再次衍化过的三千魔神，完全超乎想象。

    谁都没想到柳青体内居然养了三千大魔神，让大神官都怀疑人生。

    那边的米菈和亚还有邪眼当场懵了。

    三人傻傻的看着眼前浩荡的混沌，里面三千魔神凶悍的联手围攻大神官，杀得混沌开裂，万物失声。

    每一尊魔神都孕育出了大道本源，更有着伴生至宝，秘术，杀招，至宝不要钱的轰上去。

    可怜的大神官，被柳青群殴得吐血三升不止，接连败退，身躯出现了崩溃的迹象。

    祂的身躯一次又一次裂开，几乎要被打爆了。

    “吼！”

    有魔神怒啸，浑身环绕着一条银色光河，浩浩荡荡袭来，一把将大神官卷住。

    漫天洪流席卷，万物腐朽。

    “岁月长河？”

    大神官惊怒，看着身躯被无穷的岁月之力侵蚀，不断的腐朽，仿佛一瞬间就能化成灰烬。

    嘭！

    突然，一股无形的空间之力笼罩，大神官身躯嘭的一下碎成无数块。

    那是连带着空间一起碎成无数块。

    但大神官实力强大，几乎在崩碎的一瞬间重组，再次归来。

    “你...”祂震怒开口。

    可惜话没说完就被强大的力量淹没了。

    周围三千魔神接连不断的猛攻，几乎难以招架，一次次崩碎开来。

    到了这一步，大神官明白自己完全无法抗衡三千魔神的伟力。

    “开天！”

    关键时刻，柳青手持绝世凶剑杀到，一剑斩落。

    嗡！

    一剑挥出，天地初开，混沌破灭。

    “啊...”

    大神官惨叫一声，身躯瞬间化成两半。

    更可怕的是这股力量竟然让祂难以愈合，裂开的身躯想要重组却被其他的魔神抓住机会直接轰爆开来。

    轰！

    漫天碎肉飞溅，大神官被打爆了。

    眼前的一幕震撼着远处观战的人，无不惊恐骇然。

    “嘶！”

    “他是怪物吗？”

    米菈呆若木鸡，傻傻的看着被魔神打爆的大神官。

    身旁的亚同样呆住了。

    她们两人知道柳青强大，但没想到强大到这一步。

    这是怪物吗？

    米菈有些哆嗦道：“亚，这...他到底是什么人？”

    亚一语不发，内心无比的震动。

    她张了张嘴，却不知道该怎么说。

    柳青的强大超出了她的预料太多太多了。

    原本以为柳青只是一个能够抗衡封王者的强大人物。

    但现在看来是小看了对方。

    “这到底是什么人？”

    一些隐藏的强者吓坏了。

    几乎被眼前的一幕震得肝胆欲裂，连灵魂都在颤抖。

    没办法，任谁看见三千混沌魔神围攻的场景都忍不住颤抖和恐惧。

    要知道每一尊混沌魔神都有着堪比封王者的战力啊。

    整整三千尊封王者的大魔神，谁能抗衡？

    看大神官的下场就知道了，强如祂都被深深轰成了肉沫。

    “此人...”

    黑暗中，一道模糊的人影浑身发抖，眼珠子瞪得大大。

    这人正是尾随柳青等人进来的那个。

    现在却被柳青吓坏了。

    “可怕！”

    它喃喃自语，被吓住了。

    如此恐怖的场面还是第一次看见。

    “难道，他来自开天之初的混沌时代？”

    米菈惊骇的低呼一声。

    亚眼神闪烁，无法给出一个答案。

    因为她同样很是震撼和不解，无法猜测柳青的来历。

    “主人牛笔....”

    邪眼傻傻的蹦出一句，无法形容此刻的心情了。

    它知道自家主人很厉害，但没想到厉害到这个程度。

    嗡！

    此时，混沌中无数碎肉一一汇聚，瞬间重组化为大神官。

    祂再次重组归来。

    但这一次刚刚重组，还没来得及动呢就遭了殃。

    “镇压！”

    一声冷喝传来。

    三千魔神齐齐爆发，无尽的大道之力汇聚，密密麻麻的锁链缠绕着周围，形成一个牢笼。

    大道牢笼形成，禁锢了一切。

    大神官身躯一震，奋力挣扎却无法脱离大道的禁锢和束缚。

    “守门者，还不出手？”

    此刻，大神官抬头，对着虚空大喊一声。

    正要上前的柳青突然顿住，蓦然抬头。

    只见混沌之上不知道何时出现了一道模糊的人影。

    此人朦朦胧胧，带着一种虚幻不清的气息，压得整片混沌都瑟瑟发抖。

    “守门者？”

    柳青脸色一肃，看着来人。

    没想到是守门者。

    正要镇压大神官，却跑出另外一位更恐怖，更神秘的家伙。

    守门者来了。

    看着守门者出现，在场观战的无不惊恐。

    “不好。”

    米菈脸色大变，惊恐的望着突然出现的守门者。

    亚同样神情聚变，有些畏惧。

    守门者。

    这可是她们的梦魇啊，无法磨灭的恐惧不断涌现。

    守门者一步踏出。

    嘭！

    整个混沌碎裂，数十尊魔神竟然莫名的倒飞出去，魔神之躯差点就裂开了。

    可见守门者有多恐怖了。

    祂是一尊超过大神官的可怕存在。

    一出场，居然就震飞了数十尊魔神。

    “擅入者，诛！”

    守门者声音漠然。

    话音刚落，就见祂轻轻一掌按下。

    顿时间整个混沌摇颤，处处崩裂开来。

    强大的威压席卷，笼罩着混沌中的三千大魔神。

    柳青脸色一变再变，察觉到了浓浓危机。

    守门者比起大神官来强大了不知多少倍。

    这一掌，无人能挡。

    三千大魔神齐齐怒吼，奋力抗衡，但却被压得死死的。

    柳青都感到一丝不安。

    就在千钧一发之际。

    咔嚓一声。

    混沌中，一株鸿蒙青莲破虚而出，击在了那只大手之上。

    当！

    青莲妖冶，挡住了守门者致命一击。

    “嗯？”

    守门者惊讶，意外的打量着眼前的一株鸿蒙青莲。

    嗡...清莲绽放。

    一道人影从里面缓缓走出。

    (本章完)

