    通体黑色的豹子，悄然映入云天泽的眼帘。

    “啊，是那些怪物！”

    “幽影豹！幽影豹来了！”

    “都小心点！”

    身后不远处，羿射九日等一众神话俱乐部的玩家，在看到了那些豹子之后，哪怕是被束缚住的豹子，此时都不禁面露惊色。

    这种豹子，移动速度、攻击速度都极快，一旦让它们冲入了玩家群体之中，将会是一场灾难！

    然而，让他们惊骇的是，幽影豹还没冲入人群，就已经被云天泽操控着灵狐给魅惑在了原地。

    “幽影豹？听着名字倒是不弱，看看属性咋样。”

    听到那群玩家的呼喊声，云天泽也心生惊讶，一边操控着噬魂魔虎、嗜血魔猿等召唤兽进攻，一边对着那些被束缚的豹子施放了探查术。

    “幽影豹（精英级怪物）”。

    “等级：60”。

    “气血值：200000”。

    “攻击力：1300”。

    “防御力：1000”。

    “技能：幽影疾行、猎杀之术”。

    “描述：拥有着奇特血脉，能够让自身化作幽影的豹子，速度极其之快”。

    “好弱！”

    “不过，这两个技能看起来还不错，让山豹王吞噬后，或许还能用。”

    眉头微挑，云天泽终于想起来属性已经沦落到几乎最低档的山豹王。

    这一次，若是能进阶的话，哪怕属性依旧无法追赶上死灵龙那些变态，依靠着技能应当也能让它的使用率更上一层。

    “吼！”

    噬魂魔虎虽说属性还没叠加上去，但，有着犀牛等一众召唤兽的技能效果加成，它的属性依旧强悍，只需要数次攻击，就能直接撕裂幽影豹的躯体。

    噗嗤！

    不过是五秒左右的时间，就有着幽影豹被击杀，爆出一地银币。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀幽影豹，吞噬基因0.03！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀幽影豹，吞噬基因0.02！”

    “……”

    听着系统提示音不断响起，云天泽不再把幽影豹当做一回事。

    幽影豹能对玩家造成巨大的杀伤，纯粹是因为它们的攻击力超过玩家，再加上极快的速度与幽影技能。

    可，当它们被云天泽束缚之后，速度与技能都无法发挥出效果，属性也不是众多召唤兽的对手，当即就变成了柔弱的绵羊！

    于是乎，云天泽又将目光转到那两头守护树妖的身上。

    守护树妖毕竟是BOSS，哪怕被打了个措手不及，依旧能不断甩出树枝，进行反击。

    好在，它们血条下降的速度，并没有降低。

    “咻——”

    “叮！”

    “系统提示：召唤兽山豹王已经被击杀！”

    “系统提示：召唤兽灵狐已经被击杀！”

    “嗯？”

    突兀的，耳旁响起召唤兽死亡的系统提示，云天泽尤为诧异，连忙转身，却见那些幽影豹竟然从控制状态之中挣脱出来。

    刹那间，那些幽影豹便是再次隐入了虚空之中，宛若魔血螳螂一般，每次出现，都能带走一个属性微弱的召唤兽。

    “好家伙，居然还能反击！”

    眉头微挑，云天泽丝毫不惧，迅速又口念咒语，将魔血螳螂给召唤了出来。

    噗嗤——

    魔血螳螂甫一出现，便是飞了起来，身子亦是隐入虚空之中。

    不仅如此，云天泽再度将灵狐召唤而出，默默打量着战场。

    “唰唰唰——”

    幽影豹一同爆发，锋锐的爪子好似匕首一般，猛地刺出。

    可，还不等它们进攻幸存的召唤兽，云天泽已是操控着灵狐施放技能。

    嗡！

    倾国之魅爆发，奇特的波动席卷而出，当即将一众幽影豹的躯体又给控制住。

    “噗嗤！”

    魔血螳螂终于出手，每一次出现，都能够让一头幽影豹浑身鲜血淋漓。

    噬魂魔虎随着属性增长，击杀幽影豹的速度也在加快。

    这个时候，召唤兽之间的差距，也已经浮现出来。

    面对六百万气血值的守护树妖，死灵龙、嗜血三头魔狼等召唤兽都能轻松解决，可，噬魂魔虎搭配着其余召唤兽，在没叠加起来属性前，居然连一群精英怪都很难对付。

    好在，有着云天泽操控灵狐帮忙，那群幽影豹并未造成太大的威胁，就被全部击杀在外。

    山豹王基因也吞噬了0.2左右，并不算高，若是后续幽影豹出现数量较少的话，或许都无法进阶。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀地级BOSS·守护树妖，吞噬基因0.27！”

    “……”

    不一会儿，两头守护树妖同样被击杀，化作了经验值与装备。

    “守护树妖，幽影豹一同出现的话，还是有点麻烦的话，看来，不能兵分三路。”

    眉头轻挑，云天泽还是让噬魂魔虎、嗜血魔猿、魔血螳螂它们都回归，分成两组，各自去支援死灵龙、三头嗜血魔狼。

    噬魂魔虎虽说BUFF叠加起来后很强，可没叠加起来前，还是不能跟死灵龙它们相比，也无法带领着一对召唤兽前行。

    看到安萌萌将装备都捡起来，云天泽操控着两队召唤兽继续前进。

    守护树妖出现的频率降低，几乎要打掉十来颗巨树，才能触发一头守护树妖。

    但，幽影豹的出现频率却越来越快。

    不得不说，有着幽影疾行技能，哪怕是死灵龙想要迅速击杀幽影豹也有着不小的难度。

    纵使有着龙息喷吐，当幽影豹陷入隐身之中，真正被攻击到的，也不是太多。

    察觉到这一点，云天泽眼珠子一转，突兀操控着守护树灵，技能树之屏障施放！

    喀喀喀——

    只听得清脆的声音响起，一颗颗树桩浮现，其上还有着可怖的倒刺，凭空落在了幽影豹群之中。

    砰！

    “嗷嗷！”

    哪怕是处于隐身之中，当幽影豹一头撞在树桩上，当即被倒刺给勾住了血肉，无法动弹，不断哀嚎出声。

    “好机会！”

    双眼一亮，云天泽当即操控着诸多召唤兽上前。

    无法行动的幽影豹，在云天泽的召唤兽大军面前，显得十分脆弱，不过是短短十几秒钟的时间，当守护树妖还在跟死灵龙、三头嗜血魔狼激战时，一群又一群的幽影豹，已是化作白光消散。

    更让云天泽惊喜的是，守护树妖能够操控被召唤出来的树之屏障移动，根本不需要等CD，就能将新出现的幽影豹再度困起来！

    “叮！”

    接连击杀了六波幽影豹后，清脆的系统铃声，终于响起！

