
　　岁安城最好的酒楼名为“临江仙”，这一日，这间酒楼被知府大人的宝贝儿子盛庆红包了场。

　　“停轿。”

　　一顶粉红金漆软轿停了下来，贺锡平掀开帘子，手持一把玉骨折扇走了出来。他一抬头，就看一座紧挨着河道修建的阁楼。

　　这座楼阁雕栏玉砌，富丽堂皇之处自不待言，楼匾上刻着“临江仙”一行字，字迹古拙、泥金黯淡，显的年代久远。

　　“这盛庆红这厮吃米不知米价，真是奢侈惯了，这‘临江仙’一天少说也能挣个数百两银钱，他还真是不把钱当钱看……”

　　贺锡平心中暗自诽谤，却没有停下来驻足。

　　他迳直迈步，朝着酒楼方向走去。

　　酒楼正门外站着几个翎羽插冠、手持水火棍的城衙公人，就守在大门前。

　　看到这一幕的贺锡平忍不住在心里面摇了摇头。

　　“府州衙门的公差，跑来为知府的儿子看守门，又不是家中仆役，这般堂而皇之的公器私用、盗国之帑，这位盛公子还真是够张狂的……”

　　他也底也清楚这事是何等荒唐，但谁让人家是知府盛庆之的儿子。

　　盛庆之官居知府大位，家大业大，妻妾成群。他生平唯一的憾事，就是生的几个儿子、女儿都相继夭折。

　　坊间传闻，有相师给盛知府看过相，说他面相不好，若是广积阴德，倒也能庇佑后人，多得子孙。23sK.com

　　盛知府当即面色一变，铁青着一张脸，说道：“那我也给你看一相，你这面相不好，眉毛从中间断开了，这是死相。”

　　那相师摇了摇头，连声说道“大人不通相术就不要胡说，我的眉毛并没有断开。”

　　“我说它断了，它就断了。”

　　盛知府拔出短刀，朝相师的脸上劈了一刀，相师惨叫一声，用手捂住右眼，那一刀挥来，连带他的右眼和眉毛都被劈出一道血口子。

　　一刀劈了相师，盛知府还不满意，他随即吩咐手下。

　　“这人死相毕露，此时不死，还待何时，去，把他给我埋了。”

　　言罢，也不容那相师苦苦哀求，就被直接拖走活埋了……

　　当然，这折故事当然只是在坊间流传的段子，真假难辩，但也能够从中也能够窥见盛庆之这位知府老爷行事何等霸道，俨然就是岁安城中的土皇帝。

　　膝下无子之事，实乃盛庆之难以抑制的心病，好在这盛庆之年过五旬，终于得了个宝贝儿子，自然是宠溺至极。

　　贺锡平顺着台阶上了楼，就看到了盛锦红，这人长的瘦削，五官显得阴冷，特别是眉飞入鬓，鼻如鹰钩，不免给人性格偏执、寡薄的感觉。

　　盛庆红身边正搂了个身材窈窕的红裙女子，与旁边还有几个衣着华丽的富户公子交谈，他抬起眼来，见到贺锡平登上这层楼，顿时哈哈一笑。

　　“贺锡平，你来啦。你那贺家别院明明便在这临江仙左近，不想却来的比我们都要晚，莫非是昨晚散花楼那个如意娘忒厉害，弄得你下不了床？”

　　“盛公子说笑了，区区一个如意娘，且是我的对手，不过那位清倌人着实不坏，鲜滋水嫩，也不枉我花了那么多银子。”

　　贺锡平舔了舔嘴唇，眼神中透着一丝回味。

　　在座的众人无不敲箸、击掌，纵声大笑了起来。

　　“好了好了，”

　　盛庆红挥了挥，打断笑声。

　　“对了，贺锡平，上次说的那个东西，你弄的手没有，我爹过一阵子就要办寿了，话说回来，祝寿的那匹飞马踏燕……”

　　“盛公子，请看这里。”

　　贺锡平变魔术一般，从怀里掏出檀木盒子，这盒子一掀开，绸缎间就躺着一匹鬃甩蹄踏、意态昂扬的羊脂美玉雕成的骏马。

　　这羊脂玉马做工精妙无比，后马蹄下还踏着一只玉燕，整体莹润生辉，雕工绝精。

　　“飞马踏燕……好好好！！！”

　　盛庆红连道三声好，双眼异常的兴奋。

　　“这玉马是青鹿县的一位富户私藏的宝贝，我爹对这匹玉马念兹在兹了好久，曾经出了高价想要让他割爱，对方也不肯，对了，贺锡平，你用了什么办法，把这玉马弄到手了。”

　　“哈哈，这就是商业机密，公子就不要多问了。”

　　贺锡平将檀木盒子合上，递给了盛庆红。

　　这位知府之子得了这匹名贵的玉马，也是喜不自禁，也顾不得身边的红裙美姬，从盒中取出玉马来，连连取出这伸手摩挲了起来。

　　“好东西，这真是好东西，贺锡平，你这次真是有心了。”

　　盛庆红眼神深处有满意的光，他看了一眼贺锡平，笑着说：“这件事要承你一笔人情，以后锡平你有什么事，尽管跟我说，能帮上忙，我绝不推辞。”

　　他这时候，连对贺锡平的称谓都变得极为亲近。

　　“哈哈，公子何出此言，不过是小事罢了。”

　　贺锡平嘴上这么说，心中也极为自得，这“飞马踏燕”他入手也颇为不易，那个青鹿县的富商对这件玉雕极为看重，颇有些油盐不进的势头。

　　他不得不花钱雇人扮成山匪，找了个无月黑夜，把那富商一家男女老少尽数杀光，放火烧了富商的家宅，将财物也洗劫一空，更是卷走了了这飞马踏燕的玉雕。

　　此中关节，自然不能为外人道也。

　　“锡平，这‘临江仙’最近从川蒲一带，请来一位名厨，我听说这位名厨，擅于制造当地的一种名菜，叫做‘红鳜烩’，用的鱼是川蒲河的春鳜鱼，据说个头大，肉质紧实，滋味鲜美，我让人去做，估计就要出锅了。”

　　“那好，我定要尝一尝。”

　　贺锡平伸手拿起一对银筷，也就在这时，楼梯口一个伙计一手托着酒坛，另一手端着菜盘走上前来。

　　就在这时，其伙计将手中的酒坛砸向酒桌，菜盘也被打碎，口中一声厉叱：“杀！”

　　倏地，他松开腰间扣把，手中已多了一把五尺六寸的缅铁软刀。

　　“唰”的一声，软刀化成逼命的刀风横扫而出，寒光忽绽，宛如狂雪怒潮，这一刀出手，当场就有三人咽喉被割断，喷出血风。

　　“你……我——”

　　其中一人，就是坐在最右侧的贺锡平。他双目圆瞠，右手捣着咽喉位置，指缝间不住溢血，扭曲的嘴唇间迸出怪异的格格声响，就快要断气。

　　“锵”然一声响，伙计从袖中抽出的缅铁软刀撞上了什么，迸发出一声金铁交击声。

　　原来，盛庆红拔出腰间的青钢剑，推出抱在怀里的红衣女人，电光石火间，那伙计空出来的左手，掷出一枚发切丸，正中那美姬眉心，破脑而入。

　　好在这也给盛庆红争取了一点时间，他那青钢剑化成一道匹练寒光飙出横列，与缅铁刀对拼一击，整个人竟然被刀势迫得后退一步。

　　他那个武举人虽然是靠家世庇荫取了巧，一身功夫倒也不弱，可是这一刀劈下来，剑刃嗡嗡颤震，明明卸去泰半刀劲，他依旧觉得虎口又酸又麻。

　　“盛庆红，你老子害死我全家，今日就先从你身上讨一笔血债吧！”

　　戴着人皮面具的成志怒喝一声，手中缅铁刀猛的一振，银光暴涨间，刀刃几欲失形。霎时间，骇人的刀风呼啸而至，已将盛庆红的身形吞没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，23 盛庆红免费阅读。https://xs.23sk.com 