 一黑一白两道身影从黑暗的天空走来，一个白衣飘飘，英俊潇洒，白皙的脸上带着淡淡笑容，一个雄壮伟岸，披着厚重的铠甲，脸上看不到一丝表情。他

    们又是谁？慕白长老等人的脸色都白了，这接连发生的情景远远超乎他们的想象，他们甚至可以肯定这不是噩梦了，因为梦都不可能梦到这种恐怖的情况。“

    啊！！”大长老只是看了他们一眼，两人眼神里泛起的光影就让他痛苦不堪，像是被下了某种诅咒，被侵袭了某种剧毒，浑身从灵魂到骸骨，从内脏到血肉，都痛苦不堪，他甚至恨不得把自己给撕碎了来缓解那种痛苦。“

    秦公子？”彩依忽然捂住嘴，声音微颤，他也不知道怎么冒出这么一句，可所谓的八年、所谓的蹂躏，不就是秦公子吗？“

    你说谁？”旁边的弟子都看向他。

    彩依缓缓摇头，眼角却不知道怎么的竟然渐渐湿润了。

    “看完了？”秦命被密集的藤蔓环绕着，出现在了屋顶上方的藤蔓里。白

    小纯和孟虎来到他身边，轻轻点头，他们被秦命指令回顾历史，看完他八年的经历，锁定每个曾经欺辱过他的人。无论是弟子，还是长老，只要被白小纯和孟虎记录下的人，都要全部抓走，拖回幽冥地狱，经受炼狱之苦。

    虽然这些人里很多都在后来死了，也有部分还活在新世界的青云宗里，但这里发生的事对那里不会有什么影响，这里所做的事只是为了给秦命曾经的黑暗童年一个终结。他

    们也多少明白秦命为什么会在现在突然重新拾起仇恨，不仅仅是因为旧世界即将崩塌，也不仅仅是因为他有能力了，而是因为他马上要见到自己的父母了，曾经的那些苦难，曾经的那些记忆，重新涌入脑海，他是在给自己一个答复，更是在给他的父母一个告慰。“

    他是谁，有认识的吗？”很多长老凝眉看着高空出现的男人，很陌生，没见过，可是仔细看一看，又有一种莫名其妙的熟悉感。彩

    依瞳孔微微放大，这真是秦公子？太像了！真的太像了！房间里有一个类似于玥晴师姐的尸体，后来又有了一个类似于铁山河的尸体，现在的男人又跟秦公子相似。这到底是怎么一回事？

    “带走吧。一个不留，视情况定罪，最轻者，炼狱之苦三百年，之后化为枯骨，永葬幽冥。”秦命对白小纯和孟虎下令。

    “轰隆！”大地崩裂，黑暗暴动，无数的气浪像是猛兽在天地间狂奔，冲向了那些被记录的长老和弟子。青

    云宗上下完全乱成一团，面对着恐怖的能量，他们连反抗的余地都没有，所有的武法、武器，全部羸弱不堪。“

    不要……救救我……”“

    师父……师父你在哪？”“

    快来救救我，啊，我不要死。”

    他们凄厉的惨叫，剧烈挣扎，却怎么都挣不开黑暗的控制，被撕扯着冲进了高空的黑暗云雾，那里面耸立着一座巍峨如岳的鬼门，里面鬼哭狼嚎，利啸不断，刺骨的寒气让人亡魂皆冒。

    李宗主震惊的看着漫天狂舞的画面，耳边回荡着凄厉的惨叫。完了……青云宗完了……“

    宗主，八年里你虽然没在乎我的死活，可八年后的雷霆之战，你却为我雷霆古城拼死血战。恩怨抵消，你这具身体会在幽冥枯死，你那具身体，还会在新世界里享受至高的荣耀，陪伴青云宗。”秦命从高空走下来，来到了李宗主面前。“

    你到底是谁？”李宗主满嘴鲜血。

    “李宗主，请入幽冥。”秦命抬手向前一探，李宗主身后的地面轰然崩塌，鬼门暴起，锁链横空，万千恶鬼争先恐后的要冲出来，却被无形的能量压制回去。

    “秦命？”李宗主终于知道熟悉感来自哪里了。

    “请！交幽冥审判，埋葬八百年！”秦命威严下令。

    鬼门轰鸣，锁链暴动，缠绕住惊愕的李宗主，拖进了幽冥地狱。

    “大长老，如何判决？”白小纯走向了被鬼藤缠绕着的大长老前面。

    “你亲自照顾。”秦命也来到高空，看着曾经无比憎恨的大长老。

    大长老浑身扎满着鬼藤的尖刺，疯狂地摧残着他的血肉和灵魂，疼得他凄厉惨叫：“你们是谁！你们到底是谁！我跟你无冤无仇！为什么！”

    “大长老，相信时空吗？我是秦命，被你囚禁了八年的秦命！”

    “秦命？不可能！不可能！”“

    仔细看着我的脸！像吗？”秦命控制着他的脑袋，撕扯到了自己面前。

    “你……你……”“

    不久后的一天，那个年幼的秦命会离开青云宗，闯荡天下，并在未来掌控世界，接管幽冥。他就是我，我就是他……我逆流时空回来了！当年便宜你了，死的太轻松，这一次我要让你受尽八百年幽冥炼狱之苦，重入轮回，再受世间煎熬罪恶，妻离子散，孤苦落魄。死后再入幽冥，再葬八百年，再入轮回再回幽冥，如此往复，永不停滞。”“

    你……”大长老目光晃动，死死盯住面前的秦命，意识恍惚，混乱又惊恐。

    “大长老，你的余生……我来照顾。”白小纯微微一笑，挥手间鬼藤暴动，把他完全吞噬。

    “啊……”凄厉的惨叫在黑暗深处回荡，带着迷茫，带着恐惧，带着愤怒。

    “各位，请入幽冥！幽冥刑台，准备判决！”孟虎冷喝，所有被纠缠的长老和弟子都在惨叫中被扯进无边的黑暗，一个不剩。他

    们凄厉惨叫，惊恐哀嚎，甚至狼狈求饶，却完全没有人理会，全部坠落幽冥地狱。

    “秦……命？”慕白长老震撼着，却又难以接受，这真的是秦命？

    山上幸存的人们惶恐却又恍惚，逆流时空？未来的秦命竟然强大到这种程度了吗。可他不是个仆役吗，他得到了什么机缘？这不是真的，这绝对不是真的！

    慕程等人更是难以接受，实在无法把认识的秦命跟眼前这个凶残强大的男人融合。

    “不用慌，我只是来接几个人，不会伤害你们。”秦命转身走回了庭院，留下众人沉浸在惶恐和震撼当中，久久无法恢复。 