    每个小珠界演化完成后，中央位置都会生出一颗大树。

    比如：翡翠世界中的翡翠巨树。

    比如：血海世界中的白骨巨树。

    而这个酒香世界中也不例外，在山巅之上，有一棵遮天大树。

    树上枝叶繁茂，树下是一口清泉，泉水边上是一只灵猴，正在呼呼大睡。

    看来‘仙猴儿酒’的酒劲还没过去。

    离尘微念‘持戒咒’，这猴子立时便惊醒过来，它摇了摇头，似乎有些摸不着头脑。

    此时离尘出现，将‘珠灵’之说相告。

    相比之前的血翅黑蚊，天禄灵猴果然更加聪慧，完全没有任何反抗的意思。

    倒是省了离尘一番口舌。

    贪蟾念珠来历非凡，其中诸般神奇，更是能随珠灵演化出相应的世界。

    对于天禄灵猴来说，这就是它梦寐以求的酿酒圣地，再也不用东躲XZ了。

    作为见面礼，离尘先将在血海世界中得到的红蜜酒方交给了天禄灵猴。

    它本是天生灵兽，对酿酒一途情有独钟，没有什么是比研究酒方还兴奋的了。

    一看到酒方，高兴地手舞足蹈。

    酿造红蜜酒的材料，虽然无法在这方世界生长，但隔壁就是血海世界，方便滴很。

    之后才将百末旨酒的酒方给它一观。

    它闻听又有酒方，还是非常难得的绝世珍品，自然又是一番欢天喜地。

    只是这一次它抱着酒方研究了许久才道：“百花可以酿。”

    离尘一喜，还真的可以。

    “但‘欲伏百花，先请十客’。”

    天禄灵猴不愧是能吃天上俸禄的猴子，果然见多识广：“百末旨酒乃是取百花酿造，但百花品性各不相同，是融不到一块去的。

    若想使它们相合，须得将百花中的十客聚到一起，方可。”

    “十客？”

    天禄灵猴点了点头：“花中十客，乃百花之中最佼佼者，只有十客点头，这百花才会相融。”

    “这十客分别是：

    花中之魁——点苍梅

    花中之王——翡牡丹

    凌霜绽妍——千丝菊

    君子之花——清风兰

    花中皇后——弥月季

    繁花似锦——喜杜鹃

    花中娇客——雾茶花

    水中芙蓉——颠倒荷

    十里飘香——凌霄桂

    凌波仙子——梦水仙。”

    “只要将这百花十客聚在一起，便能使百花伏首，酿成此酒。”

    离尘吃了一惊，这些花光听名头就不好找。

    若有所思的拜别天禄灵猴，收回心神。

    此时离骚不知从何处抓来一条野狗，被他缚住手脚，而槐生正趴在野狗肚子上吃奶。

    “乖儿子，吃，大口的吃，饿坏了吧。”

    一边的曲欢伯依旧抱着自己的酒葫芦，是不是轻酌一口。

    当他看到离尘动作时，便赶忙上前问道：“怎么样？能不能酿？”

    离尘点了点头：“能酿是能酿，就是有点……”

    将天禄灵猴所说的花中十客说了一遍，曲欢伯大为震惊。

    “原来如此，原来如此。”

    “怪不得，百花同处一缸，酒性不稳了，原来是跟百花各自的特性有关。”

    “只有请来十客，才能降服百花，妙哉妙哉。”

    人逢喜事精神爽，曲欢伯对天大笑：“哈哈，师妹，我终于明白了，我终于明白了。”

    这一声大笑在寂静的夜空里，十分刺耳，引得吃奶的槐生都停了下来。

    离骚有些埋怨的看了眼曲欢伯，轻轻抱起槐生，贴心的拍了拍，然后换了个位置继续吃。

    曲欢伯权当没有看见，转头看向离尘：“小子，老夫很久没有这般高兴了。”

    “看你越来越顺眼了。”

    “之前说过的话，依然算数，来我痴人谷，老夫收你当关门弟子。”

    他双手背在身后，语气清冷，眼神灼灼，倒是与平时的放浪形骸完全不同。

    离尘双手合十：“前辈好意，离尘心领了，只是师恩深厚，不敢辜负。”

    “哈哈哈，好！”

    “酒品如人品，小子你人品不坏，酒品也差不了。”

    话音刚落，他忽然一挥手，周身显出一座氤氲湖泊，湖中接天莲叶，傲立一支青莲。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖，中通外直，不蔓不枝，香远益清，亭亭净植。

    无限幽香扑鼻而来，既有莲花的清香，又有美酒的醇香。

    酒酿青莲！

    这是……法相？！！

    曲欢伯至少是外景境界。

    离尘懵了，哪里见过这场面。

    自己被他拉进法相，正立于一片荷叶之上。

    目光所及之处，酒气蒸成云霞，莲香沁人心脾。

    波澜湖水荡漾，荷叶微微起伏。

    好似真的出现在了一个荷塘藕池中。

    酒香、莲香包裹着自己，浑身好似被缚住一般。

    只听耳边传来曲欢伯缥缈声音：“何为酒？”

    离尘神色一震，他知道曲欢伯这是在有意指点自己，略作思考后道：“酒是吾友。”

    “可消愁、可解忧、可达意。”

    “哈哈哈，以酒为友，可逢知己。”

    “然非入道也。”

    离尘一愣：“以酒入道？”

    曲欢伯的声音依旧缥缈：“世间万物，皆可入道。”

    “你身有酒道之姿，却无酒道之心。”

    离尘不禁哑然，没想到他在这么短的时间里就发现了自己身上的问题。

    与寂寞禅师所说的一样，自己缺少了‘求证之心’。

    “何为酒道？”

    “道法自然而入酒。”

    “酒道就是自然之道。”

    “自然之道？”

    “酒以天然酿造，经岁月发酵，其中韵味绵绵，此中有真意也。”

    离尘暗暗惊讶，他所说正与自己的《酒神篇》有诸多共通之处。

    《酒神篇》以万物入酒，不就是自然之道。

    忽然酒气缥缈，离尘只觉的眉心处一点。

    脑海中便出现了一篇经文，这经文并非什么修炼功法，而是一种锤炼真气之术。

    “酒性缥缈，以醇厚为佳，此术名为《酝酿》，乃是酒道真意。”

    “酝酿者，无非一蒸一煮而已。”

    “你真气有酒性，以此法锤炼当夯实根基。”

    离尘安定心神，深吸一口气，法相美酒入喉。

    【醉翁之意不在酒~】

    《酒神篇》光芒大盛，以《酝酿》化作虚无融入酒雾之中。

    离尘品味其中，只觉得醇厚入喉，竟是自然无尽之意。

    ……

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

