    他便看到，站在办公室中间的男人，冰冷的容颜，五官轮廓分明而深邃，周身似乎都散发着一种寒冽的气息，冰冷的眸子光射寒星，肖薄的嘴唇紧抿，一身裁剪得体的黑色西装，更映衬着他俊朗不凡，静默时寒冷若冰，规规矩矩的站在那里，就给人一种不可忽视的存在感。

    而此人，正是刚刚被慕谨辰下令从E国调回来的神飞穹。

    在看到他的时候，慕谨辰并没有感到惊讶。

    他大步流星地走到自己的办公桌前，伸手拉开椅子坐了下来。

    这时，奈一也走到了神飞穹的身边笔直的站好。

    慕谨辰冰冷的眼神看着眼前的两人，“慕唐人那边有察觉到这边的动静吗？”

    “回爷的话，目前为止没有。”奈一恭敬的说。

    慕唐人，以为自己很厉害，做的是天衣无缝，可让他万万没有想到，慕谨辰手底下居然还有一个破案高手神飞穹。

    慕谨辰只是把手放在桌面上，修长的手指无聊似的在敲打着桌面，发出有规律的哒哒声。

    对于慕谨辰的这个动作，陪在他身边多年的奈一心里特别的清楚。

    他这是一种很不耐烦的表现。

    神飞穹不经意间看到自家爷敲打在桌面上的那双手，白皙的连女人都会嫉妒他几分，他的目光却极易被那好看过头的手所吸引，修长匀称，而又不是坚硬感，在看到那双手以前，他从没想过原来男人的手也可以如此的好看。

    想到这里，他浑身一颤，暗自想着：神飞穹你胆子太大了，敢这样想你家爷，你还想不想活了。

    他快速调整好心态，依然规规矩矩的站着。

    一旁的奈一，有一瞬间，感觉站着旁边的神飞穹有些怪怪的，但一时间又说不上来他哪里怪。

    办公室里安静的连一根针掉下来的声音都听得见。

    忽然，坐在椅子上的慕谨辰，冷声说道：“你们去把慕唐人近几年做过的所有违法的证据找到，接下来，你们明白自己该怎么去吧。”

    “明白，爷。”奈一跟神飞穹同声应道。

    在慕允辰对自己下狠手的时候，他都没有迁怒到他二叔身上。

    这次，他慕谨辰不会再给他二叔慕唐人留任何情面。

    从慕允辰在帝都夜总会那晚，他命令人把他打残废的时候，他们堂兄弟之间，就再也没有任何关系了。

    而他，慕唐人，也只不过是慕家养的一个废物罢了。

    站在一旁的奈一，忽然想起来一件事情，急忙走到慕谨辰跟前，将手里的文件递到他的面前恭恭敬敬的说道“爷，这是跟A国那边合作的相关资料，请您过目一下。”

    “嗯。”慕谨辰接过文件冷声的应了一句。

    慕谨辰不急不忙的翻看着手里的文件，无意间看到放在电脑旁边相框里的小女孩照片，他很自然地嘴角微微一笑。

    这让站在他身边的奈一，吃惊地瞪大眼睛，像个木头人一样定在那里。

    奈一居然发现他家爷笑了，还是在这种压抑的气氛当中，他转身回到神飞穹身边。

    这时，神飞穹也发现了他家爷笑了，这还是他第一次看到慕谨辰笑的样子。

    从他当慕谨辰手下的那天起，他看到的慕谨辰一直都是冷漠无情的样子，从来都没有见他笑过。他蹙眉不语，斜眼看了看一旁奈一的表情。

    让他没想到的是，奈一居然瞪了自己一眼，这让他很是不爽。

    慕谨突然想到什么，看着眼前的两人，语气依然严肃的说道：“慕允辰最近怎么样了？”

    “他已经脱离危险，住进普通病房。”奈一直接说。

    慕谨辰嘴角勾起一抹阴笑。

    这让站在一旁的奈一跟神飞穹有些摸不着头脑。

    正当两人还在胡思乱想的时候，便听到：“顺便把慕允辰那些暗地里见不得光的事情，全部透漏给各大媒体让她们去报道出来，我要让他活着也痛苦。”

    “是，爷。”奈一应道。

    慕允辰那些见不得光的事情，每一件都会让他身败名裂，甚至还会坐牢。

    就连他的奶奶慕老夫人都没办法救他。

    此时的慕谨辰有多恨他们父子俩人，他要做的事情就会有多狠。

    坐在椅子上的慕谨辰在合上文件夹的时候，抬眼看着眼前的两人说道：“奈一先带着飞穹去龙湾一号那边选套房子，这里没什么事了，你们出去吧。”

    “是，爷。”奈一，神飞穹同声应道。

    慕谨辰的话一出让神飞穹很吃惊，他们的爷居然放话让奈一带自己去龙湾一号选房子，那里的每套房子都价值几千万以上。

    奈一却一点也不感动惊讶，他家爷虽然冷酷无情，但，对待手下却是很大方的，两人接到自家爷的指示，转身离开了总裁办公室。

    坐在椅子上的慕谨辰抬眼看着落地窗外，天色已经逐渐暗淡下来，他起身走去休息室里，从衣帽间里从新换上了一身衣服，然后，直接开着另一辆车，直奔鸿蒂医院开去。

    鸿蒂院长办公室里。

    此时，院长办公室里，李诺恩正躺在躺椅上，接受着徐子秋的催眠治疗。

    坐在沙发上的大哥二哥也一直都在关注着她们。

    随着徐子秋一步一步的引导，李诺恩慢慢的进入了睡眠状态。

    梦里，忽然出现一道白光闪过，接着她看到了一个熟悉的身影，她用力的往前跑着在离影子越来越近的时候她才看清楚那张慈祥和蔼的脸“外婆。”她开心的喊着。

    坐在办公室里的三兄弟在听到李诺恩嘴里喊出来的是外婆。

    三人互相对视一眼，没想到进入催眠状态的李诺恩，第一个见到的人竟然是领养她的外婆。

    徐子秋突然想起来她可能进入了另一个空间，他立马调整了一下催眠手法。

    还在催眠状态里的李诺恩，紧紧的抱着梦里的外婆，开心的不得了，正当她要说什么的时候，一瞬间，外婆消失不见人，急的她整个人崩溃大哭起来，那哭声听着撕心裂肺的。

    正在给她催眠的徐子秋发现她的情绪波动太大，最后还是停止了继续治疗，一点一点把她叫醒。

    在她哭的时候，大哥二哥就已经担心的起身来到她们的身边。

    清醒过来的李诺恩还是控制不住的哭泣着。

    徐子秋把她扶起坐好，想让她调整一下气息，可没想到，李诺恩刚被扶起来，她一把搂住徐子秋的腰，痛哭流涕的说道：“我在梦里见到了我外婆，可她又不见了，她是不是真的不要我了，呜呜呜……”

    “傻丫头，你的外婆怎么会不要你呢，她只是回去她的天国里了，诺恩别怕，你现在有爷爷，爸爸妈妈还有我们三个哥哥来疼爱你，所以，我们的诺恩，不要再沉溺在回忆里，你一定要走出来。”徐子秋心疼的搂着李诺恩安慰着说。

    大哥也心疼的要命，却不知道说什么来安慰这个妹妹，急的他不知所措。

    二哥走上前，伸手放在她的后背上，轻轻拍着柔和的说道：“诺恩不要哭，再哭眼睛就好肿了，这么好看的眼睛，哭肿了就不好看了。”

    李诺恩抬眼看着站在一旁的徐子琛，眼泪汪汪的却没有说出一句话。

    她能感受到他们对自己的关心还有疼爱。

    刚开始，她很怀疑自己的身份，不管怎么说，像他们这么有钱有身份有地位的人家，怎么会狠心丢弃一个五岁的孩子呢？

    直到，她看见徐子秋拿给自己的那份亲子鉴定书，才彻底相信自己原来真的是他们徐家的孩子。

