    第1650章  尸化强杀   

    他的双眼在面具下更显的血红，在他的视野中，一切都消失不见，只有前方体型巨大的猪头丧尸一个……   

    姜毅这也是第一次在‘不死尸身’状态下再次激发‘尸力解放’没想到真的成功了！   

    只不过相比人类状态，尸身状态下，尸力解决直接让他的四肢体积暴涨了一倍，让他整个人看起来格外的不协调，仿佛一只站起来的怪物！   

    “嗷！”

    姜毅的变化让猪头丧尸感觉到一丝危机，它咆哮着突然暴冲过来，一爪抓向姜毅，姜毅一拳迎了上去，漆黑的尸爪瞬间刺穿了猪头丧尸的手掌，用力一扯，恐怖的力量直接将猪头丧尸的一只手掌撕了下来……   

    而这还没完，姜毅随即又是一爪捅进了猪头丧尸的肚子中，抓住什么东西就往外一扯！   

    恐怕的力量让猪头丧尸连抵挡的能力都没有，一瞬间肚子被姜毅撕开了一个大口子，黑血和内脏争先涌了出来……   

    看到这一幕，此时只有杀戮的姜毅并不满足！因为猪头丧尸还活蹦乱跳的，在自己的面前居然转身就跑。

    

    “咔！”

    姜毅灰色的脸孔上突然鼓起数条血筋，紧接着他脚下的地面直接爆成碎末，而姜毅却用仿佛瞬移一般的速度直接出现在猪头丧尸的身后，锋利的尸爪笔直地贯穿猪头丧尸的后背，一把扣住它的脊柱，一声嘹亮的尸哮声中，用力一撕……   

    “砰！”

    燃烧的猪头丧尸重重的砸在地上，四脚疯狂地抽搐着，想要努力爬得姜毅远一些，此时，猎物和猎人的位置已经调换，它……   

    成了猎物！   

    姜毅越发癫狂的目光看了一眼手中白色的脊柱，忍不住扬起了一丝噬血的笑容！随手将骨头扔在地上，姜毅一个纵跃直接高高跳到猪头丧尸的身上重重地踏住它的手臂！   

    “嗷！”

    猪头丧尸哪怕被姜毅强势镇压也丝毫没有任何的退缩，回头朝着姜毅就喷发出一道赤烈炎柱！姜毅上半身瞬间被火柱轰中，但是姜毅却一动不动，在火焰中抬起右爪，重重的一拳轰在正攻击自己的猪头丧尸的脑袋上！   

    一声重响，肥肥的猪头直接被姜毅一拳轰进地面，火柱也戛然而止，姜毅一把抓住丧尸凌乱的头发，将被自己砸变了形的猪头从地面上的坑中扯了出来！   

    “哼哼！”

    猪头丧尸此时脑袋已经被一拳砸变了形，一只耳朵直接被撕裂，原本主不很扁的鼻子此时更是平的像只有鼻孔一般！   

    姜毅虽然越发的疯狂，但是却还是计算着尸力的消耗，他此时的状态，尸力和尸婴本身的力量同时在快速的消耗中，姜毅眼中闪过一丝血红，右手扯着丧尸的脑袋，左手高举，指尖对着下方的丧尸，突然指甲暴突出十公分长，同时手掌上血筋鼓动，让姜毅的左手看起来更加像是一只恶魔的左手！   

    “嗷！”

    仿佛感受到了生命的终点，猪头丧尸拼着最后的力量放声大叫！而同一时间，黑华闪烁，锋利的指甲瞬间刺穿了猪头丧尸的脑门，十公分的锐利指甲毫无阻碍地尽根没入，随着姜毅用力一握……   

    丧尸的大叫声瞬间消失，而姜毅则缩回了左手，握着半块头骨沾着黑漆漆的脑浆随手将尸骨甩在地上，而猪头丧尸瞪大着眼睛，额头上被生生挖出了一块拳头大的洞，重重的摔在地上，身体随着数道光球汇入姜毅的手中快速地干扁下去……   

    “姜毅！你在哪！”

    尸化后的姜毅愣愣地站在肥胖的丧尸身体上，低头盯着被自己血腥灭杀的丧尸头，就像是在看什么特别有趣的东西一般，突然听到楼道里传来唐锋等人的声音，姜毅血红的眼睛突然一缩，抬起头，眼中的血丝快速的潮退，姜毅的四脚也恢复了正常的尺寸！   

    “砰砰……”心脏强有力地跳动，隐藏在里面的尸婴有如快要出生的婴孩一样，眉眼口鼻清晰无比，仿佛做了一个美梦一般，尸婴蜷缩在一个小小的空间中，表面流露出满足的笑容……   

    姜毅看了一眼手中握着的丧尸头骨，原本镶嵌在上面的尸核早在这只丧尸被自己杀掉后就凭空消失，意念一动，身上的黑甲化成一道黑烟消失在体外！   

    姜毅感受到身体正在快速恢复，之前战斗的虚弱感瞬间就消失无踪，忍不住扬起笑脸，真没想到，杀了这头丧尸，他又晋级了！   

    “姜毅！”

    还没给姜毅检查的时间，唐锋带着赵麟重新冲回了四楼，看到姜毅愣愣地看着一具肥胖的尸体身上愣神，二人顿时紧张的向他跑了过来！   

    姜毅急忙将手里的骨片甩在地上，从猪头丧尸的身体上跳了下来，朝二人看了一眼：“你们没事吧？”

    

    唐锋抬头看了一眼几乎完全塌陷的四楼天花板，暗自震惊姜毅这场战斗的剧烈！不过下一刻，一股火苗突然从五楼席卷而下，吓了三人一跳！   

    幸好这些火只不过是之前战斗后留下的，碰巧点燃了五楼的桌椅，被风一吹，一下子就扩散开来！看到这一幕，姜毅等人也没想着灭火！   

    这座楼里堆积了大量感染了丧尸病毒的东西，三楼还有上百只半死不活的丧尸随时都可能发生一些麻烦，与其留在这里不知道会不会被其它人碰到，还不如一把火烧了的好！   

    显然，姜毅和唐锋都是这么想的，所以二人直接拉着有心想去灭火的赵麟从四楼直接跳了下去！赵麟在空中都快哭了，刚就跳过一次，现在还来……   

    二人架着赵麟稳稳地落在地上，地面上厚重的地砖直接被踩爆！四楼的高度对于紫金级的能力者来说就和普通人跳一米高没什么区别！   

    落地后，二人直接松开赵麟，姜毅扫了一眼四周：“晴斗他们还没上来？”

    唐锋也疑惑他们闹了这么大的动静，陈凯和宋容怎么没有任何的动静？

    

    姜毅心里一咯噔，下意识地以为晴斗他们难道是出事了？

    他之前只说楼上有六级丧尸，但却只是提醒他们，楼下也有‘一些’丧尸，就没再说什么，现在想来，该不会三个人在楼下碰到什么危险了吧！   

    一想到这，姜毅懊恼的瞬间激发‘神域’接着一个闪烁直接消失在一楼！等姜毅的四周变幻的环境之后，就看到前方晴斗和陈凯两个人正狼狈地扶持着对方跟着宋容的身后往这边走！   

    姜毅的突然出现让三个人都惊吓了一跳，但是等反应过来，晴斗一把甩开陈凯放在自己身上的手臂，怨气冲天地扑向姜毅，眼神中充满了控诉：“老大，你可害苦我们了！”

    

    姜毅有些尴尬地摸摸鼻子：“怎么了？

    你们怎么成了这样？”

    仔细一看，晴斗和陈凯身上到处都是战斗后的破损痕迹，甚至三个人身上都已经挂了彩，特别是陈凯全身都是牙印，手臂上甚至还被咬下去了一块血淋淋的肉……   

    三人幽怨地盯着姜毅，他们也没想到，姜毅口中说的‘一些’丧尸居然真的是一些，只不过却是一些三级到五级的丧尸！   

    开始还好，在地下超市三人虽然碰到了一些麻烦，但是靠着三人超人一等的战斗力总算是解决掉了那些丧尸，不仅得到了一整个超市的物资，还收获了不少高等级的尸核！   

    但坏就坏在，姜毅和唐锋他们在楼上的战斗波及面太广，剧烈的震动将原本被卡死的地下车库的大门的门框震了下来……   

    当三人看到铺天盖地从门外冲进来的丧尸差点直接被这些丧尸淹没！幸好，三人实力不俗，再利用超市复杂的环境拼着活活被咬死的可能硬是将这群丧尸拖住了！   

    虽然他们没有详细的说明，但是姜毅还是从他们身上的痕迹感受到了之前的危险！姜毅皱眉：“你们为什么不往楼上跑，以你们三个人的速度，应该很容易就将丧尸甩掉！”

    

    却不想，听到姜毅的疑惑，三人对视一眼，突然咧嘴笑了起来，三个人的笑脸上明晃晃的带着一丝自豪……   

    唐锋站在楼梯看着下方四个人的动静，也忍不住笑了两声！   

    陈凯和宋容是他的兵，他太了解这些人了，明知道自己和晴斗、赵麟在楼上对付实力更加可怕的敌人时，以他们的性格，他们是绝对不会把麻烦带上去影响到自己的！   

    唐锋明白，可是姜毅却很不理解三人的做法，在他看到，自己和唐锋明明实力比他们都强，他们遇到危险，来找自己才是最明智的选择，而不是拼着可能会死的结果硬却是将上百只丧尸的小尸群生生磨死……   

    姜毅正想要再说，唐锋却已经扶着赵麟走了下来：“行了，有什么话等离开这里再说，火已经烧到二楼了！”

    晴斗等人也发现王空气中弥漫了大量的烟气，只是他们在地下，烟气还没有降得这么快而已！   

    所有人看向姜毅，毕竟只有姜毅有探路的本事！姜毅也不客气，快速地寻找最方便出去的路！指向倒了一大片尸体的车库大门：“我们从这里走！”

    说着，直接带着众人向车库跑了过去……   

    

    

