    在接触魔法之后的漫长时间里，达拉然的人类法师发现了高等精灵导师们有意无意忽略的一个事情。

    人类，在魔法天赋上，确实比不过精灵。

    高等精灵法师轻易可以理解的法术，人类只有优等生才能领悟。

    高等精灵法师随手可以释放的法术，人类可以用来考评职称。

    但是人类从未绝望。

    在巨大的人口基数支撑下，达拉然，或者说提瑞斯法议会走出了自己的路。

    这种人类魔法之路的最直观体现，也就是所谓的军团级别法术。

    我一个人就是一支军团……

    不管是玛法里奥.怒风还是泰兰德.风语者，甚至珊蒂斯.羽月，都拥有着一个人毁灭一支军团的强大法术能力。

    即使在卡多雷帝国时期，艾萨拉女王那强横到不讲道理的魔力也令她不需要旁人的帮助。

    然而人类不行，即使是横行艾泽拉斯八百年的艾格文.麦迪娜，在执行正义的时候也需要其他人的协助。

    这种客观的实力差别背后，隐藏着思路的差异性。

    人类的军团级魔法，依靠的是复数的大法师协同施法达成。

    比如“永冬”。

    在不被记载的历史上，达拉然曾经数次使用【永冬】对付巨魔。

    在历史课本里，索拉丁大帝与达斯玛雷摧枯拉朽一般的摧毁了巨魔帝国。

    实际上并非如此。

    那一战的失败，只是令祖阿曼的阿曼尼巨魔失去了战略主动，损失了大量的正规军。

    但是巨魔坚忍不拔的种族特性令他们坚持了下来，并且继续与人类以及高等精灵抗争了百年。

    凯尔达隆湖心堡就是在这种背景下修建的。

    巴罗夫家族的老宅，本质上就是为了抵御巨魔侵袭而不计工本修建的战争要塞。

    正是在修建凯尔达隆湖心堡期间，【永冬】第一次降临在巨魔身上。

    战略目的达成，银月城将领地边界确立在永歌森林，精灵们忙着休养生息造符文石，索拉丁帝国独自面对着阿曼尼帝国的反扑。

    那时，凯尔达隆湖心堡尚未完工，铺天盖地的巨魔战士从山林中呼啸而出。

    这一次，没有了高等精灵预设的埋伏，没有了毁天灭地的烈焰风暴。

    迎接巨魔的，是七月份的凛冽寒风。

    四百名以上的人类法师联合施法，在初代守护者阿洛迪的引导之下，巨魔明白了奥特兰克山脉的气候是多么的温暖，明白了什么叫做永远的寒冬。

    梅里.冬风不确定现在的自己与当年的阿洛迪谁强谁弱，但是他很确定，自己不可能完整的施放【永冬】，也没有必要这么做。

    因为老法师施放这个法术是为了救人，而不是和天灾军团抢人头。

    完整的【永冬】施放出来，洛丹伦不用阿尔萨斯来屠，直接就是一座冰雕死城。

    在军团级法术的影响下，风云突变，凛冽的寒风自东方来，呼啸而过，试图将盘踞城区的瘟疫毒云吹散带走。

    但是很快梅里.冬风就惊愕的发现，他吃了读书少的亏。

    天灾疫病并非单纯的细菌病毒毒药化合物，它同时还是魔法的造物，被稀释的毒云虽然从“致死”级别的危害变成了“高危”，缺也因为梅里.冬风的法术而更快的扩散。

    老法师不是什么圣母症患者，也没工夫跪地抚面质问自己“我都干了些什么”。

    梅里.冬风加大了魔力输出，呼啸的寒风很快化作阴沉的雷云，短暂的酝酿之后，冷冷的冰雨开始往疫区百姓脸上胡乱的拍，病毒与寒雨混成了一块儿。

    虽然伤亡惨重，但是梅里.冬风成功的遏制住了瘟疫的蔓延。

    这时，卡洛斯也做出了自己的决断。

    擒贼先擒王，拿下阿尔萨斯，一切尚有可为。

    “抱歉，大叔，我没有时间了。”

    卡洛斯怀念了看了大家一眼，再次一招鲜吃遍天。

    神圣的风暴再起，半径三百米内的死亡骑士们发觉自己寸步难行，暗影之力与圣光的力量相互中和产生巨大的热量，似乎令他们早已停止跳动的心脏也再次有了温度。

    “走好。”

    卡洛斯挥舞战斧，神圣风暴场内出现了众多圣光之力凝聚的兵刃，无情切割着死亡骑士的身躯。

    风暴停息，战斗也落下帷幕。

    这是单纯的强弱差距造成的后果，是卡洛斯十多年来孜孜不倦修炼的成果。

    没有时间缅怀过往，也不需要谁带路，卡洛斯飞快的穿梭在洛丹伦的王宫内，准备赶往王政厅结束这场因果。

    所以卡洛斯没有发现，在他离开后，第三十八个死亡骑士出现在了王宫门前，出现在了之前他战斗的地方。

    那个死亡骑士随意挑选了一个目标走了过去，凑巧正是里拉斯.风行者。

    只见符文剑插入里拉斯的胸膛，剑上的符文依次亮起，随着鲜血与暗影的力量再次注入，被卡洛斯格杀的死亡骑士再次复活。

    一个复活一个，两个复活两个，四个复活四个……

    出去七个支离破碎的家伙，三十个的死亡骑士再一次原地复活。

    不需要多余的言语，巫妖王的命令出现在了他们脑海中。

    比格拉斯.托尔贝恩遗憾了看了看那几个死透了的家伙，面带遗憾的神色。

    现在，他必须为了巫妖王，给洛丹伦城带来绝望与恐慌。

    卡洛斯之前担心的事情终于发生了，死亡骑士四散而出。

    洛丹伦王宫并不大，至少对于此时的卡洛斯来说，来去自如。

    但是当卡洛斯穿行在王宫内，却有种阴森诡异的恐怖感觉。

    人呢？

    活人也好，尸体也好，敌人也罢，人呢？

    当卡洛斯赶往王政厅，除了满地的血迹无言诉说着惨剧的发生，就什么也没有剩下。

    阿尔萨斯人呢？

    那些起事的诅咒教徒又在哪里？

    空荡荡的王宫，似乎是巫妖王对卡洛斯的无声嘲讽。

    精疲力竭的梅里.冬风再也无力维持【永冬】。

    当他收敛法力重新封闭梅特里卷轴后，因魔法而成型的阴云自然也消散无形。

    但是，阳光并未普照洛丹伦，一个巨大的阴影遮罩了天空。

    移动要塞，天空之城，天灾军团的最强造物——————纳克萨玛斯，降临了。

    