
旁边的陆红蔷讥讽的看了看杨夏月，然后道：“杨夏月，你该不会以为，你嫁给我大哥后，就可以来陆府当少奶奶了吧？”

杨夏月对这陆红蔷没什么好感。

之前的时候，她还觉得陆红蔷可能是被赵庭蒙骗了，所以在绣品铺子的时候，她虽然很想闹个鸡飞狗跳，但是到底给陆红蔷留了几分面子。

觉得有些事情，错未必在姑娘的身上。

可现如今，陆红蔷已经知道了她赵庭有婚约的事情，还和赵庭有所往来，上次赵庭逼着她来给陆红蔷道歉，杨夏月就不相信，这里面一点陆红蔷的指使意思都没有！

不知者无罪，可知道赵庭已经有婚约在身，还要压她一头，那就是陆红蔷不对了。

杨夏月扫视了一眼在场的陆府之人，然后道：“我是有条件的，就是成亲之后，我和陆云淮也算是一家人了，要和陆府分家。”

“我以后，自会给陆云淮添香祭拜，但是我以后如何，和你们陆府都没有关系。”杨夏月继续道。

杨夏月提出的这个条件，让陆府的人都有几分求之不得。

尤其是罗氏，罗氏可不想这府上多出一个农女少夫人来膈应她。

甚至罗氏和陆红蔷两个人，都想好了，这杨夏月以后要是赖上来，她们要怎么把杨夏月赶走！

可万万没有想到，杨夏月竟然自己提出这样的要求。

众人看杨夏月的眼神，都好像是看傻子一样。

可以说，杨夏月的要求对陆府没有一点损害……

陆老爷到是有几分迟疑：“这样不妥吧？”

“老爷，这有什么不妥的，之前淮儿就不只一次想要分家出去，可是他没有成亲，这分出去也不好，现在么？既然杨夏月愿意，我们也算是完成淮儿一个心愿了。”罗氏温声劝解着。

最终，陆老爷微微颔首：“好。”

“你还有什么要求吗？”陆老爷问道。

杨夏月也知道，这是一个自己狮子大张口的好机会，可是杨夏月根本就不想和陆府的人扯上什么关系。

这会儿她就道：“我要分家的文书，有官印那种。”

和杨家人分开过时，因为她没有成亲没办法立女户，根本就没有经过官府，所以她吃了一个大亏，让马氏有机会给她定了陆府的这亲事。

这一次，她可不能再犯同样的错误了。

陆老爷点头把这件事应下：“好，我都答应你。”人都没了，对于陆老爷来说，这分家和不分家也没区别，所以答应的也算是痛快。

两方谈拢，连陆老爷都有一些看不懂杨夏月到底想要什么，因为一般的姑娘在这样不得不嫁过来的情况下，想要的大概就是陆府少夫人的位置和一些钱财，可是杨夏月要的，却让人琢磨不透。

杨夏月这样做也不是傻，她是想明白了。

她看透了，她是胳膊拧不过大腿，她就算是不愿意，最后也会被逼着成亲，那还不如，谈一谈对自己有利的条件。

这样一来，她固然嫁给了陆云淮，一刻钟的时间眨眼就过，她马上就要变成一个寡妇，这当寡妇也没什么不好的，至少可以和柳玉娘一样随心所欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761644"  chaptername="第95章">加入书签</a>
</div>
