    吴白和末天象最后一击，拼尽全力。

    既分胜负，也决生死。

    但有一点，吴白不管是肉体还是骨骼经脉，都比末天象要强横得多。

    末天象的魔体远比寻常武修的肉体要强得多，但比起吴白就差得远了。

    所以，这最后一击，吴白力竭，受了重伤，但却活下来了。

    但末天象，经脉尽断，五脏六腑碎裂，已是油尽灯枯，苟延残喘。

    “老吴，牛逼啊！”西门云翼兴奋地在吴白胸口捶了一拳。

    噗！虽然这一拳不重，但以吴白现在的身体状况根本承受不住，嘴里涌出一股鲜血。

    “你干什么？”唐宝儿生气地怒吼。

    西门云翼也傻了，“老吴，对不起！我不是故意。”

    吴白摆摆手，杀了末天象让他很是兴奋，“无妨，反正吐了不少了，不差这一口。”

    “吴白哥哥你别说话了，快运功疗伤。”

    “扶我起来。”

    西门云翼轻轻扶起吴白。

    “夜无级。”

    夜无级急忙上前。

    吴白道：“差不多了，放风鸣鸦。”

    夜无级不知道吴白说的差不多是什么意思？但风鸣鸦是吴白早就准备好的，而且还交给他是个锦囊。

    “是。”

    夜无级将锦囊绑在风鸣鸦腿上，将其放飞。

    四只风鸣鸦，瞬间消失在天际。

    吴白嘴角微扬，带着一股子令人惊悚的血腥味。

    “老吴，你快运功疗伤，别折腾了！”

    “成败在此一举，我现在还不能歇。”

    吴白翻个白眼，取出几株大药和疗伤的丹药，如牛嚼牡丹，塞进嘴里咀嚼了几下便吞进了肚子里。

    “扶我起来。”

    “老吴，要不我抱着你吧？这样你可以省点力气。”

    吴白：“……”

    “你是不是傻？末天象完蛋了，但还有九十万大军。我若表现得如此虚弱，你猜他们会不会为了给末天象报仇，冲过来把我们全砍成肉泥？”

    西门云翼撇撇嘴，扶起吴白。

    吴白站定，试了试，还能支撑，便松开西门云翼的胳膊，双目如电，看向不远处镶嵌在地面的末天象。

    末天象的九个副将，九十万大军，没人敢过来救末天象。

    因为吴白还活着，还能站起来，谁也不知道他还有没有战斗力？

    再说了，还有一个中品魔皇境的夜无级。

    吴白看向敌军，催动近乎枯竭的气海，声若雷霆：“末天象必死无疑，尔等若投降，我愿饶你们性命。若是反抗，杀无赦。”

    九十万大军一阵躁动。

    九个副将面面相觑。

    “怎么办？是战是降？要不要给末统领报仇？”

    副将末云峰，目光闪烁，开口问道。

    另一个副将末沉，看了一眼末云峰，冷笑道：“事到如今，收起你的小心思。”

    “你若真这么忠心，为何刚才末统领坠落时，不去接住他？还不是怕死，担心夜无级会出手。”

    末云峰脸色一沉，冷笑道：“你有什么资格说我？最起码我还有救末统领的心，不像你连个屁都不敢放。”

    “行了，你们俩别吵了。现在是吵架的时候吗？”

    副将夜不屈开口制止了两人的争吵。

    “末统领已经油尽灯枯，我们是为他报仇？还是回天魔海再行商量，如何给末统领报仇？”

    其他八人，皆满脸冷笑。

    回天墨海再行商量报仇的事？这话说得是真漂亮，但事实就是贪生怕死。

    “他们只有三十七万大军，我们手握九十万大军，难道还怕了他们不成？吴白杀了末统领，我们若是没点态度，回去也不好交代。”

    “可你别忘了，他们有吴白，一个可以斩杀末统领的存在。他刚才杀夜冷的时候你们也看到了，咱们之中谁是他的一招之敌？更何况还有个夜无级。”

    “一旦开战，他们肯定会想尽办法杀我们。末统领战败，已经是士气大跌。若我们战死，九十万大军还有几分战力？”

    末云峰道：“那你们说怎么办？我听你们的。”

    末沉目光闪烁，诡笑道：“我觉得夜不屈副将说得没错，我们应该先回天魔海，再做商量。”

    “好，那就先回天魔海。”

    奄奄一息的末天象还不知道，他的九大副将贪生怕死，已经放弃了他。

    “最后问你们一遍，是战还是降？”吴白喝问。

    末沉上前两步，道：“吴白，你虽然侥幸赢了末统领，但我们还有九十万大军，你凭什么让我们降？”

    “不如这样，我们讲和。你退兵，我们回天魔海，有机会我们坐下来慢慢谈，如何？”

    吴白放声大笑，笑得前仰后合。

    突然，笑声收敛。

    吴白眼神一片冰冷。

    “果然是兵熊熊一个，将熊熊一窝。也难怪西荒为何被其他六域欺负，不仅仅是没有皇族坐镇的原因，而是因为有你们这群蛀虫，废物。”

    吴白缓缓抬起手，然后狠狠地挥下，爆喝道：“所有人听令，给我杀，一个不留。”

    “杀！”

    夜无级紧随其后一个爆喝，声如暴雷，让敌军的气势更加萎靡。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，杀声震天。

    三十七万大军，如黑云般朝着敌军压了过去。

    他们先是歼灭末天象十万大军，后有吴白击败末天象，此时三十七万大军士气高涨，如群狼狩猎。

    夜无级，西门云翼，牧九州等强者冲在最前面。

    将强则兵勇。

    反观末天象的九十万大军，士气大跌，气势萎靡不振，面对少于他们几乎两倍的大军，惶恐不安，乱作一团。

    九个副将脸色发白，人都傻了。

    他们没想到吴白会这样做，面对他们九十万大军敢开战。

    “杀，给我杀。”

    “冲，顶上去。”

    九个副将慌作一团，章法全无，更别说排兵布阵了。

    九十万大军早已成了乌合之众，仓皇应战，人挤人，人拥人，别说章法，手里的兵器都施展不开。

    反观吴白这边，排兵布阵，丝毫不乱。

    遁甲兵在前，长矛兵在后。

    两军如潮水汇聚，碰撞。

    可一个照面，末天象的大军如割麦子般成片倒下。

    一瞬，杀声震天，残肢断臂横飞，血流如河。

