    一个漏斗，几把5两、2两，和1两的酒提子，就是油坊卖油的全部器具了。

    很是简陋而且原始。

    罗旋眼睁睁看着那位领导亲自动手，给玻璃瓶里灌进去半斤菜籽油。

    然后只见他又用1两的提子，舀了一大半提子的菜籽油，就算是那7钱油了。

    见罗旋直愣愣的盯着自己手中的提子看，那位领导微微一笑：“这位小同志，你不用担心。我这手啊，准的很。我经手打出来的油，公家不会亏，但群众也绝不会吃亏的。”

    罗旋闻言微微一笑，没吭声。

    但心里却在好奇：我哪是担心你短斤缺两啊，我这是想知道，你怎么给我弄那1.5克的菜油？！

    没成想。

    买的没有卖的精，诚不欺我。

    只见那位领导，伸手拿起油缸旁边的一根长竹棍，约摸有筷子粗细的样子。

    他把细竹棍伸进油缸沾上点油，然后往漏斗里滴进去...

    直把一旁的罗旋看的目瞪口呆：还有这种操作？！

    果然劳动人民的创造性是无穷的啊！

    罗旋先前已经把油票、钱都给了这位油坊领导。

    现在等他给自己打好油，罗旋又掏出来一个1分的硬币，1个2分钱的硬币，轻轻放到油坊门市的柜台上。

    那位领导见状，赶紧开口问，“呀，这位小同志你这是干啥？”

    罗旋笑一笑，“这是那个油瓶子的钱，我可不能占公家的便宜。”

    油坊领导连连摆手，“不用了不用了，这个油瓶就当我们单位上支援农村建设，而且会计那边已经走了账，不好改动了。”

    罗旋微微一笑，“那就给那些更需要的群众吧。”

    领导一愣，随即朝着罗旋竖起大拇指，“小同志，你的觉悟真是高啊！我们单位，下一次的生活作风座谈会，我准备就用这位小同志的事迹，给我们单位上的职工们，好好上一堂生动的思想教育课！”

    罗旋闻言，淡淡一笑。

    然后提上油瓶，怀着满腹震撼和一丝窃笑，慢慢朝卖家禽家畜的市场走去。

    刚才自己把油瓶钱给补上了，纯属不想因为3分钱，而落个“被帮扶对象”的名声。

    区区3分钱的便宜，这也太少了吧...咳咳咳！

    咱是那种爱占小便宜的人吗？

    一边走，罗旋一边回味着那个油坊里那种很原始的计量方式。

    想着想着，不知不觉中就到了目的地。

    红星乡场镇规模不大。

    罗旋没走一会儿，就来到了卖家禽家畜的市场上。

    说是“市场”，其实不过就是小巷子外面的一块空地，很是简陋。

    晴天一身灰，雨天一脚泥。

    如今的红星乡家禽家畜市场，早已没了早几年的热闹了。

    现在这个市场上，只有少数的社员，会拿来一些鸡鸭鹅兔子、黑山羊之类的来卖，或者是来买一些家禽幼崽回去饲养。

    偶尔。

    也有一些生产队急需用钱，会把他们饲养室里的大牲畜，拿几只到市场上来变现。

    这个时期，生猪还不是供销社定点收购，只能说供销社已经掌控了绝大部分生猪收购，但并非全部。

    所以生产队养的‘爱国猪’，是可以选择自己拿到市场上来卖、或者是拿去交给供销社收购站的。

    然后再由收购站往县里送，或是直接交给食品站去屠宰。

    既然有生产队来卖猪，自然就有别的生产队来市场上买猪。

    只因为现在的生产队，还可以自己宰杀“过年猪”。

    不过发放的猪肉数量，有着很严格的规定，需要各生产队根据上面制定的“指标”去宰杀肥猪。

    而且在巴蜀省，遇到国庆的时候，社员们也可以得到一些猪肉作为福利，以示普天同庆的意思。

    (巴蜀省解方的更迟一些，人口组成比较复杂，情况更特殊一点。

    因为需要不断的培养大家的爱国意识，因此国庆节的时候，有些地方的生产队，是可以宰杀肥猪来发给社员们的。属于当时很罕见的地方正策，不具有普遍性。)

    而来市场上买肥猪的，多半都是那些饲养室遭了猪瘟的生产队。

    他们队里的猪已经死光了，现在从小猪崽开始养，显然已经来不及了。

    所以这些生产队，会趁着现在肥猪价格相对便宜一点，来买上几头肥猪回去先养着，等到逢年过节之时，再将它宰杀掉。

    “过年猪”、“国庆猪”这种福利性质的猪肉，只需要报备即可，并不需要去食品站指定购买。

    但再过上一年多，大家都进入“公社化”以后，生产队到了那个时候，就无权宰杀过年猪、也无权给社员们发放猪肉作为福利了。

    罗旋来到家禽家畜市场。

    买卖肥猪的区域和私人无关，那都是集体对集体的买卖，个人是掺和不进去的。

    有戴着红袖章的“畜牧站检疫员”和“市场监督员”，在那里目不转睛的盯着呢！

    罗旋来到卖家禽幼崽的区域，远远的就看见有一处地方围满了人，在稀稀拉拉的市场上异常显眼。

    等到罗旋挤进去之后，这才发现：原来是两个家伙，正在唾沫横飞的兜售他们的“五彩金鸡”！

    两家伙吹得那才叫一个天花乱坠、神乎其神。

    说大家买他们的鸡仔回去喂，要是买的红色的呢，等鸡仔长大以后，那只鸡身上就是一片赤红。

    据说，这就是什么国外的火鸡！

    而且还是友好国家，特地拿来给我们国家“进贡”的，很是珍贵！

    这个时候，虽然已经解放好几年了，可乡下人的见识其实也没增加多少。

    你要说什么‘友好交流’、什么‘经互会’之类的词汇，恐怕99%的社员都听不懂。

    但是你要是说到‘进贡’，作为天朝上国的人，大家都懂得那是什么意思。

    万邦来朝，八方来贺呗！

    一种大国自豪感，便油然而生。

    罗旋忍住笑，站在那里听了一会儿。

    这两个家伙面前，摆着几大箩筐鸡仔，一个个被染得五颜六色的：红的，绿的，黄的、黑的、白的。

    据他们说：如果你买红色的鸡仔回去养，以后它下的蛋就是红色的。

    你要是买绿色的鸡仔，以后它们下的蛋就是绿色的......

    罗旋一边听，心中一边暗笑：这两个家伙！

    再过上几年，他俩铁定要倒血霉！

    现在出门，只要不出县，是不需要开证明的。

    所以这两个家伙具体是从哪一个乡，蹿到红星乡来搞这种坑蒙拐骗的事情，就不太好说清楚。

    但再过上几年，想出门则不是这么容易了。

    像玩他俩这种操作的，在巴蜀省叫“跳老海”，也就是指那些卖大力丸、跌打损伤狗皮膏药、去风湿拔火罐、卖假老鼠药的，都是属于这个“跳老海”的范畴。

    罗旋无心看热闹，更不想去戳穿那两个家伙的骗局。

    只因为这个时期，这种骗局极少，自己发声去揭发他们的话，会很难让吃瓜群众们相信自己的话。

    而且那样一来，自己难免就会去乡公所走一遭！

    罗旋可不想被人瞩目。

    在卖“五彩金鸡”的地方稍作停留，罗旋便钻出了人群，打算买点小鸡小兔回去饲养。

    “大爷，你这鸡崽怎么卖？”

    来到一位摆摊的老头跟前，罗旋指着他的小鸡问价：“这是什么品种的鸡崽？”

    老头吧嗒着旱烟，懒洋洋的回道：“这是土鸡，8角钱一对。”

    市场上今天有那两个家伙，在卖染色鸡崽，所以老头的鸡崽根本就没人看一眼。

    罗旋估计他今天很难卖的出去。

    “大爷，6角钱一对吧。”

    罗旋开始和他讨价还价，“你看，今天市场上来的人也不多，而且又全跑那边去看稀奇去了，我给你这个价钱......”

    “成交！你随便挑！”

    罗旋话音未落，倒是被老头的洪亮的嗓门儿给吓了一跳！

    这大爷，咋不按照套路来呢？

    挑好5对小鸡，罗旋给了那位大爷3块钱。

    没成想，人家居然连装鸡崽那个简易的竹篓，都一并送给了自己！

    罗旋暗想：看来，果然是有竞争，咱们这些人民群众才能得实惠啊！

    今天要不是有那两个家伙，抢走了市场上绝大部分的生意，自己恐怕，还得不到这么大的优惠呢。

    

