    就在卫女官走神间，长乐公主已经将那粒红色的药丸吞了下去，卫女官甚至来不及阻拦，瞪大了眼，心惊胆战道：“公主，您就不怕那是别有用心之人假借君离将军的名义伪造吗？”卫女官只要想到公主殿下若因此出了一点差错，自个即便是万死也不足以弥补

    “不会的，这枚印章是伪造不了的，本宫相信他。”长乐公主眸光褶褶生辉，脸上皆是笑意，可心下却不住地担心君离的身体。

    至于，长乐公主口中的这个他，卫女官即便是未点破此人的名字，卫女官心中也知晓是君离将军，无奈地抹了抹泪，她知道这是长乐公主的意愿。

    “本宫不睡了，将卿儿的礼服拿过来，还差几针就缝好了。”长乐公主此时已经没有了困意，蓦然间，感觉自己这些年在虚度光阴，没有好好地陪伴卿儿，也没有对卿儿的事情太过上心，如今倒是有些后悔。

    卫女官是知道长乐公主此时的心情，便也就不再劝解，只是默默地在一旁陪伴着长乐公主做绣活。

    次日。

    颜菀卿梳洗过后便带着冬雪出紫竹院，打算去清泠院陪长乐公主一起用早膳，顺带和母亲说一说灾民的事情。

    不过，路过花园的时候正巧碰到了带着柳枝准备给长乐公主请安的颜梨，“梨儿给大姐姐请安，大姐姐好生早啊！这是要去母亲那儿吗？”

    颜菀卿目光略过水润如玉的柳枝转而看向颜梨，含笑道：“正是，二妹妹这是准备去哪里？”

    只见颜梨手中握着一方紫色的帕子，嘴角带笑，邀请道：“梨儿正巧也是去给母亲请安，大姐姐咱们不如结伴而去？”

    颜菀卿笑着点头与颜梨并肩相携前往。

    在卫女官略带诧异的目光，将两位姑娘请进了清泠院，长乐公主也刚刚绣好颜菀卿的礼服，见颜菀卿是和颜梨一起过来的，暂时打消了让颜菀卿试一试礼服的想法。

    “梨儿|卿儿，给母亲请安。”颜梨和颜菀卿异口同声向长乐公主请安。

    长乐公主面带笑容地对着颜菀卿摆手道：“都起来吧。”

    二人闻声这才直起身子，在一旁的空位上落座。

    “卿儿怎么这么早过来？可用过早膳没？”长乐公主毫不掩饰对颜菀卿的关心。

    颜菀卿听到自己母亲的关心，笑着应声：“女儿惦念着母亲这儿的早膳，便早早过来蹭吃的。”

    “瞧瞧本宫这个小泼猴，整天惦记着本宫小厨房里的吃食，罢了罢了，一会儿便让你为姑姑监督你吃饭，要是不多吃点，今天的盘子就由你刷了哦。”长乐公主笑着对卫女官指了指颜菀卿。

    很显然，长乐公主的心情很好。

    看着其乐融融的嫡母和嫡姐，颜梨只含笑不语，只是那双媚眼中不易察觉地划过一抹冷光。

    柳枝则是垂首站在颜梨的身后，并未开口言语。

    “公主，早膳摆好了，请公主和大姑娘移驾花厅用膳，”卫女官笑着提醒道。

    听到卫女官只唤了长乐公主和颜菀卿去用膳，颜梨即便是定力再好，可如此被无视还是难免心中不悦。

    “想来梨姐儿用过膳了吧！本宫便和卿儿先去用膳了，梨姐儿且在此稍后，一会儿本宫带你们看看府中账本学习中馈。”长乐公主笑着说道，也不等颜梨应声，紧接便对一旁的小丫环道：“对了，记得替梨姐儿续上热茶，可不能让梨姐儿喝冷水。”

    “是，公主。”小丫环屈膝应声道。

    看着长乐公主带着颜菀卿前去花厅，独自坐在高背椅上的颜梨攥紧了手中的帕子，欺人太甚了。

    柳枝瞧着颜梨受气，正欲出言打抱不平：“二姑娘，她们·····”

    然，话还未说完便被颜梨低声呵斥住了，“闭嘴！”这个蠢货也不看看这是什么地方？就敢胡言乱语。

    得了颜梨呵斥的柳枝悻悻地憋住了往下说的话语。

    花厅内，长乐公主正在给颜菀卿夹了一筷子水晶豆腐，“卿儿，你吃这个，这个是小厨房的厨娘新发明的做饭，用了骨头汤炖出来的豆腐，再将豆腐捞出来配合鲍鱼汁一起烧出来，味道十分的不错。”

    颜菀卿将自己的碗端着接过长乐公主夹来的水晶豆腐，“谢谢母亲，母亲刚刚是不是故意给二妹妹难堪？”颜菀卿观察着长乐公主的神色斟酌着问出来。

    “小机灵鬼，是又如何？”被自己的女儿看穿，长乐公主也不掩饰，其实她本身也没掩饰，是颜梨自己送上门碍眼来着的，若是她不为难一番，倒是辜负了颜梨的来意。

    颜菀卿咬了一口豆腐又拔了一口米饭，与长乐公主如出一辙的美眸流连婉转，笑道：“只要母亲高兴就好，女儿自然也乐得看戏。”

    看颜梨受气，颜菀卿表示十分乐意。

    长乐公主瞧着自己个女儿自得的模样，倒也不点破，她算是看出来，卿儿对夏姨娘母女可是厌恶的很，再也不是以前轻易被人哄骗的单纯女娃子。

    “那就好，你只管看着便是，母亲一会儿还收拾她，不过，你可得给我好好学习，吃好早饭，母亲便让你卫姑姑教你看账本，你可得用功，不然母亲可是会让你卫姑姑打你手板子。”长乐公主想好了，最近这段时日是不会让颜菀卿再出去了。

    只见颜菀卿轻蹙秀眉，“可是母亲，今儿我还想去西街那儿看看施粥的情况，不若改日再学中馈等事宜？”

    颜菀卿以为自己的母亲会同意，不料，这一次长乐公主一改常态，“那些事情交给下人去做便是，你若不放心便派个心腹之人过去看看便是，最近，你且学好中馈吧，每天上午跟随你卫姑姑学习看账本和算账，下午再和你卫姑姑学习打理生意上的事情。”

    以前，母亲从来不会要求她学习这些，便是前世也不曾有，她不太明白为什么母亲突然要她学习这些？难道是看自己长大了吗？急着将她嫁出去吗？可看着也不太像啊。

    许是看自己久久不曾应答，长乐公主只凝视着自己，颜菀卿可不愿意惹长乐公主生气，“女儿听母亲的便是，母亲莫生气。”

    “乖，母亲也不是非要拘着你，只要你抓紧学会了，你想做什么？母亲都会支持你。”长乐公主立即扬起笑容道。

    “卿儿，告诉你一件事情，明日你的及笄礼上，母后届时会来侯府，你且勿要惊讶，不管母后赏赐你什么？你都接下，不要拒绝。”长乐公主叮嘱道。

    长乐公主担心自己的女儿到时看到太后太过意外了，不禁提前叮嘱道。

    怎料，颜菀卿听到长乐公主的话手一抖，手中的碗一个没有端稳，竟是不小心摔落在地上，“砰~”长乐公主以为是自己的女儿太过吃惊这才没有端稳，怕伤到卿儿，长乐公主起身查看，见只是摔了碗并没伤到，心顿时放下来，出言安慰：“你怎么样？没事吧？幸好这不是热汤，若是汤到可就坏了。”

    回过神来的颜菀卿摇了摇头，道：“女儿没事，就是裙角脏了。”看着撒在裙角上的米饭和菜渍微微皱眉，若说前世里颜菀卿对谁最过畏惧，非这位亲外祖母莫属，她清晰地记得那个时候她的名声被颜梨糟践坏了，后来母亲离世，在灵堂上这位亲外祖母当着众人的面甩了她一巴掌，大骂她是丧门星，将她的女儿克没了，有了华德太后的带头，京周城人人对她退避三舍。

