    天启城东，千里。
    夜幕下，群山绵延起伏，万米甚至几万米的大山就如同是大海里的波浪一般往前延伸，一直到视线的尽头。
    这天启神国其实是有尽头的，就在前面不远。
    雷公锤撕开虚空，宁涛握着锤子从空间裂缝之中飞了出来。
    再往前飞一点就碰壁了，这个地方刚刚好。
    纵观天启神国的地形和面积，其实与地球上的岛国差不多，东西狭窄，南北很长，整体是一个狭长的形状。这也符合裂缝空间的特征，它的确是一个裂缝空间。
    了解了这地形，宁涛对寻找到新的裂缝空间，开疆辟土建立新神国的计划充满了信心。这神山无穷大，巨石板块无数，要找一条裂缝还不容易？
    他最擅长的就是这个，没压力。
    不过在那之前，他得钓一条大鱼。
    这条大鱼就是以利萨巴，他亲自送来上门，要是不钓到他，那岂不是不给老丈人面子？
    居高临下，宁涛很快就寻到了一个理想的地方。
    那是一个群山环抱的峡谷，来去无路，峡谷之中覆盖着茂密的原始森林，是一个理想的藏匿之地，也是一个天然的“大瓮”。
    宁涛要干的事情就是请君入瓮。
    他来到了峡谷之中，一枚土之法印拍下，落地生辉。
    泥沙成石，石砌成墙，聚沙成塔，聚木成梁……
    这里是原始森林，建造一座城市也就多了一种可以选择的材料，更为方便。
    同一时间。
    部落神国西两百里，隔离区。
    一排简陋的木屋静悄悄的，整个营地都没有一盏灯光。营地旁边矗立着一座木结构的眺望塔，一个铁民野人拿着一支法器长枪，背靠着一根柱子，时不时瞅一眼通往这里的一条路和左右两侧。
    这个地方很隐蔽，站夜岗不过是例行公事而已，没人会当真。正当值的铁民野人打了一个呵欠，自言自语：“我什么时候才能回去啊，我老婆肯定很想我吧？”
    似乎是想到了什么好事情，他的嘴角浮出了一丝笑意，倦意也少了一点。
    “伟大的送子神啊，我向你祈祷，请赐我和妻子一个孩子吧，我们结婚已经五年了，我妻子一直怀不上……拜托了，我老婆要是怀上了，我感谢你。”他跪在眺望塔里祈祷，很是虔诚的样子，祈祷结束之后他站了起来。
    嗖！
    突然一声利器划破虚空的声音响起，他还没来得及移目去看一眼，一支箭矢便扎在了他的额头上。
    箭矢入脑，他连哼都没能哼出一声便栽倒了下去。
    密林之中，数百黑袍神卫从四面八方包围过来，转眼之间就将隔离区团团围住。
    隔离区里依旧黑灯瞎火，所有人都在各自的梦乡之中，根本就不知道外面是什么情况。
    一个身材四五米高的神卫官来到了眺望塔下，看了看木栅后面隔离区，然后抬起一只手，猛地挥了下去。
    数百神卫冲了进去，一道道简易的木门被踢开，里面的人还在睡梦之中便被干掉了。
    浓浓的血腥味在隔离区里弥漫。
    砰砰砰！
    一个角落里响起了枪声，几颗法器子弹呼啸而来，几个神卫顿时被炸成碎片。
    那是几个部落野人战士。
    他们毕竟是战士，数百人闯进隔离区不可能没有半点动静，还有弥散开来的浓浓的血腥味，都能让他们明白发生了什么事。他们居住的房屋在隔离区最里边的角落里，所以避免了在第一波就被干掉的厄运。
    可是，他们仍在包围圈之中，根本就不可能突围。
    “杀光他们！”一个神卫怒吼道，解下了挂在肩头的法器长枪。
    跟着就有神卫响应，差了钱几十只法器长枪对准了几个野人战士长生的小木屋。
    “住手！”领队的神卫官呵斥道：“不要开枪，我要抓活的，他们有可能知道野人部落在什么地方！”
    这个命令下达得很及时，几百个神卫没有一个开枪，与此同时，起码上百神卫从不同的方向扑向了那座简陋的小木屋。大刀雪亮，杀气腾腾！
    “伟大的送子神啊，我为你献身！”
    “部落万岁！”
    “为了部落！”
    “我要去送子神的英灵殿了！”
    几个野人战士发出了野兽一般的吼叫。
    领队的神卫官忽然意识到了什么，急忙吼道：“快回来！”
    这一次他的命令仍然下达得很及时，可是——
    轰隆！
    一个震天动地的爆炸声突然响起，爆炸的火光冲天而起，爆炸的能量冲击波海啸一般像四面八方席卷过去，所过之处树木岩石和神卫全都化为齑粉！
    那些冲上去想要抓活的立功的神卫没有一个幸免的，当场被炸成了碎肉和零件。
    这个地方是部落神国的隔离区，部落神国的军事力量固然没法跟天启神国相比，可是战士的信仰却是无比坚定的。留在这里看守隔离区的野人战士，都是灵玉精挑细选出来的信仰坚定的精锐。此刻他们固然保护不了隔离区，可是他们却可以从容的去赴死。
    发现这里被包围，这几个野人战士其实已经知道他们的命运了，早就有了赴死的心。这其实也是灵玉一早就下达了的死命令，如果这里被发现，他们无法逃脱，那么他们就要自杀殉国，只有死人才不会开口泄露秘密，这种毁灭一切的自杀方式也掐断了任何泄露部落神国位置的可能性。
    他们几个是真正的英雄，平凡却有伟大。
    同一时间，部落神国东千里之外的一个峡谷里。
    一座座结构简单的石屋从森林之中拔地而起。还有一座好几百米高的神庙，金光氤氲，神性十足。那神庙之中还矗立着一座送子神的神像，上百米的高度，通体晶莹剔透，给人一种神圣的感觉。
    不过这些都不是重点，重点是神庙的大厅之中刻写了一个有九个法印组成的能量法符。
    那是九龙开天符，可以开天辟地，却也可以毁天灭地。不同的用处，就有不同的结果，这全看使用这法符之人想用这法符干什么了。
    累是这样的九龙开天符能量法符，这个山谷之中还有好多处。这个山谷之中看似有一个微型的部落神国，可实际却是十分凶险之地。
    搞定神庙里的九龙开天符之后，宁涛退出了神庙，来到了一侧的一座山峰上。
    一个水之法印落地，落地生辉，虚空之中大量水汽聚集过来，转眼之间便凝聚成了浓雾。
    宁涛张嘴一吹，浓雾向山谷之中扩散，区域之间整个山谷都被浓雾笼罩，建筑和森林朦朦胧胧。
    这是最后一道工序了。
    宁涛看了一眼山谷之中的朦胧景象，这才将哪知通讯发短信掏出来，这才将那只通讯法器掏出来，先激活了定位法器组件，随后又激活了通讯法器。
    一个全息投影在山峰上出现，画面里以利萨巴威武霸气，书房收拾的整整齐齐。
    “你这家伙，怎么用去了这么长的时间？”以利萨巴开口就是一句训斥的话。
    宁涛跪了下去，抬手指向了深厚的山谷：“伟大的天空之城守护神，我已经回到了野人部落，我此刻就在部落旁边的山峰上。我回到这里，爬上这座山峰耗去了一些时间，所以直到现在才与你联系。”
    以利萨巴的视线从宁涛的身上移到了山谷里，这其实只是一个改变视角的动作，不过仍然可以判断出他正在寻找可以观察山谷的视角。
    宁涛刻意将通讯法器移到了山谷一侧，方便以利萨巴看见。
    山谷之中浓雾弥漫，雄伟的神庙云雾缭绕，有淡淡的金辉弥散出来，别有一番神圣而又神秘的味道。
    除了神庙，山谷之中还有不少建筑，一看就是一个部落聚居的地方。
    “伟大的天空之城守护神啊，你看见了吗？这里就是野人部落的秘密基地，所有的野人都在这里。那该死的送子神还在这三国之中修建了神庙，花言巧语哄骗部落野人信仰他。”宁涛告自己的黑状那是一点都不心软。
    “看见了，你就在那里等着，大军很快就会到来。”以利萨巴的眼神之中迸射出了兴奋的神光。
    “是！”宁涛恭恭敬敬的应了一声，眼角的余光观察着以利萨巴此刻的神色反应，他看见了以利萨巴人生之中的兴奋激动的神光，心里不禁一声叹息。
    再怎么说，我也是你的女婿啊。
    而且你就要当外公了，亲上加亲啊。
    你他妈就这么想杀我吗？
    以利萨巴消失了。
    宁涛将通讯法器收了起来，然后坐在了身边的一块岩石上，翘着二郎腿，等着他的老丈人带着大军来杀他。
    以利萨巴肯定是会来的，就是不知道智慧女神希米亚会不会来，还有捕仙者，如果那两位也来的话，他就要提前做好开溜的准备了。这段时间他的实力提升迅猛，不过他也没有膨胀到认为自己能同时打败，智慧女神希米亚和捕仙者这两个恐怖的存在的程度。
    如果智慧女神希米亚和捕仙者这次不来，那么就不好意思了，来多少灭多少，老丈人也将成为一个有价值的人质！
