    也不知过了多久，维达尔再次从旅馆中走出来。

    只见他呼出一口长长的浊气，抬头看了眼天色，笑道：“都已经下午了吗，还真是聊了好久。”

    不过此时的心情，却像是受到了刚吐出去的气影响，相比起之前轻松了不知多少倍。

    因为身上的重担分出去了一些，自然也就舒服了许多。

    这一下，总算是有一个令他放心的同路人了，在这以前他都是将所有的秘密埋藏在心中。

    回到王宫客殿，发现奈芹和罗杰斯已经回来了，维达尔走过去问道：“如何了？”

    罗杰斯看了眼奈芹，美人露出喜悦地笑容，“这里的草药种类非常齐全，不用再去别的地方了！”

    “那就好，东西呢？”维达尔看到他们两手空空问道。

    “伊卡莱姆先生说会派人替我们送到‘油菜花’的军舰。”罗杰斯中尉一本正经地回答道。

    这时客殿大门被推开，寇布拉王子带着伊卡莱姆匆忙赶来，“维达尔上校，内瑟斯那边已经准备好了，马上可以出发！”

    “好，走吧。”维达尔也不太想在这里浪费太多时间，毕竟他还有其他事情要去做。

    早上刚到这里的时候，他就和国王，寇布拉他们聊过一次。

    大概内容就是国都阿尔巴那这边的情况还好，所以想去雨地所在的另一边看看。

    阿拉巴斯坦的地形很有意思，它被一条几乎位于岛屿中心线的海峡，近乎分成两个面积差不多的部分。

    之所以说是几乎，因为这条海峡并没有完全将阿拉巴斯坦切开，上面区域还是连着的。

    不过他们这次的目的地不是豪华的雨地，而是沿海峡城市，爱鲁马。

    由于之前那些搬家蟹在进入阿尔巴那前就已经放走，所以这次他们只能再次骑上骆驼向西而去。

    先是用半天时间来到离国都最近的海峡边，然后换上一艘早就等着他们的国王军战船顺流而下，听说一个小时左右就能抵达爱鲁马。

    在这里维达尔，奈芹三人看到了一些奇特的生物。

    在海水中翻来覆去，体型巨大，被阿拉巴斯坦人视为神圣的海猫，还有沿着海峡两边，成群结队努力练拳的功夫海牛，模样恐怖的香蕉鳄鱼。

    但这些对维达尔来说，都没有手上这份最新的世界经济报有吸引力。

    上面的头版头条，就是新世界那边前几天发生的大事，赫赫有名的罗杰海贼团，主动跑到夏洛特·玲玲刚创建没多久的万国闹事。

    再加上有海贼提督之称的金狮子·史基跑过去凑热闹，诶，他的老师战国也去了！

    竟然还拦住了金狮子·史基，这应该是为了阻止他，将事态变得更加严重，维达尔在心中想着。

    毕竟两方对战和三方混战完全是两个烈度的战争。

    罗杰去万国的目的，维达尔自然是心知肚明，值得注意的是世界经济报这边，将夏洛特·玲玲称为‘海贼皇帝’。

    要知道这在之前，这称呼可是用来形容‘白胡子’爱德华·纽盖特，以及这两人的前船长洛克斯。

    至于罗杰则因为没有地盘和势力，因此虽然世人皆知他非常强，但也没人给他冠以‘皇帝’之名。

    而‘金狮子’史基则稍微有些不同，之所以不是‘皇帝’，而是‘提督’。

    因为空天海贼团虽然势力够大，但本身没有一个固定的地盘概念，他们是一群在天上流动的势力。

    所以是‘提督’！

    报纸上给出的理由是，夏洛特·玲玲能与罗杰正面交锋且不落下风，实力已经达到世界顶级。

    再加上麾下不断壮大的‘万国’，其势力已经不亚于‘金狮子’的空天海贼团和白胡子海贼团。

    哪怕现在不如，未来也必定是称霸新世界一方的霸主，因此有资格称为'‘海贼皇帝’。

    但维达尔却知道，现在年仅三十六岁的大妈能和罗杰打地不落下风，那完全是人家罗杰的目的就不是赢，东西到手了直接走人。

    “看来第一块路标已经被他得手了......”

    维达尔看着报纸暗暗想着，不知怎么的，忽然有一种历史的车轮从身上压过去的感觉。

    第二页的内容，则是关于百兽海贼团船长凯多袭击了G-1支部要塞。

    虽然战败被捕，受到无数的严刑拷打，甚至当场执行了死刑，还是让其凭借近乎不死的体质，跳入海中逃了出去。

    这上面没有说凯多是怎么败的，被谁击败的，只是很大概地略过这方面，重点描述了凯多体质有多么强悍的细节。

    值得一提的是，现在的凯多还太年轻，不管是实力，还是势力都没到一定程度，因此世界经济报上也没用‘海贼皇帝’的字眼。

    只是用一些很平平无奇的‘怪物’，‘不死’，‘恐怖’，‘神龙’这些词汇。

    维达尔现在很好奇是谁击败了凯多？

    哪怕凯多再没到巅峰，也不是什么人都能打赢的，比起他战胜的那个邦迪·沃尔德强多了。

    至少人家凯多能带着他的百兽海贼团在新世界那片海域站稳脚跟。

    空元帅，泽法老师，鹤中将他们没出手的话，海军本部好像也没什么大佬了。

    而G-1支部的那位司令中将，嗯....实力自然是不弱的，但在新世界那个地方也强不到哪儿去。

    就在维达尔随手翻开第三页后，眉头一挑，只见标题上写着‘北海：杰尔马王国与斯卡恩等四国开战！’。

    这让他马上回忆起文思莫克·伽治，当初被自己揍地跪地痛哭求饶的一幕。

    现在这家伙也成了世界知名人物了，传说中的军队杰尔马66的统帅嘛。

    不过维达尔只是简单看了眼，就直接翻页，对他来说只要伽治乖乖听话，那就随他去，用的时候再说，反正也翻不起什么浪花。

    只是不知道，那价值三亿贝利的财宝有没有送到G-8支部，要是六月前没到，那他说不定就得去趟北海逛逛了。

    没过一会儿整份报纸就看完了，维达尔发现没有找到关于‘唐吉坷德’的消息。

    毕竟自己家里养着罗西南迪，对这方面也就多了一些关注，现在看来多弗朗明哥还是太小了。

    虽然他们已经到了北海，但现阶段没有任何的行动，应该是在哪个地方锻炼体术和果实能力呢。

    这世界经济报是个好东西啊，它背后的报社更是无价之宝，要是能控制在自己手里......

    就在维达尔再度陷入沉思的时候，伊卡莱姆走过来，提醒道：“上校，爱鲁马到了。”

