    宁青云心底一寒，毫不犹豫的顺着绳子向上爬，还是先回到刚刚那座迷宫，再想别的办法吧！

    可是很快他就发现不对，刚刚爬到他掉落的那个位置，再往上就爬上不去了，仿佛中间隔着一道透明的屏障，湮灭灵气，黑火，他用尽了各种办法都不行，就是过不去。

    这种屏障类似于单向结界，可进不可出。

    就在宁青云想办法要回到迷宫的时候，在黑暗中走来的“军队”露出了真容。

    身高约有两米，动作整齐划一，步伐单调，略有点僵硬，那是一支傀儡大军。

    身披黑甲，戴着头盔的傀儡如潮水一般涌来，漫无边际，每一个傀儡手中都提着将近三米长的尖锐长矛，傀儡的头部看上去是石头做成的，面部雕刻的十分简陋，只凿出来两个坑洞充当眼睛，其他部分全部省略掉了。

    宁青云也不知道这些傀儡是怎样锁定他的，只见那面部只有空洞眼睛的傀儡齐刷刷的盯着悬挂在半空中的他。

    既然退无可退，那便只有拼了。

    宁青云将手中的绳索用力一荡，越到两队傀儡尚未汇聚在一起的那块空地上，如意双环一化为九，二化十八，将带有湮灭效果的灵气附着于武器上，与傀儡大军战在一处。

    傀儡战斗力一般，单个的傀儡不难对付，很快便不断的有傀儡倒下，失去了战斗力。

    初期的战斗，宁青云占据了绝对优势。但是在战斗的同时，宁青云的体力在不断流失。

    傀儡没有痛觉，知觉，对于同伴的阵亡也毫无畏惧，即使被削掉了一条胳膊，一条腿，依然拖着长矛坚定的向宁青云杀来。

    宁青云甚至还看到有一些傀儡头部都被他砍掉了，依然顽强的保持着战斗力。

    宁青云砍杀傀儡的动作渐渐慢了下来，傀儡大军却依然黑压压漫无边际。

    每当快被黑甲傀儡包围起来的时候，宁青云就调动出体内的黑火，在他的周围清理出一片空间来，这些黑甲傀儡身上只要沾染上一点黑火，等待他们的就只有被焚毁这一条路了。

    然而黑火虽然威力巨大，却并不是取之不尽的，黑火只是一点火种，需要靠体内灵气滋养，宁青云已经是气桥境顶峰的修炼者，体内灵气蕴含量十分丰沛，但是面对这如潮涌一般的傀儡大军，却不值一提。

    宁青云面对着无边无际，仿佛杀之不尽的傀儡大军，并没有惊慌失措，他开始注意观察，并有意的总结规律。

    为什么有些傀儡看上去并没有受到多大损伤却失去了战斗力，而有些傀儡断手断脚，甚至断头依然在顽强抵抗。

    渐渐的，宁青云发现只要击中了傀儡的弱点，傀儡就会丧失战斗力，即使外表看上去没有什么损伤，依然会立即倒下。

    然而麻烦的是，这些傀儡的弱点并不在同一个位置，有的傀儡弱点在胸口处，有的傀儡弱点在脖颈处，还有的傀儡弱点在下腹丹田处，这些傀儡外形看上去一模一样，不管是装备还是大小高矮没有任何区别，这可如何分辨？

    一开始击杀傀儡，宁青云需要把那三个位置挨个试探，长时间的战斗让他的体力迅速流失，手中的武器越发沉重，胳膊几乎要抬不起来了，眼前甚至都出现了重影，身体累到极致的时候，精神意识却似乎飘在云端，神魂呈现出一种格外清明的状态，这个时候，宁青云每次都能一下子击中傀儡的弱点，那似乎成了一种奇怪的直觉，仿佛下意识的就能知道傀儡的弱点在哪里。

    这无疑大大的增加了宁青云的杀敌效率。

    有好几次宁青云觉得他很快就要倒下了，身上被黑甲傀儡手中的长矛刺中过无数次，不知是他身上的衣服防护力格外强大，还是黑甲傀儡手中的长矛穿透力差，总之，许多次被长矛刺中要害，宁青云只是感到轻微的疼痛，并没有受到致命伤害。

    宁青云体力已渐渐不支，体内灵气却还算充足，便将如意双环转化成第三种形态，“噌铃铃”一声，圆环黑白黄三色区域中，一层层打开，圆环变成三把弯刀，杀伤范围瞬间又扩大了三倍，由灵气滋养的黑火蔓延至每把弯刀上。

    这一次宁青云精准的控制着黑火的使用，只在黑甲傀儡弱点处轻触即走，大片大片的黑甲傀儡同时倒下，宁青云终于从被包围状态变成主动进攻状态，他清理出的空间越来越大，地洞又显得空旷了起来。

    但是宁青云体内灵气在迅速流失，他知道，若是不能尽快把这些黑甲傀儡解决掉，他很快就支撑不住了。

    机械的杀戮似乎成了一种本能，他甚至连身体的疲惫都感觉不到了，手上的如意双环似乎不是他在控制一般。

    终于，最后一个黑甲傀儡也被他砍倒在地。

    宁青云扑通一声扑倒在地上，与满地的傀儡倒在一起，他现在连一根手指也抬不起来了，现在若是再随便有个什么东西，要对他不利，那他只有引颈就戮这一条路可走了。

    宁青云身体累极，精神却有些兴奋，他脑中不停的回忆着刚刚杀戮时那种奇怪的直觉，那种一眼就能看出黑甲傀儡弱点在哪儿的奇怪的直觉。

    看样子这个地洞应该也是地宫的一部分，现在破了黑甲傀儡这一关，不知道会有什么奖励呢？

