    崇祯皇帝听了，稍微一愣，似乎是认真回想了一会才说道：“好像是有这么一回事，大概十来年前了吧。朕记得当时群臣皆言泽居之鱼鳖、山居之麋鹿，且有生淮南，则为橘；生淮北，则为枳。叶徒相似，其实味不同……”

    说到这里，他顿了顿之后才又补充道：“水稻小麦等物乃千年种植之物，如若贸然代替以甘薯，就怕饿死更多百姓。加上当时国事糜烂，因此朝廷最后定论，就没准徐卿之奏。”

    说完之后，崇祯皇帝看着张明伟，有点惊讶地问道：“先生之意，此物比起水稻小麦等物，真得要好？”

    自古以来，都有一种根深蒂固的印象，就是某种生物只应在某种特定地区才有，如果转移到其他地方，会受到水土、气候等制约，不是死掉，就是变质。

    崇祯皇帝刚才解释了一通，大概就是这个意思。

    也正是这种观念太普遍，徐光启甚至在甘薯疏的序言中就强调了这个事情，说甘薯会是个例外。然而就其结果来看，他还是没改变当初崇祯皇帝和百官的印象。加上上下都头疼流贼和建虏，没人愿意去尝试。而徐光启又在崇祯初年就去世，这事也就不了了之了。

    张明伟听了，皱着眉头一想，或者这事是因为朝堂之上，包括崇祯皇帝本人，都不像徐光启一样会亲自伺候农田，所以他们就只相信书上所说，没能改变他们固有的印象。

    想到这里，他不由得叹了口气，认真地对崇祯皇帝说道：“这个甘薯，是救灾的大利器啊！有可能这个时候的甘薯没有经过改良，可能没有后世的亩产高。但是，最为关键的是，这个甘薯可以不种在田里，而是在山上什么的地方，全都可以。是农田种植之外的一个有力补充。陛下要是全力推广的话，必然会少饿死很多人！”

    “啊？”崇祯皇帝一听这话，顿时大为震惊，随后就是一脸地懊悔。早知道可以不占用农田的话，说不定他当时就准了！

    大明朝最缺什么，就是缺吃得啊！如果有吃的，也不会到了如今要亡国的地步了！

    张明伟不管他有多懊悔，转头吩咐太子朱慈烺道：“你去了南京那边之后，立刻寻找种植甘薯的有经验老农，在南方诸省全力推广，不要占用农田，并记得培育优良品种。”

    朱慈烺当然也知道这个事情对于大明来说，非常重要，因此，认真地点点头道：“先生，我记下了！”

    崇祯皇帝在边上听了，也是非常严肃地嘱咐朱慈烺道：“地方官要是敷衍的话，定要严肃处理！”

    朱慈烺听了，当然又是点头。

    至于北方这边，到处都是兵灾，推广甘薯太吃力，就先缓一缓。

    张明伟接着又道：“还有一种高产作物，也不占用农田，非常适合北方种植，寒冷地带的产量非常高。叫做土豆，这个时候应该也已经从番邦传入大明了。太子到了地方，一定要全力寻找这种土豆，以便在大明能够推广！”

    崇祯皇帝一听大喜，没等朱慈烺回答，他就抢先一把抓住了张明伟的手，欣喜而又急促地大声确认道：“先生此言当真？”

    如果说他担心那个源自闽地的甘薯，在北方可能有问题的话，如今所说得什么土豆，张明伟强调在北方很合适，那就没了之前的担心，这让他又如何能不欣喜若狂呢！

    朱慈烺也很高兴，不过他随即犯难道：“先生，不知道这种土豆长什么样子，我该如何寻找呢？”

    甘薯这个东西，在闽地已经普遍，因此他不担心，可这个土豆，之前是没有任何人听说过。因此，他就有此一问。

    “我画给你看个大概吧！”

    张明伟刚说完，崇祯皇帝就立刻亲自引着他去了御案那里，还亲自拿起御笔，双手捧上。一直默默旁听的坤兴公主，也很是有侍女的觉悟，立刻去磨墨了。

    张明伟接过毛笔看了下，有点不好意思地说道：“毛笔只是在小学时候学过一点，以后都是用圆珠笔、钢笔，这个真不怎么会用，见笑了。”

    说完之后，他就在御用宣纸上开始画土豆。

    张明伟是农村出身，对于土豆番薯之类，他并不陌生。因此，他画出的土豆和叶子之类，大概有个样子。但要说多像的话，其实也不见得。

    崇祯皇帝等人，一看张明伟握毛笔的手势，他们就知道他不会毛笔字。

    但是，不管是谁，都没有一点鄙视张明伟的心思。因为他们都想着，毛笔就像刀枪，而张明伟所说得圆珠笔和钢笔什么的，就是他们在纪录片中看到得火炮一样，肯定不能比。所以，后世的人又怎么可能再用毛笔！

    画完之后，张明伟才给围观的三个人解释了一番。随后，也不知道是刚才握笔的原因，下意识地伸了个懒腰，打了个哈欠。

    一见他这样子，坤兴公主忽然回过神来，惊诧地对崇祯皇帝说道：“父皇，如今怕是已经到三更天了。”

    崇祯皇帝在张明伟打哈欠的时候，也已经回过神来了。但是，他正兴奋着呢，哪有一点睡意。不过不管怎么样，张明伟已经有点困意了，他就是再兴奋也要表示一下。

    于是，他稍微一想，便带着恭敬之意问张明伟道：“先生，不如我们抵足而眠，再谈一会？”

    “……”张明伟听了无语，和崇祯皇帝一个被窝睡觉？

    更让他没想到的是，朱慈烺在边上竟然也说：“父皇，儿臣还想旁听！”

    实在是张明伟带给他们的冲击，确实太大了。只要有一丝好奇心，都会忍不住多听，不想漏过一点张明伟带给他们的消息。

    张明伟听到朱慈烺的话，不由得转头看向他，心中无语：床上再多一个太子？

    “父皇，我也要听！”坤兴公主听到朱慈烺说话，她也迫不及待地跟着要求道。

    不过她话刚说出口，立刻就意识到了什么，顿时满脸通红，甚至连脖子都红透了。

    …………………

    再说，王承恩去审讯王德化，虽然已经有嘱咐，刻意低调了。可此时已经是宫里夜间，再怎么低调的事情，这动静也不可能太小。

    就见一名内侍连个灯笼都不打，在昏暗的宫里快速走着。没一会，就撞到了一行人。

    就见两个内侍打着灯笼，给一个身穿大红绯袍的太监打着灯笼。

    一看到这，这名急匆匆地内侍就快步过去，同时低声说道：“干爹，不好了，干爹，出事了！”

    那名太监一听，顿时站住身子，看着已经快步到达面前的内侍问道：“皇上那边到底什么情况？出了什么事情了？”

    他显然是听到了崇祯皇帝那边有异常，看他样子，也是赶过去看情况。

    “干爹，儿子看到，王德化被王承恩的人押走了！”

    “什么？”这太监一听，顿时大吃一惊，“夜里黑灯瞎火的，你可瞧清楚了？”

    其实，在他的心中，却是明白，这么大的事情，是绝对不可能搞错的。可是，堂堂司礼监掌印太监兼东厂提督的王德化，说拿下就拿下，这得让皇上多生气才会这样？

    “具体情况，儿子也不清楚。就只是看到王德化匆匆赶去皇上那边，没多久，就被王承恩的人给押出来了。”

    这太监听得沉吟一会，然后立刻问道：“是皇上传召了他？”

    “好像不是，应该是去看动静的，然后就……”

    这太监一听，立刻转身就走，同时说话道：“这事儿，暗地里去打听清楚，再来御马监回报。”

    很显然，他没搞清楚皇帝那边的动静，被王德化这个事情给吓到了，不敢再去：这不明不白的一头撞上去，万一落得和王德化一样下场怎么办？

