    监狱长走了，病房里只留下了杨逸自己一个人。

    别冲动，千万不要冲动，一定要冷静，一定要克制。

    虽然在心里拼命的告诫着自己不要冲动，可杨逸还是觉得一股邪火在直冲他的脑门，怒火烧的他快要丧失理智了。

    杨逸来监狱不容易，他付出了很大的代价，他在这监狱里已经花了很多钱了，非常多的钱。

    杨逸不在乎钱，他只在乎把钱花了之后能不能达到目的，但是现在，他的钱花了，可他却没达成目的。

    最要命的是这钱还不是杨逸的，而是凯特的。

    杨逸自己有二十万英镑，但他给欧文就送了五十万美元，实打实的五十万，而杨逸自己得的钱都不够，所以他除了和凯特借钱之外没有别的办法。

    凯特有她父母留下的遗产，除了现金之外，她还把父母留下的一切财产都卖了，这才能凑出请暗夜骑士保护的钱，以及供杨逸在监狱里所需要花费的钱。

    杨逸在可以和凯特联系的时候，他就借了凯特的钱凑成了一百万英镑，然后交给丹尼代为保管，这样在杨逸需要的时候，丹尼就能很快的把钱转过来，但是现在，他和凯特的积蓄即将见底，可他却不能假释了。

    开什么玩笑！

    杨逸不怕借钱，因为他觉得自己离开监狱后很快就能还上，而且毁灭者是他和凯特要共同面对的威胁，他们是一根绳上的蚂蚱，所以暂时的把钱借来用一用没什么大不了的，可他现在却没办法出狱了。

    杨逸是不在乎钱，但他非常在乎能不能早点出去赚钱然后还给凯特。

    本来杨逸在离开监狱前是不会考虑这些的，可是着突然有人要杀了他，还破坏了他出狱的计划，却让杨逸失去了最后的冷静。

    那就越狱吧。

    但是看了看墙上的钟表，杨逸却是有迅速的冷静了下来。

    不行，要忍耐，至少要还要再等两天，必须再等两天！

    杨逸呼了口气。

    被关在医务室里，杨逸没办法跟外界联系，这样他就没办法通知丹尼发生了什么事情，也没办法让人在外面等着接应他，所以得等监狱长通知雷蒙德发生了什么，只要雷蒙德知道了，那丹尼就应该也能知道。

    所以再次忍耐吧。

    杨逸没有等太久，毕竟他的肚子上还被捅了一刀呢。

    医生终于来了，狱警给杨逸打开了手铐。

    狱警和医生合力把杨逸弄上了轮床，推到了手术室，然后他们一起合力将杨逸翻到了手术床上。

    杨逸突然痛苦的大叫了一声，那个医生吓了一跳，手一松，竟然不知道怎么的就把杨逸掉在了地上。

    杨逸再次发出了一声痛苦的大叫，然后他双手狂乱的挥舞着，怒吼道：“你想杀了我吗？啊！疼死我了！混蛋！”

    狱警也是恼怒的大吼道：“闭嘴！不想死就闭嘴，你想被丢在这里没人管吗？”

    杨逸捂住了肚子，他痛苦的喘息了几声，然后终于讪讪的闭上了嘴巴，让狱警和医生把他扶上了手术床。

    先坐在了手术床上，然后杨逸才平躺下，紧闭牙关，让医生给他实施了麻醉。

    只是个小手术，不必全麻，只需要局部麻醉就好。

    杨逸的双手被铐在手术床上让医生完成了一场手术。

    用了不到半个小时，杨逸的手术就做完了，医生缝合了他的伤口，然后把他从手术床上弄了下来，再次锁到了轮床上，然后被送到了病房。

    杨逸看上去昏昏欲睡，狱警把他的右手再次铐到了病床上后，正在要铐左手的时候，杨逸无力的喘了口气，眼皮仿佛都抬不起来了，低声道：“给留一只手怎么了？在我上厕所的时候难道你替我扶着？”

    狱警犹豫了一下，没有把第二个手铐也给杨逸铐上，他只是沉声道：“老老实实的待着。”

    狱警走了，杨逸长长的输了口气，然后他把手无力的放在了自己的眼睛上，捂了一会儿后，他的左手很自然的从脸上划过，然后把手放到了病床上。

    但是杨逸的左手在划过嘴边时，他的手里已经多了一个手术刀片。

    杨逸从手术室里偷来的，一直藏在了嘴里的额刀片。

    轻呼了口气，杨逸把刀片慢慢刺进了裤子上的松紧带里面，然后他闭上了眼睛。

    杨逸确实是睡着了，他睡了一觉，没有吃东西，但是在傍晚的时候他得到允许喝了点水，然后很是痛苦的度过了一夜。

    监狱里的医院还是能够保证让杨逸受了这种小伤肯定能治好的，但是他想要舒适一些那就万万不可能了，给他点镇痛药物抵御伤口的疼痛就更不可能了，所以杨逸的肚子疼了一夜，让他基本上没有睡着。

    杨逸在凌晨时分终于迷迷糊糊的睡着了，但他很快就被人叫醒了。

    监狱长一脸的阴沉站在了杨逸面前，然后他低声道：“我已经联系了雷蒙德，他要亲自和你说。”

    杨逸有些难以置信，但监狱长却真的拿出了一个手机，伸手拨了个号码后，把手机放在了他的枕头边。

    杨逸拿起了手机，很快他就听着有人轻声道：“喂，是谁。”

    杨逸看了看监狱长，发现监狱长没有要离开的意思，于是他低声道：“是我在接电话，告诉我发生了什么事。”

    “雇主想杀了你，我昨天得到了消息，于是我马上联系了雇主，但原来的联系方式已经没用了，我打探的结果是本杰明已经离开了美国，他回到了韩国，目前还打探不到太过详细的东西，但我相信他们觉得你死在监狱里比离开更有利，这不光是可以免于支付尾款的问题，我相信他们有其他的理由想让你死。”

    杨逸呼了口气，然后他低声道：“那么我现在该怎么出去，假释似乎不太可能了。”

    雷蒙德沉默了片刻，然后他低声道：“让我想想办法，但是目前来看，你短期内离开监狱的可能性不大，抱歉，我没想到雇主那边会出这种状况。”

    杨逸有些烦躁的道：“好了，把这件事告诉队长，他会想办法的，就这样吧。”

    杨逸挂断了电话，把手机放在了床边，监狱长拿过了手机，然后他低声道：“我不想知道发生了什么，但你最好安分一点。”