    听郑建国提到了自己，童海青转身就走，实在不愿意搭理他。

    王一玲还在，郑建国碍于女民兵排长的面子，最后指着张本民发了个狠，说现在暂且不跟你算帐，先到大队部去看看，准备怎么收拾你那个流氓的爹。

    岭东大队部里，气氛非常紧张，大队书记郑成喜和队长、革委会主任刘胜利正召集民兵连长郭连广、妇女主任孙玉香还有各生产队的队长开会，研究如何批斗张戊寅和魏春芳，要不要游街示众、衣服扒不扒，或者，就是就简单地开个会批判一下？

    郑成喜很矛盾，如果单单是张戊寅，那很好办，捆起来几扁担夯死也无所谓，但关键还有个魏春芳。

    魏春芳，可不是一般的女人，不要说岭东大队，甚至在整个屏坝公社都找不出第二个像她那么标致的女人来。她不单单是模样出众，而且还很有文化，小时候就跟曾是县里有名的私塾先生爷爷学识字、念书、写诗，完全是大户人家出身。不过谁曾想到会有那么一场轰轰烈烈的活动，“越穷越光荣，越穷越革命”的口号席卷大地，魏春芳一家莫名地就成了靶子，被打倒在地。为了洗心革面重新做人，魏春芳的父亲打听到岭东村的王有才不但是清贫出身，还是革命遗孤，便硬是把魏春芳嫁给了他。王有才没才，有的只是黄疸病，结婚没两年就死了，也没留下个孩子。

    魏春芳守寡八年到现在，三十岁，还跟朵花一样。

    郑成喜对魏春芳垂涎三尺已久，可一直没得着什么机会，其实也不是没机会，他经常找借口到魏春芳家里献殷勤套近乎，晚上还会去瞟门，关键是魏春芳对他冷拒千里。

    尽管老是自讨没趣，但郑成喜依旧不罢休，他相信坚持下来肯定能有得手的一天。然而万万没想到的是，竟然给张戊寅走在了前头，把魏春芳给抢到手了！他恨得牙根发酸，真想把他们两人扒光了游街示众，然后一顿乱棍打死，但是，他不甘心，连摸都还没捞到摸魏春芳一把呢。

    “革命是群众的事，不能一个人说了算。”郑成喜开口了，“老孙头，张戊寅和魏春芳是你们二生产队的人，你是队长，又是贫协小组组长，你看怎么个斗法？”郑成喜明白老孙头不是什么好人，但又总喜欢做老好人，让他先表个态，这次就象征性地斗一下得了，然后自己再附和一下，该是很妥当。

    老孙头捏着卷烟，嘴角撇起，“上面老早就有文件指示，具体到每个生产队都要开批斗会，指标就是硬任务，必须完成，但批斗谁呢，无非是地、富、反、坏、右，不过咱们生产队和整个大队一样，形势都一片大好，该批斗的已都被革命的棍棒打翻在地，所以，俺们要义无反顾毫不留情地深挖！现在，张戊寅和魏春芳有奸情，虽不是啥阶级斗争，但却败坏了风气，影响团结，破坏安定，也是个大害，所以俺建议，革命的手段还要严厉再严厉些，扒衣游街示众，集会批判批斗，挨个刀口过堂！”

    郑成喜有点傻眼，没想到老孙头这次如此狠决，太出乎意料，毕竟，毕竟还有魏春芳呐。

    “老孙同志，革命不是儿戏，而是真刀真枪地玩命！”郑成喜开始自己扭转局势，“所以俺们一定要谨慎，不能降低条条杠杠，但也不能过线，因此，在张戊寅和魏春芳一事上，千万不能大意，应该看到，他们还不属于敌对分子搞破坏，只是人民内部的矛盾，属于生活作风问题。”

    郑成喜说完，用征求的目光看着刘胜利。

    刘胜利点点头，很庄重地弹了弹烟灰，“没错，秉着惩前毖后、治病救人的原则，是要注意点方式方法，不能一棍子打死。”

    “俺并不恁么认为！”孙玉香咳嗽了一声，道：“千里之堤毁于蚁穴，对一些小毛小病的，也不能掉以轻心，所以，要重视张戊寅和魏春芳的流氓行为，应该雷厉风行迎头痛击！”

    “这个，俺倒是同意刘胜利同志意见。”郭连广也说上了，“要认真最终目的是啥，那很明白，是治病救人。”

    “嗯额，时间不早了，先这样吧。”郑成喜趁机续上话茬，“那就照大多数的意见办，张戊寅和魏春芳在扒衣游街示众环节上，就先记一笔账，免了，直接开个会批斗一番，给他们一次宽大的改过自新机会。”

    太阳两竿高的时候，岭东大队南大场上热闹了起来。社员们积聚在这里，等待盛大的活动开始。

    为了适当转移注意力，郑成喜找来赖光荣当“陪斗”。

    光棍汉赖光荣也被定性为流氓分子，他老是偷看女人下河洗澡。河是条好河，水边长满野草，坡上野花居多，堤上是成排的大树。春天一到，整条河就像一个大花篮，散着香气，一直到夏天都消不去。一天当中，这条河绝大部分时间是男人的天堂，而到了半下午，就成了妇女的乐园，她们会在较远的地方下河洗澡。据说在这里洗过澡的女人身上没有痒病，而且身上还发香，就连淌出的汗也没有酸味儿。

    批斗会由孙玉香主持，因为斗的是流氓分子，让革命女将上场似乎更为合适，她高声喧叫批斗会开始。

    张戊寅、魏春芳还有赖光荣被押了上来。他们只是被绳子拴着双手牵了上来，这让群众很不满意，不过瘾。

    “为啥没有五花大绑！”

    “咋不戴高帽、插木板、挂石墩低头认罪的？！”

    “俺看应该让他们坐飞机、闻屎！”

    ……

    社员们群情振奋，有人带头喊了一句“无产阶级革命路线胜利万岁”，立刻引来全场人跟着振臂高呼。

    孙玉香站在会场中间显然是受到了感染，高高举起拳头，“战无不胜的*思想万岁！”

    南大场上立刻呼声雷动，人群，沸腾了。

    郑成喜非常庆幸把赖光荣拉了过来，可以做个挡箭牌，要不群众高涨的热情还真难以阻挡，一个不巧魏春芳就要遭殃。

    先批斗赖光荣，罪名是不认真学习背诵语录求进步，只知道耍流氓偷看广大贫下中农妇女光身子，是用极端流氓的手段来侮辱贫下中农的反面典型。

    “下面，开始批斗赖光荣……”孙玉香刚开口说了半句，场面便红火了起来。

    贫农周家茂带着几个男人窜了上来，照着赖光荣的腿弯子猛踢，让他跪下来，然后朝他脸上吐痰。周家茂还脱下鞋子，用鞋底猛抽赖光荣耳光，“看你还敢耍流氓！”

    人群中，汪益堎、曲合业等几个年轻人看得手痒痒，也蹦了出来。两人把赖光荣的鞋子脱下来，拿树棒棒捅挖他的脚心。

    赖光荣难受之极浑身战栗，嘴里呜哇地叫着，说不清是哭还是笑。

    “瞧瞧，他还能笑得出来！”周家茂一脸惊诧的表情，他打得最起劲，原因是他老婆许礼霞洗澡的次数最多，可能被赖光荣看得也最多。周家茂高高抡起胳膊，又一鞋底抽在赖光荣的嘴上，“看你还笑得出来！”

    赖光荣的整张脸，已经青肿起来。

    此时，天空开始暗下来，云头低垂，似是暴雨要来。

    郑成喜对孙玉香说，批斗会要加快节奏，不要着了雨。

    郭连广早已看不下去了，马上站出来打了个手势，让大家不要激动，因为毕竟还不是阶级敌人，教育感化还是需要的，不能一刀清，而且，还要防止有人趁机泄私愤。

    这个话一讲，窜上前的周家茂、汪益堎还有曲合业几个人就都回到了人群中去。

    批斗继续。

    “赖光荣！”接下来，孙玉香开始审问，颇有大义凌然的架势，“你认罪吗！”

    赖光荣的嘴唇被周家茂最后一鞋底抽得不轻，牙齿也掉了一颗，但他真的是不服气，拼命辩解着，“不认真学习背诵语录，这个俺承认，因为俺听不太懂嘛，可是说俺侮辱贫下中农，这个俺不承认，因为俺也是贫下中农嘛。”

    “你！”孙玉香深深地锁住眉头，她可没想到赖光荣会顶嘴，但不管怎么说必须镇压下去，“你赖光荣，的确是贫下中农，不过，你是贫下中农队伍中的败类！”

    “打倒贫下中农队伍中堕落的败类！”人群中的周家茂带头喊起来，一时又引起了公愤。

    “打倒流氓分子赖光荣！”

    “赖光荣不投降，就叫他立刻灭亡！”

    ……

    场面需要控制。

    “改造，有时候是一个漫长的过程，不能过激冒进。对流氓分子赖光荣的批判今天就到这里。”郑成喜上前站了出来，抬起两手压压，“下面，是批斗搞不正之风的张戊寅和魏春芳！说到底，他们的行为也属于流氓行径！一定要让他们彻底交代清楚，认识到错误的严重性并认真悔改，否则，就不可救药！”

    又轮到孙玉香了，她一开口，声音就很大，“流氓分子张戊寅，你说，你和骚寡妇魏春芳到现在为止，搞了多少次流氓事，都在哪里搞的！”

