    衡鲁市一个让龚正心心念念的城市。

    他终于回来了。

    飞机落地，前来押送犯人的警员已经到位。

    城北刑警队一张张熟悉的面孔站在那里，龚正站在门口莫名的有些感动。

    “好样的。”

    “干得漂亮。”

    “牛逼克拉斯。”

    大家对他的称赞不绝于耳。

    陆涛站在最前方，举手示意大家安静一下：“杜强你们那边的案子目前什么情况？”

    “昨天晚上得到了具体情报，已经对嫌疑人周边进行布控，只要他出现立刻抓捕。”

    “好。”

    “老冯你那边情况呢？”

    “我这边目前抓了几个混混，一个个讲哥们义气死扛着不说，我计划等下在审。”

    “实在不行就来点套路，都是小年轻好对付。”

    “行，我研究研究。”

    “好，大家继续忙吧。”

    所有人回到各自岗位开始忙碌，龚正愣了一下。

    哎呀，我师傅不应该隆重的介绍一下本人嘛，这咋一个字都不提呢？

    陆涛侧头看了一眼还在发呆的龚正，没好气呵斥道：“去了一趟三亚不知道该干什么啦？”

    “知道，知道。”

    “那还不快去。”

    “哎，马上。”

    肖红和孙小庄那边对费华审讯遇到难题，他点名要见龚正，没办法只好让龚正过去帮忙。

    龚正推开审讯室房门。

    费华抬头看向他，脸上露出了好似朋友见面一般笑容。

    “听说你一直想见我？”龚正坐下来后问道。

    “我当然要见你，如果没有你我到死你们都抓不住，没想到我千算万算还是低估了你的本事。”费华很平淡的对他说道。

    龚正苦笑两声：“不但是我，刑警队任何一个人都不可能放你离开，只是碰巧是我而已，咱们还是说说杀害刘秀香的事情吧，为什么要这样做？就因为听了别人的几句风言风语你却杀了跟自己多年的妻子，你不感觉很荒唐吗？”

    “荒唐？看样子龚先生还没有结婚吧。”

    “这和结婚不结婚有关系吗？”

    “当然，哪个男人希望自己头顶一片大草原，村子本来就不大，一点事情几个小时就能让全村人知道，我费华虽然没文化，但是我有底线。”费华至今都没有感觉杀害刘秀香有什么不妥。

    咣，肖红听不下去了，用力拍打一下桌子。

    伸手怒指费华：“你的底线？你的底线就是这个吗？你过不下去可以离婚，但是你不能践踏别人的生命。”

    “警官，我不想跟你们女人沟通，女人每一个好东西。”

    “注意你的言辞。”

    “如果你们要是这样，那好吧，我什么都不说了，你们想怎么判就怎么判，不行现在就给我拉出去枪毙，这十几年我早就潇洒够了，也活够了。”费华说完闭上眼睛，不在言语。

    肖红气的用手捏了捏脑瓜子。

    龚正小声示意孙小庄先陪肖红去休息一下。

    两个人离开，龚正站起来搬着椅子直接坐在了费华面前，听到声音他睁开眼睛，左右环顾一圈，发现审讯室内只有龚正一个人时，说道：“你们警察审讯不应该最少两个人吗？”

    “我现在对你不是审讯，只是聊天。”

    “说实话落你手里我认了，只是我有一件事想不明白，你是如何知道我会在三亚？这么多年了，还从来没有一个警察能知道我的下落。”费华提出了自己百思不得其解的一件事。

    “很简单，你姐姐的能力和工资不匹配，尤其是那一笔五万元的慰问金。”

    “王晓娜？当时我就告诉过她绝对不能搞得太张扬，哎，我这辈子算是死在女人手里了，这个娘们我给她钱买车，买房，她去背地里跟其他人乱搞，本来这次我想让她登船好好修理她一顿，结果她跟一个男人去旅游了。”

    费华咬牙切齿的发出咒骂。

    其实他并不知道王晓娜压根没有去旅游，而是被关押在SY市局，这么看来冥冥之中他们还救了王晓娜一命。

    “给我弄根烟抽。”

    “没问题，你等一下我去给你拿。”

    龚正走出审讯室，敲开陆涛办公室房门：“师傅借我一盒烟。”开口说道。

    陆涛听完两眼一瞪，匪夷所思的看着龚正。

    “不是我抽，费华想抽根烟。”龚正立马做出解释。

    “我就说嘛，算我借你的啊，到时候要还给我。”陆涛拿出一盒未开封烟扔给龚正。

    “是。”

    龚正这次回审讯室的时候叫上孙小庄。

    费华抽着烟讲述出了当时真实情况。

    1990年10月22日，晚上八点左右费华跟同村几个酒鬼喝完酒，晃晃悠悠的往家里走。来到自家门口时候正好碰到本村费中海从自己家里出来，本来他并没有当回事，只是第二天他晚上回家的时候又碰到了他。

    而且这一次他看到自己之后低着头打声招呼就跑出去，当时费华就感觉不对劲，再加上喝酒的时候还有人说出了费中海跟自己老婆搞破鞋事情，因为这件事他在酒桌上就翻了脸所以今天回家比以往早一点。

    “费中海，费中海。”费华追上去喊了几句，想要问清楚到底怎么回事，这家伙却头也不回的跑了，他的这一举动彻底激怒了费华。

    费华冲进房间对刘秀香问了没几句两人就吵起来，在吵架过程中刘秀香生气的侮辱了他几句，并且还承认了自己跟费中海搞破鞋事情，最致命的就是那句：“你无能，我还不能找个有能力的？”

    费华拎着菜刀想吓唬她一下，谁知刘秀香在和他撕扯过程中用一个铁锁砸中了他的脑袋。

    这一下算是让费华彻底失去理智，他疯一般的挥动着菜刀将刘秀香砍死在床上，这还不解气又对着已经死去的刘秀香猛砍了数十刀。

    当一切回归平静，知道杀人的罪过就是枪毙，费华决定一不做二不休，干掉费中海，自己就算死也得拉着这两个狗男女垫背。

    半夜一点左右，他趁着夜幕潜入到费中海家中，将熟睡的他砍死在床上，回家换了一套干净衣服，洗干净手上血迹后带着血衣和凶器连夜逃跑。

