    就在蜜丝拉和苏菲都在拼命寻找罗兰的时候，后者则直接在爱平特的森林无人区中，挖出了一个地下大洞，开始流水线型生产制式装备。

    这两样装备，都是罗兰特意挑出来的。

    长枪和皮甲都是很常见的军械物质，就算爱平特不多，但其它地方有啊。

    交通运输对于普通人来说是个问题，可对于罗兰这种等级的法师来说……易如反掌。

    豪宅术空间用来装东西，然后空间魔法跳跃运输，虽然有点费魔法材料，但速度有时候真的很重要。

    虽然说这个世界也有了大城市间的传送阵，但只能传送人类和少量的物资，无法进行大质量的物资传送。

    而且每隔两小时才能传送一次。

    限制还是蛮多的。

    也得益于此，游商和大型商队，这才没有被淘汰。

    罗兰去购买了一千两套装的装备，然后罢到地下大空洞中。

    接着建立了四条流水线，再用魔力造出了数个傀儡天使。

    傀儡天使负责把装备运输到一个设置好魔法阵上，放在里面，接着另一个天使把魔法材料放上去。

    魔法阵将材料和装备进行合成，装备的第一个附魔效果就成了，然后天使又把东西扛起来，放到第二个魔法合成阵上，等在那里的另一个傀儡天使，又把另一个附魔需要的法术材料放上去。

    咔察一声，又成了。

    两个法术效果都印上后，便抬到指定的区域放好。

    这样子，一件附魔装备就完成了。

    速度还挺快，只要十分钟左右就能成。

    如果是罗兰自己一人个……放是来来回回放置魔法材料，就得花不少的时间。

    机械的事情做多了，人的精神会乏的，所以又得休息一下才行。

    保守估计，罗兰自己要做好一千一百套的魔法装备，至少要十五天以上。

    但现在……三天左右的时间就能完成，效果不是高了一丁点。

    所以在第四天，北狮领主看着地上放置的，新鲜出炉的魔法装备，深深地吸了口气。

    一位将领模样的人，和抚摸美女的态度抚摸着这些魔法装备，并且在数着数量。

    一会后，他对着北狮领主说道：“候爵，数量够了，一千一百套。”

    听到数量够了，北狮领主二话不说把一张开矿资格卷放到了罗兰的面前：“交易成功……以后本领上所有有的刚岩体矿，都是你的了。”

    罗兰全听走开矿书，笑着说了声谢谢后，便离开了。

    “好可怕的魔法师，从哪里冒出来的？”

    旁边一个年轻人问道：“父亲，这法师似乎很擅长制作魔法装备，如果他给别人也做这些东西，那我们的优势岂不是没有了！要不要我把他给控制起来。”

    “你脑子被狗叼走了吗？”北狮领主怒道：“人家是法师，聪明智慧著称的法师。你当人家不考虑到我们会起异样心思的情况，但人家不怕，说明了什么？”

    这年轻人讪讪地不再说话。

    有了开采权后，罗兰便回到地下大空洞，开始制作魔力方砖。

    真实的法兰世界，魔力浓度比游戏中高出许多，十数条流水线同时开工，不到半个月，罗兰便把浮空城的魔力网格核心重新搭建了起来。

    并且将其的魔力容量，提升到快要到极限的程度。

    接着他并没有急着去把魔力网格核心‘高举’起来。

    而是开始偷偷融化那些刚岩体矿，将它们和泥土混在一起后，再重新变成岩石。

    纯粹的刚岩体矿，虽然很坚硬，但韧性不够，一般情况下，会将其敲碎，再和泥浆混合起来，风干制成方砖，这样子便能得到最好的建筑材料，青砖。

    兼备极强的硬度和韧性，而对于魔法也有一定的抗性。

    二十厘米厚的青砖墙，可以挡下精英级别的法师全力一击。

    但对高等级的法师用处不大，因为大多数的法师，都会化石为泥。

    青砖微弱的魔法抗性，在高等级法师面前，不是什么。

    不过还是那句话，量变是可以发生质变的。

    一堵二十厘米的青砖墙，能让高等级法师觉得有些麻烦。

    如果是十米的青砖墙，大多数法师会望而避退。

    一百米厚的青砖墙，传奇法师看了会流泪。

    而十五公里厚的青砖墙，会是什么样的效果？

    罗兰不知道……反正他觉得自己会有面对生命女神的底气。

    罗兰接下来，便在地下大空间中融着青砖。

    依然是流水线似的制作方式。大型的刚体岩矿被他运过来，傀儡天使们便抬着矿石放到流水线上。

    看着他们在魔法阵的作用下，与泥土混合在一起，化成泥浆，再被导流魔法引到早就准备好的模板池里，在‘化泥为石’术的作用下，化成一块块大小完全相同的青砖。

    接着被其它傀儡天使拿出来，堆放到另一边。

    因为大量的泥土被用于合成，所以地下大空洞越来越宽敞。

    而大空洞地面周围的刚体岩矿山，也在一座座消失。

    大约二十天后，罗兰终于准备好至少一公里厚的岩质外壳了。

    并且将其套在了魔力网格核心之外。

    罗兰随后一发三米直径的蓝色大火球砸上去，然后崩掉了大约……三十米厚的青砖。

    “防御力果然很强。”

    罗兰将破损的地方修补后，然后跑到浮空城的上方，开始与核心连接。

    强大的魔力再一次加诸于罗兰的身体。

    头顶上的岩层散开，浮空城缓缓往上飞行。

    就在浮空城出现在世间的一瞬间，那对满含着杀意的眼睛就盯了过来。

    随后是密密麻麻其它的神明也将视线注视了过来。

    之前在星界的时候，由于那地方太过广袤，所以浮空城即使出现，一般的神明无法感应到。

    但在主位面不同，几乎所有的神明都会注视主位面，所以罗兰的浮空城一出现，所有神明都知道了。

    这样的情形，罗兰之前已经看过一次，所以这次他不急不躁，控制着浮空城的魔力，开始疯狂地将周围的刚体岩矿和泥土混合，再吸附到自己的浮空城上来。

    结果第一波泥浆都还没有贴上浮空城，空中倒是降落了无数的绿色光矛。

    每一根都有三四米的直径，以及长十米以上。

    密密麻麻的光矛落下，仿佛绿色的暴雨。

    众多神明都惊讶万分。

    同时空中还传来两声怒吼。

    “生命婊子，你居然敢……”

    “住手。”

    一听声音，罗兰就知道是蜜丝拉，以及冥神苏菲。

    罗兰一个瞬移，出现在浮空城的下方……将头顶上的浮空城当作当挡箭牌。

    无数的光矛落下，每一根都没入浮空城青砖墙的深入上百米左右。

    但也就这样了！

    因为主位面会削弱神明的实力，所以即使是生命女神降下的光矛，也无法突破一公里存的青砖防御层。

    而这也是罗兰要先把青砖层做出来的原因。

    他知道生命女神肯定会‘蹲’守自己，只要浮空城上天，第一时间会受到攻击。

    如果没有青砖防御层，直接先高举魔力网格核心，那么根本挡不下生命女神的这一波攻击。

    所以未雨筹谋是个很好的习惯。

    罗兰瞬移回到浮空城上方，扫了一眼周围，然后笑了笑。

    虽然表层看起来已经破破烂烂，但罗兰清楚，这些损坏的青砖，根本没有伤及内部防御层的筋骨。

    而且……第一波青砖泥浆将于被吸附了过来，粘在浮空城的上方，形成新的防御层。

    随后一团团的巨型青灰色岩浆像是扑火的飞蛾一样，一团团涌向浮空城。

    地面的矿山一座座减少。

    大量的土地在消失。

    而空中的浮空城也越来越巨大。

    很快，浮空城的半径就到达了五公里……此时远处的爱平特城，也能看到浮空城的样子了。

    北狮领主看着空中的浮空城，再看着远处渐渐消失的矿山，渐渐变得平坦的天际线，他的嘴张得比狗还大。

    他能看到，城市里的民众自然也能看到。

    惊恐之下，这座城市还产生了小规模的恐慌。

    而浮空城还在继续增大。

    它开始移动，并且继续吸收着下方的矿山和泥地。

    就像是一个巨大的吸尘器，将山峰和泥土吸入自己的嘴中那种感觉。

    到了傍晚的时候，浮空城已经飞到了爱平特城的边缘，这一路飞过来，浮空城的方，硬是出现了一条相当笔直的，巨大的深沟，宽度由之前的数公里，到后面的近三十公里宽度。。

    即使是神迹一般可怕的景像。

    而神明们，都看着浮空城，没有人说什么。

    绝大部分的神明，包括邪神，都拥有梦境中的记忆。

    他们知道眼前这个男人是谁。

    特别是苦痛之神，以及虐杀之神。

    这两个神明在梦境中，可是被罗兰干掉了的。

    随后他们看着已经完全成形的浮空城，跑了……强行移动自己的神国，在星界中游荡逃跑。

    他们真怕罗兰会突然出现在自己眼前。

    感受着浮空城的半径已经有十七公里左右，这一次罗兰真真正正是有了足够的安全感。

    特殊的建筑材料，十七公里厚！

    自己一身精神抗性装备。

    生命女神，我们来进行下一声。

    罗兰挑衅地看着那对漂亮的，也充满杀意的眼睛。

    这对眼睛越来越愤怒，但随后消失了。

    很多神明的眼睛也跟着消失，直到空中只剩下三对。

    然后一道绿色的光柱从虚空星界降落下来，直接照在浮空城的上方。

    但被结界阻隔。

    很快便有个少女模样的蜜丝拉在上面用手敲着结界。

    “罗兰，快放我进去。”

    罗兰依言把蜜丝拉放了进来。

    刚才蜜丝拉和苏菲和自己说话，骂了生命女神。

    而且看她的表情和神色，似乎是和游戏中的蜜丝拉，拥有同样的记忆和情感。

    果然，蜜丝拉一下来，就直接扑到罗兰的怀里。

    她抱着罗兰，激动得不行，使劲亲他的脸，一脸不亲够就不停手的模样。

    罗兰任她亲自己，好一会后，蜜丝拉刚克制住兴奋的心情，她停了下来，满脸红晕地说道：“太好了，你没有事，你之前被生命那婊子打伤，可吓坏我了。”

    “我自己都被吓坏了。”罗兰笑笑：“我在这个世界不能待太久，所以就直接说正事了，蜜丝拉，我想问你一件事情，你愿意和我走吗？去我的世界。”

    “你还没有真正向我未婚呢，我怎么能和你走。”蜜丝拉娇嗔地说道。

    “那嫁给我吧。”罗兰笑道。

    “一点都没有气氛。”蜜丝拉用手拍拍罗兰的胸口，先装作恼怒，但随后自己笑了起来：“但我愿意。”

    罗兰松了口气。

    随后他问道：“你知道安多娜拉去哪里了吗？”

    “知道，她现在乌尔干达追杀着邪神呢。”蜜丝拉把自己胸口两团硕大的果冻压到罗兰身上：“我们那么久没有见面，就别说那么多其它的东西了，你不主动讨我欢心吗？”

    “怎么讨你欢心？”罗兰问道：“你是女神，什么都不缺。”

    “你说呢。”蜜丝拉手指轻轻在罗兰的胸口上画圈。

    好吧。

    罗兰明白了。

    正想临时在浮空城上起个住人的小房子，方便他们两人休息时，蜜丝拉突然扭头，不快地说道：“要看就光明正大地看，偷偷躲一边算什么？”

    浮空城结界外，一个黑发美女飘浮着，静静地看着两人。

    是冥神苏菲。

    罗兰愣了下……在游戏中，他和苏菲‘合体’过，据说那种合体和负距离接触是没有什么区别的。

    但他一直看不太透冥神的想法。

    毕竟这是个高冷少女，脸上很有少表情，自然也就很难捉摸她的想法。

    但罗兰能肯定，对方应该没有恶意。

    所以就把她也放了进来。

    结果苏菲进来后，站在罗兰面前，静静地看着后者好一会。

    也不说话，直把后者看得莫名其妙。

    然后苏菲身上的黑色冥衣突然消失了，一具白嫩得让人无法挪开眼睛的胴体出现在罗兰眼前。

    罗兰愣住了。

    “一，一起！”

    苏菲显得很紧张，低下头，双手不停地互相用力绞着。

    她脸色微红，都不敢看人。

    蜜丝拉也是愣了一会，然后哈哈大笑起来。

