    刘邦说完这句话但是张良看了看刘邦却并没有同意他的看法，反倒皱起了眉头。

    及时按照张良原来的计划，他们最终的目标也是把大秦的这些强者悉数剿灭，当然作为大秦还排行第一个武将，嬴宇自然也是在项羽和张良的打击范围之内。

    按理说赢宇出现在这里，张良应该非常高兴，因为他看到了剿灭秦国最强甚至是复国的希望。

    不过当嬴宇从自己的腰间拔出焚天的那一刻起，张良就觉得事情似乎没有那么简单。

    毕竟那团魔气对于他来说简直太熟悉了，顿时有一种危机感，从张良的心中迸发出来。

    他淡淡的回复了一句：“但愿能如我们所愿吧。”

    这句话说的有点无奈，刘邦并没有说多余的话倒是回头狐疑的看着张良。

    此时，刘邦或许正在庆幸自己没有踏入战场。

    邯郸城城东门外项羽的破天戟插在地上的时候，他并没有迅速拿起自己的武器，而是但原地不动的眯缝着眼看着在成都门外站着的大秦五皇子嬴宇。

    此时的少女双瞳之中一闪出一丝寒光，这寒光始终落在嬴宇身上不曾逃离。

    “你就是双第一的嬴宇？”

    短暂的僵持之后，项羽还是第1个开口问到。

    嬴宇没有回应任何的话语此时的他只是站在那里一动不动。

    顿时间黑色的魔气竟逐渐向天空中盘旋，不一会儿便形成了跟他身上魔神铠一样的法相虚影。

    没错，这座战铠便是法相虚影所形成的魔神焚天铠。

    之后他逐渐形成法相虚影渐渐开始有了轮廓，并逐渐显出真实状态。

    与项羽的那个法相虚影相比，嬴宇背后的这个才倒显得越加真实感觉就是一个真正的魔神。

    短时间，六国余孽这边鸦雀无声，但是在邯郸城楼上的这些秦军士兵高举武器，高喊：“五公子必胜，武功子必胜。”

    显然他们对于嬴宇的实力是相当了解的。

    这边邯郸城的呐喊之声已经盖过了刚才六国余孽冲击城墙的冲锋之声，此时的嬴宇稍微抬头看了一眼远处的项羽，然后他嘴角向上一弯，轻声说道：“人都快死了，还知道我的名字干什么？等你去见阎王爷与自然会得知我的名字。”

    只听“咚咚”两声。

    项羽身上所缠绕的红光直冲天翼，此时的他战意已经到了满格的境界，不是因为别的只是因为刚才嬴宇所发出的挑衅之声。

    要是换做普通人已经暴跳如雷，但这是项羽一边笑着一边咆哮着说道：“太好了，今天有你这样的对手，也不枉我来邯郸城一趟。虽然我不知道你的实力怎样，但是你给我的感觉就知道你是一个很强的对手，能遇到你这样的对手并将你打败，也算是给我的破天戟献祭。”

    项羽说罢从马上翻身一跃，顿时间地面被项羽踩得四分五裂就形成了蛛网状的裂隙。

    项羽向前走，但是却有一人跑在了他的前面，拦住了项羽，此时项羽看了一眼拦住他的便是他手下的大将龙且。

    随龙且之后，便是英布以及钟离眜三人，他们也纷纷上前挡住项羽前进的步伐，他们争相恐后，都想争相和嬴宇较量，为楚军立功。

    此时嬴宇扭动脖子双手插在腋窝之下狂笑着说道：“你们这些人真是麻烦，一个一个来有什么意思，你们5个一起上，这才有意思！”

    听到刚才赢宇所说之话，龙且顿时怒气拉满，冲着嬴宇说道：“你这小毛孩儿简直是太狂妄了，让叔叔就去告诉你要看你有没有那个命。”

    说完龙且一声大吼提起自己的武器便杀将过去。

    在龙且背后此时的钟离眜以完全做好了攻击姿态，他将弓箭已经拉满。

    准备朝着嬴宇的方向射了过去，他看到龙且越来越逼近嬴宇的时候便放出了大招七星连珠，顿时一支弓箭分成了七个向嬴宇飞去。

    而在龙且身后奔向嬴宇的便是项羽手下的第二大将英布。

    此时的他手持双刀背向身后也朝着赢宇飞奔过去，但是只见他的肩膀一抖，一只手以极其快的速度，朝着赢宇的方向扔出了一柄战斧。

    而奇怪的是，冲在前面攻击龙且却不见了。

    此时的他已经出现在英布的上方。

    嬴宇现在面临项羽手下“海陆空”三面夹击，如果是普通人慌得一批，但是嬴宇却岿然不动。

    是啊，如果是这三个人同时攻击，那么他或许要跟自己的小命说拜拜了。

    毕竟钟离眜手中的武器大秦排行第八位，龙且手中的长枪排行第七，还有阴英布手中的战斧更是在大军最强兵器排行榜的第六位，他们一同出击。

    若真是普通人或许已经被他们吓破胆死掉了，此时在城墙上的秦军看到了这一幕，顿时也吓得冒汗。

    他们同时也为嬴宇担心，显然他们不想让眼前的五皇子被这三个人干掉。

    而且他们发现这三人的速度奇怪，在跑了两三步之后便在下一秒出现在了嬴宇的身边。

    只是嬴宇已经意识到他们的到来，于是抬头便望向三人口中只叫了一句：“找死。”

    此时，嬴宇手中的焚天发出了黑光冲向三人。

    只听嬴宇大喊：“魔道屠屠，天道惶惶，魔神共愤。”

    此时不同颜色的光线从赢宇手中的焚天之上冲了出来。

    第1招魔道屠屠冲向了龙且，天道皇册刺向的是英布，而魔神共愤则是飞向远处的钟离眜。

    “你等要亡我大秦，恢复楚国，这种口气是不是太狂妄了，以前允许你们狂妄，但是见了我都要给我跪下。”

    在三道光线飞出的那一刻嬴宇再次将自己手中的焚天举到了空中，紧接着他双手握剑在口中喊出：“焚天第4式，破苍穹！”

    顿时赢宇身后的魔神就发出一阵嘶吼，紧接着从魔神的身体之中迸发出一直如泰山一般的大掌。

    这掌直冲冲的轰向了在空中的龙且和冲在他面前的英布以及远处放暗箭的钟离眜。

    顿时这大掌就好像是就好像是扫帚似的，把三只蚂蚁迅速扫入簸箕筐之内。

