    或许是母子间的感应，婴儿的啼哭声猛地大了。

    婴儿小小的手掌，从兽皮内使劲挣了出来，朝妇人的方向伸去！

    女巫师这才转头看向妇人的方向。

    随后，她暗叹一声，将婴儿抱紧。

    画面到这里戛然而止。

    然而，众人的心神却久久不能平静。

    仙，也是人。

    人，都是爹妈生的。

    或许是修行的时日久了，人们渐渐地忘记了未修行时的一切，忘记了自己的原生父母。

    如今被这场画面一刺激，众人不可避免地想起了爹娘。

    只不过，有些弟子修行的时间长，父母早已不在人世，如今也只是缅怀而已。

    但有些才入门没多久的弟子们，都心神激荡，此刻分外想再见爹娘！

    越尘也不可抑制的想起了爹娘，更想起了前世的父母来。

    他的心中，再没有哪一刻，如现在这般，想看看前世的父母，告诉他们，他如今很好，叫他们不要急切，不要难过。

    然而，他如今连父母的死活都不知道，只能被动的等待消息。

    越尘刚刚陷入悲伤之中，就被一阵啜泣声给惊醒。

    他转头一看，位于他身后的师妹云嫱，此时正哭得梨花带雨，好不可怜。

    原因嘛，自然也是想起了她的娘亲。

    越尘心中一算，师妹离家已有十余年了，却一次未回家。

    看来，这次评选大会过后，该是叫她回去看看了。

    “铛！”

    沉闷的钟声响起，将正陷入自身情绪的众人纷纷惊醒。

    有些人惊喜的发现，只这片刻的功夫，他们的心境竟然增长了一截！

    由此可见，修行，并不是断情绝恨。

    而是在这其中不断的体悟人生。

    否则，那与畜生何异？

    掌教真人看着台下精气神有了明显变化的弟子们，眼中有了些许的欣慰。

    此时的擂台上，玄玉与玄维二人，已经各自收起了阴阳双玉签。

    两人不约而同的各自报出测算出来的结果，数目竟然完全相同。

    除了最后一位弟子，他们分别测算出了三十六位弟子的下落。

    玄玉二人的目光，齐齐看向了太煌仙子，指望她给出评价。

    然而，面对这种情况，太煌仙子也不知该判哪方胜利。

    “平手！平手！平手！”

    陡然间，台下爆发出一阵高喝声，渐渐地汇聚成浪，如海啸般，朝擂台上冲击而来！

    太煌仙子娇俏的小脸上，眉头一扬。

    她的妙目一转，转头看向了评委席上。

    掌教真人站起身，双手往下一压，声浪瞬间停止！

    妙然真人微微颔首，欣慰地道：“不错，此次比试，该是平手言和，贫道授予尔等此届第一神算子之称！”

    他看着台下的弟子们，趁此机会教育：“经此一事，尔等应知，团结，才能强大！仙宗，不会放弃任何一个弟子！”

    “传本座令，不计任何方式，寻到那蛮荒世界，接引弟子归来！”

    妙然真人看着台下的弟子，扬声道。

    弟子们纷纷站直了身子，肃然应道：“谨遵掌教之令！”

    站在这数万的弟子之中，越尘也沉声一起应道。

    在他的心中，已经转了几个念头，最终都被他一一抛弃，只留下了一个比较靠谱的念头。

    他将神识沉入了弟子令牌内，朝掌教真人问道：“师伯祖，那位弟子的道号为何？可有他的魂识留下？”

    妙然真人的神识一动，不动声色地坐了下来。

    他的神识凑近令牌内一看，顿时眉目一顿。

    这小家伙莫非有何办法不成？

    他并未有所停顿，就将那位弟子的信息，告知了越尘。

    这位转生到蛮荒世界的弟子，道号玄辰，乃是飞仙峰内，一位脱劫期的弟子。

    他在清扫雾影毒的余孽中，因身受重伤，从而自爆与敌人同归于尽。

    本来按理说，自爆之人该是魂飞魄散，半点不留存世间。

    但，也不知是不是天心怜悯，还是他机缘所至，竟叫他留下了一些魂魄，落入了幽冥。

    所以，在玄玉二人的测试中，别的陨落弟子的魂魄，都是圆满明亮。

    只有他的魂魄，黯淡无光，分外虚弱。

    “不过，他的魂灯内，仍有一丝神念留下，若是能将这一丝神念给他送去融合，应当能补全他一些魂魄。”

    掌教真人回道。

    越尘沉吟了片刻，又问道：“既然那是一处蛮荒世界，若是寻到那位弟子，是否要传授他功法？”

    “若是能寻到人，着他再次拜入门下，传他……”

    掌教真人犹豫了片刻，继续道：“看其情况，不拘宗内的何种功法，都能传授与他！”

    越尘不禁讶然。

    掌教真人这般的大手笔，看来是动真格的了。

    不过，他并无反对意见。

    易地而处，若是他处于这位玄辰师兄的情况，被宗门这般信任的对待。

    等他恢复记忆之后，必定对宗门更加的死心塌地！

    “师伯祖真大气！”

    越尘不由自主的夸赞了一句。

    “等弟子找到了玄辰师兄的下落，师伯祖可要记弟子大大的功劳才行！”

    妙然真人看着弟子令牌内传来的讯息，不禁眉头一扬，笑骂道：“这小兔崽子！”

    妙竹真人正坐在他的身边，闻言不禁一愣。

    他好奇的看了过来，问道：“师兄，你在骂谁？”

    掌教真人哼道：“反正不是骂你！”

    妙竹真人抽了抽嘴角，不期然的想起了幼时，他不好好修炼，被师兄教训的时候。

    他撇了撇嘴，扭过身去，不搭理掌教真人了。

    此时的擂台上，玄玉与玄维二人已经退下，正在进行下一项的评选。

    太澜真人深吸了一口气，平复了心绪，上前道：“接下来进行的，乃是仙宗第一美女的评选！”

    台下的弟子们瞬间忘记了刚才的沉闷，眨眼间就欢呼了起来。

    “要我说，这第一美女还要评选吗？云嫱师妹是当之无愧的造化仙子啊！”

    有弟子不假思索地道。

    “造化仙子不大好听，不如叫造化神女！”

    另一位弟子反驳道，却无意间道出了云嫱上一世的名号。

    “不错，造化神女这名号确实好听一些，就这个了！”

    很快的，造化神女的称号，通过弟子令牌，传遍了整个宗门。

