    

    宇文景的视线停留在她脸上。

    看到紧闭双目下隐藏的无奈和悲悯。

    他一直都知道她的善良。

    可他喜欢看她挣扎的模样。

    她常常会对生死痛心又无奈。

    可她最后都会选择站在他身边。

    他喜欢这一点。

    喜欢她挣扎后的妥协。

    不像他，他的心早坏透了。

    苏盈袖不睁开眼睛，也不看他。

    当下颌落在她另一侧肩膀时，他贴在她的侧脸。

    舒口气的时候，再次启唇，收紧了手臂，牢牢地圈住她。

    “盈袖，你可真是善良。你如此境地，竟也要可怜旁人。”

    苏盈袖无声地睁开眼，从他的怀抱挣开，从他身边离开。

    她走到小丫鬟的身边。

    蹲下身，取来自己的手帕，将其覆在对方的面容。

    她说，“盈袖已是可怜之人，自然不愿再见到世间有更多的可怜人。”

    宇文景听着她的话朝着她走来。

    站在她的身后，看着她的动作。

    居高临下地看她一眼，眼神讥讽。

    似是在讥讽她行动的无用。

    他漫不经心地开口，“这世上，最无用的就是怜悯。”

    无用的怜悯，轻则受伤，重则断送性命，最是无用。

    不一会儿，府上的下人过来通禀，红香阁的花魁，嫣然姑娘到了。

    宇文景脸上并没有什么表情，就‘唔’了声，算是知道了。

    苏盈袖在他面前浅浅福了身，情绪全藏在心底，面上不流露半分。

    她声音极轻也极静，“王爷，夜色已深，盈袖先告退了。”

    宇文景没有立刻说话。

    只看她，看到的平静面容。

    他想找出一次颤动，可惜，并没有。

    于是，他笑着，对她说了声，“好。”

    在她即将从身边走过时，拍了拍她的手，大拇指摩擦了她虎口的位置，嘱托了一句，“早些安歇。”

    苏盈袖再次向他福身，“是。”

    苏盈袖离开的时候，正好和嫣然面对面地看到。

    嫣然瞥过一眼。

    面对苏盈袖的清汤寡水，她脸上是胜券在握的自信。

    见到不远处屹立的身影，她笑容勾起，娇嗔地喊了声，“王爷～”

    宇文景音调里听不出情绪，回了她一句，“来了。”

    他视线里含笑瞧着面前精致的面容。

    不像在看人，反倒像是在观赏物件。

    一件还没让他腻歪的物件。

    夏日的夜里常常有风。

    风一刮，刚好把他们的对话刮到苏盈袖耳边。

    苏盈袖收紧了在身前交握的手，加快了步伐离开。

    她的眼睛只看到脚下的路，看不到后方有人的视线落在她身上。

    嫣然不满自己都到了宇文景面前，对方的视线却还停在另一个女人身上。

    她要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，舞姿琴棋书画也是样样精通。

    知情识趣，怎么比不了一个清汤寡水的女人。

    勾着宇文景的手臂，头靠在他的肩膀上，一副依赖又讨好的模样，

    “王爷，她是谁啊？”

    宇文景没理她的话。

    嬉笑一声，嫣然的好胜心作祟，不禁打趣，

    “大晚上的，还用面纱遮着，该不会是太丑不能见人吧！呵呵～”

