    直到那条小路快走到尽头，再往前一些，就会出了江南。

    顺利到……

    就好像是被人设计一样。

    这个念头恍然间出现在脑海中，让顾惊羡骤然一顿，瞳孔紧缩，近日来的不安也终于有了答案。

    可是现在已经没有退了。

    他不能回去。

    只能放手一搏。

    终于，

    到了尽头。

    在踏出江南的那一步。

    他看到了前面骑在骏马上的身影，融在夜色中，红衣血腥，高高在上。

    月光冷白的没有任何温度，林中树影婆娑。

    她遥遥在马背之上，半张脸匿在阴影中，居高临下的看着他，看不清神色，只是那双桃花眸却堆积着所有暴戾薄怒，破冰而出，带着冷血的残忍的杀意！

    场面全乱了。

    暗卫自知没有退路，拼死一搏，将刀尖对准了那个高高在上的战神！

    在那一刻，

    顾惊羡并不意外。

    凭染白的手段，怎么会毫无察觉。

    只是即使他明白也要赌，他的机会很少，他不能留在东崚。

    现在。

    他赌输了。

    月光下，

    顾惊羡不动神色的调整着袖箭，那一丝森寒，在月色下折射出冰冷光芒，对准了染白。

    很好。

    “余尹。”染白一字一顿，几乎是擦过刀刃，挟裹着冰冷而血腥的怒意：“全杀。”

    夜色为幕，

    少年从林中走出来，单手持着一把弯刀，眸色清澈幽深。

    顾惊羡压着袖箭的手指森白，发出咔嚓一声响，不知怎的，忽然脱手。

    一切几乎静止。

    打翻了的夜色，淡薄的月光。

    那个高高在上的将军。

    完全没有理会其他人，身后是腥风血雨，逼近停在了顾惊羡面前，面无表情的看着他，然后狠厉又粗暴的直接把人拖到马背上，带着顾惊羡一路策马沿着来时的那一条路，在路上随意找了一个客栈，夜色无边，风声呼啸，马蹄高高扬起又落下，践踏出一片尘土。

    她全程没有说过一句话，脸色阴骘的骇人，在要了一间房之后，进门就直接把人甩到了床上！

    顾惊羡平静无畏的全盘接受一切，被重重摔下的时候一句话也没说，只是因为那剧烈的动作，一只木簪从身上在掉了下来，在视线中摔向了地面！

    他清晰的看着那样一幕，瞳孔微缩，意识比反应过来的脱口而出：“别——”

    只是他才说出一个字，梨花木簪就已经砸在地面上，发出“啪”的一声清脆的响，镶嵌在上面的一颗红豆滚落出来，停在了将军脚边。

    染白垂眸看了一眼，那颗停在她脚边的红豆，脸上没有任何表情，抬脚碾压而过。

    顾惊羡眼睁睁的看着那样一幕。

    “顾将军还在乎一个破簪子吗？”她俯身逼近，冷笑：“垃圾罢了。”

    染白轻飘飘的说，直接毫无顾忌的抵在了顾惊羡身上，单膝曲起生生压在他的膝盖上，力道没有任何收敛，报复似的看着那个人疼到发白的脸色，半晌后，她听到了一声又轻又哑的声音。

    “……不是垃圾。”

    输了就是输了，他没什么可说的。

    无论染白如何，顾惊羡都能接受，只是在那个木簪摔在地上又被将军践踏碾过的时候，那一脚也踩在了他心上，泛起不知从何而来的抽痛，陌生又难以适应，让人喘不过来气。

    曾经折过的膝盖骨的地方此刻被人用力压着，他右手反反复复自虐似的攥紧又松开，指节都绷出了骇人的森白，那一句反驳的话，在自己都没有意识到的时候，就脱口而出。

    今夜寒风刺骨，夜色如同浓稠的墨砚，被人一手打翻，深沉的化不开。

    “它不是垃圾？你是吗。”染白抬手掐着顾惊羡的下巴，眉目冷戾倨傲，潋滟妖冶的桃花眸也融了夜色的阴与寒，瞳孔充斥着深邃的暴怒，修长苍白的手指慢慢滑向他的颈项，“顾惊羡，我给你脸了？！”

    “还记得在来之前我跟你说过什么吗。”

    ——你乖乖听话，我带你去。

    ——嗯。

    这两句话浮现在脑海的时候，映着当初日光淡薄微暖，一片清幽宁静，而此时逐渐涌上来的是缓慢无法呼吸的窒息感，冷汗几乎打湿了衣裳，脸上没有丝毫血色，他疼的背脊绷直，睫毛颤了颤，却说：“不记得。”

    被困在这狭窄一方天地，抬头只有一人。

    目光避无可避的碰撞到一起。

    “用不用我帮你想想。”将军从未如此动怒失控过，心底铺天盖地涌来的尽数都是铺天盖地的黑暗和毁灭，骨子里叫嚣着占有的**，连冰冷血液也在沸腾，她五指慢慢收拢，像是猎人对猎物最后的折磨，用力掐在那个人修长脆弱的颈项上，能看到顾惊羡颈侧青筋暴起，她盯着看，视线粘稠又冰凉，俯身贴在他耳边的时候，嗓音发了狠：“我让你乖乖听话，你就是这么听话的？嗯？！”

    “我从未答应过你。”窒息感蔓延上心头，连呼吸也变得困难，视线微微模糊了，可是身上的人眉目却无比清晰，清晰到如同用刀刻在了骨子里，顾惊羡喉咙艰难滚动，嘶哑挤出一句话。

    他当初应下的，不过是染白的后半句。

    染白静静看着他脸色苍白的模样，似审视似欣赏，良久才轻声说：“你真会骗人啊。”

    语气很淡，难辨喜怒。

    缺氧的感觉并不好受，恍惚间又回到了那日沉在冰冷河水中，往下坠去的时候，没有任何支撑点，耳边是扭曲幽暗的水声，将军抱住了他。

    顾惊羡睫毛微颤，遮住了死寂眸光。

    却在临近窒息的最后一刻，身上的人缓缓松了力道，冰凉指尖细细抚摸着他的后颈，动作极为漫不经心的，像是在逗弄一只可有可无的宠物。

    “是不是我近日太纵这你了。”他听到不温不淡的声音，每一个字都宛若钝刀扎在了骨血里，“才给你可以在我面前为所欲为的错觉。”

    在松手之后，顾惊羡颈项处多出来一道很明显的掐痕，甚至已经有些青紫了，在那脆弱冷白的肌肤上格外刺目，又透着一种破碎凌虐的美感，染白看了看，指尖慢条斯理的摩挲着：“你说，我该怎么罚你？”

