    她看到言子翼的时候，也是一怔。

    咦，他不就是那个牛郎吗？

    随即又一想，不，他不是牛郎！

    后来证明是她误会了，他不但不是什么牛郎，还是渣男夏宇泽的朋友。

    被他撞见她跟秦伟韬在一起，他会不会跟夏宇泽通风报信？

    这么一想，林明媚也就瞥过他一眼，假装不认识地别过脑袋，继续低头用她的餐。

    她这么一个细微的激动，瞬间激怒了言子翼。

    怎么说他们俩之前的两次见面，差点连床都上了，他也算是她半个男人，她现在居然跟他假装不认识？

    本来言子翼还在犹豫，到底要不要过去跟她打招呼的，现在这么一恼，他更是决定非过去会不会她不可了。

    “好，你在这儿等我一会，我过去瞧瞧！”言子翼狭长的凤眸里一片暗芒，起身大步朝她那桌走过去。

    “言少……”凌娇娇心里一紧，想要叫住他，已经来不及了，眼睁睁地看着他朝林明媚那边走去。

    她也朝林明媚的方向看过去一眼。

    确实是个美女！

    言少这个花花公子被她吸引，不足为奇！

    但她自认为自己的姿色也不差，而且先到先得！自己已经钓到言少了，这女人怎么也得靠边站！

    “好久不见了！”

    言子翼来到林可媚面前，目光阴沉地盯着她，那张宛如神袛的完美脸庞充满了探究。

    “Hi！”林明媚没想到他会主动走过来，跟她打招呼，不得不弯起一道笑容，也跟他点了一下头。

    言子翼顺势拉开她面前的那张椅子坐了下来，幽深地凤眸紧紧地盯住她，“最近忙吗？”

    “还好！”林明媚淡淡地回答。

    “你在哪里高就？”言子翼掀了掀眼皮，突然问道。

    “公司。”

    “你是S市人吗？”

    “算是吧。”

    “家住S市？”

    “是的！”

    “上次为什么会去F市？”他记得他们第一次见面，正是在F市的酒吧里。

    “出差！”

    两人一问一答。

    言子翼似乎想搞清楚她究竟是哪里人，调查出她基本的个人信息，他好决定从哪里下手。

    林明媚始终面带微笑，回答的很是言简意赅。

    言子翼总感觉到，她对自己似乎有所防备。

    他所问的问题，她只简单地回答，似乎没打算要跟他深入交往下去。

    难道她已经钓到秦伟韬了？其他男人现在都不入他的眼了？

    哼，还从没有女人敢如此漠视他？甚至是避讳他的？

    “这是我的名片！”言子翼唇角勾起一抹自信地笑容，从皮夹里掏出一张自己的烫金名片，递了过去。

    他的名片，向来只给一些重要的生意上的客户，为了泡妞这还是头一回。

    主要是他不爽林明媚这个女人如此忽视自己。

    难道她不知道自己的身份？一心只顾着高攀秦伟韬，却忽略了他这条大鱼！

    既然如此，那他只有主动亮明身份！让她看清楚，站在她面前的是怎样一个站在金字塔顶端的男人！

    林明媚接过名片，扫了一眼。

    名片上只印了一个名字，一串联系方式，外加一个言氏集团的标签，很典型的名人式名片。

    同时她也更确定了，他就是渣男夏宇泽的从小长大的哥们。

    以前她倒追夏宇泽的时候，曾经让秦伟韬帮她调查过他。

    知道夏宇泽有几个关系不错的发小，这个言子翼就是其中一个。

    只是她跟夏宇泽结婚的时候，连婚礼都没有办，甚至夏宇泽身边的朋友都不知道他已经结婚了，更不用说他从未带她见过他的朋友了。

    所以言子翼根本不知道她的身份。

    林明媚礼貌地笑了一下，便将名片收入了她的包里。

    按理来说，对方已经给了他的名片了，她也应该回他一张自己的。

    可是言子翼等了一会，迟迟不见林明媚把自己的名片拿出来给他，似乎她并没有要跟他交换联系方式的意思。

    他忍不住提醒她：“不知道你的……”

    林明媚知道他这是向她索要名片了，可是她怎么可能给他？

    给他不就露馅了吗？

    她怎么说，也是他哥们夏宇泽名义上的老婆？

    她之前还差点把他当牛郎给睡了！

    这若是让他知道她的身份，岂不是给了夏宇泽跟她离婚的借口？

    恰好这时候秦伟韬回来了！

    没想到他才出去一会，自己的位置却被别的男人给占了。

    待他走近了一看，才发现这男人居然是言子翼。

    “翼少？”秦伟韬诧异地看向他，又转头看了看林明媚，最后视线还是定格在言子翼的俊脸上：“你……跟小媚认识？”

    “认识！”

    “不认识！”

    言子翼跟林明媚几乎是异口同声地回答。

    “……”秦伟韬表情更是惊奇，他们到底认识不认识？

    “原来她是秦少的小妹！”言子翼刚听到秦伟韬称呼林明媚为“小媚”，下意识地以为林明媚是他的小妹。

    刚巧秦伟韬也确实有个妹妹，之前在国外读书，还是他姐的学妹，据他姐说，秦家二小姐可是个不可多得的大美人，今日一见果然如此。

    搞了半天，原来她是秦家二小姐啊！

    “幸会幸会！”言子翼唇角勾起一抹弧度，眉宇间如花绽放一般大放光彩。

    “她其实……”秦伟韬愣了一下，反应过来言子翼是误会了，他所说的“小媚”，并非“小妹”。

    可他来不及解释，林明媚便出声打断了他：“哥，你能不能帮我给言先生一张名片？”

    哥？

    秦伟韬惊讶地看向她，她怎么称呼自己为哥，还叫他给这个言子翼一张名片？

    “我刚回国不久，还没有自己的名片！”林明媚对他使了个眼色，轻声说道。

    秦伟韬终于会意，点了点头：“当然！”

    他掏出自己的名片，递给了言子翼。

    言子翼果然信以为真，以为秦家二小姐刚回国，没有自己的名片，所以给了他一张她哥哥的名片。

    其实他已经确定了她的身份，是秦家二小姐，要不要她“哥哥”秦伟韬的名片，已经不重要了。

    不过人家既然给了，他还是笑着接过来道了声谢。

