    聚会结束，吴间就先告辞了，再不走的话，恐怕就要去见88号了。

    虽然去按个摩，应该也挺正常的，但吴间觉得，作为一个学生, 还是不要去的好，万一遇到了熟人，那不是很尴尬。

    返回宿舍的路上，吴间一人走着，手从五谷袋里拿了根黄瓜，吃了起来。

    前方，一个身影站在那，像是在等待。

    腿很长, 青钢影一样，翘臀圆润，山峰挺拔，穿着运动便装，银色的长发飘舞，是个白长直，留着“姬发式”的发型。

    吴间慢慢走了过去，到了女人身边。

    “喂，站住。”女人伸手，拦住吴间。

    吴间走近她，低着看着她，“回去吧，告诉你父亲，小心王家。”

    “你，你在说什么？”风莎燕一脸问号。

    风莎燕只是想问个路，怎么来人这么莫名其妙，好像他认识自己，还认识自己的父亲一样。

    看着风莎燕，吴间寻思了下。

    她的父亲风正豪是天下会的创立者, 凭借此，风正豪他成为了十佬之一。

    风正豪是个枭雄。

    风正豪的祖父风天养，正是三十六贼中幸存九人之一，原本是个凉山大觋，后来悟出了八奇技中的拘灵遣将。

    端木瑛说过，风天养是个风流相，面带桃花，天生勾人，是个会祸祸女人的主儿。

    风天养后来被各方势力抓住，严刑拷打，尤其是王家，从风天养口中，得知了拘灵遣将的修习方式。

    风天养给王家的拘灵遣将，还有服灵之法，很克制风家的拘灵遣将，而现在，风家还不知情。

    当然，风天养没那么好心，服灵之法，虽短时间强大, 但并不可取。

    风家和王家，这可是世仇。

    “你要做什么？”吴间问道。

    风莎燕看着吴间，心里腹诽，这家伙虽然长得帅，但怎么思维不太一样，明明是自己要问他做什么的，他还倒是先问了。

    “我，想找个人，你是南不开大学的？”风莎燕看着吴间的光头，怀疑吴间是不是和尚，还是说现在的大学生，都这么狂野。

    “你找张楚岚是吧，他不在。”吴间随意答道，往前走去。

    “哎，他不在嘛，不对，你怎么知道我找他，你到底是谁？”风莎燕懵了。

    “阿弥陀佛！在下少林寺首座。”

    吴间掐了个佛指，准备回宿舍。

    风莎燕脑子有些乱，被搅得乱七八糟的，看着吴间，总感觉她自己没穿衣服一样。

    他说是少林寺的，难道是位大师，可以未卜先知？但看年龄，这么年轻，不像啊。

    “站住，你跟我走。”风莎燕拽着吴间的胳膊，拉着上了她的车。

    风莎燕今晚没找到张楚岚，但找到了吴间，她相信自己的父亲，会感兴趣的。

    风莎燕的车，是一辆银色的兰博基尼Murcielago，很是帅气拉风，像是一只划破黑夜的白色蝙蝠。

    吴间坐在副驾驶，看着津门外面黑夜的景色，大地已经沉睡，风儿尽情吹拂，寒夜的天幕，星星闪烁，灰云淡淡的遮住月光，如同笼起的薄纱，清淡飘远，仿若坠入梦境一般，银色的跑车轰鸣，滑过一条银色长线，很快消失在黑夜之中。

    天下会集团前。

    风莎燕打开车门，吴间走了下来，抬头一看。

    高耸入云的大楼，直插入月中，如同一座高山立在这儿，无数的房间亮着光芒，显示着繁华和豪横。

    两人一起走了进去。

    “三小姐旁边是谁啊？”

    “好帅，三小姐在哪捡了个这么帅的和尚。”

    “三小姐口味变了啊，竟然喜欢这个味道的。”

    “这个和尚，我可。”

    周围看到的员工，小声窃窃私语，传入了吴间耳中。

    风莎燕脸一红，加快了脚步。

    办公室内，吴间见到了风正豪。

    这是吴间见过的第二位十佬，第一位是解空大师。

    穿着一身西装，没有富豪的那种肥腻，反而体型壮硕，目光炯炯有神，戴着眼镜，黑白掺杂的头发，显示着年龄。

    “莎燕，这位是？”

    风莎燕走到风正豪旁边，“爸，他说他是少林寺首座，还说让我告诉你，小心王家。今晚我按你的吩咐，去找张楚岚，这家伙竟然能预测出来，我想他一定不简单，就带了回来。”

    “做得好。”风正豪夸了下，看向吴间。

    “我天下会广纳人才，吸取天下然糠照薪、囊萤映雪的栋梁之才。”

    风正豪笑了笑，示意秘书倒茶。

    一位女秘书，穿着黑色制服，戴着黑框眼镜，嘴角还有颗痣，弯腰给吴间倒茶。

    “风总鸿翔鸾起腾霞跻汉，又有周公吐哺之胸怀，野心很大啊。”

    吴间开门见山，看着风正豪，笑了笑。

    “哈哈哈哈，没错，我风正豪就是野心大。”

    风正豪没有掩饰，喝了口茶，“不知道阁下有多少才华，我风正豪买不买得起。”

    “风总，我来不是为了卖自己的，只是想卖你一个消息。”吴间淡淡说道。

    “哦，什么消息？”风正豪起了兴趣，看着吴间，他发现自己看不透眼前的这位年轻人。

    摸爬滚打了这么多年，风正豪的眼，看人很准，大多数人，他一眼就能看透，但是吴间，好像是一团黑雾一样，看不明白。

    “关于你的先人，1944年……”

    “阿红、莎燕，你们先出去。”风正豪面色一肃，庄重的说道。

    风莎燕看了眼吴间，什么嘛，这个人，到底知道什么，突然，她对吴间，充满了好奇。

    “阁下，到底是谁？”风正豪问道。

    吴间想了想，不知道说什么好，南不开大学生？不行，哪都通临时工？也不行。

    “在下少林寺首座吴间，法号宝玉。”吴间说道。

    风正豪起身，“少林寺首座，你是前些日子那个，杀了天台宗无法还有高野山继承人河井的那位，辩佛论道的获胜者，解空大师亲自剃度的神秘高手。”

    “额……没错的话，是我。”吴间没想到，这里还有自己的传说。

    “宝玉大师，失敬失敬，不知你要说何事？”

    风正豪看着吴间，很是认真，眼前这位的实力，可以说是深不可测，那个河井，可是一派的继承人，已经非常强了，还被其击杀，可想而知，吴间的实力，风正豪猜测着。

    “只是来和风总你聊聊，你的祖父风天养，还有八奇技拘灵遣将，不知道这个消息，值不值钱？”

