    “念念，我要思辰欧巴的签名！”

    瞬间，群里的质疑声不见了，大家都开始询问起霍思辰的事情。

    宁念心里十分的得意，想着白天在霍家，自己并没有做出什么出格的事情，霍思辰应该不会对她反感。

    “念念，现在你就是我们的奋斗的目标了！”

    群里，一时间热闹非凡。

    甚至已经有人开始约宁念和霍思辰一起吃饭。

    看着群里聊的热火朝天，有一个女生顺势截了一张图，还配上的照片，发到了微博上，并且艾特了某个娱乐八卦的大佬。

    一开始，那个大佬并没有注意到这一条微博，还在为最近没有发出些博眼球的八卦，掉了粉，看到微博上有人艾特他，也只是随意又点了一下，最后又关掉了微博。

    可是突然他感觉刚刚那张图片的男主角似乎很眼熟，于是再一次打开了，瞬间激动的站了起来！

    然后他快速的转发了这个女生的微博，“大料，霍思辰疑似已有女朋友，双方父母已经见过面！”

    一时间深夜党还没有睡得，看到的这一条微博之后，开始呼朋唤友艾特起自己身边的小伙伴们。

    于是，这一条微博很快的就在网络上传播开来。

    霍思辰接到助理电话的时候已经是凌晨两点多钟了。

    “我的活祖宗，你什么时候有女朋友了，我居然不知道！你快去微博看看吧，都快要瘫痪了，上面都是粉丝给你的留言！”

    助理连哭的心情都有了，他还不能指责霍思辰，毕竟对方的家世摆在那里了。

    “女朋友？”

    霍思辰从床上坐了起来，顺势打开了微博。

    下一刻，陌生的让他有些厌恶的脸出现在电脑里。

    “宁念？”

    “我知道，那是我小妹养母家的女儿，昨天来我们家，至于照片是什么时候拍的，我就不知道了。”

    霍思辰说完这句话就挂了手机，关机，然后美美的睡了起来。

    至于后续的事情，他相信助理会处理好。

    第二天霍筝醒来的时候，打开手机也看到了这一条消息，眉头不由得挑起。

    这个女人还真的是会多事，没想到昨天只是来自己家里一趟，今天就搞出这么大的新闻。

    放下手机起床时，随意的梳洗了一下就去了餐厅。

    “爸，思辰什么时候有的女朋友呀，昨天居然带到家里来了，都不跟我们说一下，也真的是太见外了吧！怪不得这小子看不上我大姑家的女儿呢，原来是早就心有所属了！”

    霍筝刚又进去，就听到大伯母略带不满的声音。

    “那是筝筝养母家的女儿，不是思辰女朋友。”

    霍老爷子不满的看了自己的大儿媳妇一眼。

    “噢，我说了就那小家子气的样子，思辰也看不上她呀！”

    大伯母尴尬的笑了笑，心里也踏实了一些。

    “二哥，这件事情我会给你处理好的。”

    霍筝坐到了霍思辰的身边，语气平淡的说着，目光中却带着一丝冷意。

    家里人可是她的逆鳞！

    宁念居然敢在霍思辰身上打主意，可别怪她不客气了……

    “嗯，那这件事情我就不管了。”

    霍思辰随意的说着，筝筝处理这件事情，刚好可以给自己出一口气。

    霍羌年抬头目光探究的看了一眼霍筝，随即又低了下去，若无其事的吃起了早餐。

    “交给你？筝筝，你一个学生，有什么能耐，不要以为你给蓝誊捐了一个医院，现在有了些舆论话题，就以为自己了不起了，话说回头，你那些钱还是爷爷他们给你的！”

    霍娇娇装出一副语重心长的模样说着。

    “噢？都是啃老，我这可是做公益活动，你呢？啃着老，钱都花到什么地方去了？”

    霍筝斜眼看向霍娇娇，说她啃老，那就啃老好了。

    “你……”

    霍娇娇有些无语，霍筝说的让她有些无力反驳。

    这些年她花钱大手大脚惯了，霍家就她一个女孩子，无论是爷爷还是她爸妈，乃至霍起州三个人都对她有求必应。

    虽然骄横一点，一家人都很宠着她，所以她以前花钱都是大手大脚的，什么限定的首饰，衣服，跑车，她看上的都能够拥有。

    这一切，原本都是应该属于霍筝的。

    而她，在孤儿院里和别人抢吃的，在宁家隔三差五的被抽血。

    霍筝回到房间，在霍家保安处拿了宁家三口人来霍家的视频。

    车里，管家一脸冷漠的样子面对的他们三个人，这怎么看也不像是见家长的样子。

    霍筝把这个视频发给了娱乐圈里的一个朋友，对方看到就知道怎么操作了。

    甚至，他还找到了一些霍筝被带到医院献血的照片，小女生骨瘦如柴，满脸蜡黄，只有那一双黑白分明的眼睛，带了几分勃勃生气。

    没一会，宁念一家三口去霍家的视频就在网络上曝光了，众多粉丝们才知道霍思辰原来是来自京市霍家，妥妥的隐形富二代啊！

    就算天今天的身价，哪怕不是霍家的人，也是黄金单身汉了！

    一时间，网络上彻底炸开了。

    特别是宁母的那一句：“怎么了，你几十个亿都毫不犹豫的送了出去，这几千万你就舍不得拿出来了吗？好歹当初也是我们一家把你从孤儿院里接出来的，不然你现在哪里还有这么好的命站在这里！”

    “呸，真是不要脸，还他们宁家把霍小姐结出孤儿院，这哪里是养孩子，这分你就是一个献血的机器！”

    “霍家已经算是仁慈了，如果是我，孩子被这么对待，早就把他们一家告上法庭了！霍家这么有权有势，私底下弄死他们，还不是一个眼神的事情！”

    “就是，人肉他们，这个宁家真的不要脸，什么事都能够做出来！”

    一时间，宁家在网上成了过街老鼠，人人喊打的地步。

    而这一切，霍家人似乎都没有出过面。

    霍筝看着网上群众的舆论，嘴脸扬起。

    以前是不想去找他们麻烦，现在主动找上门，以为自己真的是泥捏的吗？

