    第6章传闻

    佟家的周遭是外松内紧，佟国赖特意把佟家大部分的亲卫和暗卫放在佟国维的府邸，佟国赖也减少在军营的时间，尽量在家领着玄烨和佟家的儿郎们锻炼。

    由于皇贵妃见喜，京城内外都紧张起来，不少人家闭门谢客，生怕外面的病症会传染到家里。

    “阿玛，不少人在传，四阿哥就是天花没的。”佟国纲赶紧说道，“外边传的沸沸扬扬的，我都信以为真了。”

    佟国赖把茶杯砸在书桌上，怒瞪着佟国纲。

    “臭小子，最近是有些太闲了？”佟国赖怒斥道。

    佟九儿被佟国赖抱在怀中，刚迷迷糊糊的有了困意，就这一声怒斥，吓得九儿一哆嗦。

    她伸出胖乎乎的小手，狠狠的拽了他的拽了他的辫子一下。

    之前，佟九儿喜欢拽胡子，现在，她喜欢拽辫子。

    “九儿，是玛法的过错。”佟国赖立刻柔声道歉，佟九儿露出了笑容。

    佟国维不敢阻止女儿的举动，他上次对九儿大声了一点，被佟国赖惩罚跪了两日的祠堂。

    他庆幸当时是颁金节的假期内，否则，佟国维就要成同僚的笑话了。

    “老二，让你请的人怎么样了？”佟国赖为玄烨特意请一名致仕的太傅，当年若不是多尔衮与此人有嫌隙，又担忧此人会给顺治帝做帝师，随意捏造了一个证据，迫使此人不得不致仕还乡。

    “回阿玛，陆大人起初不愿意，儿子就说了，佟家是阿哥的外家，是阿玛亲自让我过来请的，陆大人最后还是答应下来。”佟国维说道。“陆大人只留下佟忠，让我提前回来报信。”

    兄弟二人感到奇怪，佟国赖明显不希望家里的太傅教导玄烨，这位也是满腹经纶的致仕太傅呀。

    “苏太傅是个好的，教导鄂伦兄弟几人是可以的，若是换做玄烨，他的谋算就有些浅薄了。”佟国赖考虑好几日，想给玄烨一个更好的启蒙。“另外，陆喆来了，就让鄂伦岱和隆科多做玄烨的伴读，其余的人还是在苏宇哪里读书。”

    “阿玛，九儿再过几个月就要启蒙了。”佟国维看向佟国赖，“您.....”

    “老子自己来，我们娇滴滴的小宝贝，怎么能让陆喆那个大老粗来。”佟国赖恼火道。

    隆科多是在会说话时，就在听三字经和百家姓的。

    “阿玛.....”两位儿子郁闷了，额娘还总说阿玛就是大老粗呢，他怎么还嫌弃上别人了。

    佟九儿抬首望着佟国赖的下巴，他的一句话，让她只有几个月的时间好好玩。

    “别怪郭罗玛法心狠，你必须在家好好吃苦，等去了宫内才不会受罪。”佟国赖眼含不舍，却只能狠下心肠。

    他是最心疼九儿的，为了她以后好，不得不提前做好准备。

    佟国纲和佟国赖二人同时叹息，佟国赖是家里做明白的，只要有这么一个定海神针在，佟家就败不了的。

    几日后的清晨，一辆破旧的马车风尘仆仆抵达京城，驾车的刚要拿佟家的腰牌进城，被车内的人呵斥住了。

    车内的人正闭目养神，他一身青色的棉布长袍，左侧有一个四旬左右的管家在伺候。

    “陆大人，老太爷等着您回府呢，咱们前些日子遇到大风，在路上耽搁了一日。”佟忠驾车，赶紧和车内的人解释。

    几日前，佟国维领着他一起过去请人，陆喆只是让佟国维先回去了，他则留下等待陆喆一起回京。

    陆喆一日的时间安排妥当，仅领着一个管家，一行人就离开陆府。

    “佟忠，你怎么还是老脾气，和你说了，不用过于在意时间的。”陆喆无奈道。“几十年过去了，你怎么还毛毛躁躁的。”

    佟国赖主仆常年在军营，脾气很是急躁，佟国赖和陆喆二人年少时一起在军营当差，佟国赖为将，他则是谋士，二人配合的默契。

    若不是当年的睿亲王捏造罪责，斩杀了他全家，他或许会能登台拜相的。

    佟国赖遣了佟国维和佟忠来找他，嘴里提出让他给三阿哥做太傅，他犹豫了，不想再卷入皇家的争斗中，佟国维递给他佟国赖的书信，佟国赖恳求他为外孙和孙女能保驾护航。为了当年佟国赖的救命之恩，陆喆答应下来。

    “是！”佟忠听出陆喆有些恼火，不敢再多说，担忧路泽会被气走了。

    此时，佟国维得消息，陆喆已抵达了城门口，拒绝用腰牌进京，他瞬间被这老头气的无语了。

    “老爷，您怎么了？”佟国维夫人瞧着佟国维听佟进的回禀，发现他没了一点睡意起身了，赶紧询问道。

    “夫人，你今日先带着九儿。”佟国维交代道，“我马上去一趟父亲那里。”

    佟夫人赶紧拿过一旁的外衣披着，瞧着佟国维已经起身离开内寝。

    一刻钟的时间，佟国维已梳洗妥当，赶往了佟国赖的院子。

    临近院落时，听到佟国赖哄着九儿的声音，他感到很是困惑。

    “阿玛，九儿怎么在这里呢？”佟国维瞧着九儿，以为九儿是在自己的院子呢。

    “我晚上去瞧九儿，发现小丫头一直在哭闹，嬷嬷们照顾不周，我赶紧把人给领着过来。”佟国赖边说，边摇着佟九儿，“这么早过来有事儿？”

    “阿玛，陆大人已抵达京城，却不直接进来。”佟国维有些恼火，“这个臭脾气，能与三阿哥磨合好吗？”

    “此人的脾气耿直，学识和谋算是极好的，玄烨若是能处置好与此人的关系，就不用担心会被人算计了。”佟国赖有自己的想法。

    九儿强撑着杏眸，等着自己未来的太傅上门，佟国赖有心让她随着佟家的儿子们一起上课，从启蒙到读书，以后即便不用这些，女子若能做到胸中有丘壑，方可成大器。

    “九儿，陆喆有段时间才来，好奇心别这么重。”佟国赖脑海里忽然灵光一闪，柔声的说道。

    “阿玛，九儿才多大，能听得懂吗？”佟国维黑线了。

    九儿被佟国赖竖着抱着，她用小脸蹭蹭他的脸颊，闭上了杏眸呼呼的睡着。

    呃呃呃！

    佟国维瞧见祖孙二人的互动，整个人都傻，担忧女儿慧极必伤。

    “我就说九儿很聪慧，万事能听得懂。”佟国赖很骄傲，心中却有些隐忧，“让徐御医好好将养九儿的身体，早产的孩子好好进补，是可以照顾的和足月生的孩子一样健康的。。”

    佟国维也点头，他希望九儿能平安健康的长大，成亲后能幸福，儿孙满堂。

    九儿迷迷糊糊的听父子二人的谈话，她心中升起感慨。

    或许，真正的孝懿皇后就是个聪明的，从小就是别人家的孩子，进宫后，她无法适应宫内的斗争，多方原因夹杂在了一起，导致她的早亡。

    临近早膳前，陆喆的马车抵达了佟家，在准备的院落梳洗后，才让佟忠领着往佟国赖书房走去。

    此时，玄烨已在晨练后梳洗干净，换上了一声宝蓝色的阿哥常服，乖巧的坐在佟国赖夫人身侧，伸手戳着佟九儿的脸颊，她被骚扰的想发脾气，刚要伸手打人，目光被门口的人吸引了。

    此人五旬左右，梳着花白的发辫，身上散发着儒将之气，却身着一身粗布长袍。

    (本章完)

