    原著中，斗罗大陆所属的宇宙空间，是有神存在的。

    在斗罗大陆的修行界，魂师的极限是九十九级，因而九十九级魂力的封号斗罗，又被称为极限斗罗。

    传说中，突破这个门槛，就可以成神。

    原著中的史莱克七怪，最终都获得神位，飞升神界。

    神在飞升之后，会将自己的神器留在凡间，在需要的时候，通过神器开启传承，来寻找继承者。

    例如修罗之剑，罗刹魔镰，天使圣剑，海神三叉戟等，都是神留在斗罗大陆的神器。

    那自己这神器碎片？

    难道和武魂碎片一样，集齐几个，就能组成一把神器？

    柳星寒心中猜测。

    他也不能确定，因为神器碎片和武魂碎片不一样，系统对它并没有任何介绍，只能靠自己今后摸索了！

    ……

    接下来的日子，柳星寒一行人继续在翡翠之森中兜兜转转。

    五万年以上修为的植物系魂兽实在太少，并且它们因为不能移动，因而天生善于伪装自己，有的甚至藏在地下，要想从地底深处找出它们，实在是难如登天。

    一行人甚至都想放弃，干脆去星斗大森林里碰碰运气，那里虽然不是植物系魂兽的天堂，但说不定能遇到适合的魂兽。

    实在找不到，那也可以退而求其次，找个差不多的动物系魂兽，虽然和植物系效果有些差距，但有总比没有好。

    “两位长老，今天要是再找不到，我们就去星斗大森林吧。”半个月后，古青无奈的说道。

    这半个月，他们没有得到丝毫有关于高级植物系魂兽的线索。

    这一天，一行人来到一片古怪的区域。

    “师弟，你说这里怎么这么多蓝银草？”胡列娜忽然小声的问。

    闻言，柳星寒顿时一愣，蓝银草属于路边杂草，长在哪里都不奇怪，可唯独在这里就显得不正常了。

    “是啊，这里是翡翠之森的核心区，这种地方，怎么会有这么多蓝银草？”柳星寒疑惑的说道，察觉到不对劲。

    接着菊斗罗等人，也都目露异色。

    胡列娜无意的话，间接的点醒了众人。

    众所周知，动物系魂兽都有很强的领地意识，一旦领地被别的魂兽入侵，立即就会发起攻击。

    实际上，植物系魂兽也是如此。

    在强大的植物系魂兽扎根的区域内，其它弱小的植物，是不可能生长出来的，除非是同种类的植物。

    而普通的蓝银草，不过是杂草一般的存在，生长在路边，别说是魂师，就是普通人都不会多看它一眼，仿佛它的存在就像是空气一般，任何人都不会将它放在心上。这也是柳星寒一行人开始没有发现这一点的原因。

    那问题来了。

    如此弱小的蓝银草，它凭什么生长在翡翠之森的核心区？

    并且还不是一株俩株，这一片区域，都被它们占据。

    “难不成有一株强大的蓝银草庇护了它们？”

    “怎么可能，蓝银草这种杂草，能有多强大？”

    心中的念头刚要打消，柳星寒心中忽然一震。

    别说，在原著中，蓝银草一族中还真出现过强大的存在。

    首先，就是蓝银皇，蓝银草一族的皇者，唐三的母亲，一头十万年的蓝银草，不过这个时间段她应该已经死了，被武魂殿上任教皇千寻疾逼到绝路，选择献祭给了唐昊。

    除此之外，就是那头生长在未知森林，后来给唐三的蓝银草武魂做了二次觉醒，变成蓝银皇武魂的那头修为达到八万五千年的蓝银王了。

    “难不成是那头蓝银王？”

    柳星寒震惊的想着。

    如果真是它，那就说得清这么多蓝银草为什么能在翡翠之森核心区生存了。

    原著中那家伙可是有着八万五千修为。

    “如果真是它……”

    柳星寒笑了起来：“那就不能让它活下去了！”

    它是除了蓝银皇外，斗罗大陆最年长的蓝银草，原著中，就是它把唐三的蓝银草武魂，升级成蓝银皇武魂。

    那是不是现在把它宰了，唐三的蓝银草武魂，就不能进化成蓝银皇了？

    他的颜值，也得不到提升，永远是个丑比！

    未来的他不仅实力比不过自己，颜值也比不过自己？

    柳星寒恶趣味的想着。

    还有，八万五千年的修为，正适合做古青的第九魂环。

    柳星寒把自己的想法告诉几人。

    当然，他没有明说这里可能有头八万五千修为的蓝银王，不然等下几人问他为什么知道，他该怎么回答？

    他只说，此地蓝银草扎根聚集，很诡异，说不定和强大的植物系魂兽有关，可以搜搜这附近，也许能找到线索。

    闻言，菊斗罗几人立马寻找起来。

    在翡翠之森中呆了这么多天都搜寻无果，现在任何有可能和强大的植物系魂兽有关的信息，他们都不会放过。

    片刻后，搜寻结束，一行人聚在一起。

    鬼斗罗首先说道：“我没找到什么有用的线索。”

    古青也道：“我这边也没什么，就是蓝银草。”

    菊斗罗神色古怪，却道：“我也没什么收获，不过发现了一株很大的蓝银草。”

    “很大的蓝银草？”

    柳星寒目光一瞪，方才他和鬼斗罗在一起，并没有看到菊斗罗说的那头巨大的蓝银草，不过心中的直觉告诉他，那头蓝银草可能就是蓝银王。

    几人在菊斗罗的带领下，来到那头巨大的蓝银草跟前。

    “你们看，就是它。”

    菊斗罗古怪的道，他对植物系魂兽很有研究，但这么大的蓝银草，他也是第一次见。

    柳星寒看着目标。

    这家伙却是大的离谱，叶片茂盛，有数十米长，把旁边的树木当成架子，叶片攀登上去，覆盖了周围一片区域。

    “长这么大都没有魂力波动，没能进化成为植物系魂兽，蓝银草果然是诸多植物中，最废物的一种。”菊斗罗摇头吐槽道。

    判断是植物还是植物系魂兽，方法很简单，后者有魂力波动，前者没有。

    这蓝银草没有魂力波动，显然不是了。

    “难道真是我搞错了？”柳星寒皱了皱眉。

    “试一试就知道了！”

    柳星寒掏出烈火刀，瞄准蓝银草，斩出一道火焰斩击。

    轰！

    火焰四溅，众人目光一凝，都带着震惊，因为被火焰斩击命中的蓝银草，竟然是毫发无损，这怎么可能？

