
　　半兽人们快速的撤下了城墙，只不过纯种兽人和狮头人们都没有看到的是，半兽人眼睛深处那一抹憎恨、不甘和疯狂。

　　下了城墙的半兽人，明显呼吸比较急促，这并不是被炮火轰炸的，反而是被气的。

　　半兽人被压迫的太久太久了，半兽人从生下来开始，就是奴隶般的生活，天生的人下人。

　　半兽人几乎祖祖辈辈都被压迫在纯种兽人的身下，无数的不公平，让半兽人几乎要发狂。

　　半兽人不是没有想过要反抗，而是根本反抗不了纯种兽人，因为纯种兽人的血脉压制，几乎将半兽人压的喘不过气来。

　　尤其是繁星级的纯种兽人，只要往那里一站，那附近所有的半兽人，几乎都要崩溃。

　　面临这种情况，半兽人不得不听从纯种兽人的号令，半兽人十分清楚，自己根本反抗不了纯种兽人。

　　繁星级别的半兽人，都不见得能打得过见习五级的纯种兽人，这是多么可悲的现实。

　　天雷城内外，局势越发的复杂起来。

　　李道弘每天都原地取材，或者在黄金比蒙王国内狩猎巨兽，用来补给军团的后勤。

　　在原地得到的一斤粮草，可比从大夏王国运来十斤粮草还要来的好。

　　大夏王国这种以战养战的方式，对自己的却相当的有利，可比蒙巨兽们受不了大夏王国军团这样的做派。

　　黄金比蒙王国已经失去了食源海的补给，粮食本就有些告急，只能依靠以往存粮度日。

　　现在大夏王国军团又来和自己抢猎物，这简直是将自己往死路上逼！

　　比蒙巨兽又食量巨大，照这种情况下去，再过个十天半月，比蒙巨兽们都得饿肚子。

　　于是乎，每一次狩猎比蒙巨兽们都会和大夏王国军团发生冲突，然而每一次都是大夏王国军团以多打少。

　　不过这样的冲突，都是见习级别的冲突作战，而且都是鱼人和比蒙巨兽的冲突。

　　这种冲突不仅是在狩猎巨兽过程中，更是在食源海近海与深海交线处发生。

　　比蒙巨兽们并没有放弃食源海，黄金比蒙王国希望夺回食源海的控制权，哪怕夺不回，在这过程中得到一些口粮也好啊！

　　在这种情况下，大夏王国军团与黄金比蒙王国发生了无数冲突。

　　而这一大堆冲冲突中，大夏王国胜多败少，但死亡的人数远远高于比蒙巨兽。

　　但大夏王国耗得起，鱼人六千余万的数量，可是比蒙巨兽的十二倍！十二个耗你一个，不信耗不死你！

　　更何况大夏王国还有着精灵等四大种族，除了哥布林的战斗力弱一丁点之外，其他的三大种族的战斗力可都不弱。

　　有趣的是，在食源海的冲突中，鱼人海军还首次淹死过比蒙巨兽，并且是一次性淹死了十位，这可是相当好的战绩。

　　如果说天雷城外是一阵风风雨雨，那么天雷城内却是暗藏汹涌。

　　粮食危机可不仅仅伴随着黄金比蒙王国，也伴随着达克狮头人王国和蒙罗兽人王国。

　　天雷城完全就是炸药桶，就差一丁点火星点燃了。

　　战争使得气氛凝固，天雷城成为了一切的中心，所有的漩涡风暴都从这里出发席卷四周。

　　此时李道弘正在思索如何快速攻破天雷城，现在的局势是‘三足鼎立’，必须要有一方打破这种僵持局面。

　　“怎样才能付出最小的代价，才能攻破天雷城，在场的诸位可有什么好主意？”

　　面对李道弘的询问，在大帐中的周培军等人，都没有给出答复。

　　天雷城的情报，彭云飞已经给出了一些，天雷城城墙上那出名的两大阵法，也是众所周知的。

　　“强攻会付出巨大的伤亡，而且不见得会赢。”

　　“黄金比蒙王国就吃过这种亏，在付出了巨大的代价后，最终还是一筹莫展。”

　　“有这种前车之鉴在，我们不能重蹈覆辙，必须要选一个两全其美的方法。”

　　“否则只能干耗着，哪怕不求胜，也不能冒险进击。”周培军依旧是那么沉稳，但这也是没有办法的事情。M.23sk.com

　　彭云飞给出的情报，可不仅仅是那天雷城的两大阵法，还有预估的繁星级数量。

　　按照彭云飞给出的预估，天雷城中，纯种兽人、半兽人和狮头人在一起的繁星级战力，绝对不低于三万。

　　这些繁星级战力如果不孤军深入，陷入类似于不久前黑铁比蒙军团的围杀遭遇，根本不可能出现太大的损伤。

　　如果强硬的进攻，很有可能是一个换一个，哪怕大夏王国现在有四万多繁星级战力，也不敢这样耗。

　　到那个时候最终鹿死谁手，那可就真是天晓得了，可别忘了还有黄金比蒙王国在那里虎视眈眈。

　　黄金比蒙王国还有一万黑铁比蒙的繁星级战力。

　　这一万黑铁比蒙可相当于一万五千至二万高于自身境界的繁星级战力标准。

　　“大家必须集思广益，想出一个可行的办法，越快想处越好。”李道弘希望速战速决，这是李道弘的战争态度。

　　越早结束战争，才能得到更大的收获。

　　“现在我们最大的优势，是国王陛下您的特殊能力，国王陛下的进化黄金钉，才是创造奇迹的关键。”

　　“以往的战争之所以能快速终结，都是多亏了国王陛下的进化黄金钉。”

　　“我们应该多思考一下，如何再次利用上进化黄金钉，最终从而取胜。”

　　周培军给出了一个相当可靠的思路，这是根据以往战争的经验给出的。

　　“周大人说的对，我们是该多想想如何利用上进化黄金钉。”

　　“那该进化何种动物和植物呢？哪种动物和植物能够助我们攻破天雷城？”

　　大帐中，范明征等人开始争相议论，希望讨论出一个可行的计策。

　　这时，彭云飞突然眼中精光一闪而过，一个大胆疯狂的想法，浮现在了彭云飞的脑海之中。

　　“国王陛下，臣有一个主意，就是不知道可不可行。”彭云飞一出声，大帐内所有将领们纷纷停止了议论。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第244章：谋计免费阅读。https://xs.23sk.com 