    这声音，这气势。

    除了那位名义上的恶人峰老大还能有谁？

    听到是小脑瓜回来之后，刘永文周政等人瞬间一哄而散，开始各司其职的装样子，就像热热闹闹的自习课上，班主任突然出现。

    “没伤着吧？”高晋自然是不怕小脑瓜的，只是无意间打了人家一枪，心里难免有些过意不去。

    小脑瓜气势汹汹从绿化带后面绕了出来，刚想破口大骂，看到是高晋之后，愤怒的气焰瞬间消散了一大截：“是小镜子啊，那没事了，以后注意点。”

    高晋惊愕着摸了摸后脑勺，一脸匪夷所思。

    好家伙，这还是自己认识的那个小脑瓜吗？

    这……这反应不科学啊！

    以小脑瓜的作风，不应该跟他探讨一波“猪头”的塑造艺术吗？

    然而，没等高晋反应过来怎么回事，另一道身影便从绿化带后面绕了出来，定睛一看，竟然是陈莹莹。

    很显然，两人刚刚从元灵界回来。

    “高师兄，鬼才师兄。”陈莹莹客气的跟两人微微颔首。

    “陈师妹也在啊？”李鬼才也客气着回敬一番，还以为陈莹莹也加入了恶人峰，心中难免有些奇怪。

    但心情跟处境最尴尬的还要数高晋，面对小脑瓜+陈莹莹这个组合，一时间竟不知该说些什么。

    “你这是什么表情？我脸上有花吗？”小脑瓜疑惑着擦了擦自己的小脸儿，似乎对高晋古怪的神情有所不解。

    “没什么。”高晋打着哈哈转移话题道：“听说你们一起去了趟元灵界，收获怎么样？”

    “嘻嘻，陈师姐实在太强了！”小脑瓜绘声绘色的描述道：“杀起那些七八十级的元灵怪物就跟割草一样，随便一道琉璃剑影过去，就能击溃那些怪物的灵体。”

    “是嘛~！”高晋淡笑着点点头。

    接着，气氛便陷入了不尴不尬的状态，李鬼才隐隐感觉气氛不太对劲，很识趣的乖乖站在一旁，当起了背景板。

    也就小脑瓜并不觉得尴尬，一直巴拉巴拉说的不停。

    片刻后，陈莹莹便欲告辞离去，小脑瓜开心着要欢送。

    刚转身没几步，陈莹莹却又停下了脚步，似有些纠结的回头望向高晋：“能单独聊聊吗？”

    高晋虽有些意外，但还是点了点头：“呃，当然可以。”

    可小脑瓜就有点儿不是滋味了，瘪着小嘴嘟囔道：“大家都会朋友，有什么话不能当面说嘛~！”

    “其实倒也不是什么大事。”陈莹莹看了眼小脑瓜嘟囔的小表情，清冷的脸上难得浮现出一丝喜爱、宠溺之色，“我可能要离开宗门了。”

    此言一出，高晋和小脑瓜纷纷惊愕出声，就连边上的吃瓜群众李鬼才也愣住了。

    “什么？陈师妹要离开宗门？”李鬼才难以置信道：“你不是才刚拜入剑心师叔座下吗？”

    “是啊莹莹姐，怎么突然决定要走呢？”小脑瓜满眼不解：“是不是有人欺负你了？告诉我，我帮你收拾他！”

    陈莹莹淡笑着摇摇头：“只是家族还等着我去重整旗鼓罢了，并没有要退出宗门的意思。”

    得知陈莹莹只是暂时离开，众人这才松了口气。

    “要走多久？”高晋轻叹一口气，复杂道。

    “说不准，也许一两年，也许三四年……”陈莹莹短暂凝视高晋一眼，却又迅速躲闪开来，“如今我已寻到先祖的传承，又有幸得到师尊亲传，实力已然初步成型，是该回家族完成我的使命了。”

    “这么久？”小脑瓜遗憾道：“我还想跟莹莹姐多亲近亲近呢。”

    陈莹莹哑然笑道：“待我解决完家族的困境，自会回归宗门，到时候有的是时间亲近。”

    小脑瓜失落而又无奈的点点头，“话说莹莹姐的家族究竟有何难题？需要帮忙吗？”

    “不用，我自己就够了。”陈莹莹婉言拒绝。

    高晋沉默许久，心中有种说不清道不明的波动，“何时出发？”

    “回去跟师尊拜别后，便要动身。”

    “一路平安。”高晋张了张嘴，千言万语最终凝聚成这简短的四个字。

    陈莹莹似有些伤感的回望高进一眼，像是有什么话要说，但最终还是坚定离去。

    目送陈莹莹走远，高晋微微有些失神。

    一旁，小脑瓜真诚的双手合十，小声祈祷道：“祝莹莹姐一切顺利，平安归来。”

    如果是其他人这么做，基本等于自我安慰，可小脑瓜这么做还是能在冥冥中起到一定效果的。

    “奇怪，你跟陈莹莹啥时候成好朋友了？”高晋回过神来，饶有兴致的看向小脑瓜。

    “跟你说了你也不懂。”小脑瓜娇哼着扬起下巴，“欸对了，鬼才师兄怎么跑我们恶人峰来了？”

    “哦，忘跟你说了，鬼才兄已经成功被我说服，成为我们恶人峰的一份子了。”

    “真的假的？那太好了！”

    小脑瓜欣喜万分，搞的李鬼才都有些不好意思了。

    就这样，在小脑瓜兴奋的欢呼声中，李鬼才摇身一变，成为了恶人峰天工长老，兼炼器部部长。

    虽然如今整个炼器部就李鬼才一个人，但起码职位已经给到了。

    为了欢迎李鬼才的加入，小脑瓜还特意举办了一场欢迎大会。

    ***声笑语过后，时间便来到了第二天。

    熟悉的重力模拟舱内，高晋艰难的站在四倍重力区，承受着来自五倍重力区小脑瓜的鄙视：“小镜子，不是我说你，你这可不太行啊~！”

    “少废话。”高晋没好气的瞪了他一眼，“你还没告诉我你跟陈莹莹说了些啥呢？”

    “就不告诉你，略略略~！”小脑瓜得意着向高晋吞了吞舌头。

    “……”高晋满头黑线，转而满眼好奇道：“奇怪，就你这小身板，是怎么在五倍重力去如履平地的？”

    要知道，就算小脑瓜是力量系修士，以她现在的等级，也不可能如此轻松的站在五倍重力区。

    “嘻嘻，因为本小姐的《御龙诀》本身就是一部偏向强化肉身的功法。”

    “怪不得呢？”高晋恍然：“那你现在最高能承受几倍重力？”

    “七倍的样子，咬咬牙的话，八倍应该也是可以的。”

    高晋一脸羡慕的点点头，好奇问道：“话说你这御龙诀和当初那处秘境究竟什么来头？”

    “我哪儿知道。”小脑瓜迷迷糊糊，满不在乎道：“反正很适合我就对了。”

