    亚瑞特山脚，在萧布衣进去之后不久，来了三个强者。

    三人站在古代人墓碑之处犹豫了许久，最终收集到了可靠的讯息，沿着道路走上了毁灭王座第一层的入口处。

    “嗯？”

    看到门口站着一个人，三人相视一眼觉得很是熟悉，却又带着一股相当陌生的气息。

    “这人有些奇怪啊，感觉在哪见过。”

    “是啊，他还带着一个面罩，这是什么意思？”

    “管他呢，问问先，如果不是好人，我们三个还拿不下他？”

    “走！”

    很快，三人来到了流放分身的跟前，彼此对视着，谁也没有先说话。

    都在打量对方，争取看到一丝破绽，这样无需战斗就能解决眼前的问题。

    “两位，这个人我绝对见过，怎么都想不起来了，你们觉得呢？”

    “我也见过，很熟悉，可，他是谁。”

    “气息很像，可又有很多不同，他是谁？”

    “哼！”

    片刻，终于还是有人忍不住了，一位身材高大的强者，陆地神仙大圆满境界，上前一步开口了。

    “我是德鲁伊王国的宰相，我叫金凯洛！”

    “哦，金凯洛，我听过这个名字，大德鲁伊，了不起的火山德鲁伊。”

    流放分身看着金凯洛，眼神跳动之间，说出了让金凯洛更加吃惊的话。

    “你，你知道我？”

    金凯洛道：“你到底是谁？”

    “不着急，我是谁你们会知道的，现在我想问一下，月亮井的水还是那么清澈吗？”

    流放脸上的肌肉在抖动，看得出他在笑，金凯洛则是越发的困惑。

    “月亮井挺好，你，你怎么什么都知道，你你到底是谁啊？”

    “那就好，下一位强者介绍一下吧，等你们都介绍完了，我再介绍。”

    流放看向第二个强者，这个强者则是行动缓慢一些，他仔细的看了看流放分身的眼睛。

    这一位强者，天生一股王者气势，即便是随便一个动作，都带着一股睥睨天下的气势。

    “我是曾经荣耀骑士国的国王！”

    “哦，原来你就是斯诺克国王啊，果然是名不虚传。

    不过，你为何放弃了国家，我之前听说了，却怎么也想不通。”

    流放分身点了点头，单手放在胸前，行了一个骑士礼。

    “这个你就不用担心了，凡事都有理由，不一定都要做的。

    或许有些时候，知道的越少越好，不然将会带来祸患的。”

    斯诺克如今已经是跟之前很不相同了，少了一股霸气，却多了一些内敛。

    “我，比不了德鲁伊王国的火山德鲁伊，也没有斯诺克国王的王者之风，我只是一个客人。”

    第三个强者显得略有拘谨，毕竟相比于同行的两个人和流放来说，他的实力却是低了一些。

    不过，陆地神仙中期大圆满接近后期，也是相当不错的实力。

    “想来你就是牛奔牛大人了吧？”

    流放分身眼前一亮，走过去很郑重的伸出手来，用力的握了一下。

    “是你？”

    这一个握手，直接传达了一个最为明显的标志，气息直接就到了牛奔的灵魂中。

    瞬间，牛奔就认出了眼前的流放，他显出一股兴奋之情。

    “是谁？”

    金凯洛慌忙走过来：“牛大人你们认识？”

    “我觉得我们也认识，只是跟我现象的人又有不同。”

    斯诺克也道：“或许是那个原因……”

    此时的斯诺克，经过了月亮井的治愈，早已是脱胎换骨，智慧再一次提升。

    他猜出了流放的身份，却没有立刻揭穿，而是先笑了笑。

    “如果真是那就太好了，说明萧布衣现在没有危险。”

    “萧布衣的分身吗？”

    金凯洛一愣，下意识的想到了这个，可是他仍旧是无法相信，不过稍后斯诺克给出了一个让他半信半疑的理由。

    “金大人！”

    斯诺克道：“在我骑士国的古老典籍中，曾经有过跨越时空的主体和分身存在。

    也就是说，一个分身，可以通过特殊手段进入另外的时空，在某个时间再跟主体相遇。

    当然了，时空之间存在着矛盾，必须在一定时间内消失一方，否则将都会被时空之力摧毁。”

    说到这里，斯诺克略微停了一下，感知了一下眼前流放分身的气息，这才点点头继续。

    “我猜测，萧布衣就在这王座之中，为了防止有人浑水摸鱼，特异让分身放风的。

    只不过我没有想到，他竟然真的有时空之外的分身，你们看，这分身的气息跟地窟世界完全不同……”

    “是！”

    “果然如此！”

    金凯洛和牛奔都体会了一下，不过此时的流放分身终于在脸上抹了一把，将那护罩直接抹掉了。

    “诸位，我正是萧布衣的流放分身，三千年前于某处产生进入流放之地，等待本尊的降临。

    三位大人辛苦了，感谢你们的支援，等过了这一关，我会与的大家仔细聊聊我那个世界的事情，不过当前应该先帮助我本尊，请！”

    流放分身跟萧布衣一样潇洒，作出的动作略有不同，可以说比萧布衣更为热情一些。

    “请！”

    四人大步进入一层熔岩地狱中，然后流放分身封印了洞口，四人一起朝着最里面看去。

    方圆数十丈的地方，充斥着无尽的怒吼和妖气，一只只强悍的陆地神仙层次的妖物，正对萧布衣展开猛烈的攻击。

    “情况太危险，应该撤回来！”

    金凯洛刚要飞过去，就被斯诺克一把拦住了。

    强悍睿智的斯诺克国王，眉头微微一皱，看着那成群的妖物，显得忧心忡忡。

    “为什么？”

    金凯洛道：“我们四人连手要击杀所有妖物也不是问题，你怎么说危险？”

    牛奔也道：“一顿劈砍就过去了，国王陛下怎么这么小心呢？”

    “或许国王陛下有更深刻的理解。”

    流放分身倒是不着急，因为他不了解这些人的真正实力，尤其是这位斯诺克国王。

    之前听萧布衣所言对他很是好奇，现在看到了自然要给他充分施展的机会。

    “我们四人加上萧布衣一人，这实力足以碾压这一层的妖物，可是你们不知道的是，如果真在短时间内杀死这些妖物……”

    “斯诺克大人，不做皇帝你胆子变小了哈，我倒是要看看这毁灭之王有多厉害，嗡！”

    金凯洛脚下一顿，空中便展开了浩大无边的火山道法，急速扑向妖物群中。

