    这些天，楚南都在拼命练刀，白天练，晚上也练，他没有刀，就找一根木棍，演练着五虎断门刀。

    甚至就连在梦中，他也在练刀，他不知道自己练到了什么境界，但他无比珍惜这个机会。

    他一定要成为顾大侠的徒弟！

    他的眼睛里满是血丝，脑海中全是刀光，举手投足都是刀招，已经近乎入魔。

    白樱似是知道哥哥有很重要的事，她不去打扰，每天乖乖的去乞讨食物给哥哥吃。

    第六天。

    白樱撑着腮帮，看着哥哥在吃饭时还在不断比划的手，心中不禁纳闷，哥哥是怎么了？

    两人住在一座破庙中，夜风呼啸，但两人却觉得很温暖。

    突然，一群人踹门而入。

    楚南挡在白樱身前，目光中满是警惕。

    来人是庆云赌坊的老板，他带着手下闯进来，肆无忌惮地打量着白樱。

    “虽然超过了六岁，但身材瘦小，应该不会被发现。”

    “最近有人四处捣毁分部，货源不足，现在时限快到了，只能试试。”

    “我看应该没问题，这小傻子可比六岁的孩子要傻多了。”

    ……

    楚南的目光紧紧盯着一个人腰间的刀，望着刀柄。

    他不知道自己的五虎断门刀有没有练到登堂入室，但已经管不了那些了，或许今晚就要试刀。

    此时的他无比庆幸遇到了顾阳，学会了刀法，否则此时的自己该多无力，只能眼睁睁看着白樱受伤害。

    “把她抓走！”

    赌场老板一声令下，其他打手便上前抓人，都没有把这两个小乞丐放在眼里。

    楚南假装害怕，撞到一个人身上。

    “对不起！”

    楚南躬身道歉，但是下一刻，他猛地抽出那人腰间的刀，多日着魔似的悟刀，让他下意识的便挥出了一记虎撩式。

    刀光狠辣，这记虎撩式又狠又快，带着猛虎猎食的凶猛霸道，直接斩断了那个打手的颈动脉。

    猛虎不出手，出手便致命！

    这一刀出手快，气势凶，刀口准，只是浅浅一刀，就恰到好处的割断了动脉，没有一丝多余的动作，已深得五虎断门刀的精髓。

    楚南浑身染血，持刀而立，状若疯虎。

    “谁动她，谁死！”

    ……

    东华街的柳宅就是太守贿赂他的那座豪宅，顾阳这些天便住在这里。

    乌云踏雪并没有拴住，顾阳放任它在院中潇洒。

    这些天顾阳并不仅仅是在等楚南，他也在四处游逛云州城，想着看能不能遇到前世记忆中的高手，然后一起杀大蛇。

    只是云州城毕竟太偏僻了，高手并不多，顾阳偶尔见到几个，却不敢轻易相信。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    不说六脉剑圣的传承，单是那头大蛇，就已经是难得的宝贝，蛇胆可以增进功力，还能提高抗毒能力，蛇鳞更是制作神兵利器的材料。

    要找个靠谱的高手，确实不容易。

    顾阳索性也不找了，实在不行，他就真的写信请秦如霜来，或者请她派个高手来。

    今夜，顾阳仍然在盘膝打坐。

    一寸光阴一寸金，三年之后就是魔帝沉渊的回归之日，他心中也很急迫，除了依靠奇遇，他也不放过任何时间去修炼。

    就在他专心修炼内功时，突然听到了乌云踏雪的叫声。

    顾阳睁开双眼，提起刀剑，下一刻身影已如金雁横空，飘然来到了外面。

    月光下，楚南脸上满是自责和焦急，他一手抱着昏迷的白樱，一手握着只剩下一半的刀，不顾自己身上不断流血的伤口，正逃向柳宅方向。

    他虽然靠着五虎断门刀出其不意杀了一个打手，而后更是连杀四人，气势锐不可当，但那个赌场老板竟然是个九品高手。

    赌场老板伺机偷袭打断了楚南的刀，而后又一掌打向楚南，是白樱挺身而出帮他挡了一掌。

    见到白樱昏迷的楚南陷入疯狂，对五虎断门刀的领悟更进一步，才带着白樱杀了出来，但他自己也受伤颇重。

    他牢牢记着东华街柳宅这个地址，也知道这里是他和白樱唯一的生机。

    但让他绝望的是，才刚刚踏入东华街，他就被追上了，赌场老板和一众打手将他团团围住。

    “小子，杀了我的人，还想跑？”

    赌场老板冷笑道。

    突然，一道声音响起。

    “你们是什么人，宵禁了还敢上街！”

    “都快把刀放下！”

    竟是巡城的卫兵。

    楚南精神一振，刚要喊救命，却看到赌场老板微微一笑，给领头的士兵亮了一枚令牌，又塞了几块银子。

    领头士兵立刻笑容满面。

    “原来是自己人，别弄脏了地面。”

    说罢领头的士兵带队离去。

    楚南近乎绝望，这就是朝廷的兵？这就是百姓的守卫者？

    士兵们离开后，楚南决定殊死一搏，男儿就算死，也要战死，他是玉面金刀的徒弟，绝不会畏惧！

    突然，马蹄声动，踏碎夜色。

    乌云踏雪破风而来，它直接撞飞了数人，而后前蹄高抬，又踏死了一人。

    赌场老板看到这匹马，似乎有些眼熟，心中感到有些不妙。

    下一刻，一道身影飘然而落，坐到了马上。

    顾阳望着楚南，道:“你的伤，是这些人打的？”

    楚南点头，刚想说什么，就被顾阳打断了。

    “先杀人，再说话。”

    杀人？

    当看到顾阳的那一刻，赌场老板腿都快吓软了，这不就是玉面金刀吗？前些天云州城大大小小的势力都被下了通牒，还发了顾阳的画像，不准任何人招惹此人！

    “顾……顾大侠，误会……误会呀，我是太守府的人……”

    锵！

    惊艳的紫色刀光如雷霆降世，炙热的刀气若金乌横空，连空气都变得燥热。

    当顾阳收起绚烂的刀光，归刀入鞘的那一刻，赌场老板和一众打手的脖颈处全部浮现一抹焦黑的刀痕。

    扑通扑通！

    如下饺子一般，他们纷纷倒下，已经变成了尸体。

    楚南张大嘴巴，喃喃自语。

    “好……好厉害……”

    将他逼到穷途末路的一众敌人，但在玉面金刀手下，却走不过一招！

    更让他感动的是，顾阳的那句先杀人，再说话。

    他甚至没有问前因后果，就果断为自己拔刀杀人，虽然很霸道，但是很解气。

    “顾大侠，快救救白樱！”

    顾阳连忙接过白樱查看，安慰道:“只是受了些内伤，放心不碍事。”

    他取出一枚九花玉露丸，喂白樱服下。

    楚南这才松了一口气。

    顾阳望着他身上的伤口，道:“先跟我回去，处理一下伤势。”

    “顾大侠，谢谢你！”

    楚南真诚道。

    顾阳摇头笑笑，道:“刀法练的不错。”

    楚南一愣，然后眼中露出一丝狂喜。

    “谢谢……师父！”

