    金贵怒了：“是我的？你确定？现在做亲子鉴定怎么样？”

    ..

    直播弹幕

    “这剧本玩的真6啊，主播下血本了！”

    “再说剧本我跟你急！金老板可是我们这里的有头有脸的人物，怎么可能玩剧本！”

    “我作证，这真不是剧本，三年前金老板出差，我去了一趟金老板家，然后绿了他！”

    “额，，兄弟你也很能扯！”

    ....

    妻子已经崩溃了。

    她流着泪水看着金贵：“我为了你，放弃了博士学位，又经历生死为你生下孩子，你管他是不是亲生的，糊涂点难道不好吗？活的这么累图什么？”

    直播间弹幕

    “这剧情好狗血啊！”

    “这个女人究竟是多么绝望，才会绿了金老板！生下两个孩子。”

    “可笑！你绿了金贵，你还有理了，你错在先，就算离婚这个女的也会净身出户！”

    金贵苦看向手机，他实在是羞愧难当，有道是家丑不外扬，如今搞得人尽皆知，或许都有人录屏了呢。

    他对宋扬道：“大师，先挂了，处理家事了！”

    “好！”

    挂断后，，

    至于金贵会做些什么，自然不言而喻。

    改运！对于宋扬来说，并不算难，一句话便可影响一个人的一生，因为他可以泄露天机，而不遭天谴。

    ....

    “叮，恭喜宿主帮他人改运成功，获得后天法宝拂尘！”

    后天法宝，拂尘

    可对灵魂造成实质性伤害，同时拿在手中，可以使得宿主看起来仙风道骨。

    拂尘出现在了宋扬的手中，但并未被直播间的网友看见。

    将拂尘放在一边，宋扬看了看直播间人数，此时已经增长到了一千多人。

    今日，宋扬已经五万多的收入了！他都没想过，钱居然这么好赚。

    直播间弹幕。

    【安安安打赏了一个火箭，并留言：我要连麦】

    【打假小六打赏了十个火箭，并留言：我是打假主播，请连我！】

    “打假小六都来了，看来这主播就要原形毕露了！”

    “不一定，搞不好他们串通剧本呢！”

    宋扬直接连了打假小六，并没有连麦安安安。

    这个安安安其实就是安芊芊，此刻安芊芊在宿舍内，脸都涨红了。

    “好可恶，刷了一个火箭都不搭理我！宋扬你真飘了！”

    “枝丫！”

    这时候，宿舍门被推开了，一个长相普通，但身材比较丰满的少女出现。

    当少女看见愁眉不展的安芊芊后，便疑惑询问：“你怎么了？分手了？”

    安芊芊一脸无语的看向对方：“我连男友都没有，去哪里分手？”

    “那你愁眉不展的，咋滴啦？”

    “没什么！”

    躺在床上，粉色的棉被将自己玲珑的躯体盖住。

    脑袋也埋在棉被内，红着脸看着宋扬直播。

    “几年不见，现在宋扬好像更帅了！”

    ...

    这个打假小六，是一个二十岁出头的年轻人。

    当宋扬为对方看了面相之后，便感到诧异。

    对方会在五分钟内，遭遇血光之灾，会有一个他身边的好友，持刀将打假小六杀害。

    打假小六，作为一名打假主播，他现在就是来打假的。

    “大师，来，你给我算算，看看我的爱情！”

    打假小六满脸不相信，他正在用一种戏谑的表情，同宋扬对话，同时也已经开启了录播。

    而宋扬并没有生气，而是呵呵一笑：“爱情没什么可看的！”

    宋扬随手打开对方主页，便看见对方有五十多万粉丝，看来也是一个不小的打假主播。

    但想打假自己？

    还是一边凉快去吧！

    “怎么？你算不出来？”打假小六质疑道。

    直播间弹幕

    “小六出马，让你假算命师原形毕露！”

    “小六就是小六，一出场算命师都吓的不敢玩了！”

    萌萌猪：“大师是有真本事的，你们这些人别黑了好吗？”

    安安安：“他能有什么本事？一个无所事事的混子而已！”

    萌萌猪：“你凭什么这么说？”

    由于萌萌猪小姐姐，和安芊芊的头像都是女生，而且主页还有她们都美图。

    所以好奇的网友打开了二人主页。

    “嗦嘎，这俩妹子好正点哦！”

    “打起来打起来，我最喜欢看女孩打架了！”

    ...

    宋扬嘴角上扬：“算命对于我来说，真的太简单了。”

    “你五分钟内，会遭遇血光之灾，会有你的一个好友，拿着水果刀将你杀害！”

    在宋扬说完这句话后。

    打假小六脸有些黑，他并没有嘲笑宋扬，而是有些生气。

    最近几天。

    打假小六和朋友发生了矛盾，而且这个矛盾很大。

    二人已经互相在微信上辱骂过。

    所以，在宋扬说过这句话后，打假小六便想起了自己的那个朋友。

    “你现在立马下楼，不要坐电梯，最好报警，警察会将他抓起来的！”

    “我凭什么相信你？”打假小六反问道。

    “凭什么？”

    “我这就告诉你凭什么！”

    “你二岁掉到粪坑内，险些淹死，十岁又被摩托车撞，鼻梁骨折，十八岁爷爷去世，如今二十三岁，三个月前你父母离异！你独自一人外出租着房子！”

    打假小六难以置信，他嘴角抽搐：“这，，你是真的！”

    这些经历，除了自己父母亲人，根本没有任何人知道。

    自己两岁掉在粪坑内，也是长大后父母才告诉他的。

    小时候，小六总问父母自己从哪里来的。

    而父母也总是很温馨的说，你是从粪坑里捡来的。

