
“本座的行踪是如何透露出去的，想来尔等心中是明白的。如今并不是本座大度不想追究暗害本座之人，而是有人替尔等担下了此事！

本座今日便放你们一马，下次遇让本座遇到了，你们便等着受死吧！滚！”

言下之意便是，下次便是她们的死期！

同时几女便觉察到了几道强悍的神识已锁定她们，不由得头皮发麻，一股股战栗涌上了心头。不由得激灵灵打了个冷颤，心中后悔万分！

不用说她们几个联合起来，对付不了楚璃，即便是魔域的十大魔祖，都被楚璃困杀在了阵法中！

直到如今才觉察出自己当初有多么的蠢，自以为作的神不知、鬼不觉，没想到不过是短短的时间，事情便暴露了，只怕自己的家族也会受到她们的连累！

几女的脸惨白一片，身体摇摆得如同风中的杨柳，这其中尤其以王小瑶为首，她可是有家族之人！

温子凡听了楚璃的话，脸便是一红，他知道小殿下是什么意思，楚璃算是卖他一个人情了。当即便又行了一礼，厚着脸皮道：

“殿下，能不能将冰儿带上，还有就是……，”

说到这里，他看向了那个鬼修道：“鬼三，你可愿跟着我！”

那鬼修显然没有想到温子凡愿意带着他，温子凡一向与孟畅的关系不错，他以为自己又要变成孤家寡人了，没想到峰回路转。

他朝着温子凡点了点头。温子凡一脸希冀的看向了楚璃。楚璃知道，温子凡既然带着白冰儿，那么泄露自己行踪的人里面，便没有她了。

即便是温子凡成为了她的手下，这点自由还是有的，楚璃看了一眼空空和尚，见他也没有反对，便点了点头。

楚璃即然答应了温子凡，自是信守承诺，暂时不会对几女动手，至于以后嘛，哼哼……。

如果她们接下来继续作死的话，她不介意送她们一程，而且这几女不过是几只蝼蚁罢了，根本就不用她专门出手对付。

兰陌眼眸深处冷光暗酝，阿璃良善，但是他可不是什么善男信女！

手指轻轻一动，几道暗劲便打入了几女的体内，只等着合适的时机便会爆发。需知当断不断必留后患，而且没有当场要了她们的性命，就算是守诺了！

“阿璃，你的身体还没有完全恢复，我们回去吧！”事情处理完后，兰陌将一袭大氅披在了楚璃的身上，拉着她往回走。

楚璃带着阿旭几人一起回到了船上，并且让水狂给温子凡、白冰儿，鬼三安排了三个房间。

楚璃疗伤用了五年多的时间，如今看到几人，自是一番寒暄。

这时，兰陌眸光淡淡的看向了空空和尚，空空和尚目光温和，无悲无喜，兰陌朝着和尚微微躬身，郑重行了一礼道：

“大师，多谢这么多年来对阿璃的照顾，兰某在这里谢过大师了！大师以后但有所求，兰某必定会全力以赴！”

“阿咪陀佛，公子客气了！空无与佛有缘，能与空无一起修行，是贫僧前世在菩提树下求了五百年，才有的缘份！”

兰陌的眸光跳了跳，心道，这和尚什么意思，他前世在菩提树下求了五百年？与佛有缘？

这时，有个护卫走了过来，递给了他一枚传音玉符。兰陌神识扫过，眸光深隧，望了一眼在一旁含笑而坐正与众人说话的楚璃，并没有说什么？

这时，楚璃的目光似有所觉般的扫了过来，道：“怎么啦？”

“阿璃，一会儿我有事出去，几天后回来？你在这里多加小心！”

“嗯！你小心些！”

……

是夜，天空中月朗星稀，几道身影出现了在一处驻扎地。

这处驻扎地是阴魔宗一个分坛的地址，虽说是分坛，却是阴魔宗重要的一处物资来源集中地，很快的血腥味便从这处地方传了出来，……。

正在永安城的城主府中打坐的渡厄魔祖，突然间便睁开了眼睛，从怀里摸出了一枚的玉牌，然后这枚玉牌便在咔咔声中，碎裂成了数块。

他的手哆嗦着，能装在渡厄魔祖怀中的命牌之人，自是对他非常的重要！

这是他加入魔宗后，才有的后辈。修真界中，修为越高越难有子嗣。这还是他不知撒了多少种，才有了这么一脉单传。当年，他的儿子因为修习魔功不当，走火入魔而亡，只留下了这么一根独苗。

他对这个孙儿寄于了厚望，更是万般的痛爱，在他的身上不知留了多少的保命手段，即便如此在今日还是送了性命。

这是他唯一的嫡系后辈，如今却是殒落了。渡厄魔祖当即目眦欲裂，全身气血涌动，暴喝一声，“是谁，是谁要了我孙儿之命！老夫必不与他善罢干休！”

孙儿的死，几乎让他疯魔！整个魔域谁不知道孙儿是他的命根子，是他的逆鳞。

他双目赤红，用法力将几块命牌拼揍在了一起，然后连连往命牌上打着法诀，命牌发出了一道光，射入了空中。

空中出现了一道光幕，便看到一个蒙面的黑衣人，不过一个照面便将孙儿毙于掌下。他留在孙儿身上的那些保命手段还没有来得及发作，便魂飞魄散了。

而且留在孙儿身上的魂禁，还没有来得及落到对方身上，便被此人身上的一道光幕挡了下来，然后就被一股真火焚毁，可见对方的修为高出孙儿很多，而且手段并不输于自己！

最后，他看到的便是黑衣人一双冷冷的充满杀意的寒眸，眸光幽深如寒潭，眼中浓烈的杀意让他这个魔祖，也不由得激灵灵打了个寒战。

然而，愤怒与杀意很快便淹灭了他的理智，……。

几日后，楚璃再次见到了兰陌，发现他身上的气息有些不稳。楚璃心中一惊，“子兮，你怎么啦？”

手指快速的搭在了他的脉门上，片刻后，取出了一枚丹药送入了他的口中。兰陌望着她，眼眸含笑，任由她施为。

然后，紧紧的将楚璃抱在了怀中，在她耳边呢喃道：“阿璃，我好想你！”

终于，终于这场苦难在这一日结束了。这三世的痴恋，终得到圆满，天边似有仙乐声传来，那些繁华哀伤终成过往，平凡是为了最美的荡气回肠。

经流年梦回曲水边  看烟花绽出月圆。三世的等候，终换来这一生的白头。

他一把将楚璃抱起，走进了房间，满室氤氲旖旎的芬芳，月光如水般的温柔，柔软如她此刻眸中的似水流波，星落光华，兰陌心中一震，刹那间觉得自己的心仿佛塌了一角。

衣袍如云般落地，拥抱如此的放纵，两具抵死交缠的身影，在青墙上留下了美好的剪影，这欢爱如此无休无止，似要将一生的精血，尽献于彼此，……。。

纷纷花雨间，良辰夜未眠，红烛影，烙红颜，一片柔情绕指间，美人笑靥痴流年。

三世情缘如水的白月光，照耀了我之心房！我不愿在彼岸花开的时节，喝那碗孟婆汤，奈何桥上却不敢凭栏望。唯有忘情水，幻化胸前的那颗朱砂痣，生生世世永不相忘，……。

三天三夜后，两人才从抵死的纠缠中清醒过来，仿佛只有这一刻相思才得到缓解，鸳梦才能继续。

……

“禀殿下，天外天的大长老求见！”

护卫前来禀报，兰陌望向了楚璃，楚璃点了点头道：“我这便去，总归要见见的！”

楚璃走向了甲板一层的会客厅中，走入大厅便见到一个年约五旬，气势非凡的老者！

老者看到楚璃，一步上前，躬身行了一视，态度十分的谦和，“见过殿下！”

楚璃抬了抬手，同样回了一礼道：“多礼了，不知大长老今日前来，所谓何事？”

“殿下，虽然您一直不肯回归天外天，但是您一身纯正的神族血脉，的的确确是应该是天外天的少帝，将来便是天外天帝姬氏的帝君！”

“你是不是说得太过严重了，听说天外天势力极大，帝姬氏中更是天才弟子辈出！神帝自然应该出自他们当中，而不是我这个下界飞升上来的外来者吧？”楚璃似笑非笑的看着他！

“不，您是唯一有资格继承天外天帝位之人，您的身上有着最为纯正的神族血脉，这本就是嫡系血脉最好的标志！而殿下的气运，便是咱们天外天的气运！

还有便是，天外天的神帝可不是随便是个弟子便能坐上，神境开启，不光需要神血得到认可，还需要得到帝印的认可，才能有资格成为帝君！”

“哦，只是如此吗？”楚璃淡淡看了姬寰道。

“还有便是，殿下需蕴养出了帝凰，才能开始神境，而神境却关乎着天外天的兴衰！”

“东部星域的其它两重天是什么？”

“东部神域共分为，天外天，日轮天与月轮天！

天外天修习的功法是大衍神术，老夫察觉到殿下现在传承的功法，可能与大衍神术出自同源，咱们天外天修习的功法，多与空间之力有关。

月轮天为太昊氏一族，他们修士的功法修习的是月耀神功，而日轮天属轩辕氏一族，修为的功法为日芒神功。

其中咱们天外天中，除了少主有着纯正的神族血脉之外，族中亦有一些后裔中，有较为稀薄的神血。而月轮天的太昊氏血脉却几乎断绝，即便是一些后裔中，血脉之力淡得几乎没有。

位于日轮天的轩辕氏比之太昊氏稍好一点，但是比起咱们天外天，却要差上不少。

要知道，祖辈传承下来的功法中，血脉之力越纯，修习起本族的传承功法便威力越大，进阶也越快。……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246630"  chaptername="一千一百一十四  鸳梦终得续">加入书签</a>
</div>
