    连那个跟在苏蜜身边讨好她的女生都借口有事溜了。

    苏蜜跌坐在那里，只觉得路过的每个人都在嘲讽地看她，突然看到不远处有个熟悉的人。

    苏蜜眼睛一亮，却见对方看她一眼就果断转身走了。

    当是时，苏蜜眼里先是震惊，随即就转变成了恨。

    “霜霜，刚刚你在看什么？”女生问身边的韩霜霜。

    “没看什么，不是说要吃饭吗？走吧。”

    “吃饭不是走这边更近吗？”

    “今天不去一食堂，去三食堂。”

    那个看到苏蜜就转身离开的不是别人，正是苏蜜一直以来的好姐姐韩霜霜。

    韩霜霜来时，只看到失魂落魄跌坐在那里的苏蜜以及走远的施烟。

    自然她也看到了施烟身边的苏暮，不过她只看到苏暮的背影，没看到正脸，并没有认出是苏暮。

    只以为又是一个施烟的追求者。

    她本要走那条道去食堂，见苏蜜那么丢人的跌坐在地上，料到必是苏蜜去找施烟又吃了亏。

    这种时候她才不会过去跟着苏蜜丢人。

    苏蜜这个蠢货，就没办成过什么事！

    而苏蜜大抵是恨意和心中恐慌的程度掩盖过了丢脸，突然没有刚才那么在意路人鄙夷嘲讽的目光了。

    站了起来，拿出手机给韩霜霜打电话。

    电话很快接通。

    “蜜儿啊，这时候给我打电话是军训结束了吗？”

    苏蜜握紧手机，脸沉得可怕：“是的，刚结束。”

    “霜霜姐，你在哪里？要一起吃饭吗？”

    “我在图书馆，刚吃了饭过来，今天就不一起吃饭了，你先去吃吧，训练到现在应该早就饿了。”声音很温柔。

    “正准备去。”

    她说：“霜霜姐，我刚刚遇到点麻烦。”

    “什么麻烦？”

    “可能得罪了不该得罪的人，许会连累到家里，霜霜姐，你能帮帮我吗？”

    “得罪了人？得罪了谁？怎么得罪的？怎么还会连累到家里？你先别急，慢慢说。”很温柔，全然一副知心大姐姐的模样。

    苏蜜的目光比刚才更沉了。

    “……施烟，我得罪了施烟。”

    “施烟？”

    “是的，就是施烟！”

    “霜霜姐你知道的，施烟背后是姜蕊，姜蕊背后是姜家。姜家的人放话说要帮施烟出头，会直接去找我爸。霜霜姐，我不知道该怎么办了，你们韩家和姜家交情好，你能不能帮帮我？”

    “刚刚那个人是姜家……”

    惊觉失言，韩霜霜迅速收住。

    却还是被苏蜜听到了。

    所以韩霜霜刚刚确实是看到了那么狼狈的她，却选择了无视？

    听她话里的意思，应该没看清帮施烟的人是谁！

    “霜霜姐，你刚刚说什么？”

    “没什么没什么，你先别急，我来想想办法。蜜儿你也真是的，明知施烟背后是姜蕊是姜家，为什么还要去招惹她呢？你这冲动的性子得改改了，别哪天给家里招了大祸才后悔。”

    哪天给家里招了大祸？

    她现在就已经给家里招了大祸！

    施烟！好个施烟！

    什么乡下孤女，根本就是她惹不起的人！

    “我会想办法帮你的，不过蜜儿你也知道我在韩家其实没什么话语权，我和两个哥哥的情谊也不算深厚，韩家虽然和姜家交情好，我和姜家的交情却是一般般，怕是不一定帮得上你。”

    “不然这样，你去找苏大少吧，你们是苏家旁支，他应该不会看着你们有事不管。”

    “先不说了，图书馆不太方便说话，回头我再打给你。”

    正要挂电话，就听苏蜜说：“霜霜姐，帮施烟的人极有可能是姜家大少，我听施烟的说法，好似姜大少对她是有意的，外界那些关于姜奶奶有意撮合他们的传言怕是并非空穴来风。”

    “你说什么？”温柔不再，音调拔高。

    苏蜜眼底恨意更甚。

    果然只有关乎到自己的利益韩霜霜才会在乎！

    反正她是完了，既然韩霜霜先无情，那就别怪她把她拉下水！

    “霜霜姐，你先别生气，许是施烟故意说这些话来误导我的，姜大少怎么可能看得上她这种乡下来的孤女？我们可不能上她的当。”

    “霜霜姐，我就不打扰你了，你记得一定要帮我说说情。”

    说完她就挂了电话。

    就要说得这么模棱两可，其他的让韩霜霜自己慢慢去猜吧！

    又拨了个电话：“妈，我惹祸了。”

    “你先别问这么多，先找人帮我把校园论坛里有关我的帖子都删了，不然我在学校怕是就待不下去了！”

    “顺便把苏大少出现在海城大学的有关消息也处理干净！”

    都处理干净，韩霜霜才不知道帮施烟的人是苏暮，更不知道施烟和苏家的关系，这样韩霜霜早晚有一天也会是和她一样的下场！

    她不好过，大家就都别想好过！

    是韩霜霜先对她无情的！

    “对！就是苏暮！他今天来海城大学了，我还得罪了他！”

    “你先别问这么多！妈，你得帮我，你不帮我我就完了！这件事先别告诉我爸，不然他会打死我的！”

    对方还想再说什么，苏蜜直接挂了电话。

    *

    苏蜜拉了韩霜霜下水的事，施烟毫不知情。

    她和苏暮来到学校附近的一家餐厅。

    寻了个靠窗的位置坐下。

    苏暮点了菜，等菜期间，他给施烟倒了杯温水。

    施烟道谢接过，问他：“表哥，你认识我室友？”

    苏暮不是会见着一个女生面熟就说她面熟问有没有见过的人，哪怕他当真觉得那个女生面熟。

    可他问了，就说明不是普通的面熟。

    而且他那么问了之后，宋美莲的反应也有些奇怪。

    苏暮说：“有点像以前认识的一个人，你室友叫什么？”

    “宋美莲。”

    “宋美莲？那就不是我认识的那个人了。”

    “那个人我只在她十岁前见过几面，对她的记忆早就模糊了，会记差也正常。”

    下一秒，他突然瞪着施烟说：“你和她不一样，我虽然也只在你十岁前见过你几面，但你就是化成灰我也能认出来！”

    施烟浅笑：“表哥，我并没有说什么。”

    “表哥刚才提到的那个人应该是你幼时的玩伴吧？“

