    顾长青回到偏殿，并没有急着修行，反而陷入沉思。

    开局三百亿功德，一天时间挥霍一百多亿，系统反手就充值两百亿。

    一件先天至宝才十亿功德，系统这是想干嘛？

    然而系统并没有鸟他。

    算了，爽就完了！

    穿越不就是为了玩儿么？

    不多时，水火童子把石矶师徒也领到了偏殿。

    “长青师兄，石矶师姐日后也在此殿修行。”

    “哦。”

    顾长青抬眼看了一眼水火童子，这才想起之前给对方的灵宝不过是中品灵宝。

    要是这小子不满意了，在通天耳边随便胡咧咧几句，自己就要难受很久。

    又兑换了一件上品先天灵宝，给了水火童子。

    “有劳了，这件小玩意儿，就给师弟把玩吧。”

    “多谢师兄。”

    水火童子收下灵宝，欢天喜地地离开了。

    “长青师弟，你也在这修行么？”

    石矶见到顾长青，多少有点尴尬。

    偏殿虽然豪华，房间却不多，三间而已。

    两位童儿要一间，总要空出一间会客用，那么还剩……一间？

    “是。我初入师门，尚无洞府，师尊便让我在此修行。”顾长青见石矶脸色泛红，顿时明白了什么。笑道：

    “左间给碧云和彩云师侄，师姐在右间修行就好，我在这里修行就是。”

    “这……”石矶略作犹豫，回道：“还是我住这里吧，也能照顾一下两位童儿。”

    “都行。”

    顾长青也没纠结这些小事。自己前脚才回偏殿，通天后脚就让水火童子把石矶送了过来。

    老银币，真当我没见过世面？

    碧游宫可不差这一偏殿！

    顾长青转身回到右间石室，也没有要与石矶深入交流的意思。

    不是石矶不够优秀，而是替石矶不值。

    石矶用一生给截教立牌坊，结果反手就被老银币卖了，难怪第一个应劫。

    修士无情！

    通天无义！

    通天打死也没想到自己一翻好意，非但没能加分，反而搭上了自己的名节。

    见顾长青又给了水火童子一件上品先天灵宝，心中更是得意。

    小样儿，就知道你对石矶图谋不轨！

    怎么样？还是做师尊的懂你吧？

    顾长青与石矶各自修行，两位童儿也不闹腾，岁月静好。

    三教弟子也将截教的情况反应了上去，这一日诸圣除女娲与通天外，齐聚紫霄宫。

    紫霄宫除了诸圣之外，还有昊天！

    诸圣眼观鼻鼻观心，一副无事的样子，仿佛他们来紫霄宫就是为了办一场师生交流会。

    昊天暗骂一声诸圣老银币，第一个开口：“道祖，弟子受命执掌天庭，数千年过去，难有成效，请道祖责罚。”

    鸿钧皱眉道：“怎么回事？”

    昊天又道：“非是弟子尸位素餐，而是有心无力，天庭无人可用呀！”

    “无人可用？”鸿钧微微皱眉，不用想也知道怎么回事。

    为了争夺气运，诸圣明争暗斗，谁还有空顾及天庭？

    这时老子开口道：“昊天师弟，非是师兄不帮你，而是人教人丁单薄，纵然有心，也是无力呀。”

    元始也接话道：“我阐教虽有燃灯领头，然而门下也只有十二金仙勉力支撑，实在无暇他顾。”

    接引面色一苦，回道：“西方贫瘠，纵然想帮师弟一把，也是力不从心啦。”话锋一转，又道：“传闻通天师兄享有万仙来朝的美誉，师弟何不请通天师兄帮忙？”

    “哎！”昊天叹息一声，又道：“通天师兄固然门徒遍及洪荒，耐何个个性情桀骜。就算他们能入得天庭，如何约束？”

    “倒也是。”

    接引露出一丝苦笑。

    元始回道：“一群湿生卵化之辈，的确难以管束。”

    鸿钧扫了一眼诸圣，心中不以为然。

    你们的弟子个个眼高于顶，就好约束了？

    这是在给通天下套！

    鸿钧纵然心中不满，也没多说什么。

    通天虽然门下弟子众多，然而多是妖邪之辈，招惹无数因果，长此以往必受天谴。

    通天作为截教教主，难免身受其害。

    劫数已至，我就顺势帮你一把吧。

    鸿钧念及此处，唤来通天，又道：“量劫已至，天道赐下封神榜，诸位有何打算？”

    封神榜？

    什么玩意儿？

    通天微微一愣。

    鸿钧又道：“三教门徒尽在劫中，各凭造化……”

    鸿钧也懒得扯皮，直接把封神一事说了出来。

    通天明悟其中玄机后，痛痛快快签下了封神榜。

    如今截教气运大增，更有顾长青这位宝藏男孩，他安有不签之理？

    到时候把人阐两教送上封神榜，截教一家独大……

    简直不要太美！

    诸圣眼见通天如此干脆，皆是一脸懵逼。

    这么轻易就入坑了？

    元始和老子见通天第一个签了，他们也不好推诿，只得硬着头皮签下封神榜。

    签完封神榜，元始与老子总觉得有点不对劲，却不知哪里出了问题。

    只有昊天与西方二圣心中暗喜，昊天不必多说，西方二圣却是觉得自己机缘又来了。

    通天回到金鳌岛，立即召见诸多弟子，将封神之事说了出来。

    要封神了！

    截教要完蛋了！

    只要截教一完蛋，自己就能回到新社会装逼。

    顾长青的心情和通天一样美好。

    只见通天说道：“封神量劫来临，你们建功立业的时候到了。”

    顾长青：？

    这好像和原本剧情不一样？

    原来的剧情是，通天极力约束门下弟子，让他们尽量不要外出。

    这货怎么突然甩出“建功立业”四个字？

    是他脑子被驴踢了，还是他本身就是假的？

    算了，截教越快完蛋越好！

    顾长青稳如老狗。

    只见通天又道：“想要建功立业，第一件事就是杀死姜子牙。”

    靠！

    顾长青懵了。

    这货真是狗胆，天命之人也敢杀！

    圣人真的这么无所畏惧么？

    多宝奇道：“姜子牙？哪路神仙？”

    其他弟子也是一脸懵逼。

    只见通天又道：“姜子牙乃元始师兄的弟子，虽然资质平平，却是执掌封神榜，乃天命之人。杀死天命之人，必遭天道反噬，非身怀大功德之人不可为。”

    “这……”

    一干截教子弟瞬间哑火。

    功德没有，业力倒是一大把。

    杀死姜子牙不难，难就难在如何对抗天道反噬。

    在场众人，无人敢挑衅天道！

    通天最后将目光看向顾长青，笑道：“长青，你怎么看？”

    顾长青：我怎么看？我坐着看！

    杀天命之人！

    你可真敢想！

