    步入散阳子的书房之前，我给李小白打了个电话，让他第二天去华北分局的总部帮枭靖两年。

    而后我才到独立空间之中，盘腿坐下。

    创世天书跃然而出。

    我缓缓闭上眼，意识中便是一望无际的星辰。

    我将意识张开，想要在创世天书中找到有关黑暗元心的线索，可每当试图寻找的时候，天书中总是一片空白。

    夜空、星海都会慢慢的消失。

    我忽然意识到，就算在创世天书中，黑暗元心也是不可触碰的禁忌。

    换句话说，就算是创世天书，也没有关于黑暗元心的记载。

    看来想要知道更多有关黑暗元心的事儿，那我就必须一步一步来，先去本源世界，打败本源神，然后找到恒古天神，或者找到跳出本源世界，甚至是恒古星空的方法。

    只有跳出了这一片的区域，才有可能接近黑暗元心。

    虽然在创世天书中，找不到有关黑暗元心的线索，但我也不是一无所获，至少我知道黑暗元心的存在，在创世天书之上。

    至于其他方面，我也稍稍精进了一些。

    一晃，便是七日过去了，等我从创世天书中出来的时候，已经是一个阳光明媚的中午了。

    站在书房的门口，我忍不住用手遮住了刺眼的阳光。

    徐若卉站在院子里，穿着一身白色的素裙，看到我出来，她就问我：“我听说你救了枭靖一命，可又听说，好像你没什么危险，我有点不放心，就过来看看。”

    我对着徐若卉笑了笑说：“对枭靖来说是大麻烦，但是对我来说，根本不算什么。”

    徐若卉也没有再问。

    接下来，我们在净古派多待，就直接返回了小店这边。

    在返回小店的路上，徐若卉也是给我介绍了一下最近七天的情况，华北分局是出现了动荡，但是都被李小白给压制了一下，一些不服气的，想要取代枭靖的，直接被李小白废了修为。

    李小白对那些人根本没有仁慈之心，他的举动把枭靖也是吓坏了。

    现在华北分局算是稳定了，但是实力也是锐减，大有变成几大分局中最弱的存在。

    我慢慢说了一句：“不过经过了这件事儿，华北分局才算是彻底掌握在了枭靖手里。”

    至于家里的事儿，一切如常，倒是丫头最近又闲不住了想要出去出案子。

    回到小店里的时候，阿锦、丫头都在小店里待着，周志轩在厨房忙着做饭的事儿。

    李小白被我指派走了，这以后做饭的事儿，竟然落在了未来人皇的头上了。

    见我进来，丫头一把扑到我怀里，然后大声叫着“爸爸”，看样子，这小家伙是真的想我了。

    腻歪了一会儿，丫头就问我：“爸爸，你什么时候再带着我去出案子啊，我都快无聊死了，我感觉我的修行要遇到瓶颈了，我升不动了，要去历练，去充电！”

    我看着丫头说：“你从哪里学的这些词，一套一套的。”

    丫头看了看阿锦说：“阿锦姑姑教我的。”

    阿锦摇头笑了笑说：“你个死丫头，这就把我给卖了。”

    丫头挠挠头说：“没有呀！”

    看着丫头一脸可爱的样子，我就说了一句：“行吧，我问问林志能，最近还有没有案子，对了，麦天文和麦小柔呢？”

    阿锦说：“李小白被你安排去了枭家，所以那边我就跟着了，放心吧，所有的事情都解决了，你在他们身上留下了印记，他们出了县城，就把我们的事儿忘光了，看他们的方向，应该是回家去了。”

    我点头“嗯”了一声。

    接着我就给林志能打了电话，问他手头有没有合适的案子。

    林志能飞快说：“有是有，但是不是我们本地的，要去一趟豫地。”

    我说：“无妨。”

    林志能飞快又说：“今天我们出发不了，明天出发吧，因为这次是异地办案，我们需要走走手续，防止到了那边，和那边的单位起不必要的冲突。”

    我说：“好！”

    我也没有问什么案子，林志能也没有给我们发资料。

    时间过的很快，转眼就到了次日的清晨，我们刚吃了饭，林志能就跑过来了，他在外面响了几声喇叭，然后就跑到我们小店里喊道：“李神相，出发了。”

    我们收拾了东西，便就跟着林志能出发了。

    这次林志能开了一辆大商务车，我们也不用重新开车，就和他坐了同一辆车。

    这次跟着我一起去的，除了丫头，我和徐若卉，就是竹谣了。

    阿锦、安安和阿一，陪着周志轩留在这边看家。

    我有意让竹谣多和丫头接触一下，毕竟我将来是准备让丫头带着竹谣去历练的。

    车子启动后，我才问林志能什么案子。

    林志能就说：“资料我暂时还没有，我只能给你口头讲述一下。”

    我说：“好。”

    林志能边开车，就边开始讲道：“是这样的，在豫西荒僻之地有一个叫半山脑的村子，村子不大，四五十口人。”

    “村子的后山有一个山洞，据说是明末清初打仗的时候留下的，后来山里闹过匪患，土匪的窝也在那山洞。”

    “解放后，那山洞就废弃了，除了偶尔有人进山在那里歇脚外，就没有什么人去过。”

    “现在日子好了，进山的人少了，那山洞也就彻底的荒废了。”

    “可就在一个月前，有人看到七八个穿着黑衣的人，一路抬着棺材，翻山越岭，然后去了那山洞，就再也没有出来。”

    “发现这个的村民，跟紧山洞看了看，但是他在山洞里什么也没看到，最后还在复杂的山洞中迷路，一天多才出来，回到村里后，他就开始发烧，半个月才退了烧。”

    “说起这件事儿，他还是后怕的很。”

    “后来村子里，又有几个胆子大，去山洞一探究竟，这一去就出事儿了，去了五个，回来四个，而那四个人回来的时候，都说他们五个人一起回来的，是在村口的时候分开的。”

    “第五个人，是在村口的时候，说去乡里买东西才分开的。”

    “可是第五个人始终没有露面，三天后，再有人去山洞那边，就发现第五个人用自己的皮带，把自己吊死在洞口一颗老槐树上。”

    “后来法医去了，发现，那个人死了整整三天。”

    “至于那四个人去山洞发现了，他们都表示什么都没有找到，就在洞里转了一圈就回去了。”

    说到这里，林志能就停住说：“这是目前我所掌握的，所有的口头的资料。”

    我点了点头说：“果然是一件怪事儿。”

    此时丫头就好奇问了一句：“他们那边没有专门处理这件事儿的人吗，为什么要从咱们这边派人过去啊？”

    林志能笑着说：“我们单位很复杂，特别是我们这个部门，普遍的人手不够，所以一个地方有案子，往往会全国各地的调遣人去，我这一次算是自告奋勇。”

    丫头“哦”了一声说：“等我厉害了，我帮你们。”

    林志能继续笑着说：“好啊，你的厉害我见识过，有你帮忙，肯定事半功倍。”

    说着，林志能想到了什么，忽然又说：“对了，差点忘记了，这次我们到了那边，会有我们在当地的同事和我们一起出案子，也可能会有灵异分局的人介入，我还没有向他们透露你们的身份……”

    我说：“还是别透露了，别吓着了他们。”

    林志能笑了笑说：“好的。”

    接下来这一路，我们就没有再聊什么，此去半山脑应该不会太平静，当然，这不是对我来说，而是对丫头和林志能，恐怕是有一出好戏，要唱了。

