    短暂的停歇一会，众人继续启程。

    老道士看安宁要走，急忙起身跟着，还说自己正好要去北台州顾家，说是顾家家主突然横死，顾家要重新选出一位家主，正好去凑个热闹，看能不能捞到一点好处。

    安宁对老道人那是一脸敬佩，哪里有热闹往哪里钻，只要有好处绝不落下，这才是散修该有的吃相啊。

    安宁也没拒绝，也没跟老道人说自己要去哪里，去做什么，更没告诉他跟着自己会有多危险。反正老家伙能够活到现在，自然是有些本事傍身的，这跟境界没多大关系。

    其他不好说，这保命肯定是没问题的。

    安宁还跟老道士打听了一些顾家的情况，老家伙不愧是晃荡江湖一甲子的老油条，将顾家大小事情摸了一个透，除了一些隐秘不知道之外，还真就没有老家伙不知道的事情。

    于是安宁便顺水推舟，说自己反正也没什么事，就干脆也去顾家凑凑热闹，跟老前辈学学怎么行走江湖，怎么捞取好处。

    一声老前辈听得老道人人都酥了，以前听着不觉得，如今被安宁这么称呼，那可真不是什么人都能有的待遇，这足够让他吹上一辈子了，而且不用担心安宁会找自己麻烦，正如安宁说的，吹嘘自己的同时，不也是在替安宁吹嘘嘛。

    两人一拍即合，看得顾倾城不停叹息。

    什么叫蛇鼠一窝？这不就是。

    然后就在顾倾城一脸鄙夷的时候，老道士突然问道：“这位是……”

    指的正是顾倾城。

    安宁随口道：“半路捡来的，当丫鬟使唤，要不给您老做媳妇？”

    老道人一脸错愕，不敢当真。

    他娘的，不想活了差不多。

    他可看得出来，这娘们可不简单，不仅仅是修为不简单，特别是这娘们看自己时眼神中的鄙夷，以老道人毕生的经验来看，一旦安宁不在，这娘们就会将自己当成一只蚂蚁踩死。

    安宁继续道：“这位是我师兄玄都。”

    老道人点了点头，早已猜到，但此刻还是抱拳道：“原来是青阳宗大师兄，今日老朽能见真容，当真是三生有幸，死而无憾了！”

    没有人不喜欢听好听的话，所以玄都笑着回了一礼。

    安宁继续道：“这两位是曼陀山的高僧，沉默法师和九阳禅师。”

    老道人一愣，还以为是沧澜山的高僧，没曾想还是看走眼了。

    众人一一见礼，算是相识了。

    黄衣女子一行人也跟在众人身后，应该也是要北上，只是他们这一次做的不是皮货生意，而是药材生意，应该是想将南方的药物运往北方，毕竟如今北方还在打仗，最缺的就是药材。

    这一趟下来，应该能赚不少。

    没走多远，顾倾城突然停下脚步，看着安宁。

    安宁开口道：“不用管。”

    老道人却是皱起眉头，神识释放，也没看出个所以然，眉头不由得皱得更深。

    以他的经历来看，恐怕要出大事。

    他不由得将眼神看向安宁，猜想着可能发生的一切事情。

    以安宁如今的名声，仇家肯定不少，而想杀安宁正名的人更不少，否则也不会有青阳宗那场血腥屠杀，也正因为那场屠杀，一般人想必也不敢来触这个霉头，但从那娘们的眼神来看，显然暗中已经有人盯上了他们，只是他修为太低，察觉不到。

    能让一个登峰镜甚至可能是白虹镜的强者重视，暗中之人的实力必然不低，至少也是跟安宁等人一个级别，那么一旦交手，像他这样的入微镜小修士，说不得瞬息之间就会魂归九泉。

    一念及此，老道人不由得心里暗骂一声，正想找个借口离开，安宁却笑着道：“至少八个登峰镜强者，而且跟了一路，迟迟没有动手，应该是没有把握，老前辈你现在离开，恐怕不出十息，就会成为对方的首要目标，还是说老前辈觉得自己能够同时杀死八名登峰镜强者？”

    老道人心里暗骂一声，他娘的，就知道遇上这小子准没好事。他真恨不得给自己一个大嘴巴，已经被坑了这么多次，还是不长记性啊，都怪这小子如今名声太大，连他都没能忍住诱惑。

    心中所想，脸上却笑着道：“瞧公子这话说的，老朽可不是贪生怕死之辈，既然同行，自是要一起走到顾家的。只是老朽道行浅薄，万一真要动手，还望公子能够照拂一二。”

    安宁笑着道：“好说好说。”

    老道人心里却是苦涩到了极致，只希望那些暗中的老神仙们莫要动手，动手也莫要选择自己，杀了自己是真的啥好处也没有啊。

    安宁回头看了身后的商队一眼，微微皱起眉头，然后开口道：“先歇一会吧。”

    众人一愣，这可才走没多久，就要歇息，这一路走来，这样的情况还是第一次。

    小和尚看了身后的商队一眼，点头道：“是得歇一会。”

    玄都了然，看来这位小师弟是不想连累身后的商队，若是继续走下去，根本不知道暗中那些人会什么时候动手，一旦打起来，这支商队很可能被殃及，所以只能歇一会，让这支商队先走。

    顾倾城却是微微皱着眉头，陷入思索。

    众人站到官道旁边，给那支商队让路。

    商队很快便走了上来，众人自然的抬头看向安宁一行人，然后继续前行。

    那黄衣女子撇了撇嘴，低声腹诽道：“还修道之人呢，走几步就走不动了，真没用。”

    蓝衣女子看着安宁，欲言又止，最终还是没有开口的勇气，移步跟上众人。

    可就在这时，安宁眉头突然一皱，几乎是同一时间，所有人快速散开。

    官道右边的半山上，一块巨石突然脱落，直直向着官道上砸来。

    小和尚身影瞬间消失，正好出现在商队之前，小手轻轻一抬，整支商队连同车马一起，凭空向着左边的稻田中飞去。几乎同一时间，大和尚身躯直接冲天而起，撞向滚落的巨石，右手成掌，向上一托，正好撞上巨石。

    大和尚的身体先是下降了一些距离，然后便稳住了身形。远远看去，大和尚单手拖着山岳一般的巨石，凌空而立。

    就在巨石停止坠落之时，四道人影凭空出现，直接向着大和尚撞去。

    官道上，有两道剑气冲天而起，一红一绿，盘旋在大和尚周围。几乎同一时间，玄都手持长剑，直接冲向那四道身影。

    官道上，安宁和顾倾城都没有出手。

    安宁看了顾倾城一眼，顾倾城便冷哼一声，身体带起一道残影，消失在原地。

    安宁闭上双眼，神识彻底释放，查探暗中有可能隐藏的强者，同时密切关注双方战局。

    小和尚推开商队之后，身影直接窜入右边的深山之中，官道上也就只剩下安宁跟那位老道人。

    老道人紧紧的挨着安宁，同时防备着周围的情况。

    天际之上，大和尚有两只剑灵保护，直接拖着山岳般的巨石落下，然后将巨石丢向左边的山谷之中，他双脚还未落地，便再次消失，跟小和尚一样直接撞进右边的深山。

    天际之上，被玄都阻碍的人影已经出现，四名登峰镜强者，两人被顾倾城锁定，两人被玄都锁定。

    右边的深山中，同样是四名登峰镜强者，也都被大和尚和小和尚分别锁定，天上地下，都是一对二。

    安宁并未发现其他隐藏的强者，但依旧没有出手去帮任何一方。

    曼陀山的两位都是白虹镜，同时对付两名登峰镜并无问题，毕竟差了整整一个境界，而且不是所有的登峰镜都如安宁这般，毕竟不是所有的登峰镜都能登上那座不周山。

    大师兄玄都虽然也只是登峰镜，但有两只剑灵辅助，再加上沧澜山悟剑，对付两名登峰镜应该绰绰有余，就算不能将对方镇杀，也不至于被对方镇杀。

    至于顾倾城本身也是白虹镜，算是一行人中境界最高的，而且安宁跟顾倾城交过手，所以很清楚她也能应对。

    老道人似乎确定已经不会再有危险，皱眉道：“你不去帮忙？”

    安宁笑着道：“我这不是的照拂老前辈嘛，这万一我一出手，又杀出一个登峰镜，老前辈岂不是就危险了。”

    老道士点了点头，深以为然，连连道谢。

    而就在说话的功夫，那块被大和尚扔进山谷的巨石突然炸开，碎石激射，如同暴雨梨花一般冲出山谷。

    老道人还没做出反应，身体就直接飞了出去，飞向那支商队的位置。

    当然不是老道人自己去的，而是被安宁突然抓着衣襟就丢了出去，如此一来，那些飞向商队的碎石就先要经过老道人。

    老道人大骂一声，不知掏出了一件什么东西，身体顿时光芒大作，将不少碎石挡下，但还是有不少碎石直接飞向那支商队。

    安宁并没有出手救援，身体一下消失，向着下方山谷砸落而去。

    轰隆！

    山谷中发出一声巨响，接着两道人影冲出山谷。一人手持桃木剑，正是安宁，一人浑身被黑气缠绕，根本看不清容貌身形。

    浑身缠绕黑气之人出现后，原本还在跟顾倾城等人对战的强者却突然炸开，化作漫天黑气，全都向着安宁那边冲去。

    小和尚带起一道白虹，冲出深山，同时大喊道：“小心！”

