    “行了，你们上去休息吧，我们两自己回去就行。”

    玛蒂娜站在一辆出租车旁，对苏陌和伊文斯说道。

    玛雅也从出租车后座车窗探出头来，冲两人挥了挥手，示意他们赶快上去。

    在马贝拉市区转了一圈，苏陌便和玛雅一起去了海边。

    就在他们在海滩上漫步的时候，正巧碰见了吃完晚饭、过来散步的伊文斯夫妇。

    结伴走回球队住宿的酒店后，玛蒂娜便和玛雅一起叫了辆出租车，准备回自己住的地方，这才有了现在这一幕。

    “好好好，你们别催了，我们这就上去。”

    伊文斯笑着摇了摇头：“你们今晚也早点休息，明天英国见。”

    玛蒂娜她们和狼队订的是同一天返程的机票，不过狼队是直接包下了一整架飞机，所以彼此班次时间并不一样。

    作别了自己的妻子和女儿，伊文斯便领着苏陌走回了酒店。

    此时，时间已临近十点。

    虽然拉热给苏陌他们放了半天的短假，但依然执行着宵禁的规定。

    如果苏陌不能在十点之前返回酒店房间，那他就要受到球队的处罚了。

    “我还以为你今晚不回来了呢。”

    见苏陌推门走了进来，特林康一脸失望的表情：“我都在想怎么帮你应付查房了。”

    “我不回来，那我睡哪里？”

    苏陌十分无语地看着特林康：“怎么了，你巴不得我去睡大街上是吗？”

    “我当然不是这个意思。”

    特林康乐呵呵地说道：“我还以为你跟你小女友一起回去了呢。”

    “我都说过多少次了，玛雅不是我的女朋友。”

    苏陌一脸无奈地说道：“我们就是普通朋友，今天只是跟她到市里转了转，然后就回来了。”

    “切，你别想着糊弄我。”

    特林康撇了撇嘴：“约会就约会，还遮遮掩掩的，这就是你们华夏人所谓的‘含蓄’吗？”

    “得得得，你爱怎么理解都行。”

    苏陌懒得继续搭理这个脑补成性的葡萄牙人：“我去洗澡了，你继续在这里编排我吧。”

    说罢，苏陌便抄起自己换洗的衣服，直接走进浴室，不给特林康回复的机会。

    翌日清晨，狼队的集训球员纷纷登上大巴，坐车前往机场。

    几个小时之后，狼队一行人终于从西班牙马贝拉回到了英国伍尔弗汉普顿。

    “今天旅途辛苦了，大家回去好好休息，明天正式恢复训练。”

    到达球队的训练基地后，拉热交代了一下接下来的安排，便宣布了解散。

    不过苏陌并没有立马跟着伊文斯回家，因为还有一项工作等着他。

    “签名？”

    听到俱乐部工作人员的话后，苏陌显得有些惊讶：“你们想让在球衣上签名？”

    “没错。”

    工作人员点了点头道：“本来我们计划直接开办一场球衣签售会的，不过这个提议被拉热主教练给否决了，所以现在只能让你提前签好球衣，我们再拿出去做活动。”

    拉热不让苏陌开球衣签售会，并非是要打压他。

    只是这段时间苏陌一直处在舆论的风口浪尖上，拉热担心球衣签售会这种公开活动可能会影响到他，这才没有答应俱乐部的这个要求。

    拉热的否决，更多是为了保护苏陌。

    不过对苏陌来说，俱乐部能够发售自己的签名款球衣，就已经让他受宠若惊了。

    “这里一共有一百件13号球衣。”

    工作人员把苏陌带到了一间摆满球衣的屋子里：“接下来就辛苦你了，苏。”

    “没事。”

    苏陌笑着摇了摇头：“我现在还挺兴奋的，毕竟这是我第一次给球衣签名。”

    “但我有一个问题。”

    苏陌接过工作人员递来的签字笔：“我是写英文名还是写中文名？”

    “嗯……”

    工作人员闻言愣了一下，然后试探性地说道：“要不一半签中文，一半签英文？”

    苏陌的英文名其实就是他姓名的拼音，他并没有像有的人那样给自己额外取个英文名。

    所以，无论是中文名还是英文名，对苏陌都没有差别。

    他刚才也就是这么一问，毕竟他可没有这方面的经验，这才凡事都要问个清楚。

    因此，对于工作人员的提议，苏陌并没有任何的异议：“好的，那就这样吧。”

    花了一个多小时的时间，苏陌总算签完了这整整一百件球衣。

    许久不曾摸笔的他，只觉得自己的虎口都有些发麻。

    “辛苦了，苏。”

    工作人员一边收起球衣一边对苏陌说道。

    “不客气，这是我应该做的。”

    苏陌正想转身离开，但突然想起了一件事，便又对那名工作人员问道：“那个，你能给我一件球衣，让我签了名带走吗？我想送给我朋友。”

    “当然可以。”

    由于担心苏陌签错几次，工作人员实际上在一百件球衣的基础上，额外准备多了几件备用。

    所以，听到苏陌的请求后，他便从备用球衣里拿出一件，交给了他。

    “好的，谢谢。”

    苏陌接过球衣，然后拿起签字笔，同时在上面写上自己的中文名和英文名。

    这件球衣，他打算拿回去送给玛雅。

    虽然苏陌和狼队签约已经有一段时间了，但球队还没有开始正式对外销售他的球衣。

    因此，被他带走的这件球衣，可以说是俱乐部流出去的第一件球衣，承载着很多东西。

    他觉得，这样的球衣，拿来送给玛雅正合适。

    果不其然，回家以后，收到球衣的玛雅倍感开心。

    “苏，你真的打算把这件球衣送给我吗？”

    玛雅甚至显得有些犹豫，似乎觉得这件球衣太珍贵了。

    “是的，这就是我想送给你的。”

    苏陌点了点头道：“不然的话，我也不会专程从俱乐部带回来。”

    “谢谢你，苏。”

    玛雅把那件写有苏陌亲笔签名的球衣紧紧抱在怀里，然后小跑到了苏陌跟前，踮起脚来在他的脸上亲了一口。

    被玛雅突然袭击的苏陌，心里想的不是玛雅柔软的嘴唇。

    他猛地回忆起了一件事，当时试训结束后，玛雅也跑过来对他做了什么。

    而那次脸上湿润的触觉，似乎和这次一模一样。

