    老美的这个制度，有点类似天朝的企业年金制度，对收入比较高的人来说，这个制度还是不错的。

    401账户基本免税，除非你缴纳的金额高于规定。

    对于证券行业来说，这就是一个重大利好了，这些账户的投资方向主要就是证券类资产。

    你从后世的角度看，这个东西实在太棒了。

    至于目前的情况吗？

    只是悲催而已。

    免税固然不错，增加一些退休保障也极好，但是有一个前题，你的投资要获利才行。

    现在的美股，和天朝股市有一拼，赚钱是不可能的，只要不怎么亏钱，那就是天才。

    什么？你说威廉怀特。

    拜托，他再厉害也是个人，401计划涉及的金额非常大，不可能对那些高科技股大量投资的，他们喜欢的是蓝筹股。

    想法非常不错，刚推出的时候也还行，非常可惜的就是，道指也就是蹦跶了两天，接着又开始疲软了。

    “威廉，你的公司全部参与了401计划？”

    “当然，这个减税计划还不错，为什么不参加？”

    小布舒一阵无语，你这里很淡定，花生顿可是闹腾的厉害。

    “刚一投资就亏损，这究竟是啥操作？”

    “哎呀，你咋就能这么看呢，这个东东的周期至少二十年，你一个月的数据有蛋用，这个东西都不需要公布。”

    大象希望刺激经济，对于他们来说，401计划就是大杀器，现在的局面可不是他们希望看到的。

    “老爹，他说一个月没用，二十年还差不多。”

    “啧，我还能不知道时间长才行，这个家伙似乎很配合这个计划，我只是想知道原因而已。”

    “原因还不简单，他不喜欢那些公会，这就是用来堵人家嘴巴的。”

    “啧，这群混蛋就是垃圾。”

    威廉怀特的企业，公会组织是非常难混的，除了被他收购的那些公司没办法，这些家伙是很难被开除的。

    新公司可就搞笑了，几乎不存在公会成员。

    通常来说，大型企业的公会比较厉害，这些企业的福利待遇也比较好，中小企业就没什么人管了，待遇自然要差一些。

    威廉怀特这里比较特别，你说他是中小企业？那基本属于扯淡。

    在这个时代，资产过亿的企业就不是什么小企业了，二十亿的就已经是庞然大物了。

    问题的关键在于，这个家伙的企业都很奇葩，雇员人数非常有限。

    好吧，这个有限也是相对的，绝对数量也并不少，就比如那家游戏公司，人家也有两千多雇员，但是大哥，您可是估值超过二十亿的企业，一万人还差不多，咋就只有两千多呢？

    加州政府已经和他谈过多次了，只要你开工厂，一切条件都好说。

    老实说，这些条件还是非常不错的，但是非常可惜，威廉怀特是什么人？政客的承诺对他来说，基本等同于寒暄，和扯淡的意思是一样的。

    别说现在这个时代了，2020年都不可能搞什么工厂。

    你从表面上看，老美的土地价格低廉，税收也不是很离谱，工人的工资虽然有些高，但也在接受的范围之内。

    菲尔逊，我这么跟你说吧，我们说工资好了，脚盆大约比我们低五成，天朝的月收入最多二百美刀，可能还会更低。”

    “好吧，你说的没错，他们的收入看涨，可能要不了十年，脚盆的收入就会接近我们，我这么说好了，就算收入一样，脚盆的生产成本依然比我们低，至少低20%。”

    “老板，这是什么原因，我实在有些不理解。”

    “哈哈，别说你了，加州和德州那些条件，我也非常动心，但是不行啊，只要有大型工厂，我们的企业就会被公会覆盖，他们全部都是疯子。”

    “会有这么严重？”

    “唉，这样吧，你去底特律转一圈吧，我让麦克斯挑几个人陪你去。”

    “老板，你会投资汽车？”

    “为什么不？现在的麻烦，全是公会造成的，我不在米国开工厂不就好了。”

    威廉怀特有些偏激了，公会确实是一部分原因，其实还有其它问题，具体是什么就不得而知了。

    他记得非常清楚，后世宝岛有个傻13，被经济学家一忽悠，直接就去米国投资开厂了。

    最后的结果就是，根本没有办法开工，除非你把工人也运过去。

    土地便宜，建筑成本也不高，电力成本也OK，至于工人工资，其实没有贵太多。

    什么？你需要五万工人，太好了，我们一定全力支持。

    然并卵，你如果运气不错，能来两千人就是老天开眼。

    老美的失业率再怎么高，你都不可能找到太多的工人，尤其是简单制造业的工人。

    至于你期待的那些加班，能有10%的人愿意加班就不错，再多就是痴人说梦，除非你全部使用华裔。

    老美的工人是真懒，他们也不喜欢太过简单的工作，你要让这群混蛋制造苹果手机，估计最少需要卖两千美刀，否则就会亏本。

    对了，最多就能生产十万部，至于一千万部的订单，那是不可能完成的，二千美刀都不行。

    “麦克斯，你说这里是底特律？”

    “是啊，这里还算不错的，其它地方你还是别去了。”

    “怎么会有这么多无所事事的家伙？”

    “老板说这里是罪恶都市，我很认同这个说法，至于为什么会这样，公会至少需要负很大一部分责任。”

    “这里的失业率，一定超过20%吧。”

    “哈哈，不止，官方的数据就没办法看，这里已经完了，还不如完全摧毁呢。”

    “该死的，公会最近好像还在闹。”

    “是啊，要求增加收入，嘿嘿，这都要破产了，还怎么增加？”

    按照威廉怀特的说法，企业和工人就像一对夫妻，虽然经常有矛盾，但也还能过得去。

    有了公会就不一样了，这货是专门负责离婚官司的律师，你们两边要是不闹腾了，他们岂非就成了摆设。

    菲尔逊回到洛杉矶，再也不提工厂的事了，他只是有些迷惑，威廉怀特又没去过底特律，怎么会对那里如此了解。

    好吧，以前可能去过，难道说，老板很多年前就发现了这个问题？

    应该就是这样了，否则就没有办法解释，资本家自然不喜欢公会，但也没有这么极端的。

    唉，这也是一个麻烦，把公会关在门外，短期或许没什么，长期这么干是绝对不可能的。

