    第215章铺子

    十里香铺在一处很隐蔽的巷子里面，里面只卖一些罕见的香料。

    鲜少有人进，

    掌柜的也懒懒散散的躺在躺椅上，手中拿着蒲扇，有一下没一下的打着，舒服的眯着眼睛，没有任务的时候，很是惬意。

    “掌柜的，”卫承安跟萧明祺一同来到香铺，看着简陋的铺子，还有身形矮小肥胖，面色和蔼的掌柜，

    两人并没有放松警惕，而是紧盯着掌柜的神情。

    掌柜也没想到这个时候居然有人来铺子，停下拍打着蒲扇的手，睁开狭小的眼睛看着两人，声音懒散的问道，“要什么香？”

    “随便看看。”萧明祺说完，就走进了铺子里面。

    卫承安也跟着走了进去，

    掌柜看着两人的背影，眼底闪过一抹惊讶，

    这两位怎么会出现在这里？

    难道主子的事情被发现了？

    他心底有着些许不安，但还是压下了心里的想法，跟着两人进入铺子里面，一脸和善的说道，“两位客官是第一次来铺子吧，小人铺子里面香料比较少，二位若是买不到合心意的香料，请勿怪罪。”

    卫承安唇角微勾，“既然知道香料少，为何不多进一些？掌柜不像是诚心做生意的。”

    掌柜第一次遇到这么直接说他的人，面上有些尴尬，

    但脑子反应很快的回道，“小人家中颇有资产，开铺子只是想有点事情做，不想劳累罢了。”

    总结就是有钱任性，不需要钱。

    卫承安挑了挑眉，一脸兴味的看着掌柜，这人回答的挺有意思的，

    萧明祺没有说话，看着铺子后面的那些香料，深邃的眸底有着几分打探，这些香料都是极为普通的香。

    在任何一个香料铺子里面都是有的，

    寻常人根本不会绕到这个巷子里面买这些香，

    这个铺子很可能有问题，

    “你这里的香，本殿下全要了，”萧明祺出声说道，冰冷的脸上没有丝毫波澜的说道，

    “本，殿？”掌柜像是受到了惊讶一样，睁大了眼睛不敢置信的看着萧明祺，

    扑通一下直接跪在了地上，

    惊恐的说道，

    “您，您是殿下？”

    萧明祺扫了一眼掌柜震惊的表情，神色没有丝毫的波澜，这人装的很真，

    卫承安适时的说道，“这位乃是当今的四皇子，今日殿下看上你的铺子，你该感到荣幸才是。”

    “是是是，殿下能来小店，已然蓬荜生辉了。”掌柜急忙说道，胖乎乎的脸上满是感慨说道，“这辈子能见到殿下的容颜，小人虽死无憾。”

    卫承安含笑的看着他的表情，忽然说道，“本世子也是这么觉得，殿下能看上你的铺子，的确是蓬荜生辉。”

    掌柜：“……”

    卫世子说话实在太不掩饰了吧，

    哪儿有人是自卖自夸的？

    “所以本世子决定将你的铺子买下来，”卫承安颇为感慨的说道，“刚好舍妹想要一间铺子，这里刚好能送给她。”

    掌柜：？？？

    怎么说着说着突然要买下他的铺子了？

    这铺子可不能卖的，

    “世子爷说笑了，”掌柜手心紧了紧说道，“这铺子就是一间寻常的铺子不值得世子买来送给小姐的。”

    卫承安摇头说道，“非也，这铺子被四皇子夸赞过，已经不是一间寻常的铺子了。”

    掌柜：“但……”

    “难道掌柜不这么觉得？”卫承安似笑非笑的看着掌柜，想看这人还怎么辩解，

    掌柜目瞪口呆的看着卫承安，

    突然感觉到卫世子的无耻了。

    说不是这么觉得，那就是看不起四皇子，很可能要被带走调查。

    要是说也这么觉得，那卫世子就要将这铺子买下来。

    那他到时候去哪里？

    这铺子的所有东西不都要被他们看见了？

    掌柜心中着急，面上却无比冷静的说道，“卫世子说的极是，小人也觉得这铺子因为两位到来蓬荜生辉，所以小人决定将这间铺子留给子孙万代。”

    卫承安淡笑一声，眼底的笑意更浓了。，

    他将一锭黄金放在桌上，说道，“这锭金子，可以让你在买两个铺子留给子孙万代。”

    掌柜眼神都没有变一下，说道，“但是这间铺子是四皇子曾夸赞过的。”

    卫承安耸肩，“四皇子也可以去你新的铺子夸赞一下。”

    萧明祺：“？？？”

    怎么突然又变成这个样子了？

    但现在他也没有反驳卫承安的话，只是看着掌柜的反应，

    掌柜敛下眼眸，沉默了许久，面色也更加冷凝了下来，

    他知道，今日两位过来根本不是来看看，而是知道了什么。

    现在摆在他面前的就两条路，

    拿着金子离开，能不能逃出去看天命，

    不拿着金子，跟两位死磕……这条路行不通，他只是一个人而已，根本死磕不了，毕竟谁也不知道两位来这里，带着多少暗卫在埋伏。

    他深吸了一口气，目光缓缓的看着金子，半晌才苦笑一声，拿着金子，

    “既然如此，小人便将这个铺子交给两位了。”

    卫承安挑眉，这人就这么简单的接受了？

    掌柜拿着金子后，才叹气说道，“小人这就去拿地契房契给您，请世子爷稍等。”

    卫承安点了点头，示意他可以进去。

    掌柜也没多说什么，深深的看了一眼萧明祺后，便进入了后院之中。

    在他刚进后院，

    卫承安便拉着萧明祺退出了铺子，站在外面。

    “小心为上，。”卫承安说道，那铺子狭小不已，如果真有什么埋伏，萧明祺很容易受伤的。

    “嗯。”萧明祺淡淡的应了一声，算是呈了卫承安的情，

    与此同时两人的暗卫也悄然的进入到后院，盯着掌柜的行动，

    如果那人有想死，或者想要逃走的举动，都要立刻将人拦下来才行。

    可没想到，甲一等人刚一进后院，

    里面便忽然传出浓浓的烟雾，众人什么都看不清，

    也不敢分开，生怕这附近还有什么机关等着他们。

    卫承安再看见浓烟的刹那，便知道掌柜很可能逃走，他转头看向萧明祺说道，“殿下可在附近安排了其他人手？”

    “安排了。”萧明祺敛眸道，不仅仅在这个附近安排，也在更远的地方安排了人，

    毕竟他怀疑这个铺子有暗道，哪里都不能放过。

    (本章完)

