    德川赖房对麾下的将领好好的勉励了一番，让他们努力的恢复美祢郡的秩序，并稳定军心。

    若美祢郡不稳，必然也将影响到本乡防线的加贺军，后果将不堪设想。

    交代完这些，他似乎才注意到毛利秀就，便轻轻的招了招手道：“毛利君，请上前来。”

    毛利秀就心头一动，连忙上前。

    德川赖房吐出一口气，有些难掩虚弱，但还是出声道：“毛利君啊，哎……”

    “由于九州岛那些反贼，让我对外样大名有些过分担忧，所以这些时日对毛利君多有不公，还请毛利君多多担待。”

    毛利秀就连忙道：“总大将大人多虑了，秀就理解大人的难处，但是毛利家绝对不会像九州岛那些反贼一样，背叛整个日本国。”

    “而且我毛利家在文禄庆长之役中，奋勇杀敌，与明军多有仇怨，更不可能投向明军。”

    德川赖房很是欣慰，立即道：“如今幕府军遭遇一些困难，急需后备援军，我先前已经向幕府求援，但援军抵达还需一些时日。”

    “眼下，除了本乡防线的加贺军，就属长州军保存最完整，还请毛利君立即调集长州军前来支援美祢郡。”

    “还有粮草，这次损失还没有统计，但肯定被烧毁了很多，需先从长州藩紧急调用一批，日后幕府会如数归还。”

    “待此役结束，我必亲自向征夷大将军请求恢复毛利家百万石高。”

    听了这话，毛利秀就心头冷笑：“现在想到我毛利家了，晚了。”

    不过，他的面上还是非常欣喜的道：“多谢总大将大人的信任，毛利家必为幕府效死命，驱除敌寇也是我等应尽的职责，我这就去萩城将长州军主力调来支援。”

    “还有粮草，我也会全力去筹备。”

    德川赖房随即摆了摆手道：“调兵、筹粮而已，无须毛利君亲自前往，眼下美祢郡的事情才是重中之重，还需要毛利君从旁协助啊。”

    毛利秀就心头暗恨，混帐东西，果然还是不信我毛利家。

    虽然很不满，但自然不能表现在脸上，他想都未想，便立即道：“一切听从总大将指令。”

    德川赖房很满意，于是立即让毛利秀就下去准备，派遣心腹家臣去执行即可。

    毛利秀就行了一礼，随即告退出去。

    出到院外，他又微不可察的看了一圈，最终还是打消了动手的念头，因为还是觉得风险有些大。

    万一自己出了什么事情，自己的子嗣还年幼，无法担当大任，叔父毛利秀元年纪又太大，力不从心。

    在如此严峻的形势下，对长州藩是很不利的，到时候争功，也肯定争不过锅岛家、细川家和岛津家，利益还甚至有可能被这几家抢夺。

    待毛利秀就走后，德川赖房立即对几位心腹将领交待道：“不可放松对毛利家的监视，一旦有何变故，一定要迅速控制住毛利秀就。”

    众将听到不由一惊，其中一人问道：“那大人为何还让他将长州军调来，一旦他有反心，岂不是对我们更加不利？”

    德川赖房解释道：“只要控制住毛利秀就，长州军就不敢反，到时让他们与九州军去交战一番，让他们双方结下仇怨，彻底断了毛利家的念头。”

    原来，精明的德川赖房早有打算。

    他之所以在这个时候对毛利家更不信任，是因为他很清楚，幕府军败得越惨，毛利家反叛的可能性就越大。

    因为这里是长州藩，是毛利家一直以来的根本，而在毛利秀就父亲毛利辉元时期，幕府削减了毛利家近七成的石高，可谓对毛利家造成了极大的重创。

    对德川家来说，毛利家站错了阵营，对其惩罚是应该的。

    可对于毛利家来说，其最辉煌时期，是仅次于德川家的存在。

    虽然是成王败寇，但是受到了如此严重的惩罚，毛利家的心里肯定不服，甚至会有怨恨。

    以前是没有实力反抗，现在有明军这个变数，毛利家没有理由甘愿拼尽长州藩的一切帮助幕府抵抗明军。

    若说他们没有考虑过反叛，整个幕府恐怕都没有几人相信。

    毛利秀就回到自己居住的宅院之后，第一时间通过隐藏在院落中的明军联络点联系上了沈浪，然后将自己刚才打听到的所有情报一股脑的向沈浪进行了汇报。

    “德川赖房还没死？那是有些可惜了。”沈浪微叹道。

    毛利秀就沉吟了一下，主动将自己先前准备强行动手将德川赖房一行斩杀，然后冲出美祢郡的事情讲了一下。

    随即主动检讨道：“但是，我最终还是放弃了，请沈大人责罚。”

    沈浪微微一愣，便认真的道：“毛利兄可是我大明一员有勇有谋的虎将，别说一个半死不活的德川赖房，就算他完好无损，让毛利兄去冒如此风险，我也不可能同意。”

    “除掉一个小小的德川赖房，有的是机会，我准备再迅速组织一次轰炸，根本无须毛利兄亲身犯险。”

    毛利秀就听完大喜，心里也很舒畅，他原本不需要将这件事情说出来的，也没人会知道他心中这个想法。

    现在主动说出来，就是想要看看这位沈大人对自己的态度，是不是仅仅将毛利家当成一个棋子。

    如今看来，这位沈大人还是比较讲情义，虽然这些话也不能完全相信，但多少还是有些真情实意在的，不然也不会这么迅速的决定要再实行一次轰炸了。

    “沈大人，那德川赖房让我毛利家调兵、筹粮，我该如何做？如果我真的照办了，以后恐怕就身不由己了，德川赖房一定会想办法逼迫长州军和九州军交战。”

    沈浪笑道：“这事简单，你先照做就是，然后……”

    毛利秀就听完沈浪的安排，顿时放下心来，连忙感激的道：“一切听从大人指令。”

    结束与毛利秀就的通话后，已经飞回来的轰炸大队在沈浪的命令下，又开始迅速的装填弹药和燃料，然后再次升空。

    “明军的大孔明灯来了……”

    在轰炸大队经过本乡防线时，加贺军又是一阵风起云涌，士兵们争相隐藏躲避，前田利治也在麾下旗本武士的护送下迅速躲了起来。

    可是，想象中的轰炸还是没有出现。

    “还去美祢郡吗？”看着飞远的大孔明灯，前田利治喃喃自语。

    放着眼前这么大的目标不轰炸，偏偏舍近求远的去轰炸美祢郡，这是准备擒贼先擒王，不把总大将炸死不罢休吗？

    虽然自己这里风平浪静，但是前田利治的心里却是说不出的惶恐和不安。

