    夏弥眯着眼睛，看向那把剑的眼神满是忌惮。

    从这把武器上，她感受到了浓浓的威胁，坚韧的龙躯在面对这把剑的时候并不能带来太多的安全感。

    “你那是什么武器？它的材质貌似不属于这个世界的任何一种钢铁。”夏弥问道。

    她刚刚使用言灵·无尘之地不止‘拒绝’了正在接近的物质，甚至将周围的元素都排斥在外。

    但这把剑依旧轻易的突破了无尘之地的防御，这说明剑的材质不属于这个世界的已知物质。

    谢宸将大剑立于身前，开口道：“你说这个？它的来历可远了去了。”

    “这东西叫做暴风大剑，是我从一个叫做瓦罗兰大陆的地方弄过来的。为了得到它我可是历尽了千辛万苦。”

    夏弥冷哼一声，开口道：“哼，一派胡言。”

    她作为龙王行走世间这么多年，从来就没有听说过一个叫做瓦罗兰大陆的地方。

    谢宸当然是在说谎。

    这个世界有个屁的瓦罗兰大陆，距离最远古撸啊撸诞生还有几年呢。

    他手里这把暴风大剑虽然是有形有质的，但那也是利用系统抽奖得来，和这个龙族世界屁关系没有。

    而且系统具现出的也只有武器和药品，防具和其他物品谢宸尝试过，都失败了。

    夏弥双手张开，火花电流夹杂着漆黑色的碎屑在她的双手之间扭曲流动。

    谢宸这家伙先拿出来了武器，夏弥自然不会继续傻乎乎的徒手冲上去，对于武器，她有一套自己的锻造方法。

    通过大地与山之王的权柄，用磁力将地底的金属强行扯出来，再利用言灵完成瞬间的锻造！

    这时候就体现出了夏弥对于每一个言灵和权柄的精确利用，她并没有贪多嚼不烂，而是样样都精通。

    言灵·赤熔火炼

    灼热的岩浆瞬间包裹在铁屑洪流之上，火红的熔岩液体滴落在地上，散发出刺鼻的味道。

    明眼人都能看得出夏弥此时正在建造一把趁手的武器，谢宸自然不会愿意给她这个机会。

    “休想！”暴风大剑被猛地抡起，锋利的剑刃在巨剑重量的加持下似乎要将整个空间都划开。

    夏弥的动作没有丝毫停顿，甚至她看都没有看谢宸一眼。

    言灵·炽

    刺眼的光芒以夏弥为中心瞬间绽放，像是太阳降生在地上，如此光芒在数千米外都能看的清楚。

    作为距离不到十米的谢宸自然是受到影响最大的那个人，他的动作出现了瞬间的停顿，但下一刻他还是闭上了眼睛，凭借着脑海中对夏弥位置的记忆抡起巨剑毫不犹豫的斩落。

    这种情况完全依赖着战斗的直觉，视觉的丧失根本无法对谢宸造成多大影响。

    剑刃好似劈开了什么，最后落在了地上，碎石飞溅在了谢宸脸上，他没有掉以轻心，刚刚不是砍到生物的手感，也就是说夏弥还是躲开了这一击。

    谢宸握剑转身迅速回旋，大剑在半空中拉出虚影，但这一击他再次斩在了空气上。

    两次攻击落空，谢宸并不灰心，他将大剑拄在身前。

    “系统，使用神域透镜。”

    周围的一切仿佛3D投影一样出现在谢宸的脑海中，夏弥的身影就在谢宸不远处，一切的干扰和躲藏在神域透镜之下毫无用处。

    “跑？”谢宸手中凭空出现双枪，这是他作为轮回者的时候最常使用的武器。

    十多发能量弹瞬间像夏弥的方向倾泻而出，谢宸当然没有指望这几发子弹就解决掉这个小龙女，他要的是干扰夏弥武器成型。

    漆黑的火焰在夏弥的身前形成屏障，将所有能量子弹燃烧殆尽。

    言灵·君焰

    有过上一次的教训夏弥再也不会轻视谢宸掏出的那些稀奇古怪的东西，所以她这次没有选择使用无尘之地，而是使用君焰暴力的摧毁一切。

    “呸，龙王还真是难缠。”

    摆在谢宸面前的多次机会都被错过了，这不是他的问题，而是夏弥的言灵太多，总是能利用不同的言灵和谢宸见招拆招。

    尽管这些言灵的使用是耗费体力的，但夏弥有这个自信，她作为龙王体力必定远胜于谢宸这个半吊子混血种。

    破风声再次袭来，夏弥灵巧的后退，她的眼部由一层淡黄色的薄膜包裹，这让她的视觉不受周围光亮的影响。

    谢宸的动作不像最开始那样漫无目的，每一次出剑都能精准的找到夏弥的位置。

    “他似乎能看到我？”夏弥仔细的观察着，发现谢宸的眼睛依旧是紧闭的，但行为动作却和睁着眼睛没有区别。

    “古怪……”

    夏弥斟酌片刻，解除了言灵·炽的作用，周围的光芒散去。

    庞大的水蒸气在夏弥周身产生，言灵·潮涌，高温岩浆与水流相遇后迅速凝固。

    金铁相击的声音响起，尘土一阵飞扬，水蒸气与尘土混合后凝结落下。

    视野恢复，周围已经因为二人的厮杀变得千疮百孔，而谢宸的巨剑此时斩在一个漆黑的长柄上。

    那是一把漆黑的镰刀。

    看着架势，夏弥应该是放弃了那些言灵，选择用近战的方式解决谢宸。

    夭寿啦，法师搞近战啦！

    谢宸是真的想不懂夏弥为什么要这么做，难不成她的偶像是那个穿着白袍双持狂战的老头子？

    “一开始对你有些轻视，想着速战速决。”夏弥开口道：“现在看来是有些得不偿失了，你比我想像的还要强。”

    夏弥隔开谢宸大剑，向后撤出一段距离。

    “仅仅凭借人族一面的血统就如此的强大，在我平生所见混血种中，我耶梦加得愿称你为最强！”

    “噗嗤……”谢宸笑了出来，“这套说辞……你以为你是亚洲舞王马达啦么？”

    夏弥不知道谢宸说的是谁，但在这时候从谢宸这张破嘴里说出来的估计不是啥好人。

    她没有动怒，继续说道：“你这样的人类死去实在是太可惜了，我最后留给你一次选择活下去的机会，做出正确的选择，你将会与我共同拥抱永生。”

    夏弥看向谢宸，伸出一只鳞爪。

