    唐问之前觉得乔黛这个人不好，所以就算做了什么伤害乔黛的事，也认为是教训对方。

    理直气壮。

    但是最近对乔黛认真了解之后，她发现乔黛是好人，周滢是蛮横无理，多少让她颠覆三观。

    她又侧面问了最近和乔黛走得近的千金小姐。

    纷纷对乔黛赞不绝口，各种夸。

    她有点内疚。

    今天乔黛又毫无芥蒂地帮了她，还为她着想。

    她的愧疚再也压抑不住，将过去做过的事全盘托出。

    说到后面，她觉得自己真是太糟糕了，忍不住失声痛哭起来，求她原谅。

    乔黛无措地睁大眼睛。

    她她她、她应付不了这个场面啊！

    她不会哄女人。

    唐问看着乔黛眼睛瞪的那么大，说道：“你震惊生气都是正常的，我真是太坏了！”

    她说的这些事，乔黛有的知道有的不知道。

    不过事情都过去了，她也不是那种记仇的人。

    虽然她不圣母，可她心软。

    唐问哭得稀里哗啦，跪坐在她面前，痛苦得不能自已。

    她真是不好意思说出斥责的话。

    “乔黛，我不求你原谅，但是我得赎我自己的罪，你想查的事情，我帮到底了。”

    唐问最不能接受的就是她曾经是被欺负的那方，小时候有多恨那些人，现在就有多恨自己。

    她居然变成了自己最讨厌的人。

    乔黛想原谅对方，又觉得不甘心，毕竟做过那么多让她讨厌的事。

    可是这么哭的她心烦。

    最后说了一句：“看你表现吧！”

    唐问感恩戴德，连连道谢。

    中午的时候，唐问顶着肿眼泡一起去吃饭。

    本来她不想去的，这样太影响形象。

    结果乔黛把她给扯走了，说不能没人伺候。

    宋易看到她的眼睛，多看了几眼。

    唐问觉得难堪。

    乔黛说了一声：“哭得我好烦，真受不了！”

    宋易立刻为唐问拉开椅子，吩咐人去拿冰袋给她敷眼睛。

    唐问才后知后觉明白乔黛的意思，让宋易感觉她是为了让乔黛同意来吃饭而哭的，她感动的又想哭。

    宋易看到唐问这种硬得跟石头的女人被乔黛给欺负成这样，心想乔黛也太彪悍了。

    长了一张会骗人的脸。

    他赶紧把需要敲定的细节落实了，以后真的不想再见这个女人。

    虽然唐问坐下一起吃饭，可正在最内疚时候的她还是忙碌着照顾乔黛。

    每天目睹着锦贡照顾乔黛，如今她做起来居然如鱼得水。

    宋易都惊呆了，怎么说唐问也是唐家的大小姐，不管受不受宠，总不至于伺候人的活儿干这么熟练吧！

    唐家虐待她？

    再看乔黛，心安理得地享受。

    不由觉得这女人可真做得出来。

    快用完餐的时候，唐问忙着去催乔黛喜欢吃的小甜品。

    乔黛说了一句：“你要是对人家没想法，就说清楚，利用完她，你给得了她想要的吗？”

    说完之后，她有点奇怪自己为什么说出这句话，完全不是她记仇的风格。

    算了，说就说了，就当是唐问的眼泪钱。

    宋易愣了一下，随后说道：“好！”

    唐问回来之后，乔黛站起身说：“不想吃了，你帮我吃完再走，别浪费。”

    唐问正愣神，不知道发生了什么，乔黛已经踩着优雅的小步伐走了。

    宋易对唐问说：“那你就吃了吧！”

    唐问坐了下来，宋易指指她手中的甜点说：“吃吧！”

    她有点受宠若惊，但还是听话地一小口一小口地吃了。

    宋易等她吃完，表情十分真挚地说：“最近谢谢你，为我的事这么上心。”

    “不用谢。”唐问有些拘谨。

    宋易说道：“最近我的事你也知道，家里人已经给我定下未婚妻了，像咱们都是要联姻的。”

    唐问一怔，沉默着点了点头，

    “你看，有什么我能帮到你的，作为谢礼如何？”宋易问她。

    “不必了，我什么都不需要。”唐问平静地说。

    宋易愣了一下，想不出来唐问为什么无欲无求。

    他的确没见过这种女人。

    不过他更喜欢各有所需的女人，像这种认真型的，玩不起。

    此时乔黛已经回到课题组。

    锦贡在一旁为她端上茶水，说道：“大小姐，您对那个女人怎么就心软了？还为她说好话？”

    他讨厌唐问，把他的活儿都抢了。

    一中午让他毫无存在感。

    “有吗？”乔黛问完说道：“一句话而已，你好小气。”

    “是您太大方了！”锦贡一本正经地说道。

    乔黛嗤之以鼻。

    唐问回来了，锦贡不想看到这个女人，出去了。

    乔黛握着小壶，一小口一小口喝着热茶，享受极了，微微眯着眼。

    “谢谢你啊！”唐问的表情有点落寞。

    乔黛没说话。

    帮了她，多少有点不情愿，但是当时的确心软了。

    唐问闷坐了一会儿，突然说道：“小时候有一次被那群千金们欺负，他帮过我一次，那时候我就觉得他和别人不一样。”

    乔黛不想当垃圾桶，但是这八卦又想听听。

    没说话。

    唐问继续说道：“后来长大就渐渐生了情愫，他痞坏痞坏的，好多女人喜欢他。我总觉得他对我不一般。”

    “都是你脑补出来的，恐怕他觉得你是玩不起。”乔黛一语中的。

    “你说得对。”唐问笑了笑说：“我也没想怎么着，就当是还他当初帮过我的人情吧！两不相欠了。”

    “那你还一副要死要活的样子。”乔黛嗤道。

    “我才没有。”唐问不承认。

    “你就是，自己去照照镜子，本来脸就长，这么一拉，简直吓人！”乔黛一手捧着壶一手托着下巴说。

    唐问气坏了，说她：“你看你这样子，白瞎你那张脸了，就跟个女流氓一样！”

    “你瞎说，你忌妒我的美貌！”乔黛反击。

    “我才不嫉妒，我就是烦你一天天矫情要死！”唐问说道。

    “我有条件矫情怎么了，有人让我矫情。你那又臭又硬的性格才叫人讨厌！”乔黛毫不留情地说。

    “我是洁身自爱，哪像你。”唐问说。

    “是那群男人非要围着我转的，这是我优秀。”乔黛一脸自豪。

    锦贡听这女人居然和他家大小姐吵架，他进门看着唐问厉声斥道：“你别欺负我家大小姐！”

    “你出去！”

    “你出去！”

    乔黛和唐问异口同声地叫道。

