    “追魂夺命，一帖双杀，是为阎王帖。”

    浅镜一脸淡漠地说道，他看向角都和飞段的眼神，就像是在看两具尸体一样。

    “什么玩意？你该不会就想凭借这根破针杀我吧？”

    飞段嘲讽道，角都也是一脸嘲笑之色。

    就这？

    但是下一刻，他们两个笑不出来了。

    他们只觉得一股剧毒之力在体内爆开，而是散播的速度奇快。

    几乎在一瞬间，遍布了他们全身。

    “这是什么鬼东西？”

    飞段怕了。

    这种感觉，他从未有过。

    他可是不死之身啊！

    为什么会有这种奇怪的感觉？

    那是一种从内而外被腐蚀的感觉。

    “不！这不可能！”

    飞段看向了自己的右手，却见右手慢慢化作漆黑的颗粒，消散在空中。

    而这种症状，还在蔓延。

    “不！”

    飞段惨叫一声，随后整个人都化作了黑色的颗粒，飘散在天地之间。

    不死之躯？

    身体都被毒素碾碎成为颗粒，还能不死吗？

    在这剧毒之下，飞段的不死之躯成为了一个笑话。

    再看角都，也没有好到哪里去。

    在感觉到那一股剧毒之力后，角都立刻脱离了本体，躲入了风遁面具之中。

    但，没有用。

    阎王帖的剧毒在入体的一瞬间，就会直接爆开。

    就算是将中毒的位置立刻切掉，也没有任何作用。

    这毒已经蔓延了角都全身，就算是地怨虞之中，也满是剧毒。

    “怎么可能！世界上怎么会有如此剧毒！”

    角都的眼中，满是恐惧。

    “没什么不可能的。用毒之道，这个世界还是太肤浅了。角都，你死得不冤。”

    “你！”

    角都还想说什么，但是已经步上了飞段的后尘，化作黑色的颗粒，消散天地之间。

    一针之下，不死二人组变成了灰飞烟灭二人组。

    比起可以一个细胞就能够再生的不死之身，这两人的不死之身还是太弱了一点。

    浅镜双眼之上的仙人眼影散去，轻吐了一口浊气。

    “搞定！”

    浅镜一个飞雷神之术，离开了此地。

    不死二人组死得连骨灰都没剩下，除了浅镜，只怕也没有人知道他们是如何死去的。

    忍者联军的危机戒除，浅镜回到指挥室。

    “火影大人，你这么快就回来了？”

    鹿久看着突然归来的浅镜，惊讶道。

    这前前后后，还不到半个小时的时间。

    “嗯。事情已经解决了。传令全军，在暗地里以秘术击杀他们的人，已经被我斩杀，现在安全了。接下来，全军出击！”

    “是！火影大人！”

    虽然震惊，但鹿久还是立刻执行了浅镜的命令，让亥一将这个消息传了下去。

    同样，也让鼬三人撤回。

    “浅镜这家伙，不好好在指挥室坐着，怎么自己出手击杀敌人了。可恶，连我们的目标都要强。”

    泉一脸不满地说道。

    “学会了飞雷神之术的浅镜，机动性太强了，他出手，是最有效的做法。不过，作为忍者联军的统帅，他确实不该亲自动手。”

    鼬对浅镜对修为也颇为无奈。

    这显然不是一件值得赞扬的事情。

    “那我们接下来做什么？”

    佐助问道。

    永恒之眼还不容易成功融合了，佐助还想秀一下。

    结果还没开始，就已经被浅镜给强行结束了。

    “暂时等待命令吧。我想浅镜还有需要用到我们的地方。”

    鼬低声道。

    “好。”

    三人原地待命，战争也进入了第二阶段。

    山洞中。

    “带土，我刚刚送血去了飞段和角都所在的地方，但是并没有看到他们的踪迹，反而是看到了战斗的痕迹。我看他们很有可能被忍者联军发现了。”

    黑绝从地下钻出，向带土汇报情况。

    此刻的带土，右眼处缠着绷带，左眼那轮回眼盯着黑绝。

    听了黑绝带来的情报，他只是轻声说道：“看来忍者联军还有点本事。既然飞段和角都他们已经不行了。那让大蛇丸出手吧。他的秽土转生之术，会给我们带来极大的优势。

    还有，让白绝大军全面出击。这第二战，要打出一点优势来。”

    “好！我这就去安排！”

    黑绝沉入地下，消失不见。

    “时间差不多了。再有一天的时间，我的轮回眼应该就能够移植成功了。”

    带土喃喃低语，随后左眼看向了自己的右胳膊。

    他的右半边身子都是由柱间细胞构成的，虽然拥有极强的生命力。

    此刻，那右臂之上，有一处地方，跟寻常手臂完全不同，看上去竟像是一只闭着的眼睛。

    下一刻，那眼睛竟是忽然睁开！

    三勾玉写轮眼！

    不，那三勾玉快速运行，没多久，竟是变成了一个飞镖形状。

    万花筒写轮眼！

    带土竟是将自己的万花筒写轮眼移植在了右臂之上。

    而且看上去，移植很成功。

    这种方法就像是团藏移植的写轮眼手臂一样。

    只不过带土的方法要更加先进一点。

    毕竟这些年，大蛇丸的技术是有进步的。

    这写轮眼虽然不是大蛇丸移植的，但带土是从大蛇丸那里得到的方法。

    如今看来，这个方法，十分不错。

    “神威还能用，再加上这一双轮回眼，五影，你们拿什么跟我斗？半只九尾吗？”

    带土冷笑连连，优势在我啊。

    他闭上左眼，整个人好像睡着了一样。

    但若是有人在这里看见他，就会感觉他好像是一头猛兽，即将破笼而出。

    恐怖无比的气势正在他的体内酝酿。

    话分两头。

    得到了黑绝的传话，大蛇丸立刻让药师兜施展秽土转生。

    一时间，秽土转生大军出动。

    这三十年间死去的高手中，几乎有三分之二都在此刻复苏。

    忍者联军要面对的是，是昔日的传奇，是昔日的老友，也有昔日的敌人。

    这是一场圆梦之战，也是一场血腥之战。

    “终于开始了吗？”

    浅镜喃喃低语，知道战争已经进入了第二阶段。

    而这一个阶段，也正是削弱忍者联军的主要阶段。

    “看来，那位喜欢起舞的家伙，也差不多该登场了。”

    浅镜的言语之中，没有丝毫畏惧，反而有些期待。

