
宋君鸿只好唤伙计打过来一盆热水，匆忙洗了把脸后，和史福一起拾步下了楼来。

楼下史珍正陪着李氏在聊天。

实际上李氏大清早就过来了，听说宋君鸿还没起床也不好意思打搅，阻止了想去叫醒他的史珍怯怯得在楼下等待。史珍也一开始以为宋君鸿顶多起的晚点，就拉过她来一起在楼下有一句没一句的闲扯，没想到一等就是一个多时辰，史珍实在是不好意思，只好谴史福上去叫醒宋君鸿了。

宋君鸿满脸谦意：“没想到你会过来，贪睡了会儿，结果让你久等了，着实报谦。”

李氏一看到宋君鸿出来，早已经款动莲步，几步急忙走到宋君鸿面前，跪倒在地就脆声呼道：“李氏见过恩公！”

“起来，起来！”宋君鸿赶接把她扶了起来。这时客栈大厅里已经聚坐了一些客人，自己这边磕磕跃跪跪的着实不太像样，也免得引人议论。

几个人重新回到桌前坐下后，宋君鸿问道：“你丈夫的伤势怎么样，请大夫给看过了没有？”

李氏神色一黯，“已经给看了，说受伤太多，有些地方甚至有些溃肿，所以一时半晌是不能动弹了，要好好将养上一阵子。”实际上唐阿水在半路上就已经栽倒在地上起不来了，是自己央了两个乡亲帮着一起抬回了家去。

一回了家，婆婆又喜又惊，刚眼瞧着儿子脱狱回家，可再看到他腊黄的面容和浑身的伤痕，又是吓得差点昏了过去。

李氏赶紧去请的大夫回来，心惊胆战的陪着大夫验伤、看病、开方子，又马不停蹄的出去抓了药回来，这才赶过来找得宋君鸿他们。

“想不到这么严重！”宋君鸿心情沉重的叹息道。

“还不是那个糊涂马县令惹下的这祸端！”史珍在旁边接口道：“问案时打的那么凶，在牢里这几日也没能得到及时医治，伤势自然就越拖越严重了。”

是啊，谁会给即将问斩的死囚医伤呢？上行下效，马县令心冷如铁，牢吏们自然也是不管不问，有这闲钱，不如牢吏们自己买顿酒菜。

“那县里就没有什么补偿？”宋君鸿问道。

“有。”李氏低下头骈抹掉眼角的泪水，“今儿个一早，官里的王书办送来了一吊钱，说是县里给的养伤的花销。”

“给一吊钱就完了？”史珍侠义情怀一起，就抱起不平来。那么大一个冤假错案，差点就被胡乱处斩的年青生命，差点就被破坏的一个家庭，一吊钱就能补偿得了？

她拍案而起，怒声道：“姐姐，你跟我去找那狗官，定要让他来亲自给你们登门道谦！并且包赔医治费用，还有你们一家三口的生活费。”

唐阿水是这个小家庭的顶梁柱，眼跟前他这一倒下，余下两个女人的生活必然变得艰难。

听说县衙给予的赔偿只有一吊钱，众人都为唐阿水和李氏的境遇抱不平起来。但对于李氏这样的良善小民来说，是不敢与县里的大老爷计较这些的，她唬得赶紧扯着史珍坐下。

中国的百姓几千年来勤劳耕种、伏拜上位者，养成了温良与坚韧并重的民族性格。逼的急了，没了活路便敢于以死相争；可要是平常时，但凡能吃上一口饭，日子也能凑和过的去，就会默默忍受。便如这李氏，在自己男人判作死囚时，敢于多次鸣冤，血溅官衙。但当男人被释放回家后，又立刻变得小心谨慎、委曲求全了。

“能保住一条命，已经是菩萨娘娘保佑了。哪还敢再要求更多？”李氏抚着已经有些凉透的茶杯若有若无的轻叹了一声，抬头继续说道：“何况阿水医治的一切费用，周大善人已经都给免了。”

“周大善人？”宋君鸿闻言一愕，拧眉思索着这是这小城里的哪位善良长者。

“就是经营药材铺的周员外啊！”李氏及时给出了答案。

周义兴倒也说话算话，虽然是在宋君鸿等人的逼迫下答应的，但还是如绝包免了唐阿水的所有医药费。李氏心肠厚道，此刻但凡别人对她男人一点好处，在她眼里就变成大善人了，当初他的指证的事实反而一点都不介怀。

想不到在生意上一向“锱铢必较”的周义兴也成了“周大善人”了，宋君鸿不禁莞尔。

或许人对于危险之中伸来的援手总是抱以特别的在意和感恩吧。

李氏擦掉了眼水，强挤出一丝笑意说：“说起来，阿水这次能洗脱冤枉，保住性命，这还多亏宋恩公和诸位的帮助，所以想请几位恩公到家中吃个饭。”

“你丈夫目前的伤势要紧，这时侯就不要管那些繁文缛节了。”宋君鸿微微有点不悦，唐阿水尚缠绵病塌，只余半条命在，他们这时侯怎么好意思去她家吃吃喝喝？何况这时上门搞不好不给他们家惹出什么流言是非来，这李氏也忒糊涂了点儿。

实际上，从一开始宋君鸿插手这案子，就有流言说他是为了李氏的美色才出来顶撞马县令的。对于这些流言，宋君鸿本不在意，谣言止于智者。可李氏此时这种作法，却无疑是又给了那些好嚼舌头根子的人一些添油加醋的由头，虽说自己再有一天就要离开了，可李氏怎么办？这个时代对女氏的贞节看的很严重，自己何苦去毁人名声。

李氏脸上现出几分惶恐，“恩公恕罪，这事本来也不该我这妇道人家抛头露面，请人到自己家中。只是阿水的身子一时半晌还好转不了，本想等他伤好了，亲自来给恩公磕头，但我今早听董大哥说，你们打算要离开了，回家时和婆婆商量了一下。我们家虽然穷苦，但受人大恩不能不报。可是我们两个妇人也只会些洗衣做饭的本事，所以仓促才想请几位恩公们去我家吃个饭。”

宋君鸿闻言默然，他的确在昨天案子了结之后是和老董说过，今天休息一天，明天就想离开的。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：写李氏时，我一直在脑海中构思她应该是一个什么样的形象？像王熙凤那样泼辣爽利？这样鲜明是鲜明，但一般的女子很少这样的。最后，我决定把李氏写成这种中国社会底层妇女最普通的形象：坚韧，也坚忍！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300786"  chaptername="第五十六节  安贫乐道苦亦甜（一）">加入书签</a>
</div>
