    “你还吃啊？”季商尧都有强烈的饱腹感了，却见商绾绾还在埋头苦吃。

    “嗯，我不想浪费食物。”商绾绾还在拼命地往嘴里塞着东西吃。

    季商尧有点无语，这丫头这个吃法，一看就没见过什么大世面。

    但毕竟是自己点了这么多菜，只好等着她默默吃完。

    最后两盘菜，商绾绾实在是塞不下了，便让服务员打包了。

    随后，她又去了收银台结算。

    最后的金额高达两千元，商绾绾仅有的积蓄也算是交代在这里了。

    这一顿饭的价钱对季商尧来说不足挂齿，可商绾绾是真的伤了！

    所幸，她现在也算是有副业的人了，总算不是那个卑微的免费工了。

    付完钱，商绾绾肚子撑得圆滚滚的，可血条却有一种被人抽干的感觉。

    两个人一同出了餐厅，商绾绾走得晃晃悠悠，胃里撑得很是难受。

    顾冥打开车门，季商尧先进了车内，但商绾绾却止步了。

    “你们先走吧，我实在撑得不行了，随便走走，一会儿自己打车回去就好。”

    她吃的这般撑，若是现在又立刻坐下，相信用不了多长时间就会吐了。

    季商尧点了点头，顾冥便先开车离开了。

    毕竟这里是商业区，季商尧也不习惯在人多的地方露面。

    若是被熟人认了出来，免不了又惹来许多无谓的麻烦。

    ……

    商绾绾在人流中走动，即使肚子被撑大一倍，却丝毫不影响整体的美感。

    她走在人群之中，容颜依旧是最亮眼的，惹得人频频回头，驻足观看。

    天色渐渐黑下来，路灯点亮了繁华的街道。

    热闹的商业区，果然是一座不夜城啊。

    商绾绾边走，便欣赏着四周的夜景，食物也渐渐消化了不少。

    很久没有这样惬意地散步了，商绾绾忍不住多走了一会儿。

    ……

    方雅沁刚刚被霍彦霆甩掉，心情不好，约了三五个好友在酒吧买醉。

    她坐的位置正好是窗边，恍惚间看到商绾绾的身影晃过。

    方雅沁瞬间清醒了不少，定睛一看，商绾绾虽然打扮了一下，但她的身影，方雅沁是绝不对忘的。

    “怎么了，雅沁，你看什么呢？”身旁的一个小姐妹问道。

    “我看到那个贱女人了！”方雅沁几乎是咬牙切齿地说着。

    “什么？她在哪里啊？”小姐妹也好奇起来，向方雅沁打听着。

    “就在那里！”方雅沁指向了窗户外边。

    顺着方雅沁的目光望去，只见商绾绾穿着蓝色的连衣裙，在人群中漫步。

    姿色倒是生得不错，小姐妹的眼神顿时闪过一丝阴险的光芒。

    “她穿得可真骚啊。”那小姐妹啧啧了几声。

    “对，她就是个狐狸精，穿成这样，不知道又要勾，引谁？”方雅沁愤愤不平地说道。

    “雅沁，我有一个办法……”

    说罢，小姐妹凑近方雅沁的耳畔，狡黠地说了几句，那笑容甚是阴险。

    方雅沁听完，嘴角也得意地上扬起来，似是很满意这个办法。

    随后，她拿出了红红的一沓子钱，让小姐妹交给酒吧里的几个混混。

    “看到那个穿蓝裙子的女孩了吗？你们懂得，事成之后，这些钱就都是你们的。”

    那小姐妹眼神闪过一丝猥琐又阴冷的目光，小混混自然是明白了。

    收了定金之后，这三个小混混便去办事了。

    “雅沁，我搞定了！”小姐妹得意地向方雅沁抛了个媚眼。

    “哼，让你再跟我对着干……”

    方雅沁丝毫没有顾忌后果，只想逞一时之快，把仇报了。

    ……

    商绾绾还在街上散着步，丝毫没有意识到危险的降临。

    而那三个小混混接到命令后，便一直默默地尾随着商绾绾。

    但这商业街人头攒动，一时间找不到下手的机会。

    商绾绾只顾着欣赏夜色，也没有察觉自己被人跟踪了。

    走着走着……她即将要走出商业街了。

    喧闹声仿佛被留在了后面，晚风阵阵袭来，凉爽的感觉甚是舒服。

    而这时，季商尧打来了一个电话。

    “喂，怎么啦？”商绾绾接了起来。

    “你还在外面吗？”

    季商尧回家都一个小时了，也不见商绾绾，忍不住关心了一下。

    “对，今天的凉风吹得很舒服，我想在外面多走一会儿。”

    商绾绾边走边打电话，而身后的那三个小混混依旧紧跟着她。

    “那什么时候回来？”没有一个准确的点，季商尧还是感觉不太放心。

    “季大少爷管这么宽干嘛？你也没住海边啊。”

    商绾绾又模仿起季商尧的口气来，怎么，他这是担心自己了吗？

    “别忘了，你还有按摩的工作。”季商尧可不中她的道。

    “你这个人，怎么这么无趣啊？”

    商绾绾又没调侃成功，挫败感顿时涌了上来。

    “所以你几点回来？”季商尧也懒得跟她兜圈子了。

    “我再到前面的公园溜一小圈，一个小时后肯定回去！”商绾绾说道。

    “好，迟到了后果自负。”季商尧还不忘重复规矩。

    “我不会迟到的！”商绾绾向他保证道。

    挂掉电话后，商绾绾继续向前走着，虽然又和季商尧怼了，但心情好像不错。

    她早已习惯了和季商尧调侃的对话，每次这样说说闹闹还挺开心的。

    沉浸在晚风与欢乐中的商绾绾，还是没有注意到身后的危险。

    而那三个小混混，离商绾绾也越来越近。

    这时的街道上没什么人，空气也逐渐安静了下来。

    商绾绾适才觉得这里人少的有些可怖，路灯也没有商业街那么亮了。

    她忍不住向身后望了一眼，却也没看到什么。

    但心里却有一种不安的感觉，肆意地蔓延开来。

    大概这就是女人的直觉吧。

    商绾绾也不想逛什么公园了，加快了步伐，想赶紧走到前面的路口打车回家。

    可就在她快路过公园门口的时候，突然听到身后的树叶剧烈地摇曳了几下。

    心中的恐惧感侵袭而来，她根本不敢回头看，大步向前跑去。

    但就在商绾绾迈出步伐的那一刹那，她的口鼻被人死死地捂住了……

