    江沈选好了角色，游戏开始后就直接去了中单。

    这种比赛，开局大家都会互相试探一下，谁都懂得发育的必要性，没到六级就对战没什么意义，双方都是职业选手，前期不会那么容易送人头。

    如果是平时，就算单人局无敌的江神，也没那个心情在开始就对战。

    反正时间充足。

    反正打完了也没事做……

    但这次不同，粉丝们眼睁睁地看着屏幕上，江神的刺客角色向中单而去。

    镜头给了少年一个特写，精致白皙的容貌惹来现场尖叫，带着他一贯特有的冷然，屏幕的光映着漂亮侧脸。

    屏幕画面正在播放下单的画面，解说也正语气平和地介绍，可画面突然就切换到了中单，刺客直奔对手而去。

    那个对手被一个技能击中，血掉了一半之后，迅速躲进了塔。

    按理说，是绝对不能跟进对方防御塔的，这个时候就该撤退了。

    可头顶着大写“JS”名字的刺客，却狂妄至极地闯进了塔中！

    解说正在滔滔不绝地介绍，见到这一幕却声音都变了：“双方都没有太大动作，是的这也符合大型比赛的规矩，相互试探一下……啊！我的天！江神在干嘛——他没看到防御塔吗？”

    三个解说，毫不掩饰地直接在直播中惊叫起来……实在被吓得不轻。

    大型比赛，昵称都会用英文，江沈的沈字和神谐音，因此昵称毫无争议地是大写JS——此时，粉丝们就尖叫着看到，JS在对方防御塔内发起了攻击！

    狂妄！

    对方可不是残血，血量还有一半，哪里那么容易被收走人头？！

    况且，还有吸血的防御塔啊！

    现场掀起一阵哗然，不少粉丝都激动又担心地站了起来。

    镜头里，江沈依旧是平静的模样，黑沉的眸子看着屏幕，脸上没什么特别的表情，好像进塔的不是他一样。

    龙猫低声道：“哥你疯啦？”

    少年声音懒散：“走你的下单，别管我，十秒钟后过来一波。”

    龙猫怪叫起来：“开局就一波啊？哥你今天怎么回事啊！这么狠！”

    “闭嘴。”淡定的两个字，让龙猫怂怂地撇撇嘴，委屈地从下单赶去。

    敌方防御塔里，刺客几乎是追着对手打，技能和走位配合的高端技术，让对手闪现都来不及，直接被收了人头。

    一血！

    开局才多久啊！就拿下了一血！

    粉丝们的尖叫几乎要掀翻天花板。

    一血之后，画面进入回放，重放拿下一血的全过程，解说的语气都带上了激动。这绝对是开局最快的一血了！

    “江神——”

    “帅死了啊啊啊！”

    以往的比赛中，就算是赶时间，也没有这么狂妄的打法啊！

    而且，江神在团队赛中一向懒散，也不会展示这么狂拽的操作。

    不过这场本来就是表演赛，秀操作是很有必要的，粉丝都被这一手越塔杀人撩得心服口服，现场气氛异常热烈，很多人都在喊着“江神江神”……

    只有江沈，瞥了眼时间。

