
　　现在缺电的问题即将解决，也是时候开始布局国内纺织业了。纺织业是一个劳动密集型产业，非常适合我国目前阶段的经济发展情况。

　　在前世，我国纺织服装业的发展大致经历了三个阶段。首先，1952年到1983年是我国纺织服装业的起步阶段。是基于当时我国工业基础薄弱以及政府财力不足的现实情况，具有装备系数低、投资少、建设周期短、资金效益高、投资回收期短等优点的纺织服装业就成为我国工业化过程中的先导型产业。到1983年，纺织产业的总产值达到了1109亿元。

　　其次，1983年到1990年是我国纺织服装业快速发展阶段。这个阶段标志性的事件就是1983年全国取消布票，这意味着国内的基本生活用布供给不足的问题得到了解决。此后我国服装业向“出口导向型”发展，这期间纺织服装业总产值累计达到14599亿元，出口占全国对外出口比重平均达到了25%左右。

　　最后，1990年之后是我国纺织服装业的结构调整阶段。我国纺织服装业总量过剩和结构不合理的矛盾日益突出，经济效益下降，特别是一批国有纺织企业陷入严重困境。加之纺织纤维原料发展滞后导致原材料价格上升，更加重了严重程度。

　　之后加入WTO，纺织业进入了产业结构升级、产业优化发展的阶段，在国内外需求的拉动下，纺织业虽然在全国工业总产值和全国对外出口中所占比重有所下降，但纺织服装业总产值和出口增长率仍保持较高水平。

　　上面是简单地回顾了一下前世我国纺织服装业的发展情况，从中可以看出，我国开始在纺织原材料方面实力不足，导致后续产业链水平偏低，竞争加剧，利润率下降甚至亏损。23sk.Com

　　健康的纺织服装产业应该是能够提供满足低中高纺织服装原材料，使得后续产业链能够实现低中高产品的生产，所谓的结构不合理就是大部分企业都挤在一个低水平区域竞争，由于国企负担较重，灵活性相对较差，所以亏损的最为严重。

　　而赵一既然打算进入这个行业，肯定不会是简单的进行服装加工了，那样赚取的微薄利益，他还真看不上，如果要参与下游服装制造的发展也必须是自我服装品牌的发展，因为这个阶段国内很多只是服装加工产业，基本上没有发展服装品牌的意识，也许有这个意识，但是也没有这个资金。

　　发展自己的服装品牌，首先得有自己的设计理念，其次必须找准自己的产品定位，然后是形象设计，最后就是销售渠道以及广告设计了。

　　这些要素，赵一都具备，即使不具备也可以用钱让他具备。

　　纺织产业链分为上游、中游和下游。上游为原辅料制造，如棉麻丝毛、化工纤维。中游为纺织制造，如纤维加工、织造、印染后处理，经过中游产业后就生产出各种布匹面料了。下游就是成衣制造以及品牌营销了。

　　而赵一将着重参与到上游和中游产业链中，至于下游则是以打造自己的品牌参与国际竞争。

　　现在棉花是统购统销的产品，所以赵一需要向国家申请棉花购买许可，而羊毛则是自家牧场就产，而化学纤维需要乙烯材料为基础，合成化纤，而乙烯最大来源则是石油经过提炼得到的石脑油，这就需要和中石化、中石油合作了。

　　合计完这些，赵一就让律师事务所帮忙办理企业申办手续，而他自己则是整理化纤合成工艺技术以及合成设备技术，还有纺织制造当中的高档纺纱机器以及印染材料生产等技术，然后将这些东西发给了精密仪器、普思化学和机械公司，让他们负责相应设备及原材料的生产。

　　等忙完这些之后，浣纱纺织公司和华龙服饰公司已经完成了注册，剩下的就是为这两家公司挑选负责人。

　　因为之前就和人力资源公司说过，所以等到赵一有空，立马就为两个公司各推荐了五位候选人，赵一一一面试，为浣纱纺织公司挑选了一位叫金沙江的负责人，而华龙服饰公司的负责人叫紫嫣然。

　　当时看着这两个人的名字，有一种电视剧里面的人物的既视感，但是宙灵就中意这两个人，赵一当然没有什么意见，就留下了他们俩。

　　然后就是让他们去深圳组建公司的事情了，赵一不打算亲自上阵，当然该有的支持还是有的。

　　忙完了这些，赵一又去了一趟天问大学，询问招生情况，高考已经结束了。在前世今年共招收了32万人，现在由于天问大学的成立，比原来多了一万五千人，也就是说赵一改变了一万五千人的命运，随着赵一的影响力越来越大，未来将有更多的人会因为他的举动而改变命运。

　　开始赵一还以为可能招不满学生，因为这时候百姓对于私人的有种天然的不信任感，而且是今年才开始成立，没有什么名气。

　　为了弥补这些劣势，江平让负责招生的老师打印了一整本天问大学著名的学者名单，介绍他们在什么领域取得什么成就，这是赤裸裸地展示师资力量了，然后就是不仅不要学费，而且还提供众多的奖学金，让一些有野心而家里又比较贫困的学生不仅自己可以上大学，还有可能拿到奖学金补贴家用。

　　不仅如此，学校还为这些学生每学期提供往返学校的车票，解决这些学生的一切后顾之忧，当然前提是这些学生通过天问大学的考试或者在高考中取得优异成绩。

　　现在的天问大学各个岗位的行政老师已经就位，这些岗位比较好招聘，而一些授课老师已经到位，准备在暑假期间准备接下来一个学期的课纲。

　　结果这些专家教授被江平告知，学校已经提供了一套高水平的教材，目前正在教育部审核，审核通过了就可以印刷了。

　　有些教授提出了质疑，特别是名气大成就高的，自认为在这个领域是权威的，听说大学自己就编了个教材，而自己竟然没有参与其中，有点不信任。

　　没办法，江平将一套还没有送印刷厂印刷的打印版本给他们看，虽然里面没有特别高深的知识和难点，可是所讲内容则是不存在错误的，而且因为知识点设置合理，既能够让学生全面掌握知识点，有不觉得枯燥乏味。

　　在编写教材的时候，赵一就定了一个目标，就是尽量用简洁明了、通俗易懂的词汇来讲解知识点，一些故作高深的已有科学术语，则是被他修改了名词，只是在注解上说明这些在其他地方叫什么名字。

　　知识的传播就是要尽量达到效率最大化，而不是茴香豆茴字有四个写法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第66章 发展纺织服装业免费阅读。https://xs.23sk.com 