    “妈，我好像忘记一件事情了。”

    今天童娇娇一大清早来了后，叶琳琅一直在和童娇娇聊天。

    她都忘记提醒叶音给叶国瑾打电话了。

    “你是不是有什么东西忘记拿了？”叶音问。

    叶琳琅摇头，“不是啦！说好给哥哥打电话的，我们忘记打了。”

    “我打了。”

    叶音伸手将小被子给小锦鲤盖好。

    “他说，他一会到机场等我们。”

    “真的吗？”叶琳琅惊问。

    叶音点头，“真的，你马上就可以看见哥哥啦。”

    昨晚叶琳琅没有睡好，飞机上又没有别的娱乐活动。

    没过一会儿，飞机上的旅客都问空姐要了薄毯。

    叶琳琅见小锦鲤这么乖，也问空姐要了一张薄毯，准备小睡一会儿。

    一觉睡醒，飞机已经盘旋在帝都的上空。

    和几十年后的繁华大都市不同，如今的帝都还没有那么多现代化的高楼。

    叶琳琅将薄毯叠好，还给空姐，又问空姐要了一杯温开水。

    “妈，你要不要喝水？”

    叶音摇头，“我不渴。”

    飞机缓缓停在帝都的机场。

    因为叶琳琅们买的是VIP机票，可以优先下飞机。

    叶音抱着小锦鲤，背着一个背包，叶琳琅则是拎着叶雾生的轮椅，谢绪宁则是将叶雾生背在背上，背下了飞机。

    到了平地上，叶琳琅将轮椅打开，谢绪宁将叶雾生坐在轮椅上。

    原本这些工作，是不需要谢绪宁做的。

    但因为叶雾生的保镖都是寒国人，没有办法和叶雾生同行。

    “谢绪宁，谢谢你啊。”

    叶琳琅用手帕擦着谢绪宁额头上的薄汗。

    叶雾生眼眸微闪，心里更是一片酸涩。

    他的心里，突然萦绕着一缕自己是废物的自怨自艾。

    叶音将小锦鲤轻轻放到叶雾生的怀里。

    “雾生，你帮我抱抱小锦鲤。”

    下了飞机，一行人去拿了行李。

    拿了行李后，谢绪宁和叶雾生留在原地上照看行李，叶音和叶琳琅则是去母婴室给小锦鲤换尿布啊喂奶啊之类的。

    叶雾生看着谢绪宁那一张矜贵清俊的脸庞，低低问道：“你和琳琅，是什么关系？”

    “朋友关系。”

    谢绪宁原本是想说是未婚夫妻的关系的，可转眼一想，叶琳琅不过是一个小女孩，这么说人家叔叔肯定会怀疑他的人品的。

    “小叔叔，你放心，我对琳琅没有任何坏心眼。”谢绪宁竭尽全力的说着叶琳琅的好话，“小叔叔，你们家的琳琅是一个好姑娘。”

    过了一会儿，叶琳琅和叶音抱着小锦鲤从母婴室回来了。

    这都到了帝都了，这可是谢绪宁的地界。

    谢绪宁盛情相邀，“琳琅，距离你们下午的飞机还有一段时间，不如，现在去全聚德吃烧鸭。”

    “以后有机会你再请我们好啦。”

    叶琳琅很清楚现在叶雾生那归心似箭的急迫心情。

    事实上，离家这么久，她也想爷爷奶奶了。

    “琳琅，我保证不会耽误你们坐飞机的。”

    叶琳琅还是摇摇头，“绪宁，我们要等我哥。”

    现在又没有手机可以方便联系，要是叶琳琅去吃烧鸭，一会大哥叶国瑾应该找不到他们人了。

    当然，此时的叶琳琅幸好没有答应谢绪宁的话，若不然，她会在这个时候看见自己前世的情敌。

    【求票票呀～】

