    轰隆隆！

    血煞之气澎湃汹涌，凶兽虚影在血雾中咆哮挣扎。

    金瓦装的半罐精血已见底，灵草灵药消耗殆尽。

    一袭白袍犹如血魔，眸子开阖间迸射出瘆人的气息。

    “叮！”

    悬在窗前的铃铛响起，白袍立刻收功，飞快跑出宫殿。

    霞光弥漫的九州池，一袭紫裙懒散躺在紫色吊椅，黑丝裹紧的神品玉足交叠，神态说不出的闲致。

    吊椅当然是跟班亲手制作的，他算是琢磨出一点点老大的性格，就是对新生事物非常好奇。

    但好奇心持续不了多久，除非她真的喜欢。

    徐北望低头垂手，毕恭毕敬：

    “娘娘，请吩咐！”

    第五锦霜斜睨着他，漫不经心道：

    “你的蛟龙之血呢，拿来吧。”

    徐北望毫不犹豫，从月牙戒取出血瓶。

    “真舍得给本宫，这可并非凡物。”

    第五锦霜饶有兴致审视着他。

    嗡！

    她裙袖甩动，把玩手中的血瓶，深邃的碧眸始终在观察徐北望。

    “卑职愿为娘娘上刀山下火海，区区蛟龙之血算什么。”

    徐北望说得很认真，脸上没有丝毫不舍的情绪。

    第五锦霜收回目光，不置一词。

    “娘娘……”徐北望略显迟疑，小心翼翼的说：

    “袜子穿这么久，该换了吧。”

    霎那，气息陡然森寒。

    第五锦霜眉眼一片冰凉，语气没有一点温度：

    “你觉得本宫脏？”

    徐北望缓缓打了个寒颤，仓惶说道：

    “当然不是。”

    老大这个境界已经是无垢，浑身完美到毫无瑕疵，连玉足都自带清香。

    虽然辟谷，不过她还是抵抗不了美食的诱惑。

    这一个月，徐北望至少做了上百道菜……

    “说话！”

    第五锦霜盯着他，语调森森。

    徐北望滚动喉头，从戒指艰难取出一条肉丝，唯唯诺诺地说：

    “卑职是想让娘娘换着穿。”

    正经人谁只做一条啊。

    第五锦霜眯着眸，似对肉色丝袜不喜，但好奇心让她也想尝试一番。

    咻！

    肉袜出现在她手中。

    徐北望低着头，又在压制紧张的情绪，涩声道：

    “娘娘换下袜子给卑职吧，卑职再重新加工一下。”

    这一刹那，徐北望心里迸发出莫名的勇气，以及强烈的期待。

    第五锦霜眼尾上挑，高贵绝美的玉颊毫无波澜，再次直直盯着他。

    徐北望心猛地一紧，状若无事地拿起小盆，喂养池中的鱼儿。

    “扑腾——”

    一条红色鲤鱼跃上水面，对着仗势欺人的坏蛋吐泡泡。

    徐北望一看就知道是鱼小衣的孪生姐妹，盆里的灵草故意不喂给它。

    “准。”

    这时，吊椅传来平静的声调。

    不知何时，第五锦霜已褪下黑丝，甩袖扔过来。

    徐北望心脉律动加快，表情却气定神闲，接过黑丝放进储物戒。

    指间触感犹在，手有余香，沁入心脾。

    第五锦霜将他的动作尽收眸底。

    她慵懒起身，踱着小碎步，冷不丁问道：

    “你想喝本宫的血么？”

    嚯！

    徐北望一脸震惊，猛然摇头：

    “绝对不想！”

    他神色难掩骇然，甚至怀疑自己听觉出岔子了。

    第五锦霜近前，面无表情望着他：

    “蛟龙之血价值很高，本宫不会亏了你。”

    “不可。”徐北望断然拒绝。

    喝老大的血，这像话嘛。

    “张嘴！”

    声音冷漠，透着不容置喙。

    一道磅礴气息卷来。

    徐北望僵硬在原地无法动弹，自动张开嘴巴。

    嗡！

    第五锦霜额间飞出一滴猩红色的血滴，掉落在徐北望嘴里。

    刹那间。

    轰！

    犹如九天惊雷炸响，徐北望体内爆发出剧烈的轰鸣。

    嘭！

    一滴血在五脏六腑流淌，其余血液像是僵固住了，被这滴血吸收蚕食。

    禁锢消失，徐北望下意识运转北冥噬血神功。

    轰隆隆！

    血海滔滔，像是血色苍穹倒悬，彻底笼罩整个太初宫，还在朝四方蔓延！

    北冥噬血神功，直接突破第三层！

    威力简直比之前强过数倍！！！

    “不错。”

    第五锦霜点了点下巴，随意挥手，血海消散。

    徐北望沉默，表情很复杂。

    这下完全触及到他心里的柔软。

    虽然没服用蛟龙之血，但他笃定，蛟龙之血跟老大的血不是一个等级的，堪称天壤之别。

    老大究竟是何等恐怖的血脉啊。

    他平复内心翻滚的情绪，开玩笑掩饰不知所措：

    “卑职跟娘娘也算血液交融了。”

    感激等词汇已经不足以表达他的心情了，千言万语只能化作一句话。

    老大，我要舔死你啊！

    第五锦霜重新躺回吊椅上晃来晃去，淡淡开口：

    “本宫虽不知你修炼什么功法，但也清楚你陷入瓶颈，垃圾血液完全不够。”

    蛟龙之血是垃圾……徐北望很赞同的点头。

    “喝了本宫的血，以后就给本宫做任务。”第五锦霜语气清冷。

    “遵命！”徐北望神完气足。

    第五锦霜颔首，“你修为还是太废了，境界再提升两阶，本宫有个重要的任务交给你。”

    徐北望听着，目光却飘向池面。

    他表情很是讶异。

    池水倒映出一张俊美无俦的脸庞，五官跟之前一样，可双眸变了！

    深碧色瞳孔，犹如镶嵌了星辰大海。

    跟老大简直一模一样！

    “这……”他嗓音沙哑。

    “怎么？”

    第五锦霜眉眼染上寒霜，冷言：

    “不好看？吐出本宫的血！”

    徐北望笑容满面，赶紧摇头，“卑职喜出望外。”

    略顿，他指着披肩长发，低声请求道：

    “娘娘，能不能施法让白发变黑，或者全白也行。”

    似阴阳分界、神魔两隔，从头顶中间开始，黑白长发泾渭分明。

    好像发型师染了一半，突然带着小姨子跑路了。

    这也是徐北望很少动用儒法的原因，每次使用文气，白发就深刻了几分。

    第五锦霜眸底深处有不易察觉的笑意，扬起下巴：

    “本宫就喜欢你这头发，不许改！”

    语气略显轻快，但最后三个字隐隐带着命令的口吻。

    “是……”老大吩咐，跟班只能照做。

    “滚！”

    第五锦霜拂袖，徐北望重新飞回宫殿。

    ……

    PS：下周三江，求月票推荐票。

