    “Duang！”

    一声爆响，苏然蹬蹬蹬的后退了几步，脸色变得有些不对劲。

    他怎么也想不到，这块寒冰竟然坚硬到如此地步，不仅没能收进去，还差点将他震出了前列腺。

    不过，他的运气比恶魔巴东蒙强，没有被冰冻住，这就给了他二次施展的机会。

    苏然哪里还会犹豫，趁现在还没有危险降临，掏出了新手锄，朝着冰块挖了过去。

    他还真就不信了，连大白鲨都能挖出来，何况这具骷髅了，在他的挖掘下，绝对能将骷髅挖出来，他有这个信心！

    “锵！锵锵！”

    金铁交击的声音响起，强大的反震力道袭来，让苏然差点没攥住锄头，可见这冰块得有多坚硬了。

    “怎么回事，不能挖掘？”

    苏然诧异的发现，无论他怎么挖掘，都没能是损伤冰块分毫，这让他不得不承认，他解题的思路错了。

    “人类，别做些无用功了，先找找这地洞里面，有没有可以利用的东西再说。”

    恶魔巴东蒙解除了冰冻封印，对这冰块心生忌惮，不敢再去触碰，将视线转移到了下方的泥浆那里，将心中的猜测说了出来，“那么多的泥浆陷进来，都没能填满这地洞，下面绝对有问题！”

    “有道理。”

    苏然暂时放弃了这块冰坨，朝着下方坠落了下去，只要找到泥浆的去向，这谜题也就应该能解开了。

    可还没等他沉底的，意外发生了。

    在这地洞中的泥沼尽数消失，连一滴都没剩下，取而代之的是一口缺了棺盖的石棺，里面多了一颗泥球，在棺材里面旋转个不停。

    “我去，还能这么玩？”

    苏然好奇的看着这口棺材，啧啧称奇，能将所有的泥沼吸入里面，还能浓缩成一颗泥球，这绝对是一口奇棺！

    至于这缺失的棺盖，苏然第一时间想到了那块石板，从大小宽窄上来看，正合适。

    “人类，这是什么？”

    巴东蒙压根就没有将这件宝物与棺材联系到一起，眼神中充满了好奇，还有一丝丝的忌惮，不敢轻易靠近。

    “所料不错的话，这应该容纳冰块的器皿。”

    苏然并没有提棺材二字，在弄明白棺材的身份之前，提这二字容易让恶魔不喜，他凑身上前，仔细观察了下石棺的外表，连最基本的花纹都没有，这完全就是一块石头挖出来的粗劣制品。

    “那就把这冰块装进去！”

    巴东蒙忍不住催促道，要不是它怕被冰封住，早就亲自动手了。

    然而。

    它的话音刚落，还不等苏然反应过来的，这口石棺爆发出了可怕的吸力，将这块冰坨给进入了里面。

    奇怪的是，苏然与巴东蒙离得这么近，都没有感受到一丁点吸力，这也太不科学了！

    “滴答，滴答。”

    这冰块在进入棺材后不久，那坚硬如铁的寒冰，竟有了融化的迹象，水渍滴答滴答的响个不停，这让苏然有种毛骨悚然的感觉，头皮都在发麻。

    “先离开这里再说。”

    巴东蒙也已经察觉到了事情的不对劲，哪里还有心情在这里继续待着，率先离开了地洞，等待着骷髅尸骸的复活。

    而苏然则是不死心的朝着棺材挺了挺腰，见棺材没有任何反应后，这才跟随着巴东蒙，离开了这里。

    “人类，切不可小觑了这具骷髅，我从它身上感受到了威胁。”

    巴东蒙身为恶魔，感知力自然比苏然要强。一脸警惕的盯着下方的地洞，等待着这具骷髅从下面钻出来。

    “呃，好。”

    苏然差点笑出声来，巴东蒙不知道他的身份，也就不清楚这骷髅对他而言意味着什么，这只骷髅真要是起了杀心，他立马脱光扒净，露出那副骷髅架子，同类何苦为难同类，说不定还是一次大机遇！

    时间一分一秒的过去，在苏然与巴东蒙的耐心等待下，地洞里终于传出了一道刺耳的异响声。

    “注意安全！”

    巴东蒙的注意力一直在这地洞中，异响声出现的刹那，它就已经做好了战斗的准备，等待着骷髅尸骸的出现。

    “……”

    见这恶魔紧张的有点过了头，苏然不着痕迹的瞥了瞥嘴，一个低阶死灵而已，有必要这么紧张么？

    然而。

    当正主出场的时候，直接将苏然给看愣了。

    这根本不是什么死灵骷髅，而是一个体型巨大的泥人，费了老鼻子劲，才钻出了地洞，显得有些笨拙。

    泥人的手中是那口奇怪的石棺，就目前的架势来看，应该是将石棺当做武器了。

    “前辈，这啥情况？”

    苏然在见到泥人后，大为失望，本以为能遇见同类，没想到竟然是这么个玩意，太特么坑爹了，白高兴一场！

    “所料不错的话，这泥人的外壳，应该就是泥沼里的泥浆凝聚而成，防御力指定不弱。”

    巴东蒙皱眉看着这只泥人，感到相当棘手，有种不知该如何下手的想法，想要攻击到骷髅本体，必须要先破了这乌龟壳才行！

    “前辈，别急着动手，是敌是友还不一定呢，我先去探探虚实。”

    苏然从空中跳了下来，主动打招呼道，“前辈您好，是我们把您从封印中救……”

    他话还没说完的，却见这泥人一甩胳膊，数不清的泥球喷射而出，目标正是他的面门。

    “不好！”

    苏然没想到这泥人翻脸翻的这么快，哪里敢硬接这密密麻麻的泥球，连忙逃回了空中，堪堪的躲过了这一劫。

    “前辈，我已经确定了，这是敌不是友，动手吧！”

    苏然到现在还没回过神来，那么多的泥球迎面而来，就像是机关枪一样，被打成筛子的话，那该多惨！

    “我看你是不撞南墙不死心！”

    巴东蒙瞪了苏然一眼，也就不再多说，俯冲了下去，杀向了这个行动缓慢的泥人。

    “……”

    苏然遭到巴东蒙训斥，悻悻的没有反驳什么，他没想到这泥人一点面子都不给，上来就下死手，真是太可恶了，要知道这家伙是忘恩负义的小人，他说什么也不会帮它的，干脆将石棺毁掉，看它还怎么复生！

    当然。

    现在想这个也已经晚了，只能面对现实，帮恶魔巴东蒙去对付泥人，早杀掉早去了心事。

    想到这里，苏然也就不再袖手旁观，召唤出了十只法系骷髅，感觉有点不过瘾，时间回溯技能启动，又是十只法系骷髅从地里钻了出来。

    二十只法系骷髅形成了一定的规模，给予了苏然不小的底气，紧接着，他将雷蝠、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪都召唤了出来，朝着泥人围杀了过去。

    这些都是技能召唤的产物，死了也不心疼，至于他的两条龙宠，还有小僵尸、旺财，都没有召唤的意思，先弄明白这只泥人的实力，再召唤也不迟。

    泥人的实力不如恶魔巴东蒙，在巴东蒙的连续输出下，泥浆四溅，弄的满地都是。很多泥浆溅到了巴东蒙的身上，如同狗皮膏药一般，揭都揭不下来。巴东蒙也没拿着当回事，继续与之硬拼，将泥铠砸的不成样子。

    “去死！”

    巴东蒙杀的兴起，并没有注意到脚下的异状，它打算将这层厚厚的淤泥铠甲击碎，然后给这只死灵骷髅致命一击。可是，随着泥浆的逐渐增多，它这才意识到了问题的严重性，想抬脚都做不到，几乎丧失了移动能力。

    泥人可不会给巴东蒙挣脱的机会，挥舞着石棺朝着它的头颅砸了过去。

    巴东蒙攻势顿消，只剩下的抵挡之力，局势当场逆转。

    好在。

    苏然的这群宠物顶了上去，挡住了泥人的杀招，给了巴东蒙喘息的余地。

    “人类，替我挡住它！”

    巴东蒙哪里还有心情与泥人交战，只见它舒展开双翅，试图摆脱泥浆的束缚，逃回空中去，可惜这泥浆的黏性远超它的想象，翅膀扇了好几次，都没能扇动，只能先将脚下的泥浆清理掉，才能立于不败之地。

    “好。”

    苏然也已经看出了恶魔的窘迫，也就不再迟疑，亲自动了手，他打算将泥人的仇恨值引到自己身上，这样才能给巴东蒙营造自救的时间，他还指望这家伙帮忙找到魔尊呢，岂能有失！

    可就在这关键时候，恶魔手中一直拎着的人皇，苏醒了。

    那些溅出去的泥浆，不可避免的糊在了人皇的身上，在这接连不断的刺激下，人皇悠悠转醒，当他看到他此时的处境后，勃然大怒，当场挣扎起来。

    巴东蒙现在自顾不暇，哪有时间针对人皇，这也就让人皇钻了空子，一个挣扎便逃了出去，死死地盯着巴东蒙，怒火越燃越旺，连喘息都是粗重的。

    “糟了，人皇怎么还苏醒了呢，这不是添乱么？！”

    苏然甭提多郁闷了，本来这泥人就不好对付，现在又多了一个人皇，这下麻烦了！

    “靠，豁出去了！”

    趁现在人皇没有关注到他，苏然哪里还会犹豫，直接掏出禁空石，开启了禁空领域。

    “嗖~啪嗒！”

    由于人皇的仇恨都集中在巴东蒙身上，并没有发现背后还有一个黑袍人类，更不用说这块禁空石了。以至于他当场中招，从空中摔落了下去，一头扎进了泥浆。

    泥浆连恶魔都能黏住，这黏性也就可想而知了，人皇整个人摔进了泥浆中，下场更是悲惨，无论他怎么挣扎，都挣脱不开，也真够可怜的。

    “噗……”

    苏然这个始作俑者，都没有想到这禁空效果会这么好，人皇这个刚刚产生的威胁，就被他当场消灭，还别说，这种感觉确实挺爽的。

    能让人皇吃瘪到这种程度，他也算是独一份了吧？

    “混账，是谁布下陷阱来害我！”

    可怜的人皇刚刚苏醒，还没来得及发威的，就遇到这档子事，甭提多糟心了，不仅挣脱不开这些泥浆，连句‘卧槽’都不会说，确实挺可怜的。

    “你醒了？”

    巴东蒙见人皇苏醒，先是一惊，当他见到人皇此时的遭遇后，忍不住笑道，“你现在淤泥里面待着，等我宰了泥人，再来对付你！”

    “巴东蒙，我与你势不两立！”

    人皇虽然被困，却是输人不输阵，没有放弃挣扎，只要还有一丝希望，他就不会放弃！

    因为他已经看出来了，此地根本不是万兽之森，而是天魔域！

    人族与魔族乃是对立关系，他来到这里，绝对没有什么好下场，得尽快离开这里才行！

    该死的恶魔，要不是它，早就返回到皇城疗伤去了，哪里还用这么狼狈！

    可恶，可恶！

    “别废话，早晚轮到你！”

    巴东蒙可不会被人皇的威胁所吓到，它鄙夷的看了人皇一眼，冷笑道，“你若还敢多嘴，先把你杀了！”

    “你敢！”

    人皇气的浑身直哆嗦，他若是在全盛时期，挣脱这泥浆不算难事，可用过禁忌之术的他，就算不甘心也没办法，只能节省体力，趴在泥浆中，不再挣扎，抓紧时间恢复实力，好早点逃离这该死的地方。

    然而。

    一块巨大的岩石从天而降，正中人皇的后脑勺，直接将他砸晕了过去，一点脾气都没有。

    这块岩石外表相当奇特，还镶嵌着一串长长的锁链，毫无疑问，这正是与神器同阶的魔器，烈日流星！

    “我去，这人皇的命挺硬，这样都死不了！”

    苏然作为偷袭者，自然不会放过这人皇，岩石锁链一出，直接砸出了一个不浅的坑洞，人皇脖子几乎折成了九十度，换做现实中的正常人，早就肝脑涂地了，而这人皇只不过是晕过去而已，最直接的证据是，他没得到经验值……

    “人类，你这岩石武器不一般，比你的骨镰刀要强。”

    恶魔巴东蒙活了这么多万年，一眼便看出了烈日流星的强大之处，它一脸凝重的看向苏然，“没想到你一个人类，连你族群的领袖都要下死手，真……”

    它话还没说完的，就被苏然给打断了。

    “前辈，别说这些了，赶紧动手吧，等人皇苏醒，你一个人可对付不了它俩联手！”

    苏然心中暗恨，都什么时候了，还在这说些废话，哥们是在帮它，这都看不出来？！

    NPC的脑子就是一根筋，真是服了！

