    “哥哥？”花清荷抽搐着嘴角，忍着笑，看向站在自己身旁的封云墨。

    “你这哥哥可真是俊朗，可成亲了？”

    “那可有娶……”

    “云墨、清荷，快回来，别把小石头冻到了。”王桂花打开大门，看到远处的场景，一眼就认出人群中的封云墨和花清荷，忙高声喊道。

    “奶，来了。”花清荷应声，拉着封云墨就往老宅走去。

    “一帮老娘们，农闲了，这嘴上就没有把门了，最好把每户人家家里的事都打听得一清二楚，你们看到躲远些。”王桂花接过小石头，细声叮嘱道。

    “是。”

    “云墨啊，你在罗家村就当清荷的哥哥吧，不然如果知道你是王爷，还不把人吓傻了。”王桂花说道，这也是她之前没跟村里妇人说明白的事。

    “如果遇上村里哪户人家的闺女，你有多远躲多远，那帮老娘们看到你的好样貌，又觉得你是清荷的哥哥，穿着打扮又这般华丽，可能打着要把闺女退给你当妾的想法，哎，你自己避着些。”

    “嗯。”封云墨还真没想到会这样，神情有些无奈，他这光明正大的未婚夫，怎么就变成哥哥了。

    不过变成哥哥也好啊，少了些麻烦和思虑，他能在老宅住下，能跟花清荷朝夕相处，好似也是赚了。

    接下去的日子，非常的平淡，不过因为有喜欢的人在身旁，封云墨还是觉得日子过得很快。

    偶尔跟惊雷、惊风去山里打猎，现在老宅院子里堆放的野味儿都能过吃过冬了，每天肉吃到饱。

    王桂花客气的还给罗二刚和罗三铁家送了些去。

    趁着镇上还没关门，王桂花带着花清荷一行人去买了年货，回来就张罗贴窗纸，写对联，挂灯笼，装扮的很有味道。

    还磨了豆腐、炸了丸子，去罗二刚、罗三铁家吃了杀猪饭。

    等到腊月三十，罗长根、刘兰夫妇带着小苗儿，罗佳地、刘香香夫妇带了儿女都回来了。

    “怎么不多住些日子。”王桂花帮着一块儿搬刘兰和刘香香从娘家拿来的东西，酸菜、萝卜等自家做的、种的吃食，也是想到王桂花他们刚来，没有这些东西吃。

    “回来吃年夜饭，初二再去娘家。”刘兰笑着说道，“再不来，我娘他们都要把我赶回来了。”

    “亲家重礼节，那你们初二去娘家，再住些日子，也没什么亲戚要走。”王桂花说道。

    “是，娘（奶）。”

    “不过正月十八，翠竹娘迁坟，这是大事，到时外面都去田沟岙。”王桂花提醒道。

    “记住了。”

    热热闹闹的一场年夜饭，王桂花看着少的几个留在京城的孩子，感慨了一声，“也不知道幼根、阿树、小禾他们怎么样了，幼根和阿树该是去岳家过吧，小禾在婆家也是第一次过年。”

    王桂花的猜测很准，远在京城的罗幼根和吴颜娇夫妇去了吴宅吃年夜饭，罗佳树和李依婷则去了李宅，跟李志中和汪慧一块儿过年。

    罗佳禾现在有了身子，在卢宅那是被保护的对象，什么都不被允许做，就负责吃喝，被婆母和相公宠着，过得很是甜美。

    正月初一，封云墨、花清荷几个都收到了红包，有些重量，里面是一对银稞子。

    不可避免的，封云墨想到了史太后，每年除夕，他都是进宫用晚膳的，然后被央求住一晚，第二日醒来去问安，也能收到红包，轻飘飘的，每年都是银票，一千两最大面额的银票。

    此时远在皇宫的史太后，没有起来床，受了风寒，除夕夜也是咳了一夜。

    如锦亲自侍候史太后喝下药。

    在仁寿宫宫殿院子里除雪的红秀，一边清扫一边听身旁的宫女说话。

    “太后娘娘怎么受风寒了，这些日子都没出过正殿，哎，好好的过年，整个仁寿宫都没有这个精神力过了，只期望太后娘娘能快些好起来。”

    “如锦，咳咳，你歇会儿吧，熬了几日了，咳咳，你看看你那眼圈，都黑成什么样了，换个人来伺候就是咳咳……”

    “娘娘，您少说话，太医说了，多说话也容易被风呛到，您现在就是要静养。”如锦帮着掖了掖被子，关切道。

    “娘娘快睡，如果明儿起来还咳得这般厉害，奴婢去太医院找秦院判来给娘娘瞧，这周太医开的药好似没有很好的效果。”如锦说道。

    “嗯，好。”史太后点了点头，没一会儿就睡着了。

    如锦看着陷入沉睡的史太后，眉头微不可见的皱起，她发现史太后受风寒的这几日睡得特别多。

    如锦心里有些不太安，叫了忠心的宫女来看着，自己去了殿内的小厨房，她想留些药渣，到时给秦院判看看，不知道这位周太医开得药是不是有安睡作用。

    红秀见如锦去了小厨房，暗中看她用帕子包裹了一些药渣收起来，心里起了疑心，等如锦走后，她也去拿了些药渣，明日她得出宫，去一趟一品斋。

    仁寿宫宫人出宫的事宜是如锦负责的，红秀用了家中母亲得了急病的理由，在大年初二一早拿到了出宫的牌子，顺利出宫了。

    一品斋是常年不关门的铺子，即使是过年，红秀换了衣服才去的一品斋，没想到一品斋竟然坐满了，惊讶的挑了挑眉，然后动作轻灵的翻入了隔壁的程宅。

    “野先生，这一品斋的生意怎么这么好，也是，这街上开门的铺子很少，现在生意再不好，可就亏大发了。”红秀自问自答道。

    “说什么呢，你这娃好久没来了，我们一品斋现在不一样了，生意每日都这般好。”野先生埋首整理草药，还不忘为一品斋解释。

    “野先生，您给看看，这是什么药？”红秀从衣袖里拿出帕子，把里面的药渣给野先生看。

    “谁得风寒了？”野先生就凑过鼻子大致闻了闻问道。

    “真是治风寒的药？”红秀反问道。

    “嗯。”野先生点了点头，“不过多了一点不该有的东西，这谁在喝，喝多了这肺可就费了。”