    韦挺饮了口茶，放下茶杯笑问道：“郡王身在西域，最近可有家书寄回？郡王当年固然骁勇善战、无往不胜，可到底悠闲享福了多年，西域气候酷烈，还是要保重身子才是。”

    李崇义笑着请韦弘表用茶，回道：“吾等宗室子弟，只需陛下一声令下，自当军前效死，又何惧雨雪风霜？朝廷用人之时，父亲自然要迎难而上。多谢太常卿挂念，数日前家父曾经来信，一切安好。”

    韦挺颔首道：“那就好。”

    对于皇帝来说，宗室是一个极其为难的存在。

    论忠心，自然没人能够与宗室子弟相比，毕竟“家天下”的制度传承千年，一人为帝，家族荣华。天下谁都可能造反推翻帝国，唯独宗室不会，谁会自己推翻自己的统治呢？

    所谓“打虎亲兄弟，上阵父子兵”，宗室子弟是皇帝最值得信赖的人。

    然而一旦宗室子弟执掌兵权，最不安心的便是皇帝，因为宗室子弟固然不会叛国，但若是篡位，那可比旁人更加便利……

    所以就形成了一种尴尬，皇帝既要相信宗室子弟，因为他们是最值得信赖的人。又要防着宗室子弟，因为他们一旦想要篡位，往往事半功倍。

    当年的江夏郡王李孝恭便是如此。

    作为宗室之中最能征善战的一员，李孝恭追随李二陛下南征北战，立下赫赫战功，论功勋宗室第一，无人能及，即便是名将李道宗亦要略逊一筹。

    然而随着李孝恭的功勋越来越大，执掌的兵权也越来越甚，哪怕李二陛下再是胸怀四海，也不得不严加防备。

    毕竟那个时候“玄武门之变”刚刚发生不久，为夺帝位兄弟阋墙，连亲生手足都反目相残，更何况是李孝恭这个叔伯兄弟？

    不过李孝恭是个聪明人，感觉到自己的兵权和功勋有可能形成“功高震主”之形势，搞不好就会惹来李二陛下的猜忌，与其等着李二陛下削弱他的兵权，何不如自己主动将兵权交出？

    于是，李孝恭主动请辞，交卸帅印，手中再不掌一兵一卒，整日里敛财享乐，荒唐透顶。

    以这种自污之方式，换取李二陛下之信任。

    效果也是出奇的好，李二陛下明白了李孝恭的良苦用心，甚为满意，也接受了李孝恭的忠诚，对其极为信赖。宗室之中，即便是荆王李元景，在李二陛下心目当中的信任度也不及李孝恭。

    西域陡然生变，李二陛下首先想到的便是这个当年“宗室第一”的一代名将，派他前往安西都护府坐镇，维系西域之安全，确保丝路之畅通，继续大唐对于西域之管辖。

    两人又聊了几句，韦弘表则坐在一侧闷不吭声。

    李崇义看了看韦弘表凝重的神色，便笑着对韦挺说道：“太常卿今日前来，可是有事？若有，则但说无妨。咱们两家素来交好，如今更结为姻亲，自当守望相助，携手共进。”

    韦挺瞅了韦弘表一眼，叹息一声，道：“弘表，你将事情原委与世子仔细说说。”

    “喏！”

    韦弘表正了正身子，口齿伶俐的事情娓娓道来。

    李崇义凝神聆听，听到韦弘光于京兆府大堂之上撞柱自尽，面色登时凝重起来。

    先前府中家仆禀报说今夜长安四门紧闭，严禁出入，还在猜测到底发生了何事，却原来是“百骑司”在调查韦弘光自尽之动机，而且必定已经有了一些眉目，否则“百骑司”不会悍然封锁四门，闹得长安城内人心惶惶。

    等到韦弘表说完，李崇义才略微放心。

    若京兆韦氏当真背地里做下了什么见不得光的事情，甚至“大逆不道”，那么此刻最紧要的是斩断一切与韦弘光的牵扯，毁灭证据，果断而无情的将韦正矩等一干被“百骑司”抓捕的本家子弟彻底抛弃，以免牵扯到整个家族，而不是不仅什么都不做，反而四处求人说情，想把韦正矩从“百骑司”的大牢里捞出来。

    至于“故布疑阵”、“反其道而行之”之类的算计，在别人面前或许管用，但是在河间郡王府却施展不出来。

    因为三弟李崇真便在“百骑司”效力，定然清楚韦弘光之死一案的前因后果，韦挺敢带着韦弘表上门求情，就意味着京兆韦氏干干净净，绝对没有牵扯进韦弘光之死背后的动机之内。

    当然，世间之事，绝非清清白白就可以置身事外了。

    韦弘光身为韦家子弟，若是当真犯下大逆不道之罪行，京兆韦氏很难全身而退。

    更何况京兆韦氏如今与晋王走得颇近，双方暗地里眉来眼去，一旦太子一系决心打压京兆韦氏，搞不好就会用韦弘光之死，将京兆韦氏整个牵扯进去……

    李崇义试探着问道：“太常卿今日前来，难不成是想让舍弟想想办法，洗脱京兆韦氏之嫌疑？”

    若韦挺说“是”，李崇义立即就会下令逐客，绝对不回客气半分。

    “百骑司”下首侦查的案子，定然非比寻常，这个时候若是让河间郡王府参与其中，那等同于将河间郡王府拉下水，甚至是推进这个足以让任何人遭受灭顶之灾的漩涡。

    那样以来，京兆韦氏就没有将河间郡王府当作姻亲，而是将水搅浑的牺牲品，李崇义还有什么客气的？

    韦挺赶紧摆手道：“世子误会了！韦弘光之死，背后到底如何，吾家中一概不知。如今‘百骑司’已然插手其中，到底韦弘光有罪无罪、死罪活罪，只等着‘百骑司’公布便好。届时无论朝廷如何处置，京兆韦氏绝无半分怨言！岂敢为此让河间郡王府掺合进去？老夫今日前来，只是希望世子能够看在两家姻亲的份儿上，若是‘百骑司’查明韦正矩以及一干子弟与韦弘光之死尽皆无关，请世子能够出面，向越国公讨一个人情，放过韦正矩，老夫令其亲自去房府负荆请罪。若是韦正矩等人当真犯下罪行，则世子就当老夫今日没有来过，那些子弟是生是死，皆由圣裁！”

    倘若韦正矩当真参预进韦弘光之死背后的事情，人家河间郡王府岂肯掺合进去？他韦挺若是执意相求，那就是将河间郡王府往死里得罪。

    况且就算李崇义肯出面，也没有那个力度能够解决此事。

    所以他将话语挑明，免得李崇义误会。

    李崇义这才松了口气，但是旋即又蹙起眉毛，向房俊讨个人情，这事儿也不好办啊……

    河间郡王府与房家的关系非常好，时至今日，两家还在诸多生意上有着合作，而这些生意给河间郡王府带来源源不断的财富，所以若说房俊乃是河间郡王府在朝中的第一盟友，亦不为过。

    正因如此，河间郡王府就更是要时时刻刻站在房俊一方，维护房俊的利益，而不是自己卖给京兆韦氏一个人情，然后让房俊受委屈。

    这有点强人所难了。

    他踟蹰道：“按说，太常卿与房家父子的关系尚可，为何不自己前去求个情，反而要舍近求远呢？”

    韦挺苦笑道：“老夫倒是腆着脸去了房府，只可惜啊，越国公将老夫拒之门外，连见都不见。咱这张老脸呐，算是丢尽了！可是为了族中子弟，又不能撒手不管，只能厚颜前来郡王府上，恳请世子出面。若世子也袖手旁观，老夫怕是要羞愧而死。”

    李崇义无语。

    您好歹也是太常卿，九卿之一，怎么还说起这般满是胁迫之意的话语？和着我若是不管了，您还得忌恨我？

    然而心中固然不爽，但话说到这个地步，他还真就不能拗着不管。堂堂太常卿说出这样的话语，几乎将面皮丢在脚下了，若是拒绝，当真可能结仇。

    李崇义只得说道：“那晚辈就去一趟房府，但是越国公的脾气怕是就连家父也镇不住，若晚辈有负所托，还望太常卿见谅。”

    让他去房家说情可以，但他可不敢保证房俊就能卖他这个面子。

    事实上，放眼朝堂，还真就没几个人在房二面前有那么大的脸……

