    第1012章顾然想起了一个人

    其实说这话的时候，陈老心里是没谱的。

    虽然秦烟拒绝了进国医院，但会不会也拒绝进内阁医疗团队，还真不好说。

    国医院在国际医疗体系里地位更高，但进入内阁医疗团队是为总统做事，后者对一般人来说诱惑更大。

    所以陈老从离开茶室到现在，心里一直就挺忐忑的。

    要是秦烟答应了进内阁医疗团队，那肯定就没有他们国医院什么事了。

    “她不答应最好，我们可不想跟一个黄毛小丫头成为同事！”说话的医生嘴硬道。

    “你……”陈老气得吹胡子瞪眼的，指着说话的医生正要开骂，忽然看到迎面朝他们走过来的两个年轻女人，已经到了嘴边差点就飚出来的粗话，硬生生的又咽了回去。

    其余的几个内阁医生也看到了朝着他们走过来的两个年轻女人，几人在看到其中一个年轻女人的时候，脸上立即带上了恭敬的神色。

    等到那个年轻女人走近后，几人微微低下头，齐声唤了一声：“艾琳小姐。”

    陈老也客客气气的唤了一声：“艾琳小姐。”

    路艾琳冲着几人笑了笑，挺礼貌的问道：“林医生，父亲今天恢复的如何了？他现在还好吗？”

    为首的医生神色恭敬的回道：“总统先生恢复的很好，精神面貌也非常不错。”

    “那就好。”路艾琳又笑了笑，声音温温柔柔的，“这段时间，父亲就有劳你们费心了。”

    “艾琳小姐客气了，照顾好总统先生是我们应尽的本分和职责。”

    路艾琳是路威廉的小女儿，从小乖巧聪明，又生得美貌，十分讨路威廉欢心，路威廉也很宠这个女儿。

    路艾琳之前在国外参加一个音乐会，昨天才匆忙赶回来的。

    “对了，那位神医还在吗？”路艾琳像是想起了什么，抬起头朝着楼上望了望，“我想当面好好感谢下那位神医。”

    为首那个医生还没回话，路艾琳身旁站着的顾然眉心狠狠一跳，转过头，忍不住先一步出声问道：“神医，什么神医？”

    神医这个称呼，让顾然想起了一个人。

    虽然知道未必就会这么凑巧，而且总统府这样的地方那个小贱人根本就没资格进入，但顾然还是有些不放心。

    非要问清楚了，她才能安心。

    “然然，我还没跟你说，我父亲这次能够转危为安，多亏了一位医术十分了得的神医。”路艾琳挽着顾然的手，将前前后后发生的事情告诉了她。

    如果是路威廉还处于昏迷中，路艾琳是不敢将这样的事情透露给任何人的。

    但路威廉现在好了，这些事情也就能说了。

    “父亲当时情况非常危急，真是多亏了那位神医妙手回春，靠着一副针灸治好了父亲。”路艾琳一边说，一边心有余悸的拍着胸口，“所以我一定要跟那位神医当面道谢。”

    顾然一开始还兴趣盎然的听着，听到后面，脸色一下子骤然大变。

    她抓紧了路艾琳的手臂。

    (本章完)

