    “什么？陆尘谋反？”

    听到这四个字，三人大惊失色。

    只要被安上了这个罪名，就意味着，再也没有缓和的余地，整个陆家，都是反贼，人人得而诛之。

    副掌门陆元真此刻露出了一脸无奈之色，终于还是走到了这一步。

    尽管，之前陆元真已经有所预料，但此刻，亲耳听到这个事实，仍然心中百般不是滋味。

    青州城陆家，一直对大夏王朝忠心耿耿，陆元真曾经有过怀疑，就是陆家的真实来历。

    他在陆家的历史记载中，发现了一些端倪，但是，无从佐证。

    至少，陆元真从未想过背叛大夏王朝，但是今天，说什么都晚了。

    而且，陆家何其无辜，只是因为族中出了陆尘这个绝顶的天才，才走到了今天这一步。

    对此，陆元真无怨无悔。

    倘若没有陆尘，陆家恐怕早就已经被灭了，正是因为陆尘的强势崛起，青州城才有陆家的容身之地。

    更是因为陆尘，陆家才能够风光荣耀，如今，整个陆家，都搬迁到了七星剑派，从此以门派的形式，屹立于天元大陆之上。

    对此，陆元真是发自内心的感激陆尘。

    而如今，陆尘被逼得谋反，这一切，都是无可奈何。

    陆尘的为人，陆元真是再清楚不过了，不到万不得已的地步，陆尘绝对不会做出如此的决断。

    肯定是在中州皇城，面临生死危机，不得不如此。

    陆元真也不会有任何意见。

    “我们陆家，终于还是走到了今天，传令下去，所有门派弟子，都不得踏出九天星辰大阵一步，至于他们如何叫嚣，都不必理会，安心修炼即可！”

    “我早已吩咐下去，放心，有了九天星辰大阵，他们奈何不了我们！”

    长风脸上露出一丝笑容，对于九天星辰大阵的威力，他早就已经亲眼见识过，根本不会有任何的疑问。

    这是七星剑派最大的底牌。

    九天星辰大阵之外，卫平的声音久久回荡，然而过了许久，都没有半点回应。

    卫平好歹也是真龙卫第一高手，位高权重，放在中州皇城，或许算不了什么，那里达官显贵太多，但是，一个小小的二流门派，居然敢如此无视他的存在，这让卫平觉得很没面子。

    夏炎也是如此。

    他本就对陆尘心怀怨恨，此刻，接到皇帝陛下的命令，要灭了七星剑派，更是心中畅快。

    然而，挡在他们面前的，是七星剑派的护山大阵，九天星辰大阵。

    “呵呵！这些缩头乌龟，以为躲在龟壳里，咱们就奈何不了他们，区区一个九天星辰大阵，挡得住我等吗？”

    夏炎一声冷笑，突然出手。

    一道耀眼之极的刀芒，狠狠的斩向了九天星辰大阵，这是夏炎凝聚全身元力，爆发出来的一刀，大概使用了七成的力量。

    在他看来，以自己如今的实力，要破掉区区一个护山大阵，简直是绰绰有余。

    陆尘此人，虽然厉害，但是对阵法，应该没有什么研究。

    传闻九天星辰大阵很厉害，也只是传闻而已。

    夏炎根本就不相信。

    然而，他这一刀，砍在了九天星辰大阵之上，却是荡起一波如水一样的涟漪，然后，所有的力量消失一空，被九天星辰大阵完全吸收。

    这无形的屏障，很快就恢复了。

    夏炎顿时愣在当场。

    自己的攻击，居然丝毫不起作用。

    只是如同石子丢进湖中，荡起了一朵小水花，然后就消失不见了。

    之前的高傲不屑，此刻荡然无存。

    夏炎一时间，愣在那里说不出话来。

    旁边的卫平，却没有嘲笑他的意思，他也感觉到，这九天星辰大阵，看来并不简单。

    夏炎的实力，卫平还是很了解的，和自己相比，虽然只差了一点点，但他的攻击力，却是极强。

    如此迅猛霸道的一刀，砍在九天星辰大阵之上，居然这么快就消失了。

    甚至，夏炎都有点虚不受力的感觉。

    “我就不信了！”

    夏炎丢了面子的，在自己的一众部下面前，必须要挽回自己的尊严，他这一次不再留手，全力爆发，使出了自己十成的功力，将全身的元力，都凝聚在手中的长刀之上。

    这把长刀乃是极品灵器，此刻散发着耀眼的光芒，令人不敢逼视。

    长刀破空，化为一道无比庞大的刀芒，狠狠的斩在了九天星辰大阵那无形屏障之上。

    然而，这一次的结果，和之前并没有什么两样。

    这无形的屏障，只是荡起一丝波纹，吸收掉了这强大的攻击力，然后，再一次恢复平静。

    所有人看到这一幕，全部都傻了。

    夏炎手握着长刀，看着眼前的九天星辰大阵，愣愣出神。

    这一刻，就连卫平也不淡定了。

    此前的信心，一下子都没了。

    “夏炎兄，你我一同出手！”

    卫平此刻神色郑重，取出了一杆长枪，紧紧握在手中，同样全身元力凝聚于此，目光锁定了九天星辰大阵之上的一个点。

    夏炎心领神会，再次出招，同样瞄准了九天星辰大阵上的那个点。

    二人几乎同时出手，朝着这个点迅猛攻击。

    卫平的实力，这一次显露无疑。

    这一杆长枪，威力极为可怕，再加上卫平的枪法，已经达到了极为可怕的境界，已经有领域的威力。

    二人联手攻击，再一次击中同一个方位。

    然而，和之前仍然没有什么不同。

    九天星辰大阵荡起一股轻微的涟漪，将这股力量全部吸收，然后再一次恢复了平静。

    这一次，卫平和夏炎两人相视一眼，眼中皆有震撼之色。

    “好可怕的阵法！”

    “哪怕是皇城的九龙锁空阵，至少你我二人联手攻击，多少会有一丝震动啊！”

    “你我联手，即便是皇帝陛下，只怕也无法安然接下这一招，可是，面对这阵法，居然无能为力！”

    两人此刻感觉到事情棘手了。

    七星剑派的人，躲在九天星辰大阵之中，对于外界的攻击，根本不闻不问，甚至，他们都没有一个人出来，似乎对九天星辰大阵充满了信心。

    这样一来，卫平和夏炎二人就无可奈何了。

    他们就算想打探消息都做不到。

    “所有人，一起出手攻击同一个点位，我就不信，我大夏王朝的禁卫军，连一个所谓的阵法都破不开！”

    夏炎此刻心中仍然没有放弃，他将所有的禁卫军全部都从宫殿灵宝中放了出来，按照特定的方位，组成了，合击阵法。

    这就是大夏王朝禁卫军独有的手段，十人一组，组成合击之阵，再由百人，组成更大的阵法，联合攻击，威力大增。

    如此众多的禁卫军组合起来，一时间犹如铺天盖地。

    “我先攻击一点，然后所有人都朝着这个方位攻击，都给我拿出全部的力量，我就不信，破不开这乌龟壳！”

    夏炎瞬间出手，一刀刺在了九天星辰大阵其中一个点位之上，这一次，他并不是要破阵，而是指引位置。

    这一刀，引起了九天星辰大阵的轻微涟漪。

    然后，夏炎瞬间退开。

    足足一万禁卫军瞬间出手，攻其一点，无尽的刀芒汇聚一处，狠狠地刺向了九天星辰大阵那荡起的涟漪中心位置。

    这一刻，整个九天星辰大阵轻微的震动了一下，从那中心位置，荡起一股奇异的波纹。

    这奇异的波纹，逐渐扩散开来，蔓延到了一个极大的范围。

    然后，在所有人注目之下，这波纹渐渐地消失。

    九天星辰大阵，又恢复了原有的样子。

    这一刻，夏炎完全傻眼了。

    那一万名禁卫军，一个个也是目瞪口呆。

    他们所有人联合攻击，即便是神通境高手，哪怕是如同皇帝陛下那等实力，也根本不敢挡。

    可是，如此巨大威力的一击，面对着九天星辰大阵，也只是轻微的动荡了一下，很快就恢复原状。

    根本毫无作用。

    “怎么会这样？”

    “只怕，就连九龙锁空阵，都没有如此强大的防御！”

    “卫平兄，这该如何是好？”

    夏炎这回再也没有从前的高傲了。

    二人接到皇帝陛下的命令，要荡平了这七星剑派，可是，连这九天星辰大阵都破不开，这任务，根本无法完成。

    倘若就这么灰溜溜地回去，又如何向皇帝陛下交代？只怕盛怒之下的皇帝陛下，会将他们二人直接灭杀。

    卫平也是神色郑重，紧紧盯着这九天星辰大阵，道：“再来一次！”

    尽管之前的攻击，没有破掉这九天星辰大阵，但是多少和之前有所不同，至少引起了九天星辰大阵的动荡。

    虽然很轻微，但这最起码说明，攻击越强，这大阵反应越大。

    当超出一个极限，大阵自然会被破掉。

    所有的防御阵法，皆是如此。

    没有哪一个阵法是绝对无敌的，只要有足够强大的力量，都能一力破万法。

    “所有人，再次联合攻击！”

    夏炎和之前一样，先攻击其中一个点位，然后命令所有人，同时攻击同样的位置。

    这一次，就连卫平身后的真龙卫高手，也参与其中，包括夏炎和卫平本人，也都使尽了手段。

    所有人攻其一点。

    九天星辰大阵荡起了更大的涟漪，甚至整个山门都轻微的震动了起来。

    可是，一转眼间，一切又恢复了平静。

    大阵之上的涟漪，渐渐消失，仿佛从未出现过。

    而笼罩在七星剑派上空的屏障，依然存在。

    这一刻，卫平和夏炎二人都绝望了。

    他们浩浩荡荡而来，要灭了七星剑派，可是到了人家山门前，连人家的护山大阵都破不开，简直是天大的笑话。

    “陆尘此人，恐怖如斯啊！”

    卫平实在忍不住，感慨了一句。

    若是放在以前，夏炎一定心中不服，多少要嘲讽两句。

    但此刻，夏炎愣在那里，久久说不出一句话来。

    他们二人在中州皇城，目睹了陆尘以一人之力，荡平了整个皇宫，将朝堂之上的文武百官，杀得一干二净。

    更是灭了左相夏侯玄这等厉害之极的高手。

    又以一己之力，杀了身手更高明的王公公。

    如今更是躲在那神秘的炼妖鼎之中，尽管皇帝陛下使尽了浑身解数，依然奈何不了这陆尘。

    简直是离谱。

    更可怕的是，陆尘对此早有准备，在他前去中州皇城之前，就已经安排好了一切。

    他将自己所有的家人，全部都带入到了七星剑派之中，布下了九天星辰大阵，加以庇护。

    此人是有恃无恐。

    他知道没有人能奈何得了九天星辰大阵，所以，他根本没有任何把柄，能够被威胁。

    “这可如何是好？”

    卫平脸色无比难看，他忠于皇帝陛下，皇帝陛下有令，无论如何他都要做到。

    然而，九天星辰大阵破不开，根本没有任何的办法。

    威胁也没用，七星剑派的人，根本连理都不理会。

    “我也不知道如何是好！”

    夏炎重重地叹了一口气，一脸灰败之色。

    二人带着大军压境，本以为势如破竹，能将陆家的人屠个干干净净，以解皇帝陛下心头之恨，大大出一口气。

    然而，一上来就被九天星辰大阵挡在了门外。

    “想想办法吧！”

    二人开始不断攻击，甚至，围绕着九天星辰大阵，不断地御空飞行，观察其中的阵眼方位。

    但是，对于九天星辰大阵，他们根本没有了解，完全看不到破解的希望。

    对于阵法这一道，他们并不精通。

    “对了，破开这九天星辰大阵，也许并不是靠蛮力，不如去请一位阵法大家，说不定轻易就可破除！”

    夏炎突然脑筋一转，想到了一个主意。

    卫平眼神一亮，点了点头，事到如今，只能一一尝试了，虽然，他对此也没有什么信心。

    这九天星辰大阵，显然非同小可，远比九龙锁空阵更为强大，这世间，有人能轻易解开吗？卫平对此持怀疑的态度。

    当然，试试也无妨。

    夏炎亲自出面，前往断龙城，那里有一位他的老相识，是一位精通阵法的神通境高手。

    当然，这所谓的神通境高手，其实只是伪神通境。

    正是曾经五大家族其中一位老祖宗。

    夏炎亲自出面邀请，五大家族不敢不给面子的，这位常年闭关的老祖宗，今日终于出关了。

    二人之间客套片刻，夏炎便直接道明了来意。

    一听说是要对付陆尘的七星剑派，这位老祖宗毫不犹豫的答应了。

    于是，二人花费了仅仅一天时间，便已重新回到了七星剑派。

    这位伪神通境的老祖宗，看到九天星辰大阵的第一眼，就直接呆住了。

    “如此厉害的阵法，真是闻所未闻啊！”

