    魔法师在七阶前完全碾压剑士与骑士，直到进入七阶后，双方战斗力又回到同一个水准。

    有华莱士这个剑士导师在，的确可以阻挡住美狄亚侯爵的发飙。

    华莱士看着阿斯兰，一股凶厉之气扑面而来，他沉声道：“就是你说你知道吾王的下落？”

    加洛斯连忙道：“这位是华莱士·西冷大人，高尔兰四柱之一。”

    阿斯兰站起来行了一个非常规范的贵族礼仪，给足了华莱士的面子。

    “阿斯兰·萨拉见过西冷大人，至于消息，当然是真得了。”

    华莱士直接一挥手，对于萨拉家族这个名讳他是打从心里厌恶，当初高原一战，如果不是萨拉家族的魔导师忽然偷袭，他们也不会败得那么惨。

    阿斯兰自然知道这位华莱士对萨拉家族的仇恨，他依旧要用这个身份，意思很简单，他就是萨拉家族的弃子，有着同样对萨拉家族的仇恨。

    “别废话了，你究竟想要什么。当然你最好想清楚再回答。”华莱士不冷不热说道。

    阿斯兰摇摇头道：“阁下也不用吓我，其实这个消息我最开始没打算拿出来交易，只不过在看到阁下后，就当礼物送给阁下。”

    华莱士顿时来了兴致，只是心中对阿斯兰的提防又提升一个等级。

    萨拉家族在王国可是出了名的狡猾与阴险。

    “高原之战后，高原王被皇室的人偷袭后并没有陨落，而是躲进了高尔兰高原的索伦歌山脉，在那里积蓄力量，准备反攻进入高尔兰高原的王国军。”

    阿斯兰倒也没骗他们，后世这位高原王在恢复了实力之后，又在高尔兰高原拉起一帮人马，还真给克利夫兰王国带来不小的麻烦。

    可惜高原王再次发动起义的时候，却是九大领主被打败，华莱士这一边又被美狄亚侯爵追杀得屁滚尿流，王国联军气势正旺，其下场自然不用说。

    所以才说对王国带来一点小麻烦，然后就轻易就被王国镇压，高原王也因此陨落，让高尔兰人彻底转为地下，以王国打游击战。

    只不过那个时候的高尔兰人的信仰也已经倒了，高原的民众已经失去与王国继续战争下去的勇气与信念。

    华莱士疑惑道：“你撒谎，当初大军被联军围困，吾王在我们的护卫下，已经逃出高尔兰高原，又怎么还会回高尔兰高原？”

    阿斯兰淡淡道：“高尔兰高原的索伦歌山脉荒无人烟，无论是高尔兰人还是王国大军，都不会进入其中，那里自然是最安全不过了。”

    “高原王想要恢复实力，还要发展势力，自然要回高尔兰高原，那里才是你们的大本营。”阿斯兰摇摇头说道。

    “阁下若是不信，大可派人回高尔兰高原看看，既然你们都是高原王的亲信，他只要有在高尔兰高原你们一定能知道，反正你们现在最不缺的就是时间。”

    华莱士听罢之后面色稍缓，感激说道：“若是真能找到吾王，在下欠你一个人情，我可以答应给你办一件事。”

    阿斯兰笑了笑，主动开口说道：“阁下现在应该在考虑要率部回高原了，我建议还是不要的好。”

    华莱士顿时大怒说道：“吾王现在身边必定十分紧缺人手，我岂有不回去帮忙的道理。”

    阿斯兰摇摇头道：“阁下别激动，先听在下解释一番，高原王现在正在休养生息，你去投奔他没有丝毫的作用，反而会因为你的行动增加暴露高原王的危险，毕竟你麾下战士与家属合起来也有五六万人，这样大规模的迁移，就算你再怎么隐蔽也会被发现。而且我敢保证，你派去的人在见到了高原王后，以高原王的雄才伟略，他一定会让你暂且留在梅洛克斯行省，等候命令。”

    华莱士边听边点头，旁边的小侍女忽然开口说道：“你的意思就是吾王会有大动作了？”

    这个声音非常唐突，让阿斯兰脸色微变，因为对方的话说到阿斯兰最忌惮的地方，他很害怕被人知道他能够预知未来。

    阿斯兰瞥了少女一眼，漫不经心说道：“华莱士大人，一个小小的女仆随意插嘴我们的谈话，这不符合礼数吧！”

    加洛斯顿时尴尬万分，想要找个洞钻进去，至于那个少女，他可不敢开口，像个鹌鹑一样躲在一旁。

    别看她穿着女仆装，可是所有山寨与小镇，可没有人敢将他当成女仆，这位主叫美瑞亚·西冷。

    从名字上就基本可以猜出少女的身份，所以阿斯兰这话，也只能让华莱士回答。

    “她叫美瑞亚，城镇的行政执行官。”

    “什么？”阿斯兰一脸震惊看着眼前的少女。

    长相算不算多漂亮，只能用普通来形容，阿斯兰多看了几眼，发现少女与华莱士有几分想象，顿时也让阿斯兰尴尬起来。

    在人家长辈面前呵斥对方晚辈，说起来他更加失礼。

    只是很快阿斯兰就想起城镇外的梯田，好奇问道：“抱歉！刚刚是我失礼了，请问外面的梯田是这位女士执行官的作品吗？”

    美瑞亚非常骄傲的点点头。

    阿斯兰微笑赞美两句，这随意的几句话，已经给自己的问题找好理由。

    “以高原王的雄才大略，必是以解放高尔兰高原为己任，只要时机成熟，高原王必定会再次举起义旗。所以阁下你现在要做的便是在梅洛克斯行省积累钱粮，招兵买马，将来高原王再次起义，能与高原王前后呼应，必要时还可以与高原王前后夹击。”

    阿斯兰这话完全没有毛病，如果不考虑双方位置距离，的确有前后夹击的可能。

    华莱士的眼睛一转，他是个粗人，行军布阵还行，对于大局与战略就有些差强人意了。

    这种时候，他一般都会将目光投向自己的宝贝女儿。

    只见美瑞亚微微点头，华莱士顿时大笑起来。

    “阿斯兰阁下，你这么为我着想，到底想要什么？美狄亚侯爵在梅洛克斯行省的确有些实力，在比利地区也算是一霸，的确有资格和我们合作？”

