    对于这个回答，乙道尊略显惊讶，道：“敢问究竟。”

    归无咎道：“道尊所言四点，的确是切中要害，归无咎很是佩服。只是在下也有些特殊手段，这四道难关，尽可以对付得了。”

    孤邑上真闻言，“噫”地一声。在他看来，乙道尊所言四道难关，无一不是匪夷所思、难如登天。孤邑上真本以为，归无咎修为停滞数载，甚至有可能遇到的不是其中的一项阻碍，而是同时面临两道、三道难关。

    不想归无咎的回应，如此轻描淡写。

    归无咎略一思忖，言道：“这一道关卡，说难不难。全是水磨功夫。须知在丹中成就‘剑婴’之法中，金丹虽无形无相，但是其存在却是真实不虚。”

    乙道尊闻言微微颔首。

    归无咎续道：“修炼此法，将丹力摄取之后，在心田之中蕴养锻炼；纯熟之后再将一身神意丹力返注丹中滋养元婴。那锻炼之后的丹力有些特殊，在穿渡‘丹膜’、滋养元婴的过程中，丹力会骤然衰减，百不存一，其实消耗极巨。”

    “若是急于求成，解决之法也甚易辨明。其一，修炼速度再快上数倍、十数倍，效率自然提升；其二，找到解决丹力透过‘丹膜’、效率衰减的办法。”

    乙道尊与孤邑上真对视一眼。

    归无咎一身根骨为魔宗秘术遮掩，他们无法望见虚实。但是在二人想来，归无咎的资质，自然是天上地下第一等的存在。旁人经年打坐之功，或许归无咎调息数日，便能追赶上来。

    这也是其等以为，归无咎的修行进境，必是顺流而迁、与时俱进的原因之一。

    但是若是炼化出来的丹力，仅有百分之一能够用于滋养“剑婴”，那等若灵根品质平白无故降了数等，诚如归无咎所言，自然而然成了“水磨工夫”。

    乙道尊沉吟道：“原来是这般。”

    归无咎见乙道尊陷入沉思，也见机保持沉默。那所谓的“机缘”是否与自己有缘，马上就要见分晓。

    所谓丹力透过丹膜、效率大减之事，自然是子虚乌有。

    反正这等事情都是建立在那奇妙的虚丹境界之上，对于不曾成就之人来说等若是空中楼阁。无论归无咎怎样胡诌，都不可能被拆穿。

    但是归无咎却不能信口开河，乱编一个故事。因为他的目的又非是施行欺诈之道，定要自琼石门占了什么便宜；机缘虽好，总要合用才成。

    归无咎虽然提出两种解决问题的方案。但是很明显，要指望不明就里的外人解决所谓“丹膜”谜题，无异于痴人说梦。此事的唯一之解，还是落实在进一步提升修为速度之上。

    等于是归无咎将自己灵根品质太低的事实，换了一个法子，光明正大地摆在台面上来。

    三人都不言不语，室内气氛顿时有些压抑。

    归无咎蓦然觉得，此事恐怕有几分机会。若是药不对症，乙道尊自然会毫不犹疑地出言说明。此时他沉吟良久，多半是对路了，但是还有什么别的玄机，又或难处。

    足足过了一刻钟之后，乙道尊蓦然起身，温言道：“你随我来。”

    随后伸手一挥，背后墙壁之上立刻塌陷进去一大块，但却寂然无声。只露出一条甚是规整的甬道。

    乙道尊当先步入其中，归无咎紧随其后。

    那甬道并不算长，归无咎在其中弯弯曲曲走了三四个转折、五六十丈长短，便隐约见到光亮。

    不是烛火宝珠之光，而是极透亮的天光。

    又过了数十步之后，眼前终于大放光明。终于望见，所容身之处是一方深谷。谷内两方池塘一远一近，又有古木零落，箐篁从叠，危壁倚空，石崖突兀。倒是一处景色清幽的胜景。

    这深谷本极为宽阔，但是四周峭壁却是蜿曲变幻，看其大势收敛成一道道反斜，将偌大的谷口之约束得极小，仿佛坠落深井之中，仰首看那极小的井口一般。

    只是这谷口虽窄，却将外间天光完全收束，化作一道极为明亮的光华照入谷中，全然不觉得昏暗。此时那光华所照之地，也是归无咎目光所注视之处。

    此物实在太扎眼，很难不引起归无咎的注意。

    他左手边十余丈外，一座反斜向阴的巨大石壁，光洁清亮。但是这道巨壁距离地面约莫二三丈高处，却突然向内弯曲，空出一个约莫丈许深的檐下空间。

    在这角度变化、形同屋檐之处，有一块约莫二人合围巨石垂落下来，呈现钟乳之形，仿佛一块半卷的门帘一般。

    这钟乳石本身并不甚奇特。夺人眼球的是，这钟乳石的石尖下方，又有一块黑色石块浮在空中。

    这黑色石块和那崖壁生长的钟乳石面貌甚是相近，都是呈现倒三角形。差别之处，只是一个和山壁连成一体，一个孤零零的当空悬浮。

    浮在空中的这锥形巨石，表面处似乎有一道凹陷。只是位置稍有些高，看得不大分明。同时，两块巨石的石尖，都微微有些湿气，仿佛经由什么汁液浸润。

    眼前景象给归无咎的感觉，就像是这山崖垂立的钟乳石上，好似分泌着什么奇珍妙液；而它下方这块悬空的黑色锥石，好似一只漏斗。

    不知有什么好物，先从钟乳石上滴落进浮空“漏斗”之中，然后在那悬空的“漏斗”上过滤一番，再度滴落下来。

    归无咎心中一动，走上前去一看。那“漏斗”的正下方，果然开掘出一方圆形的小池。当中蕴藏之物，清亮透彻，明光莹莹，正是自己从琼石门中取了三瓶的“琼石元浆”。

    果然与此物有关！

    乙道尊一抬手，示意归无咎往上去看。

    此地气机，对于御空飞遁已经没有限制。归无咎缓缓抬身数丈，双目视线越过那浮空巨石的高度。

    归无咎一望之下，不由一怔。还真的是一个“漏斗”？

    在这黑色的巨石表面，赫然出现一个圆坑，宽度不过二三尺。圆坑之中盛满莫名的液体，但是看上去灰蒙蒙的一片，却和“琼石元浆”并不相似。

    仔细感辨气机，终于发现。那上方的钟乳石和这浮空黑色巨石的下方石尖处，虽然都甚是湿润，但是明显所产的不是一物。

    那山壁的钟乳石中，不知滴落下来什么奇物，落在黑色浮空“漏斗”之中蕴养。最后的成品，再度滴落在地下小池中的，才是琼石门引以为至宝的“琼石元浆”。

    似乎要归无咎看得更清楚一些。乙道尊把手一引，气机聚敛成一颗明珠，缓缓移动到“漏斗”旁边。这远远看去黑黝黝地一汪汁液，立刻显化出本来面目。

    归无咎见之讶然。原来，这“漏斗”小池之中，竟似不是一物，而是内外数层汁液，面貌性状绝不相同。

    在那“钟乳石”滴落的正下方，有碗口大小的一团。透明无色，清浅幽微，但是看上去又似乎甚有粘性。其清醇之处，说是清酒，粘性不足；说是蜂蜜，色泽又不至于如此纯净。

    在这一摊透明“蜂蜜”外面一圈，约莫巴掌般的宽度，却是微微泛着乳白色的半透明液体，粘性似乎也弱了一些，看上去勉强像是“米汤”。

    至于“米汤”又外面一层，尽是墨色，凝成一道黑色的圆环。

    到了最外围一大圈，终于返璞归真，完全化作清水的之形。此时方能看到，这“漏斗”上圆坑的边缘，有着许多裂隙。正是这最外层的“清水”，经过重重渗透之后，终于滴落下来，化成琼石门声名远扬的异宝“琼石元浆”。

    在当初入手三瓶元浆之后，归无咎就隐约生出感觉，此物虽然神效，但是气象却是粗疏雄壮，似乎并未能算是最上乘的宝物。

    现在归无咎仔细评判。

    眼前几种灵液的等第，似乎是那小池最中央的“蜂蜜”品质最高。其物泊然幽微，纯于五气，却又示作水形，乃是相当于“五行丹水”一层的奇物，但是论珍稀必然远远过之。

    第二层那“米汤”，品质逊于“蜂蜜”。虽然显化五色，清浊分辨，但是圆融收敛之气象，依旧是堪称精纯无暇的奇珍。

    而后“墨汁”较之“米汤”稍逊一筹，“清水”较之“墨汁”又逊色一筹。二者皆有气象不纯、品性躁烈之处，只是多寡有别而已。

    至于自“清水”之中分化出来的“琼石元浆”，乃是四等之下的最下品。

    当然，所谓“下品”，是针对池中四物而言。若是和修道界中万千异宝相较，依旧是一等一拿得出手的珍品。

    归无咎出神片刻，终于问道：“敢问此物何名？有何妙用？”

    不必多言，归无咎所问之物，自然是品阶最高、也是四种灵液之元始的“蜂蜜”。

    乙道尊肃然道：“此物方是我琼石门真正的镇派奇珍。名为‘清妙玄露’，远非‘琼石元浆’可比。”

    “至于此物之妙用，有十六字称之。”

    “升降有序，显微明数；

    玄景象形，神气有主。”

    ……