    天地间，雷光闪动，雷光汇聚，聚集的越来越多。

    雷光浩荡，在许无舟的头顶，汇聚成雷云。

    雷云恐怖，其中不断的穿梭者巨蟒一样粗大的雷电。

    最重要的是，这些雷电还在变化。它们还在不断的汇聚，越来越恐怖，四周的光芒都被雷云吞噬。

    原本明亮的天地，这一刻出了雷云，彻底黑暗下来，宛如是末日之景，黑幕笼罩，压迫至极。

    无数人不理解，一个神藏境怎么能引得如此雷劫？

    可他们更不能理解的是，那穿梭如同巨蟒的雷电，隐隐开始生出紫色。

    “紫雷？”

    众人惊呼，不敢置信的看着那片恐怖的雷云。

    紫雷是什么？

    圣人出！紫气东来！

    紫雷，同样代表着圣人之劫！

    开什么玩笑？一个神海境！你出现紫雷？这是入圣才要出现的雷劫。

    不过很快，他们就明白了为什么。

    此刻许无舟的神海大变，原本只是广阔无疆的神海，突然氤氲流动，一颗颗星辰浮现。

    无数的星辰覆盖了神海。

    神海之中，徒然璀璨无比，光芒夺目。

    群星云集，照耀万古！

    这一刻，许无舟的神海真的化作一个宇宙般。

    这一刻，他真的如同是得道。

    道化宇宙！

    神海，演绎出一片星辰宇宙。

    诸天星辰异象！

    无数人骇然！

    这是什么情况？

    许无舟要得道成圣了？

    雷云，依旧在疯狂的震动，聚集的越来越恐怖，其中的紫色越来越盛。无数人在雷云之下，他们感觉的压迫，感觉到心悸，觉得自己要瞬息毁灭。

    武耀彻底的震撼了，呆呆的看着那雷云。他感觉自己在这雷云下，不过就是一击而死的情况。

    他都如此，那许无舟呢？

    武耀惊恐万分，可此时他却什么都帮不了。

    太衍圣主等人也震惊了，一个神海境，居然引得如此雷劫。更是神海要化作诸天星辰图异象，这还是神海境嘛？

    就算是他们，也都无法展现如此异象啊！

    没有人能  理解发生了什么，但是所有人确定的是，许无舟必死了。

    圣人之雷劫，许无舟再逆天也得死。

    “可惜了！”

    众人叹息，望着那片雷云，雷云越发的浩瀚，紫气腾腾。

    许无舟此时进入了神海，神海就真的如同海洋一样，其中光芒笼罩，如同仙境。

    许无舟神识入其中，感觉无比的滋润，很是舒适，

    这神海很广阔，无边无际。

    他没见过别人的神海，但也知道神海无疆不是什么好事，因为他知道彼岸境就要渡过神海，无疆神海如何渡过？

    神海内蕴神能伟力，宛如海水一样，有着滚滚波浪流淌。

    此时，外界的能量疯狂的灌输到神海中，和神海交融，神海更是积蓄恐怖的能量。

    可他的神海太大了，大的外界的能量补充进来也不够。

    许无舟心念一动，黑碗的液体疯狂的融入到自身，化作一股股能量进入神海。

    八脉十二正经，顿时如同滚滚长河，奔涌着灵气和血气，疯狂的涌入神海。

    这就如同是长河入海一样。

    但是神海太广阔了，任由大河入海奔涌，他都能完全容纳。

    许无舟也不顾消耗，黑碗液体疯狂的化作力量奔涌到神海。

    而随着许无舟奔涌的血气和灵气越来越多，在神海之中，徒然出现一颗颗星辰，一颗颗星辰爆发光芒，如同诸天星辰一样悬挂在神海，神海真的演化成宇宙般。

    这让许无舟微微一怔，这是什么情况。

    最重要的是，他感觉到一股巨大的压迫感。这时候许无舟才发现，外界有紫色的雷云在狂暴的聚集。

    他再如何修行短所学浅薄，也知道这不同寻常啊。

    神海化宇宙，这不应该是得道才能拥有的气象吗？

    现在这是什么情况？

    五气朝元诀绝不可能造成这样的变化，就算配合阴阳医诀也造成不了这样的变化。

    神海境，绝不可能出现这样的景象才对。

    那么……只有一个解释！

    黑碗老者！

    当初他说，和他合一之后，等于容纳蚂蚁的神海挤进去一头大象。

    那现在不就是说明这些吗？  神海无疆！

    圣道雷罚！

    这一切，肯定和黑碗老者有关。

    “要被他坑死了！”

    许无舟感受到雷云还在聚集，浩荡雷云滚滚而动，压迫的人难受至极。

    许无舟黑碗的液体，疯狂的没入到神海中。

    但就算如此灌输，黑碗还是灌不满。

    得钧天古教的金属帮助，许无舟黑碗液体到现在也还值一千万两银子。可就算是如此海量的液体，极速的在消耗，神海依旧不能灌满。

    漫天的星辰，越来越多。

    当黑碗液体消耗到只剩下几十万两时，许无舟一咬牙。他把天地铜炉直接给吞了。

    天地铜炉被吞，黑碗的裂缝在疯狂的修复。短短时间，第三层裂缝就修复的差不多。

    同时，无数的液体从黑碗中吐出来。许无舟没有具体去数，但最少也是价值千万两起步。

    这些液体出现，许无舟再次融入自身。

    许无舟原本以为，有着这些液体补充，神海应该会发生变化，应该能灌满吧。

    可神海根本就没有满的这种概念，反倒是诸天星辰图越发的璀璨。

    外界的异象，更加的恐怖非凡，真的在演化世界一般。

    雷云还在疯狂的聚集，但却久久未曾落下。只是其中穿梭的雷蟒，越来越恐怖了，此时堪比蛟龙了。

    其中散发的一缕气息，都让武耀觉得心悸。

    “这还不够吗？还要汇聚更加恐怖的雷才会降落？”

    武耀完全无法理解，这能是一个神海境的雷劫？换他去，都承受不了啊！

    许无舟周身能量滚滚，天地恐怖的能量不断的没入到许无舟的体内。

    在许无舟身边，形成一股能量风暴。

    很多人看到，都暗自咋舌。

    许无舟不愧是天骄人物，刚入神海，就能夺取天地如此多精华。

    当然，他们只是看到许无舟夺取外界的天地灵气，不知道此时许无舟还在疯狂的消耗液体。

    要不然，他们绝对难以接受。

    而许无舟难以接受的是，两千万以上银子的液体，完全融入了身体进入了神海。

    而神海依旧，如同无底洞。

    ……

