    

    “仙草一类的天财地宝，仙草你们知道吧？”陈乾坤对着阿柔等人眨了眨眼。

    “仙草，那是什么？”

    大明等兽对视一眼，眼中满是疑惑，已经几万岁了的他们实在是没有听说过什么植物叫仙草的。

    看着他们满脸懵逼的大明四兽，陈乾坤露出了一个真诚的笑容。

    不知道就好啊^o^~，知道了我还怎么忽悠！

    “咳咳！”

    咳嗽了一下将目光吸引到自己身上，陈乾坤开始了自己瞎几把扯。

    “仙草并不是什么魂兽的名字，而是一些十分稀有的药草，这些药草几乎都是天地间的稀有产品，天地间同时只会出现一株，每一株仙草都拥有自己独特的气息，那种气息中正平合，只要将其带在身上就可以轻易掩饰住我们化形魂兽的独特气息。”

    “仙草！”阿柔昂着脑袋不知道在想些什么，眼睛里满是苦涩，可能是在想自己化形的那段时间受的苦吧。

    “烟丝奇吸！”小舞的大眼睛正在滴溜溜的旋转着，对于她来说可以遮掩气息就代表着自己能随意行走人类世界了，而吸收的人类气息越多，她的实力也就恢复的越快，越早达到成熟期。

    想到美处小舞的眼泪就不争气的从嘴角流了出来，毕竟她妈妈受的苦实在太多了。

    “天财地宝，独一无二！”

    大明二明同时立起了自己的身体，眼中都充满凝重，独一无二的天财地宝他们确实是知道那里有，毕竟是称霸星斗大森林上千年了的魂兽了。

    可是那些“仙草”的主人也不是好惹的，每一只十万年魂兽的诞生都不是可以轻松孕育的，就像他们，要不是靠着生命之湖，他们想要成为十万年魂兽不在来个万年时间几乎不可能。

    其他魂兽也一样，可以达到十万年级别的那只没有点家底。

    “小乾坤你说的是真的吗？”阿柔的话语有着一些颤抖，如果不是小舞不可以遮掩自己的气息，她都准备直接带着小舞去人类世界了。

    毕竟化形后的魂兽需要吸收人类气息，而星斗大森林里虽然安全，可是那样的话小舞将远得不到成长。

    “是不是真的你们可以试试啊！反正星斗大森林里应该有不少的仙品药草的吧，试试也不会发生什么意外！”

    陈乾坤耸耸肩，满脸无所谓的说道。

    “小家伙虽然不知道你说的是不是实话，可是从今天开始你就是我兄弟了！”

    二明说完站了起来。

    “吼！”

    二明用力的拍了拍自己的胸口，一道恐怖的魂力威压开始向着四周蔓延。

    “昂！”

    一声似牛似龙的声音同样也从大明的口中传出，一时间整个星斗大森林里的魂兽在这一瞬间都安静了下来。

    森林里的两尊王者同时宣战其他十万年魂兽，这可是难得一见的壮举啊。

    “吼，咹！呜！”

    下一秒，一声熊吼，一道马鸣，一声狼啸也同时响起，一时间万年以下的魂兽通通低下了自己的脑袋，而那群正在中心区域的魂师们直接在这一声大吼下直接吓的屁滚尿流，就连自己的魂环都不管了能跑多快就跑多快。

    虽然不知道那几道声音的主人是谁，可是那股恐怖的气势绝对是十万年魂兽无以。

    麻蛋，不是说十万年魂兽很稀少吗？怎么现在一出现就是五只。

    “大明，其实你们不用这样做的！”阿柔摇着头，眼中满是担心。

    以前生命之湖靠着她们四只十万年左右的魂兽还可以稳压其他魂兽，可是现在大明和二明居然准备直接挑战三只十万年魂兽。

    虽然大明二明靠着血脉可以稳压其他三只魂兽，可是难免会受伤啊。

    “柔姨你就放心吧，我和二明绝对会将那三株天财地宝给你带回来，以前是不知道，所以让你在人类世界受委屈了，可是现在我们绝对不会再让小舞也担心受怕了！”

    “没错，区区三个小罗罗罢了，我和大明绝对可以打的他们满地找牙。”

    大明和二明说着直接快速的向着生命之湖外离去。

    他们坚信自己可以完成这个任务，为了小舞姐一株仙草算什么，要抢就得强全部，如果不是不知道其他天财地宝的下落，他们估计都不会放过。

    “他他们就这么走了？”

    陈乾坤的脑子有点转不过来了，不是说过一株就可以了的吗，怎么一下子就准备去挑战三位十万年魂兽去了。

    “不然呢，大明和二明可是很强的，如果不是为了照顾我们，他们可能千年前就……”

    阿柔摸着陈乾坤的脑袋道。

    “也是，可是他们去抢劫的是什么魂兽啊？

    柔姨我这么叫你应该没问题吧。”陈乾坤道。

    “没事没事！”阿柔眯着眼睛看起来十分开心的样子。

    “他们去是去挑战，可不是是什么抢劫哟，用词要恰当一点。”阿柔先是为陈乾坤纠正一下错误，然后才开始为陈乾坤解释道。

    “他们所挑战的是现在森林里其他为三的魂兽，一只大地巨熊，擅长力量和防御，力量和防御虽然不如二明，可是拥有这操控土的能力，他所掌握的是一颗大地结晶，可以源源不断的为他提供精纯的土属性力量，应该符合你说的天财地宝！”

    陈乾坤听到这里最角抽了抽，大地结晶是个什么鬼，我这么只听说过生灵之金呢？

    而阿柔可不管他在想什么还在那自顾自的说着。

    “圣光独角兽，光明与火焰的象征可以飞行，可是在大明与二明的联手下不会有丝毫胜算，而他掌握着的，应该就是能说的什么仙草了，一种光明属性草药，圣光独角兽经常就趴在它旁边修炼，而且进阶速度也同样迅速。”

    这应该算是一株仙草，不行，自己的逼格不能丢，必须想个办法忽悠过去，对了，独角兽啊，我长这么大还没见到过那，要不过去看看？

    算了，还是狗命重要，好奇心什么的同同都去死吧。

    陈乾坤十分从心的吹眠着自己。

    本章完        

