    第347章时慕言怒了，自作死不可活！

    他的话出口，瞬间，姜璃的眸光，猛的就是一冷。

    她的目光，撇过那名娄欣然背后的男子，随后对着娄欣然等人道：“既然还有视频，那就拿出来吧！”

    “我看看是个什么东西！”

    姜璃的面色冷笑。

    自作死不可活。

    娄欣然为了对付她可是无所不用其极。

    这些手段，想必也是她自己留下来的。

    只可惜，对上了她，什么都不好使！

    姜璃的眸光冷然。

    而那名男学生的面色不屑，看着姜璃不屑的嘀咕道：“嚣张什么？”

    “要不是仗着龙家和冷家的关系，真以为谁理你呢？”

    “一个从外面回来的低下渣滓！”

    这名男学生和娄欣然等人一样，自视甚高。

    或者说，娄欣然这一挂的人，都是这样的，不然怎么能够聚集在一起，为吴老出力呢？

    吴老这个人骨子里势利，好高骛远，看不起低下层次的人，总觉得做学术也要讲涵养，讲天赋，除了上层人，别的人都不配他的教学。

    更甚至，因为贫困研究生的学术水平不够灵性，就能够将其开除，丝毫不管别人的刻苦踏实。

    他身边的这些学生，又有什么好货色？

    真正的勤奋刻苦，又不以才学家世取人的人，根本就不会和娄欣然等人混在一起，也不会出现在这里。

    所以，此刻会和娄欣然等人出现在这里的，必然是和他们的价值观差不多的。

    姜璃的眸光淡然着。

    她这会懒得和这么一个人一般见识，等到这次的事情过后，她再收拾对方。

    什么宰相肚子能撑船，要有容人之量啊，在姜璃这里就是一个屁。

    对她来说，没有当场把这些人给全部搞死，已经是她最近的仁慈了。

    天元大陆之中，有几个人敢这样和她说话？

    姜璃在刚到蓝星的时候，还勉强能够压抑着自己骨子里的这些霸道和戾气。

    但是这会，她已经有些慢慢的控制不住了！

    要不是还有着主神这么一个巨大的威胁，让她时时刻刻的警惕着自己，她早直接把这些人给干翻了。

    讲道理？

    和一群陷害自己现在还打算继续颠倒黑白的人讲道理？

    那就是一个笑话！

    在天元大陆，只有弱势的那一方，才需要讲道理！

    不讲道理，别人就会打死你！

    至于强势的人，那是打得别人只能够和你讲道理！

    姜璃从来都是站在强势的那一方，这有多久，没有站在弱势的那一方，这么去讲道理了？

    姜璃的眼底，流露出几丝嗜血的危机，但是慢慢的，还是把自己的怒火，给压抑了下去。

    “主神，这一笔笔的账，我全部都记在你的头上！”

    “等你以后落在我的头上，我再和你一点点，慢慢的算！”

    姜璃的眸光冷然，眼底的光芒，嗜血而危险，邪气和狂肆。

    随后，她的眸光，慢慢的就冷静了下来，看向那些大屏幕上显露出来的监控画面。

    而在这时，另一边的高楼平台之上，时慕言的眸光冷然。

    他的视讯机器人，能够潜入到任何的地方，刚刚的那名学生骂姜璃的话，也是被他给完全收到了耳中。

    他面上的神色不变，眼底的光芒，已经是彻底的阴郁低沉了下来。

    他本来就不是那么一个阳光明媚的人，姜璃出现之后，他眼底的冷色，才慢慢的消减了一些。

    这段时间，卫奕阳等人，也敢和他两个人开玩笑了。

    但是这会，明显的感觉到时慕言的眼底的神色冷了下来，两个人都有些人不太敢吭声了。

    就连一向最沉稳冷重的司马钰，这会也是默默的推了一下自己鼻梁上的眼镜，什么都没有说。

    “让人去查一下他的事情，把他所有的前科和证据，全部都公布出来！”

    “家族有力量的，就把家族也公布出来。”

    “背后的金主有力量的，也把金主给公布出来，懂？”

    时慕言的眸光冷冷，直接把那名男学生的视频给截了一个图，传到了卫奕阳等人的手机之上。

    后者等人看着自己等人手机上的那张图片，默默的吞咽了一口口水，随后道：“言哥，那……那以什么样的理由啊？”

    对方肯定是有家族的。

    以吴庆宝那老家伙的性子，身边的人没有势力怎么可能会跟在他的身边？

    他真看重的是娄欣然等人的才华和能力啊？

    别开玩笑了！

    这些人的能力，还没到能够碾压一众帝都天才的地步。

    吴老收下他们，并大肆吹捧，不就是为了他们背后家族的赞助和资金？还有庇护？

    这个老家伙，最会打这种算盘了！

    除了他眼底的自己的利益和荣誉，什么教书育人，培养人才，根本就不值得一提。

    要不是这样，卫奕阳也不会这么的看不起他。

    毕竟爱财爱势就直接说啊！

    谁也不会看不起你！

    谁不想自己赞助多，实力强啊？

    但是你特么的一边标榜自己不爱财爱势，注重人才，就特么的恶心了！

    不知道多少普通人学霸和贫困生天才在他这里受到了打击，还得被他找个理由给泯灭灵性和能力，把人都给打击死了！

    不然之前也不会出现那个研究生跳楼事件！

    而在卫奕阳的心中这么想着的时候，另一边的时慕言的面色淡淡，“我看他龌蹉的样子，不顺眼。”

    他连一个理由都懒得找，就像那个学生看姜璃不顺眼一样，我也看你不顺眼。

    你嫌我的璃璃龌蹉恶心，就看看你到底有多纯洁正义吧！

    时慕言的面色漠然，“给你一个小时的时间，我要他的事情，彻底传遍整个夏国。”

    “另外，他的家族，也不要活。”

    “你们收了吧！”

    他的话出口，卫奕阳顿时便连忙应了一声，随后便和司马钰两个人去忙活去了。

    这事情，他一个人可搞不定。

    对方能够在这个时候跟随在吴老的身份，显然自己的身份，在帝都家族中，还是上档次的。

    不然也不能够在娄欣然的面前这么跳，还是找司马钰一起出手吧！

    而在两个人联手在外面搞风搞雨的时候，另外的姜璃，在看完那些监控视频之后，面色淡淡的道：“就这？”

    (本章完)

