    为何绝世高手总渴望一场势均力敌的战斗，渴望在酣畅淋漓的搏杀中剩1点血反杀对手？

    因为贱。

    不是，因为寂寞。

    也不是，因为对手难寻。

    有那么一句话说的很有那么点意思：不配成为对手，没资格做朋友。

    发生在野外的战斗中，无论是碾压对方的歼灭战，还是被对方碾压的负隅顽抗，一边倒的战场态势才是正常的。哪来的那么多从天黑打到天亮，最后终于等到援军吹响反攻的号角。小时代看多了吧，多看看大圣归来啊，江流儿啊，男（配？）一号啊，说杀就杀，还是死无全尸型的说杀就杀，真实吧，国产良心啊。

    所以说，暗哨被摸光，法师陷阱被解除，还有预先藏好的八十伏兵，卡洛斯怎么输，怎么可能输。

    丹德玛.蓝羽，独牙.恶齿，秃兄，三人作为拉文霍德庄园的长住客，刺客联盟的精英，盗贼中的佼佼者，本身潜行和反潜行能力至少都是B+或者A－级别的，还有探姬这种自带永久隐身的移动真眼，摸哨反潜毫无压力。外围的4个明哨，3个暗桩毫无知觉的被瞬间秒杀。

    “现在的小年轻啊，以为搓搓火球，揉揉寒冰箭就叫做法师了？肤浅，浮躁，知道侦测魔法的两种静默反制方式吗，知道魔法陷阱的三种无声解除方法吗，连茴字的四种写法都不知道，还出来接杀人灭口的活，哪个老师教的。”方砖叔摇摇头，利用奥术视野和卓越的学识，轻松排除了暗杀者宿营地周围的魔法陷阱和预警法术。

    再然后，就是哇呜哇呜哇唔呜呜咕噜姆（鱼人语：同志们，冲啊！）。

    期间，两名法师试图顽抗，一人被方砖成功反制施法引发的魔力反馈效应烧了个五分熟，另一个被战场老油条比格拉斯用疑似橙色武器的托卡拉尔一套冲锋，断筋，平A，斩杀，满血无伤带走。

    除去看守啤酒桶的六名士兵，卡洛斯一方94（加探姬95个，好像可以不用数她）个打37个（还有7个哨兵被仨盗贼摸了），怎么输，怎么输，三个打一个还能被反杀？

    “少爷，歼灭28人，投降8人，对方一个很厉害的盗贼逃脱了。”伊米尔单膝跪地向卡洛斯报告。接到骑兵后撤命令的伊米尔很是不开心，但是卡洛斯的密令给了他无穷的希望，通向贵族的大门已经向他敞开了一条缝。所以他和另外两名巴罗夫家族的骑兵队长带着手下在陌生的辛特兰原始森林里啃了整整五天的干粮，硬是一堆火没有生过。

    “我方伤亡。”卡洛斯问。

    “五人受伤，两人死亡。”伊米尔回答。

    “嗯？”卡洛斯不敢相信，全面占优的歼袭战居然有这么大伤亡。

    “伤亡全部来自那个逃脱的盗贼，他很厉害。”伊米尔低下头回答。

    “收敛阵亡兄弟的遗体，妥善安置受伤的士兵，生火，警戒，今晚就在这休息，伊米尔，安排好哨卫。”卡洛斯说完后，拔出自己的瑟银短刀（对现在的卡洛斯而言就是把匕首），将自己的钱袋钉在树干上，对靠在树影中的三名拉文霍德刺客说：“我要他的命。”

    “一场有趣的比赛。”秃兄使用了消失。

    “丰厚的赏金。”独牙先生进入潜行状态。

    “我能参加吗？”探姬凑热闹，被卡洛斯无视了，气愤中。

    “大师不感兴趣吗？”比格拉斯看着无动于衷的暗夜精灵，问道。

    “我服务于卡洛斯爵士只是为了得到我妹妹的消息，对于金钱没有太大的渴望。”丹德玛回答。

    “但是金钱能买到很多消息不是吗？”比格拉斯反问，“小卡洛斯的钱袋里，至少20枚金币，已经算得上巨赏了，大师不感兴趣？”

    丹德玛使用天赋技能：影遁，丹德玛开启了疾跑。

    片刻后，比格拉斯问卡洛斯：“需要老夫去那边抽根卷纸烟吗？”

    卡洛斯楞了一下，才明白比格拉斯是问他需不需要暂时离开，给卡洛斯个审讯俘虏的空间。

    “不需要，有些事情不用追根问底，伊米尔，去处理下。”卡洛斯还没有说完，狗腿子伊米尔已经听明白了潜台词，带着手下将绑好的俘虏带远点，免得惨叫和哭号影响了大人们的心情。

    有眼力劲儿，卡洛斯对伊米尔的评价+1。

    “大叔您有纸烟？”

    “有啊，你也好这一口？”

    “想了好多年了，家里人不允许我抽烟。”

    “男人嘛，吃喝女票赌抽算个什么，来来来，上好的阿拉希烟叶，高档的透光桑皮纸，卷上，卷上。”

    两个老烟鬼（没错，是两个）总算找到共同话题。

    <影牙>作为一个从业十余年的老刺客，对于这帮所谓的同伴是不屑一顾的。娇气的菜鸟法师，不懂装懂的业余同行，傻不拉几的贵族家养打手，怕死的贵族私兵。若不是报酬丰厚，影牙早就闪人了。如果将这只队伍的佣金全部给自己，影牙甚至敢独自去刺杀卡洛斯。可能自己单独行动几率还更高，逃亡中的影牙这么想着。

    背后有追兵，属于盗贼独有的第六感告诉影牙，对手很难缠，所以他大胆的耗费宝贵的逃命时间对自己的行迹进行了欺骗处理，成功的迷惑了敌人。

    一整夜的逃亡，影牙在天微微发亮的时候找到一处棕熊过冬的山洞，清理完足迹做好伪装，影牙准备在恶臭的山洞里睡上一小会儿。

    但是刚刚进入浅层睡眠，浓烟就灌进了山洞，没有办法，再呆在洞里就是等死，影牙飞速的用脱下皮甲下的衬衣用枯草和碎石做了个假人布袋。

    扔出布袋干扰敌人，影牙发动消失技能企图逃跑，迎接他的是三发带有绿色幽光的淬毒手弩箭矢。

    为躲避毒箭被打出隐身状态，影牙背靠树木做出防御姿态，警惕的关注着箭矢射来的方向。

    久久没有动静传来，影牙感知全开，试图找出对手的蛛丝马迹。那里的树叶有不自然的晃动！影牙飞刀果断出手的同时，敌人的利刃也抹上了他毫无防备的脖子。

    刺客间的战斗，短暂而致命。

    气力迅速的抽离身体，眼睛变的好沉重，影牙倒下了生命中最后的画面就是对手是个大光头。

    “嘻嘻，秃兄，不，秃叔叔，你答应的赏金要分我一份的哦。”探姬收起影牙的飞刀，蹦蹦跳跳的从树丛里跑出来，恋恋不舍的将精致的手弩还给秃兄。

    搜刮完尸体，秃兄割下了影牙的脑袋，不屑的对探姬说：“我不会欠一个小女孩的零花钱。”

    “嘻嘻，你是个好人。”得到肯定的答复，小财迷安心了。

    “去通知精灵和巨魔，赏金是我的了。”秃兄安排探姬干活去。

    “哦。”早完工早分钱，探姬果断的消失在秃兄视野中。潜行状态下也能跑的这么快，真是奇葩，秃兄无语的摇摇头。

    “真是个老练的对手。要不是为了赏金，还真想和你进行一场一对一的对决，你说是吧，独牙兄。”秃兄看着无头的死尸感叹道。

    森林无人回应。