    牛进达疯了，他cāo起横刀劈在另一口缸上，刀刃和瓦缸相击窜起一溜火花，缸却未破，他干脆一拳砸在缸体上，瓦缸应声碎裂。//www.  //带血的手在泥沙中猛刨，指尖似乎碰到什么东西，他动作立刻缓下来，双手扒开泥土，一枚土豆露出来，喜不自胜，转而开始扒其余的泥土，待一堆泥土清光，枯黄的土豆茎叶连着根就出现在众人面前，根部长满土豆，仔细一数大大小小足有十余个，有拳头大的，也有鸡蛋大小的，一大串土豆串在根蔓上，跟葡萄似得。老牛摸摸这个，摸摸那个，从未想到双手如同铁钳般的硬汉竟有如此温柔的一面。眼泪顺着沟壑丛生的面颊往下淌，刚才还威风凛凛的紫袍沾满泥土，白玉腰带蒙满灰尘，朝勿丢在一边，堂堂柱国将军哭的像个月子里的娃，见不得人。李承乾再也没有太子的形象，趴在大缸上双手玩命的往外刨土，就他娘的像一只大号的土拨鼠。老程比较斯文，取过一把锤子敲碎瓦缸，学云烨抓着茎叶往上一提，就拉出一串土豆，手顺便在泥土中一把拉，一个羊头大小的土豆就被抓出来，捧着巨大的土豆嘿嘿直笑。云烨要去挖最后一缸土豆时被老程制止了：“留给陛下挖。”见老程意味深长的眼神，云烨恍然大悟，拍马屁就要拍全套，千万不能让被拍者不上不下的，这会影响马屁效果。

    四缸土豆总共三十一斤六两，摆在铺了麻布的案几上好大一堆。周围四个将军级的护卫全身披挂背对案几，手中横刀，马朔闪着寒光，更夸张的是有一位手持链子锤，两丈长的铁链缠在身上杀气腾腾。人不敢过去，云烨估计鬼都不敢过去。有史以来产量最高的作物诞生了，五十石的产量让这些家伙都疯了。李承乾浑身乱打摆子，嘴哆嗦着说不出话，牛进达哭一阵笑一阵老程大口喝茶，满面紫sè。他们的状态影响了整个左武卫大营，全员处在临敌状态刀出鞘，马上鞍，弓上弦。一队队军士来回巡逻，有无故靠近大营百丈者杀无赦。长孙冲，李怀仁?云烨如同见鬼，程处默拍着云烨肩膀哈哈大笑，一个劲的对众同仁夸口：“我兄弟咋样，说让快死的人活过来就活过来，说有能亩产十五石的粮食就弄出五十石的，谁敢不信他的话。”

    “太子殿下，现在是否可以做食用试验？”见众人好不容易平静下来，云烨赶快上前禀告。

    “云卿，如何做这试验，有何用途，所为i何来？”李承乾就这点不好，什么事总要问个清楚明白，还得给他一样样解释，程处默就好多了，让吃就吃，让干什么就干什么，从来不问。也不知李承乾从哪学来的追根究底的坏毛病。

    “就是煮来吃，看有没有不好事情，比如中毒，腹泻，等人食用后的不良后果，毕竟这是一门新粮食，必要的食用试验是不可缺少的一环。如果没有这些不良反应再大面积种植不迟，否则这是对人命的摧残。”什么事情先提高到人xing的高度，再说出自己的诉求这样就容易获得成功。果然，李承乾思考片刻就问：“云卿找谁来做这个实验？”

    “土豆既然是微臣种植的，自然就由微臣来试吃，如果人数不够加上折冲校尉程处默也是可以的。”小程听到云烨这样说乐得见牙不见眼，连忙站出来做一副大义凛然状：“微臣愿做这试吃之人。”

    “祥瑞本就不多，还要做种，想来两枚足以试出效果，云卿就拿两枚食用可好？”说完亲自到案几上拿了两个一斤重的土豆递给云烨。云烨接过土豆，谢过太子抓着程处默往自己营帐里跑，话说在收土豆之前云烨就已经把牛肉炖上了，这会已经一个时辰了，想必牛肉早已炖的稀烂，再加入土豆，一锅香喷喷的土豆炖牛肉就可以出锅了。想想就流口水。

    到了帐篷里，云烨熟悉的削皮，切块，用水淘去淀粉，一骨碌倒进砂锅，盖上盖子，回头对程处默说：“闻到牛肉炖土豆的香气，神仙也坐不住，以前恩师做过几次，小弟每回都吃的一干二净，连盘子底都用米饭擦干净才罢休。今天咱兄弟好好开个荤。”程处默眉花眼笑吞着口水点头不已，能让满左武卫最挑食的云烨都念念不忘的食物，会差到哪去？变魔术似的掏出一壶酒就着壶嘴喝一口又递给云烨，云烨大大灌一口，葡萄酿，酸甜可口，远不是那些刷锅水可以比拟的。

    砂锅里的土豆已经炖的金黄，散发着一股诱人的浓香。抓一把野葱扔进去，翻搅几下成功。用勺子挖一块土豆送到程处默嘴边，小程一口吞下烫的直跳脚，却舍不得吐，土豆入口即化绵软松香，又浸满牛肉汤汁，实在是人间美味，就在兄弟二人你一口，我一口吃的忘我的时候，丝毫没发现背后站满了人。后脑勺一人挨了一巴掌才打醒二人。

    “不孝的东西，有美食竟然不叫老夫。”老程夺过勺子，朝太子拱拱手。

    “待老夫品尝过再论此物不迟。”说完挖了一大勺塞嘴里闭上眼睛仔细品尝，不时摇头晃脑赞叹一番，

    “祥瑞就是祥瑞，又美味，又顶饱，待老夫再尝一口。”老程说完又挖一大勺，刚放嘴里就听太子咽着口水说：“孤也想尝尝”程处默赶紧跑过去又拿一把勺子双手捧给太子。李承乾也在锅里挖一大勺，吹凉了，一口一口吃，不知道他吃出什么味道，反正下手的频率越来越快了。牛进达也挖了一勺放嘴里就像在品龙肝凤髓。一砂锅土豆炖牛肉本就不多，哪里架得住众人你一口我一口的品尝，一瞬间，就连汤汁也不剩。

    李承乾不好意思的擦擦嘴对老程说：“程叔叔以为如何？”

    “好东西，确实是一门好粮食，又顶饱，又抗饿，产量奇高，又不挑地，旱地就可种植，云小子说放地窖里可储存一年，难得的是极为美味，我大唐确实得到一个天大的祥瑞，可喜可贺。”老程自是大吹法螺。众人竟不觉老程夸大，一个劲的附和，都说程大将军言之有理。

    “大将军所言极是，想必父皇也等的有些焦急，孤这就上表，陈述所听所见，为云卿请功，不知二位叔叔可否联名，孤决计让五百左武卫jing卒护送剩下的一缸祥瑞进京陛?，事关重大就由牛将军率军可好？”牛进达，程咬金拱手称是。

    第二天，牛进达率领五百jing卒拉着大缸带着挖出的土豆烟尘滚滚的一路向长安进发。

    ;