
一直到许大茂过来叫老太太过去吃饭，二大爷想起昨天晚上傻柱请许大茂吃饭还有两家房子互换的事。

二大爷一下就想明白了，一定是许大茂他帮的傻柱，傻柱用房子换取了许大茂的帮助。

可何雨水还住在哪是怎么回事？难不成傻柱连妹妹也搭进去了？这傻柱够狠的呀！

二大爷看了一眼睡在自己旁边的老婆，就想一脚就给踢下去，这混蛋玩意也不知道生个女儿。

二大爷想到了门路但是自己没有打动对方的筹码，这就更难受了还不如想不到呢，房子女儿自己都没有呀！

二大爷早上顶着个国宝眼，看着老婆和儿子都不顺眼。

这一下把二大妈也搞糊度了，这老头子虽然经常打骂孩子，可是对自己不错呀，今天这是怎么了？

但是多年的生存经验告诉她，伺候好了别问也别打听，他要是想告诉你自己就说，不想告诉你的话，你要是问就要挨骂。

一顿早饭吃的全家是战战兢兢，俩孩子吃完饭丢下碗就跑，二大爷的大圆脸配着黑眼圈，一副我真是国宝，你们谁也别理我的表情就出门了。

昨天晚上，一大爷家虽然不在乎这口，但是他在乎还有几天就能去找许大茂了？

三大爷和其他人家也就酸上几句，没办法人家条件好，还不兴人家吃肉呀。

雨水上学走的时候带着俩白面馒头，院里的不少人都看见了。

心里也更酸了就是不知道许大茂还要干妹妹不要？

许大茂这时候还在床上，外面哪有被窝舒服呀！我要躺到最后一秒。

可惜这最后一秒来的也太快了！

到科室里报到后，连自己办公室都没去，直接往郭副厂长哪里去了。

昨天已经让一个大佬心里不舒服了，今天这个尽量伺候好了。

经过一番了解今天的事还真不大，郭副厂长父亲年纪大了，老有点滴啦不干净。

夏天还好点这就要进冬天，谁也扛不住呀自己冷不说，那裤子怎么洗呀，不洗味的不行，洗了这条还没干，那条又成这样了。

这不都是裤裆里的事，就想到许大茂了。

离得倒是不远，可这尿裤子的事，不管老少谁也不愿意让别人知道呀。

所以郭副厂长上次拒绝了许大茂早晚来的治的想法，早晚正是家属楼人员的高峰期，许大茂一来压根就瞒不住。

也不用骑车俩人出了大门一路步行没多久就到了。

许大茂给老爷子把完脉，也就年纪大了，加上前列腺上点事。

也不扎针直接开了点药，又教了老爷子几个常用动作，挺方便主要是上小号时用的，让老爷子记熟了当做本能用就好。

好巧不巧的老爷子刚好想去小号，用许大茂教的动作还真管用，可把老爷子高兴坏了。

这事孩子不说自己也烦，现在几个简单的动作就解决了自己的难题，真是太好了。

许大茂在老爷子的感谢中和郭副厂长直接回到了厂里。

郭副厂长虽然没说什么，但是分开的时候用力拍了拍许大茂的肩膀。

许大茂回到自己的办公室，泡上茶美滋滋的喝了一口舒坦。

直到临近吃饭的时候大牛才过来，给许大茂讲了一下刚才去吃的一个大瓜。

原来昨天厂里的废铁昨天晚上被人偷了，早上偷铁的贼被派出所的人抓到了。

人家打电话到厂里求证，杨厂长一脸懵逼的挂了电话，这还了得东西被偷了保卫科一点不知道。

还是人家派出所抓到以后自己才知道，这一年要被偷出去多少东西呀！国家要损失多少财产。

这要是让上级知道了，自己一个用人不当和不作为是跑不掉的。

当下杨厂长把领导班子在岗的都叫齐了，一群人集体杀到保卫科，把保卫科所有人都骂了个狗血喷头。

当场决定正副科长全部免职，昨天晚上值班的全部开除，但是就有不服气的大声嚷嚷：“我几辈佃农，根正苗红你没有权利开除我。”

但领导们也你是能挤兑的？这群领导现在都急着呢，谁也不想因为这个被骂或者降职。

“根正苗红就是你放纵罪犯的借口？根正苗红就能可以不作为？根正苗红就可以放任国家财产被盗于不顾？”

当下就让人去通知派出所，把这些不作为的，放任国家财产于不顾的全部请回去协助调查，看看有没有同党，以前有没有放任过这些事。

这位根红苗正的被全科人都要恨死了，这要是动真格的，往派出所里面走一遭谁扛得住呀？

都是一个厂的一些小来小去的，大家一般都是睁一只眼闭一只眼，但是要上纲上线谁扛得住呀。

脾气暴躁的当场就开始打这位根正苗红的同志，一个人动手大家全跟着打，差一点没把这位根正苗红的给送走。

厂领导都拉不住，这时候已经打乱了，大家一看都这样了工作能不能保住还不知道呢，干脆有仇的报仇有冤的报冤吧。

这打的是四面开花，最终从车间叫来人才控制住。

这～这伤号也太多了，最惨的就是两位科长和哪位根正苗红的同志。

这下领导也不敢叫派出所了，抓紧让人把这些伤号全送到医院，让没参与打架的和昨天晚上没上班的守好门口，领导抓紧开会解决问题。

听完这么大的瓜可给许大茂后悔死了，平常的家常理短的自己都当做调味料用，等到主菜的时候自己竟然没赶上！

现在去哪里最热闹当然是食堂了，已经快到吃饭时间了现在的食堂一定很热闹，让大牛拿上饭盒俩人一起往食堂赶去。

现在除了车间忙碌的暂时出不来，能出来的全都往食堂赶去，这就是传说中的“心有灵犀一点通”吧！

许大茂赶到食堂正要找个好位置呢，一看前面一群人都密在哪里了，原来是办公楼里的那群人。

也是就他们消息最灵通，许大茂不管别人直接挤进去了，办公楼里的一看许大茂就给他让了个位置。

一般人来哪有位置呀，你往前挤的厉害了人家都不乐意，许大茂现在是所有领导面前的红人，没人得罪这才有了他的座位。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532990"  chaptername="第七十章：钢铁厂的大事件">加入书签</a>
</div>
