
　　“……非常遗憾的告诉大家，今年不举办魁地奇比赛了。”

　　当邓布利多宣布这个消息后，几乎所有魁地奇球员和喜欢这项运动的学生都长大了嘴巴瞪着眼睛，他们根本不敢相信这是真的。

　　“今年我们有一项大型活动要举办，从十月份开始一直持续整个学期，这占据了老师们的许多时间和精力。”邓布利多似是很满意学生们的反应，接着说道，“我非常高兴的告诉大家，今年在霍格沃茨将举办一项一个多世纪没有举办的活动，三强争霸赛！”

　　“真的吗！”

　　“难以置信！”

　　“你是开玩笑的吧！”

　　邓布利多的话音刚落，小巫师们就大声的议论起来，他们七嘴八舌的，整个礼堂都闹哄哄的。邓布利多则笑呵呵的看着底下的学生们，似是很满意他们的反应。

　　“砰！”

　　突然，礼堂的门被重重的推开，所有人的注意力都聚集到出现在门口的那个那人。他拄着一根长长的拐杖，穿着一件黑色的斗篷，一步一步径直走向邓布利多走去。

　　他的脸上满是伤痕，鼻子似是没了一半，一双眼睛一个还算正常，另一个则明显大了许多，还很不老实的转来转去。

　　和邓布利多握了握手，小声的说了几句后，他便走到了教授席上的空位坐下。小心的把面前的食物拿起来闻了闻，从口袋里掏出一把小刀，小口的吃了一口后，又解下腰间的小酒壶，拧开喝了一口。

　　在这期间，那只蓝色的眼睛依旧在上下左右的乱转，不断扫视着底下那群目瞪口呆的学生们。

　　“今年的黑魔法防御术教授，穆迪教授。”邓布利多打破了沉默，带头鼓起了掌，只可惜除了海格外，再没有掌声附和了。

　　“咳咳……”干咳了两声，邓布利多接着介绍起了三强争霸赛的历史和报名、比赛流程，并强调道，“十七岁以上的学生才允许报名，这是参赛学校和魔法部一致认可的年龄界限。”

　　“可惜了，如果没有这条限制的话……”斯图尔特转头看向艾克，一旁的泰瑞也是如此。

　　“你想说什么吧。”艾克有些无奈。

　　“我没想说什么啊，只是觉得可惜而已。”斯图尔特嘿嘿一笑，便转了过去。

　　艾克也笑了笑，摇了摇头，把注意力又放回到面前的柠檬茶上，他总觉得今晚的柠檬茶格外好喝。

　　“……好了，时间不早了，去上床睡觉吧！这样你们才能在明天早晨精神抖擞、头脑清醒的走进课堂！”

　　说完，邓布利多便坐了下去，和一旁的疯眼汉穆迪聊了起来，学生们也都站起身来，向礼堂外走去。

　　艾克和赫敏很自然的往二楼走去，麦格教授很早就和两人说了，让他们在晚宴结束后到她的办公室等她。

　　在门口稍稍等了会儿，麦格教授才回来。招呼两人进去，拿出那个非常眼熟的盒子，把两个时间转换器交给两人。

　　“规矩你们都知道，我就不再重复了。”麦格教授说道，“但今年要格外小心，由于三强争霸赛的举办，从十月份开始城堡里就不仅有霍格沃茨的学生，布斯巴顿和德姆斯特朗的学生也要和我们一起学习。”

　　“想必你们也发现了，今年的课程安排的很紧，一切都要以三强争霸赛为主。”

　　“所以，千万要小心。”

　　“我们知道了，麦格教授。”艾克收好时间转换器，很痛快的答应了下来。

　　“知道是不够的，斯特莱德先生。”麦格教授严肃的盯着艾克，说道。

　　艾克有些不自然的挠了挠头，又点了点头。

　　“还有一件事，我觉得你们需要知道。”麦格教授说道，“布斯巴顿和德姆斯特朗借用了五楼的一些废弃教室，他们有一些自己‘独特’的课程需要用到。”

　　“如果……我是说如果，你们有‘闲暇’的时间的话，可以去旁听一下，他们不会拒绝的。”

　　“当然，霍格沃茨的课堂上也可能会出现两校的学生，所以……”

　　“请放心，麦格教授。”赫敏点头说道。

　　“我们明白。”艾克也附和道。

　　“我其实并不赞同三强争霸赛的举办，但这件事是由魔法部那边推动的，邓布利多也很赞同。”麦格教授叹了口气，“不要掉以轻心。”

　　艾克和赫敏又齐齐答应着，麦格教授这才放俩人离开。但还未走到门口，就被叫住了：“还有一件事……”

　　“想必你们也听说了，在霍格沃茨有各种各样的俱乐部，都是由教授们举办的。”

　　“像我就举办了一个变形俱乐部，现在想邀请你们两人参加。”

　　“我们愿意！”

　　麦格教授满意的笑了笑，拿出两张纸递给两人。

　　“每次俱乐部的聚会时间和地点会出现在上面，所以不要弄丢了。”待俩人都收好了，才接着说道，“等一下你们还需要去一趟弗利维教授那里，他也有一个小惊喜给你们……”

　　“还有，斯特莱德先生，你还需要去找一趟斯内普教授。”

　　“魔咒俱乐部和魔药俱乐部？”艾克问道，麦格教授却没有回答，只是笑了笑，便把两人撵了出去。

　　出了麦格教授的办公室，俩人便往弗利维教授的办公室走去。结果不出所料，的确是魔咒俱乐部的邀请。俩人自是没有拒绝的可能，干脆的答应下来。

　　这一次，俩人就要分开了，艾克还需要长途跋涉到地下室找斯内普教授，但还是把赫敏送到了格兰芬多休息室的门口。

　　“为什么你会得到魔药俱乐部的邀请？”胖夫人画像旁，在突如其来的胜负欲的趋势下，赫敏问道。

　　“也可能是其它的事。”艾克笑着回道。

　　“还能是什么事！”赫敏又伸出了罪恶的小手，在艾克露出求饶的表情后，才松开来。

　　“好吧，你要小心一点，斯内普他……”

　　“没事的，我经常去找他的。”艾克说道，恶作剧似的把赫敏的头发搞得一团糟，没等她反应过来就直接跑掉了。23sK.com

　　只留下赫敏在原地无能狂怒，气得直跺脚。

　　艾克溜得实在太快了，早就消失在了走廊尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百四十五章 疯眼汉穆迪和俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 