    “真是不知死活啊，果然是嘴上没毛，做事不牢啊。”

    “是啊，我估计他都不知道洛神医的厉害，甚至都没听过吧。”

    “看着吧，等会有他后悔的时候。”

    听到秦恒不仅没帮着拒绝斗医，反而还想增加彩头，站在陆中庸那方的人纷纷大肆笑了起来，言语间满是嘲讽。

    就连之前帮着于华吉的那些老中医，也对秦恒的举动表示不理解，有些埋怨起来。

    毕竟他们刚才都在帮于华吉圆场，结果秦恒却跳出来把刀子给递了出去。

    若不是于华吉没什么反应，他们甚至都觉得秦恒是不是陆中庸他们派来的卧底了。

    而此时，听了秦恒要加彩头的陆中庸，更是放肆的大笑起来，甚至连眼泪都快笑出来了。

    “加彩头，你们有什么东西值得我去要的，连这次大比的药材，都是次等的五阙灵脂，你告诉我怎么加彩头？”

    陆中庸一脸不屑的说到这，而后忽然荡笑起来，指着慕浅浅道；“除非啊，有一个彩头我还是挺乐意了，就是，让慕总啊，陪我睡一晚上，毕竟慕总是魔都有名的大美女，那身段那相貌，的确没得说，说不定床上的功夫也不弱，要是你们加这个彩头，我就勉为其难的答应了。”

    “哈哈哈！”

    听到陆中庸这段荤话，站在他那方的人纷纷大笑起来，看向慕浅浅的目光里也带着揶揄和猥琐！

    性子温柔内向的慕浅浅哪里受得了这种虎狼之词，顿时气得俏脸微红，咬了咬嘴唇，但却没办法站起来反驳。

    毕竟她是一个女人，如果和男人争吵这个问题，不论输赢，对她来说名声都不会好了。

    “大放厥词！”

    秦恒听到陆中庸的话，眼眸一凝，整个人迅速启动，顷刻间便已消失在原地！

    再度出现时，已经来到陆中庸身边，而后伸出手，便是一巴掌甩出！

    这一巴掌，秦恒虽未用全力，但已然带上了部分武道之力！

    作为普通人的陆中庸，哪里能承受得了武道之力，下一刻便被扇飞出去，重重的撞在一张桌子上！

    他的脸已经变得青肿无比，牙齿也脱落下来，不停的流着鲜血，脑袋也嗡嗡的，眼冒金星！

    “你……你敢在这里打人？”

    歇了良久的陆中庸，缓过气来后，指着秦恒怒声喝道！

    他没想到在这种场合之下，秦恒也敢动手打人！

    此时场内不仅有现场直播，更是有京都一号龙王派下来的嫡系在场啊！

    这秦恒怎么敢动手的！

    “若你下一次再侮辱浅浅，你就不是挨打这么简单了，我会让你见不到第二天的太阳，耶稣都拦不住，我说的！”

    秦恒重新回到慕浅浅身边，牵着她的手，淡淡的说道。

    他的语气虽然平淡，但话里那股凶猛之意，却传遍所有人的心中！

    这一刻，所有人都明白，秦恒这句话，不是说说而已。

    仿佛，一字一句，犹如圣旨一般！

    陆中庸不敢和秦恒硬顶，但也忍不了这口气，看着吴道中道；“吴老，你是主持人，这小子在这种场合公开打人，难道不赶出去吗，那以后这中医大比还怎么维持秩序？”

    陆中庸很聪明，知道使用阳谋，利用规则来惩罚秦恒！

    但吴道中怎么可能买他的帐，淡淡道；“是你侮辱女性在先，把女人物质化，当做彩头，陆总难道看不起女人？”

    吴道中很聪明，他不单指陆中庸在侮辱慕浅浅，而是把问题上升到性别上面。

    陆中庸本身就有饿狼的称号，在女人这边名声很差。

    此时大堂内有也有很多女名媛，除了那些拜金女喜欢和陆中庸打交道之外，其余有钱有势的女性都不怎么待见陆中庸。

    她们听了吴道中的话后，也纷纷发声，针对起陆中庸来。

    陆中庸无奈，只能看向来自京都的医学团体！

    他们是一号龙王派来的，搁在古代就是钦差大臣，在这种场合中，他们的权柄才是第一位的。

    “好了，斗医就斗医，搞什么口舌之争，谁在胡闹，我会一字一画的全部汇报给首长！”

    京都医学团体的领头顾北城皱了皱眉，说道。

    他这话虽然听上去两不偏袒，但懂得人都知道，顾北城也不待见陆中庸。

    毕竟刚才可是陆中庸被挨打了，这事就这么揭过去，丢脸的只是陆中庸而已！

