
黄庭走着走着，突然背部像是被虫子咬了一口，非常的轻微，在这种紧张的环境中，换一个下三品的武者根本感知不出来。

不过黄庭毕竟是神念境的武者，神念之下，只要愿意瞬间就能够将这发丝一般的青虫灭杀，不过，黄庭就当没发现，到是要看看这个蛇环女子想要做什么。

“要是起杀心，那也就怪不得我了。”

黄庭很快想好了一个计策，不动声色的继续前行。

此刻的整个地脉之中，数千人穿梭其中，不乏中三品武者，更有一些上三品的高手。

黄庭此刻压制着境界八品初期，拖在后面，很快便是找到了高拱说的那片修炼场所。

这是一片巨大的岩浆流，里面漂浮着一段段的莹白色的凶兽，妖魔的骨头。在上面，此刻盘坐着许多的武者。

这些人之中，大多都是和黄庭一般的下三境武者。

而在这片岩浆流之中，还有几团瘴气包裹的诡异地带，细细望去，能够看到里面一对对猩红色的眼瞳。

很快便是有人组队，一起杀向了这些诡异地带。

“吼！”

一头头强壮凶猛的火兽被武者们引了出来。

“原来如此。”

观察了一番黄庭终于明白了为何这里会被称为绝佳的修炼场所，这些火兽被击杀之后，便是会留下一枚内丹，而这枚内丹之中蕴含着庞大的能量精华，只要吞服下去，便是抵得上数年的苦工。

正在黄庭准备也去找个诡异地带猎杀时。

发现了一队人经过，领头之人眼眸深陷，身材蜡黄，头上包着一个五彩的布帽，身穿这一身异族的衣服。

黄庭皱了皱眉，这帮人应该和蛇环少女有点渊源，不过黄庭不想沾上太多因果，不想主动招惹。

黄庭悄悄的退避，那队领头之人，指尖爬着一条白色的蚕，轻微的摇了摇脑袋，领头之人眼神毒辣的看了过去，发现了黄庭的背影，有些意外。

“师叔现在这么饥不择食了么，竟然连八品境的武者都下青蛊。”

“估计此人有些身份背景，之后能够很好的成为我们蛊神教的暗探。”

“也只能如此解释了。”

这一队人，没有继续理会黄庭，毕竟只要中了青蛊，和傀儡无异，他们的目标是更多的修士，通过下蛊控制的越多，之后从这片遗迹之中获得的好处也越多。

另一边的黄庭，完全没有在意蛊神教的这些小心思。

很快便是找了一块无人的诡异地带，冲了进去。

要是被其余修士看到，定然都吓死了，正常的下三境武者都是将火兽从毒瘴之中引出来，一个个击杀，哪有人直接冲入了毒瘴之中，一旦进去，基本就和外界隔绝了，怎么死都不知道。

黄庭进入了毒瘴之后，便是发现范围比想象的更大，在毒瘴的正中心，有着一个地底的甬道一般，而那些火兽就是从里面不断的钻出来。

见到黄庭进入毒瘴，那些个火兽自然是凶猛的围了上来。

黄庭根本没有在意，只是从手中释放出了几道火莲，便是朝着火兽扔了过去。

这些最低级的火蚁，火蜥蜴，都是些九品中期，到八品中期的境界，在黄庭的火焰之下，顷刻间就是化成灰飞，只留下一颗颗的内丹。

黄庭嘴巴一吸，这些个内丹便是乖乖的入腹，毕竟是吃多了奖励的丹药的人，第一次吃这些野生的内丹，还真是有些不习惯。

这些个内丹更加的爆裂，能量也更加的驳杂，也没有自己奖励的丹药入口舒服，不过胜在数量啊。

“有意思。”

黄庭发现，光是这一片诡异地带之中的爬出来的各种火兽，都快抵得上自己数个月的焚烧妖魔的奖励了。

“蚊子肉也是肉。”

虽然现在这种内丹的能量，对于黄庭的肉身滋养聊胜于无，不过，吸收一点是一点。

黄庭疯狂的猎杀里面的火兽，不断的吞噬内丹。

这也就吃药吃习惯了的黄庭，换个人早就爆体而亡，更可怕的是，黄庭体内的三昧真火，在内丹爆发之前，就将那些火毒，杂质全部焚成了虚无。

黄庭整个肉身和三昧真火的配合之下，俨然成了一个人肉炼丹炉。

数盏茶之后，黄庭发现甬道之中本来一头接一头的火兽，已经稀稀拉拉，半天才出来一头。

黄庭并不想太高调，便是准备停一停，毕竟要是将这里的甬道全部这么清干净了，会引发过度关注。

“那就先解决一下这条小青虫了。”

黄庭继续躲在瘴气之中，开始用天完布一点点的降低自己的修为。

朱雀墓的其余地带，雨师妾正在和新的目标聊着天，套着目标的底细，和计算着利用价值。

在这个时候，她体内的虫母发出了一道道的念头。

“那个斩妖司的炼妖卫竟然气息不断的在降落。难道出了意外。”

雨师妾脸上露出了一丝喜意，这可是千载难逢的机会，目标的抵抗越低，种下的蛊虫掌控力越强。

“虽然只是一个八品的武者，在这朱雀墓没什么利用价值，但是出了遗迹，倒也是能为我提供不少的消息。如今的京城之中风起云涌，这四仙司尤其要有眼睛。”

雨师妾眼珠微微一转，便是下了决断，准备先去彻底将黄庭炼为傀儡。

雨师妾友好亲和的眼前的一位魔宗弟子又交流了几句，便是告别。

一张笑脸，直到那位魔宗弟子走远了，才恢复了冰冷。

“在修炼区。”

雨师妾寻着青蛊，很快便是找到了黄庭的踪迹，偏僻又无人：“真是个贪婪又愚蠢的家伙，竟然妄图冲入毒瘴之中，可能自以为掌握了异火就能无法无天，可惜这可是朱雀墓。”

“不过，这倒是方便了我实行下蛊之术。这毒瘴之中，也不会有人发现端倪。”

雨师妾摸了摸耳朵，红色的耳环便是从上面下来，然后化作一条赤红色的大蛇，吐着信子，朝着毒瘴而去，越游越大。

一边游走，一边从鼻息将毒瘴吸收了进去，蛇身所过，毒瘴出现了一条通道，雨师妾站在蛇头之上，诡异凶悍。

雨师妾进入一会，通道才被毒瘴重新填满，从外部看来，丝毫看不到内部的情形。

毒瘴之中。

雨师妾和大红色很快便是游到了中心地带，便是看到盘坐在甬道口子上的黄庭。

见到雨师妾和大红色的到来，黄庭睁开了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050172"  chaptername="第二十七章  算计与反算计">加入书签</a>
</div>
