    “吼~~”

    伴随着一声震荡整个神海的龙吟，一条巨龙呼啸而下落在山顶，青光敛尽变成三米长短鸡蛋粗细一把布满龙纹的青色长枪悬浮在元神雕像的面前。

    枪体上龙纹仿似活物，还在扑扑啦啦不断游动。

    元神雕像一把抓住龙枪，入手的刹那，杨凌身体巨震一下，随即一股狂暴的气息从他身上散发出来，如同一个宇宙正在新生，各种规则气息化作一道道符文光影从他身体里面散发出来。

    随着这股气势越来越强烈，就像一柄刺破天地宇宙的长枪一样凌厉霸道，在这股气势的冲击下，圣峰顶上亿万里虚空开始摇晃，然后慢慢坍塌成为一个绝大的黑色旋涡。

    “昂~”

    伴随着一声清越悠长的的龙吟，一柄青色的长枪虚影从杨凌身体中弹出来，一条青色巨龙顺着枪体盘旋而出，瞬间化作百公里大小，顺着四周陡峭的山壁扶摇直上，直接撞破圣峰山顶，将圣庙废墟完全撞破变成一个大洞，然后张牙舞爪的咆哮着冲向天空。

    “轰~”

    一道直径万米的雷霆从天幕之上的旋涡中喷出，电光扑溅之中，一条雷龙呼啸而下，瞬间就和青龙撞在一起。

    雷光漫天，天地震荡，狂暴的雷电撞在圣峰山顶，一股股电浆如同湖水一般从峰顶四面八方的滚落下去，狂暴的冲击下，整个龙羲圣峰都剧烈摇晃起来。

    缭绕翻腾的电光之中，青龙在劫雷中盘旋游走，张开大嘴不断的吞噬雷电，一道道奇异的符文不断在青龙的鳞甲上凝聚出现，而每一个现出一个符文，长枪虚影便凝实几分。

    十分钟……三十分钟……一个小时……

    三个小时之后，漫天的雷电终于被青龙吞噬一空，而杨凌手中也多了一柄长约三米、鸡蛋粗细的青色长枪，上面还有一条青色的龙影在盘旋游走。

    长枪在手中，杨凌顿时有一种心神相通的感觉，根本就无须注入神魂之力就能感受到那种犹如臂使的亲切，而且也根本就无需试验，杨凌就已经知道如果自己一枪刺出去，绝对会是天崩地裂的一击，因为这长枪里面，就像隐藏着一个宇宙，神念之中，无数星光在其中闪烁泯灭，一团团星云流转，一道道惊雷如潮水翻滚不休，就像当初和战蛮那柄长枪的感觉有几分相似，但却更加恐怖和暴烈。

    “叮~”伴随着一声提示在杨凌脑海响起，一块透明光幕在眼前弹出。

    “恭喜系统持有者成功征服镇天主星，系统正在融合……”

    光幕上密密麻麻的符号如同流水不断流淌，足足一个小时过去，才终于响起提示。

    “叮~，融合成功，正在扫描环境……环境扫描成功。”

    失去了龙枪的支撑，数万公里高的龙羲圣峰上现出一条条的裂纹，扑扑啦啦往四周蔓延。

    守在龙窟外面的一群妖怪此时已经现身在数千公里之外，一起目瞪口呆的看着圣峰上一道道巨大的裂纹出现，咔咔擦擦的不断扩大，然后大大小小的巨石碎裂掉落下去，呼啸着如同陨石穿云破雾坠落在圣峰脚下。

    “圣峰要倒了！”大貔貅常丘泰惊恐的说。

    “完蛋了，窝没了！”金鸾皇甫风看着半山腰处脸皮抽抽了几下。

    “看来是杨道友拿到了圣君龙枪！”大老虎白展堂眼中光芒不停的闪烁，脸色又忧又喜，充满了纠结。

    “老白，既然杨道友已经得到了圣君传承，圣峰倒塌，圣山恐怕也会崩溃，以后我们怎么办？”大乌龟北宫昊满脸迷茫。

    “是啊是啊，老白，你是我们这你道行最高的，对于圣君传承也最清楚，以后我们该何去何从？”剩下的一些老妖怪也都感同身受的一起跟着附和。

    白展堂眉头皱了一下说：“等杨道友出来再说吧，圣君百亿年的谋划，定然还有其他安排，我们静听杨道友安排就是。”

    “听他的？”一些家伙犹豫了。

    白展堂冷哼一声：“难道你们还有其他想法？别忘记圣庙记载，当年圣君为了镇压这方天地，斩四凶四厄，以八兽神魂为种凝聚八颗界星，然后又斩青龙聚万灵炼制这颗镇天主星，最后用大神通一起铸成八极大阵，以维持传承不朽，为的就是等待最后成功的传承者降临，各位难道觉得自己比起斗罗四凶兽鸣蛇、钩蛇、修蛇、化蛇更厉害？比龙衍四厄兽蛟龙、虬龙、蟠龙、虺龙更加强横？当初这四凶四厄，无一不是圣阶，更别说青龙祖兽，乃是圣君的战兽，为了这传承不灭，为了万界生灵在轮回之中觅得一线生机，甘受一死，身体化为这龙羲圣山才使得主星历经这百亿年仍旧灵气十足，要不然哪里还有你我今天站在这里，大家亲眼所见杨道友得到圣君传承，所以我劝诸位不要自持身份，不然一步踏错，从此遗悔终生。”

    “……”

    一群恐怖的大妖怪都沉默下来，甚至有些人还不由自主的打个摆子，就连眼前已经开始大范围垮塌的圣峰都没有叹息的心情了。

    四凶四厄八兽之名，即便是他们被困在这颗主星无数亿年，也通过各自古老的血脉传承知道许多的事情，每一头几乎都是恐怖绝伦毁天灭地的存在，但还不是被圣君斩杀做了阵眼，以维持这八极大阵百亿年不朽。

    这个圣君传人不知道心情如何？会不会像龙羲圣君一样杀伐果断，不然将来一念起要杀掉自己干点儿啥，到时候是从呢还是从呢？

    就在一群妖怪各自思忖忐忑之际，只见正在垮塌的圣峰山顶中央突然一道黑光喷出，然后化作一个数千公里大小的漆黑葫芦漂浮在虚空之中，葫芦四周七彩符文闪烁翻腾，一个人影一闪就站在了葫芦之上，只见大葫芦口中突然喷出一股黑光，四周空间开始坍塌下去，逐渐化作一个方圆数百万里的黑色旋涡，旋涡里面一股股黑气四周弥漫而出，将正在快速垮塌的圣峰包裹住，大大小小的碎石不再下落，而是都被禁锢在圣峰之上被黑色旋涡一点点吞噬进去。