
　　林世杰美滋滋的想着，但很快就否定了自己的想法。

　　虽然子弹时间加精神力投射威力已经很离谱了，但自己又不是冲杀在前线的战士。

　　就算战场无敌又能如何？

　　还不是会被人算计，被人敌视，被人当成目标想要消灭。

　　所以啊，不能本末倒置，还是好好的发展自己的实力，忽悠更多的合作伙伴，公司和个人围绕在自己身边才行啊。

　　有了这些人为自己打工，那自己哪怕没有这样的能力，依旧能够傲视群雄，高枕无忧的。

　　毕竟时代不同了，个人勇武的打打杀杀已经有些不合时宜了。

　　当然，如果有人真的跳出来想要用这样的办法对付自己，那可就别怪他心狠手辣了。

　　毕竟比起商场上的尔虞我诈，还是这样来的更直接爽快些。

　　继续锻炼着身体，林世杰已经感觉到了庄艳茹的靠近，“陆华，去接人。”

　　“好的！”陆华点点头，自然知道是那些暗中的人来接头了。

　　而顾思明则是微微有些好奇，尤其是陆华领回来一位身材、样貌一点也不比模特差的高挑女郎时，更是微微有些惊讶。

　　这是什么人？

　　难道是林世杰早就安排好的人员？还是说暗中保护林世杰的护卫？

　　不管是哪个，至少说明林世杰在审美上并没有什么特殊的地方，刚刚林世杰对那些模特的态度，差点让顾思明以为林世杰并不喜欢欧洲女孩呢。

　　而林世杰看着又换了一身模样的庄艳茹，不由得笑了起来，同时脑子里不知怎么响起了刘局的话。

　　以庄艳茹的化妆手段，收了她一个，可就相当于有了各种风情各种模样的女子啊。

　　刚想到这里，林世杰连忙摇了摇头，这个想法可要不得。

　　不过他的眼神看了看不远处的顾思明，突然微微眯眼，这位顾思明大学时期还交过女朋友，不过生意失败之后就再也没有过了。

　　甚至当了这么多年的白手套也从来没有这方面的信息，之前以为是不太重要的东西，没有记录而已。

　　可现在看来，恐怕不是那么简单啊。

　　庄艳茹已经来到了泳池边，笑看着游过来的林世杰，“怎么现在泡在水里了，刚刚那么多的模特是不是有些后悔了？”

　　“怎么会，我这是在水里训练一下我的各方面能力，好在战斗之中能保持旺盛的斗志，和矫捷的身手。”林世杰笑着说道。

　　“随你，咱们进屋吧。”庄艳茹笑着说道。

　　“好！”

　　顾思明只是抬眼看了一眼，就不再理会，而是迅速的梳理着这里的情况，以及自己下一步的计划。

　　毕竟，他的复仇大计终于要开始实施了！

　　屋内，林世杰已经展开了威尔逊的行动路线图，以及黑骑士总部的情况。

　　庄艳茹带着ar眼镜，看着眼前的情况直接判断道，“他们恐怕今天晚上就会行动！”

　　“这么快？”林世杰微微有些惊讶，“看来他们还真是迫不及待啊，不过难道他们打算直接进攻这里吗？”

　　庄艳茹来之前已经观察了这里的情况，笑着说道，“为什么不？你这个别墅风景最好，但同时也是最靠近边缘的位置，虽然周围还有些商业建筑，但晚上可是不会有什么人在的。”

　　林世杰有些无语，“我还想把他们引到那边的山脉里呢，荒无人烟的，多合适。”

　　庄艳茹不可置否，“晚宴你要去莫托斯家族，你是准备回来的时候去那边兜一圈吗？”

　　“是有那个打算。”林世杰点点头。

　　“开阔地带，如果是突袭自然有可能。”庄艳茹直接说道，“可是对你就不行了，毕竟你的身份敏感，身边又有足够的护卫。”

　　“山脚下可是很适合撤退的，就算被堵在某个地方，增援也能够及时赶到。”

　　“再加上几次对你袭击都是无功而返，所以他们只要出手就一定会营造出一个你根本无法跑掉的局面才行。”

　　林世杰点点头，“那你说他们会选择哪里？”

　　“如果是我就选别墅，毕竟这里可算是个不错的地方，虽然地形复杂，但只要布置的好，包围这里绝对没什么问题。”庄艳茹调出了这里的地形图接着说道。

　　“这次他们出动的人手足够多，只要布置好这些地方，就算是锁死了你可能的撤退路径。”

　　“然后就可以迅速的缩小包围圈，步步紧逼你的活动范围，到时候无路可退的你就只有退守地下的安全屋或者想办法从地下停车场突围。”天籁小说网

　　“无论哪个，对于他们来说都是不错的选择，毕竟支援进不来，你出不去，到时候直接用大威力的武器直接一炸。”

　　轰！！！

　　“不管你有什么手段，也都会随着爆炸和火光消失了！”

　　林世杰点了点头，“好吧，我知道了，毕竟你是专业的，那我们就在这里布置一下？”

　　庄艳茹点点头，“反正你能投射，那就不用客气了，多布置些防护措施，毕竟他们那帮家伙可不会吝惜火力的。”

　　“好吧，”林世杰点点头，“那沿途？”

　　“让莫托斯派出足够规格的安防队伍，想来他们就不会动作了，毕竟那位雷托纳也不是个好相与的角色。”

　　“真的被狠狠打脸的话，那他可不会介意把军队直接派出来，到时候他们可就没有一点机会了。”

　　“当然，你该防护也要做好防护，万一他们真的能确定你在哪里，直接几枚导弹打过来也是有可能的。”庄艳茹笑着说道。

　　“那也不错，”林世杰笑了起来，“我要是能拖着他们把欧洲这些国家全都得罪一遍，倒也值得了！”

　　“行了，我来布置，你负责实现。”庄艳茹说道。

　　“好的。”

　　“对了，那个顾思明你怎么打算的？”庄艳茹边布置边说道。

　　“暂时合作吧，”林世杰笑了笑，“不过这么好的机会，没有理由让他错过啊。”

　　“你还真是越来越坏了。”庄艳茹微笑着说道。

　　“这叫计谋，说明我正在越来越成熟。”

　　“随你吧！”庄艳茹撇撇嘴，“把威尔逊的位置还有黑骑士总部行动人员的位置标出来。”

　　“好的。”

　　而就在他们忙碌的时候，机场的孙萌正张大了嘴，吃惊的看着眼前的王丽。

　　“你说林世杰在这里会遭受袭击？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第441章 可能的袭击地点免费阅读。https://xs.23sk.com 