    巨兽虽然不会说人话，但是并不代表巨兽就是傻。

    它自然而然的能够感受到半空中的杀气，已经把他锁定。它有一种感觉，那就是自己无论怎么逃，都逃不了。

    巨兽也是凶悍，它在知道自己没有办法逃之后，就开始把身体蜷缩起来，戒备的盯着半空中的唐小川。

    可惜它太重了，不会飞，不然的话，它倒想飞到空中跟那个人类拼一把。

    唐小川可不管巨兽心里怎么想，他只知道，自己已经蓄足了力气，可以动手了。

    于是，唐小川手握破魔刃，朝着浮在海面的巨兽猛地砍去。

    锋利的刀锋，划破空气，竟然都发出了音爆。

    一道透明，但又让人感觉存在的刀气朝着盘踞的巨兽落下。

    感受到巨大威胁的巨兽发出震耳欲聋的嘶吼，但是这嘶吼的声音并没有坚持多久。

    巨兽的嘶吼，只吼道了一半就戛然而止。就好像，它突然被人捏住了脖子。

    当然，这并不是真的被人捏住脖子，而是它的脑袋离家出走了。

    唐小川仅仅用了一刀，就将玛卡他们久攻不下，达成平手的巨兽给斩首。

    甚至，在巨兽背后的防御墙，也被唐小川的这一刀给砍出了一刀刀痕。

    厚实的防御墙，从中裂开了一道缝隙。这道缝隙不宽，只有几厘米，但是切面光滑平整，一看就是被什么锋利的东西给砍出来的。

    而且还是一刀切。

    看着巨兽的头颅坠入海中，周围的求生者，无论是属于神国还是誓约岛的人，都惊讶的说不出话来。

    他们的心中，只有一个想法，这真的是人类可以做的？

    随后，他们就把目光看向了半空中的唐小川。

    而这个时候的唐小川，其实也不好受。

    为了震慑住在场的所有求生者，唐小川这一刀算是用尽了全力。以至于，他现在都感觉自己有点脱力。

    如果不是为了震慑住所有人，他强打起精神浮在半空，说不定他也要跟着坠海了。

    可即便是这样，他也感觉自己的身体动不了，他依旧保持着挥刀的姿势。

    现在的唐小川，别说继续战斗了，他连动一根手指都做不到。可是他刚刚的强势，却烙进了所有人的心底。

    稍微平复了一下，恢复了一些力气后，唐小川才缓缓收刀，然后看着地面上的求生者说到：“张治，剩下的事交给你了，安排受降，据不投降的，杀。”

    唐小川说完这句话，他就连忙朝着誓约岛中心位置飞去。

    他怕自己在呆在这里，他会坚持不住，掉到海里去，那样的话，他好不容易建立起来的威严，可就没了。

    所以，最好的办法，就是在自己坚持不住，掉下去之前，找个地方先躲起来。

    张治听到唐小川的话后，就立马开始安排玛卡他们对神国的求生者缴械。那些神国的求生者也不傻。

    他们之前是看到唐小川去追柴田了。这个时候，唐小川独自回来，然后又一刀斩杀了巨兽，只要不是傻子，都会猜到柴田的结局了。

    多半也跟这巨兽一样，被唐小川砍死了吧。

    现在自己这边的高端战力被唐小川一扫而空，虽然现在自己这边人数占有，但也没有人觉得自己能打得过唐小川。

    对于这些求生者来说，反正统帅死了，高端战力又打不过，那自己投降起来是一点压力都没有。

    跟谁混不是混？

    这年头，实力为尊，有个强大的老大，怎么都感觉安全一些。

    于是，这些岛国人就发扬了他们老祖宗的优良传统，对于强者，他们一向的选择就是臣服。

    所以，张治的受降，那是一点抵触都没有，进行的很顺利。

    而唐小川这边，在飞回誓约岛中心后，就立马钻进了原本属于誓言的房子。

    他现在需要尽快回复体力，不然的话，自己这个首领消失的太久，容易让人看出破绽。

    而回复体力的最好办法，那就是吃。

    多吃一些高级的食材，这样就能很快的补充流失的体力。

    所以，唐小川在躲进房间之后，立马就从系统空间里面拿出一块SSS级的鱼肉，在那里狂啃。

    肉吃完了，他又喝了一些SS级的水，吃饱之后，唐小川才感觉自己缓过劲来。

    吃饱之后，唐小川算了一下时间，他觉得张治这个时候，应该还没有处理完那些求生者的事。

    所以他暂时也就没什么事可以做。他打算趁着这个时间，对麦伦岛未来的路做一个简单的计划。

    这一次的战果，可以说是收获颇丰。

    誓约岛的求生者人数，大概在还有4、5千人，神国那边的俘虏也有7、8千，这算起来，这一次的收获的求生者人数，就超过了1.2万人。

    可以说，把这些人消化之后，麦伦岛也能顺利迈进封建时代了。

    这些求生者人数，可以说是这一次出征的最大收获。

    不光如此，那些原住民的人数，也超过了6万人，誓约岛原来就有2万人，神国那边又带来了4万多。

    这是一笔巨大的人力资源。

    算上这些，整个麦伦岛的求生者人数，就已经突破五万，而原住民更是突破了15万的大关。总体人数超过20万。

    还有新增的岛屿面积，这些都是宝贵的财富。

    不过，唐小川并不会感到自满。20平方公里不到的面积，20万人口，说白了也不过中大型的乡镇而已。

    要知道，在帝都，一个大型社区，居住人口就是40万，那个社区的名字，就叫天通苑。

    所以说，唐小川现在道路，还是任重而道远。现在需要做的，还是不听的累积各种资源。

    不过，他也明白另外一件事，那就是随着人口的增多，一些问题也都暴露了出来。为了稳定麦伦岛的次序，他觉得还是应该快点把法律这些东西给制定出来。

    想到这里，唐小川就突然想到了郑勤和赵楚阳，也不知道他们两个把法律制定的怎么样了。

    还有方老他们制定的开放产业这些事，是不是已经开始实施。

    唐小川现在已经离开麦伦岛3、4天了，他觉得自己有必要跟麦伦岛那边联系一下，看看情况，是不是需要自己协助什么的。

