    “好！”

    杨云及大叫一声，忍不住拍手叫好。

    梦神机被杀，大乾也可以肆无忌惮地扩充实力了。

    他从此也可以修炼道术，等到时候他渡过六次雷劫，便是覆灭太上道的时日。

    一念至此。

    杨云及的心思活泛了起来，望着杨盘问道：“盘儿，你可知是谁斩杀了梦神机？”

    “回禀父皇。”

    杨盘站了出来，向前一步拱手回道：“此人身份尚不明朗，只知道其人连渡八重雷劫，武道更是修炼到了拳意实质的境界，极其可怕。”

    一位尚不知身份的武道人仙，八次雷劫强者，比之梦神机更是恐怖。

    不过梦神机身为太上道道主，监察天下，不允许帝王修行道术。

    从这方面来说，梦神机却是每一代王朝的心腹大患了。

    呼！

    杨云及目光闪烁，沉默了片刻后说道：“既然如此，最好不要招惹这一位身份不明的强者，最好能招揽到我大乾最好。”

    “是。”

    杨盘暗暗苦笑了一声后，应道。

    不过，杨盘对于杨云及的这道命令也理解。

    他们大乾连梦神机都惹不起，更别说这一位神秘强者了。

    最好的做法，便是交好为上。

    无论人家愿不愿意。

    反正，他们大乾一定是不能主动招惹的。

    ............

    西域。

    举目四望路边全部都是黄沙。

    沿途也都是荒凉无比的沙山。

    偶尔山上全部都是一些耐寒的荆棘，灌木，还有高大的仙人掌，仙人球，仙人树等等。

    同时，还有矮小灌木中的沙鼠，沙狼，胡狼，野骆驼，沙漠野象，沙漠狐狸，矮种野马，羚羊，鸵鸟，苍鹰，沙兔等等.....................

    许许多多隐藏在黄沙矮小灌木树林之中的东西，给本来死寂的沙漠增添了无穷的生机，还有神秘。

    王语嫣从虚空跨越而出，是一望无际的大沙漠，黄沙万里。

    这片万里黄沙，是赫赫有名的瀚海戈壁，西域文明和大乾最大的屏障。

    这瀚海戈壁之外那几千里几万里远的地方，隐隐约约有巨大雪山影子耸立在天边。

    神秘莫测。

    那些雪山下面，就是西域诸国的驻地了。

    “精元神庙，元气神....不过是一坨精怪罢了，待我了结你的性命，化作我修行资粮。”

    王语嫣敛去目光。

    火罗国是一个神权大于皇权的西域国家。

    精元神庙的至高主宰，元气神，就是火罗国上下信奉的至高神灵。

    精元神庙位于火罗国都城北面的神山上面，比皇宫还要繁华醒目。

    精元神庙毕竟是天下圣地之一，高手无数，无论精元神庙的教皇，四大祭司，以及四大祭司侍奉的四大神灵，都算的上是天下高手。

    其中精元神庙教皇，乃是整个西域六万万人的精神领袖。

    天下道术界的至高巅峰，比起玄天馆主更为神秘莫测，修炼的《精血元气录》已经大成，就连梦神机都不惧怕。

    不过王语嫣如今的实力，早已经天下修道人的传说，便是上古圣皇也不是她的对手。

    更别说这小小的精元神庙了。

    一念及此，她身形消散的无影无踪。

    再度出现时，已经是精元神庙之前了。

    王语嫣始一现身，便微微将气息外露。

    展现出的不过是四次雷劫的实力。

    不过瞬息时间，精元神庙的一众高手，就被这股气息所惊动。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    四道人影从精元神庙中央的雄伟神殿中飞了出来，转眼间就来到了半空中，面色阴沉。

    这四道人影，分别身穿黑、白、红、青四种颜色的长袍，将脑袋也包裹在其中，只露出一双宛如神灵一样的眼睛。

    白色长袍人影手拿一柄法杖，长六尺，晶莹剔透，法杖的顶端，无数云气交缠着。

    黑色长袍人影手拿一柄白骨长矛，浑身上下充满了一种硫磺，熔岩的味道。

    这二人自然是精元神庙的冥神，法神！两大神灵。

    血神，精元神二神。

    一个身穿血袍，手拿血轮锯轮。

    另外一个清光莹莹，身穿天青色大袍，手拿一枚菱形宝珠，代表着精气。

    阵阵强大的力量波动从这四道人影上散出来，几乎可以与五次雷劫高手相媲美。

    这样的实力，绝对可以跻身当世绝顶高手之列。

    不过对于王语嫣来说，这自然是算不了什么。

    “哪里来的杂鱼，也敢来我精元神庙放肆！”

    精元神把目光投射向王语嫣的同时，冷冷开口：“不自量力。”

    意识一动，四大神灵猛烈把手伸出，白，黑，血，青四道神光，猛然爆发。

    一招之下，便要击杀王语嫣。

    “不知所谓的是你们。”

    王语嫣眸光绽放，不动如山。

    仅仅是一道眸光绽放，便天地剧震。

    轰隆隆~

    刹那之间，虚空震颤，天地失色。

    地面的所有景物似乎都已经消失，只剩下一股股的波动震荡着。

    “什么！”

    “一道目光，怎么可能！”

    “她决不是四次雷劫的境界，她隐藏了实力！”

    王语嫣虽然是一道目光落下，可也不是他们所能抵抗的。

    如今的她，一道目光落下，这四尊神灵便要陨落。

    觉察到身躯传来的恐惧，仿佛下一秒就要死去。

    四大神灵陡然出一声狂吼之声，全力抵抗起来。

    冥神之矛！

    冥神率先出手，他右手一抓，猛烈一掷，把手中的那枚白骨长矛生生的掷了出去，朝着王语嫣刺杀过来！

    这枚白骨长芒，不是法术凝练而成的，而是一件真正的法宝！

    乃是上古邪神被斩杀之后，留下的一根大脊椎！被供奉在冥神殿之中，用巨大的法力，练成了这象征冥神权威的骨矛！

    上古邪神，也就是人仙巅峰的战神！武道几乎最高境界的强者。

    真冥神之矛，就是人仙巅峰的战神，一条大脊椎骨。

    经过几千年的法力凝练，已经成了一件无可匹敌的法宝，由冥神神力奋力掷出，足可以洞穿大千世界一切有形无形的屏障。

    人仙脊椎，白骨长矛！

    “法血神掌！”

    血神和法神这两大神灵，几乎是在冥神掷出骨矛的同时，单掌一推，两只巨大的手掌顿时出现在了空中。

    两大神灵施展出的法血神掌。

    足足有一亩大小。

    手掌的纹理清晰无比，一条条的掌纹，竟然隐隐约约形成了一副山川地理的图形线条。

    给人一种感觉。

    就是“法血神掌”拍过来的时候，带着整个大地的浑厚无边力量。

