
　　“唐……唐老板，你要干什么！”

　　男子有些恼羞成怒，却不敢乱动，因为他已经感受到了来自小弟的压力。

　　“看来，你是不想说实话了！”

　　唐凡眉头一皱，脚上又加了几分力气。

　　“啊……不，不要！”

　　“我……我说，我确实对你的身份很感兴趣！”

　　男子疼的额头全是汗，只要唐凡继续踩下去，他的双黄蛋可就要碎了。

　　“我……我不明白，你有这么厉害的功夫，为何跑到这里开家酒吧……”

　　他以为唐凡知道了自己的底细，那么再坚持下去也就没意义了。

　　“我不想杀你，但如果你要害我，那么抱歉！”

　　唐凡眼中闪过一抹精光，显得无比的阴狠，令人不寒而栗。

　　男子没敢说话，他猜不透唐凡都知道了什么。

　　“你应该是从西南来的吧？”

　　唐凡长叹一声，语气有些无奈，还有那么一丝疲惫。

　　“西南……”

　　男子愣了一下，随后反应过来，唐凡貌似误会自己了！

　　不过如此一来，反而对他有利了！

　　他立刻说道：“唐老板，你我无冤无仇，我只是受人之托……”

　　唐凡打断他的话，点头道：“之前的事，双方都是图财，只不过我赢了，他们败了。你告诉他们，如果他们揪住此事不放，还想得到本不属于他们的东西，那么，我不介意再多杀几个人！”

　　唐凡一身杀气释放出来，将男子锁定在内。

　　仿佛他只要一个眼神，就能让对方死无葬身之地。

　　“我不愿再过问江湖事，每天在这里喝酒泡妞，挺好的！”

　　唐凡站了起来，绕过桌子来到了男子身边，重重拍了拍他的肩膀：“你走吧，希望别再让我看到你！否则，你懂的！”

　　男子感觉肩上如有千金重，唐凡的手就像一座山，压得他站不起来了。

　　唐凡离开好久，他的身体才渐渐恢复了活动能力。

　　他不敢久留，起身离开了酒吧。

　　唐凡之前的话有些模棱两可，不过却透露出了一个重要信息，那便是“西南”！

　　男子感觉自己掌握到了重要线索，他离开酒吧之后，坐进了一辆商务车内。

　　而这一幕，已经被唐凡看到了。

　　唐凡的分魂，早已神不知鬼不觉地跟随男子飞了过去。

　　以唐凡现在紫瞳神念的强大，他坐在酒吧里，也可以感知对方的一切。

　　商务车里坐着猪山正雄，和他的两位属下。

　　“组长，我回来了！”

　　男子上车说道。

　　“我全听见了……”

　　猪山摘下了头上的耳机，一脸思索。

　　原来，他的下属身上带着窃听器。

　　“组长，最近西南发生了什么事吗？”

　　“回去后马上联系西南分部，看看他们能不能提供什么有用的线索！”

　　“是！”

　　商务车加速离开，可速度刚刚上来，车外猛地发出了一声爆响。

　　“砰！”

　　汽车被震得弹起，虽然没有翻车，但方向发生了偏移，笔直地撞向了路边的一棵大树。

　　“砰！”

　　车内几人差点被甩出去。

　　“混蛋，怎么回事？”

　　“组……组长，我们的车爆胎了！”

　　“废物，马上处理！”

　　猪山正雄很生气，他感觉这一天的运气太不好了。

　　酒吧内，唐凡微微一笑。

　　这帮蠢货既然想要算计他，那么以他的性格，自然要小小的惩罚一下。

　　“猪山正雄，或许可以利用一下……”

　　唐凡内心喃喃，产生了一个计划的雏形。

　　“唐，你在看什么呢？”

　　唐凡身后，飘来了一阵香风。

　　“我在等你……”

　　唐凡回头，望向莫妮卡微微一笑。

　　这个丫头，还真过来了！

　　其实，唐凡早在放出分魂的时候，就已经知道她来了。

　　莫妮卡冲唐凡挥挥手，说道：“能请我喝一杯吗？”

　　“好像，你还欠我好多钱……”

　　唐凡哈哈一笑，拉着莫妮卡坐下了，然后冲着吧台方向喊了一嗓子：“冰儿，我要请这位美丽的小姐喝一杯！”

　　“哼！”

　　如果眼睛可以杀人，白静怡的目光已经把唐凡杀死好多次了。

　　现在的白静怡，就像个受气包似的。

　　可是，为了配合唐凡，她只能乖乖地为莫妮卡送来了一杯酒。

　　“小姐，他就是个骗子，我劝你离他远点！”

　　白静怡恶狠狠地说道，把又爱又恨表演得很到位。

　　“别瞎说，我只是和她交个朋友而已。再说，我骗你什么了？”

　　唐凡厚颜无耻地问道，一把搂住了白静怡的腰。

　　“你骗走了我的青春！”

　　白静怡一把将他推开，气呼呼地离开了。

　　可如此一来，反而显得两人之间的感情很好。

　　莫妮卡好奇地问道：“她是你的女朋友吗？”

　　“其实，她是我的师妹。”

　　“我听人说过，古老的华夏有一些传承功夫的门派，你们的师父一定很厉害……”

　　“抱歉，我不能告诉你这些。”

　　唐凡直接扼杀了她的好奇。

　　莫妮卡愣了一下，苦笑道：“你好像很警觉。”

　　“是的，因为我是跑到这里的，不能被人发现。”

　　唐凡一脸认真地说道。

　　“你为什么要跑？”

　　“因为……”

　　唐凡神色严肃，左右看了看，塑造出了一种十分紧张的气氛。

　　等到压抑的气息烘托得差不多了，他才探过头来，小声说道：“因为，我杀了人！”

　　“啊？”

　　“哈哈……”

　　莫妮卡先是吃惊，随后笑得前仰后合，娇喘道：“唐，你真的太幽默了！”

　　“如果，我说的是真的呢？”

　　莫妮卡摇头道：“我觉是，你不像坏人！”

　　“眼睛，是可以骗人的！”

　　唐凡指了指自己的眼睛，说道：“不要用你的眼睛，来评价任何一个男人！”

　　“对任何美丽的女人来说，男人都是危险的，他们接近你，总会有这样或者那样的目的！”

　　莫妮卡盯着唐凡看了半天，似乎在思考，良久后才说道：“谢谢你的忠告，干杯！”

　　“干杯！”

　　……

　　夜深了，客人渐渐散了，白静怡终于可以独自拥有唐凡了。

　　白静怡气道：“我不明白，你的目标是三井爱子，为何又要勾搭那个外国妞？”

　　“你不觉得，那个外国丫头，可以帮助我掩护身份么，更可以打消目标人物对我的怀疑……”

　　“反正，你怎么说都有理！就没有其它的目的了？”

　　唐凡笑了一下，反问道：“静怡，你就从来没有想过，那个外国丫头的出现有些巧合么？”

　　“难道，她是盯着你来的？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我给你提个醒，她也有修为！”

　　“什么！”

　　白静怡像诈尸一般叫了起来。

　　“你……你开什么玩笑！她怎么可能……”

　　唐凡笑道：“你以为，我白天和她在一起真的只为了嬉水？”

　　“你就没想过，当时四周那么多人，为何只有她提出要和我一起飞？”

　　“还有，她是在我向三井爱子发出邀请被拒绝后，主动向我打的招呼，对吧？”

　　“一切，看似很合理，是不是？”

　　“你就一点也不怀疑，她这么做是别有用心么？”

　　“这……这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第886章 别有用心免费阅读。https://www.23sk.com 