    第78章 雷神回归

    仙宫中，操控着毁灭者的洛基沉默良久，忽然嘴角露出一抹邪魅笑容。

    随着洛基的笑容出现，毁灭者一巴掌重重的将索尔煽飞出去。

    嘭。

    索尔重重的砸在地上，被剥夺神力的他，可承受不住毁灭者的重拳，嘴角很快溢出了鲜血。

    “索尔！”简，希芙和仙宫三勇士顿时急了，朝着索尔跑去。

    索尔看似伤的很重，只是在林瑞看来，洛基还是在戏耍索尔，不然以毁灭者战甲的力量，即便是他无法发挥出全部战力，这一拳下来也不是没有神力的索尔能抗住的。

    “真是有趣的兄弟情。”林瑞摇摇头，不是很能理解索尔和洛基的感情，说洛基怨恨索尔吧，他又很多次机会可以真的杀死索尔，但却一直不下手，最后甚至为了从灭霸手中救下索尔还交出了空间宝石，还搭上了自己的性命，所他和索尔感情好吧，也是一点也不像的。

    仙宫中的洛基看到这一幕，冷冷一笑，随后继续操控着毁灭者进攻向林瑞，他就不行了，今天他一定要让这个蔑视神威的家伙死在这里。

    咔咔咔。

    随着洛基的操控，毁灭者再次积蓄能量，目光看向林瑞的位置。

    “还来？”真在看戏的林瑞，也是不由摇头，随手挡下攻击，继续开始打铁大业。

    ——

    陨石坑处。

    “长官，磁场峰值在增加，还在增加，已经突破极限了……”不少科研人员通过通讯器焦急喊道。

    看着林瑞爆锤毁灭者的科尔森，感受到耳麦中的声音，这才回过神来，看着传输过来的信号，忍不住眉头一跳：“还要来什么人？不会是奥丁要亲自过来了吧？”

    见到眼前的场景之后，科尔森也终于相信了北欧神话众神的存在。

    轰。

    忽然，坑洞中的雷神之锤猛地冲天而起，然后以极快的速度，划破云层急速砸向了躺在地上索尔。

    滋滋~

    伴随着一阵电闪雷鸣，躺在地上的索尔猛地睁开双眼，抬手握住了砸下来的雷神之锤，大量的紫色电蛇环绕在他身边，同时索尔的神力铠甲迅速凝结，红色披风缓缓浮现。

    雷神索尔，回归。

    ——

    巨大的圆形古老符号处。

    “林瑞是吧，我记得你的名字，你是一个真正的战士，现在交给我吧。”雷神霸气开口，直接来到毁灭者身前。

    林瑞嘴角一抽，不过还是让开了毁灭者，闹剧是时候结束了。

    林瑞让开之后，索尔只是随手一锤子下去，毁灭者就直接四分五裂，散落成了一地的碎片。这看的林瑞嘴角又是一阵抽搐，这要是不知道的人，还以为他林瑞多弱，雷神有多强呢。

    看索尔现在一脸得以，看向林瑞的目光充满了挑衅以为就能看出，这傻大个飘了。

    怕自己忍不住想要抽索尔这胖脸，林瑞只好离远他点。只是这在索尔看来，就是林瑞认怂了，不由更加得意。

    “你实力很强，以后有机会来仙宫做客，我一定好好和你打上一场。”只是索尔虽然莽，但还是能看出林瑞体内的强大力量的，并没有轻视他。

    林瑞不置可否的笑了笑，他虽然想去神域，不过不是现在，他们并不熟悉，而且人家现在有家事要处理，不是打扰的好时机。

    之后回归原著，和神盾局交谈一番之后，索尔又和间来了一个长吻，之后就带着仙宫三勇士和希芙通过彩虹桥离开了地球。

    ——

    “先生，希望你能和我们一起前往神盾局一趟。”见索尔离开，科尔森履行起了自己的本职工作，第一时间找到了林瑞，他刚刚可是看到了林瑞的强大，虽然没有击毁毁灭者战甲，但是那撵着毁灭者打的实力至少比一般情况下的绿色大块头要强，而且这力量还是可控的，不是那种无法掌握的力量。

    “你还是直接问黑卤蛋吧。”林瑞笑了笑，随后直接消失在原地，这是‘遁’秘法的融入虚空之术，这里动静这么大，他可不想一路被卫星追踪。

    林瑞消失了，只留下一脸呆滞的科尔森，今天见到的事情，可以说完全颠覆了这位老好人的三观，即便是在神盾局工作这么多年，接触的超自然时间已经很多了，但是今天遇到的事情，还是他最难以忘怀的一次。

    “黑卤蛋？弗瑞局长？倒是挺贴切。”听到‘黑卤蛋’这个外号，科尔森第一时间就想到了他们局长那锃光瓦亮的大光头，不过林瑞既然认识他们局长，那就不用他操行了，到时候如实汇报就行。

    “收队。”说着，科尔森带领一众特工直接离开。

    ——

    神域彩虹桥处。

    索尔西芙五人从传送通道出来，就看到刚刚从冰冻中出来的海姆达尔。

    “海姆达尔，是谁伤的你？”索尔急问道。

    “索尔，快，去王的寝宫，冰霜巨人的人带着手下去刺杀王了。”没有理会众人的询问，海姆达尔焦急道。

    五人听到海姆达尔的话，也顾不上他的伤势了，纷纷朝着奥丁的寝宫跑去，要知道奥丁现在可是陷入了奥丁之眠的，可以说是没有丝毫的还手之力。

    只是他们不知道的是，他们担心的冰霜巨人之王‘劳非’此刻已经被奥丁的‘永恒之枪’洞穿了身体，而手握这把神器的，真是他们冰霜巨人一族的后代‘洛基’。

    ......

    许久后，看着坠入彩虹桥下方无尽虚无世界的洛基，索尔和奥丁总算是回过了神，脸上悲痛不已。

    只是这已经成了事实，他们也无力改变什么，而且彩虹桥被毁，九界也发生了不少的叛乱，索尔需要去平乱，暂时是无暇顾及地球了，而且彩虹桥被毁，他想回去也暂时回不去。

    ——

    纽约上空云层，林瑞的飞船就悬停在这，他正站在控制室内。

    “雷神回了阿斯加德，不久之后应该会有齐塔瑞人入侵，只是不知道那没有空间宝石的宇宙魔方，能不能引来洛基，保险起见，我还是先把空间宝石放回去吧，到时候和心灵宝石一起拿回来就是了。”站在控制室内，林瑞有了觉得。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

