    申江未来科技城，申江市极具科幻风格的旅游胜地，国内最大的高科技产品的展销市场，也是各种二次元动漫产品的聚集地。

    天骄网咖是这个城区最大最豪华的网吧，网吧2楼就是林天豪的天骄战队训练基地。这个网咖的最大特色就是有很多CoSPLAY游戏角色的小姐姐跳舞陪玩，还有名厨掌勺的二次元美食餐厅，游戏周边明星周边商品橱柜，一楼大厅里还有比赛用的大显示墙，可以承接各种中型电竞赛事。

    林天豪早已不靠网吧赚钱了，现在走的是承接各种比赛，电竞流量明星广告代言路线。但是网吧才是“亲民”的根基，有网吧在才能营造游乐场般的氛围，才能方便粉丝应援聚会，这是绝不能少的。

    在半年之前，林天豪就已经完成布局，将所有重心统统转移到新游戏《塔防世界》上来，所有的职业玩家都开始进行试玩版的训练。林天豪对这款游戏本身的商业性充满信心。而更重要是，根据内幕小道消息，这个游戏将在后期升级出一种凌驾于金币之上的钻石币，等同于国外市场上流通的那种数字币，这就上升到国际金融的领域了，前景不敢想。

    所以林天豪就找渠道悄悄的“私人订制”了一个高端账号。

    钱花的肉痛心更痛，这并不是林天豪愿意这么做的，而是如果自己不这么做，别人也会那么做。林天豪身为多年高端玩家实在是太了解玩家的心态，尤其是有钱玩家的心态。

    但是，高端玩家并不是林天豪对自己的定位，以自己的技术本应该是职业玩家，这是自己的梦想也是特长！

    但可恨的是，老爹不理解，他不懂也看不起电竞业，觉得这是玩物丧志，他要求儿子玩高科技高就业。但他玩地产赚快钱赚大钱那么嗨，他自己就看不起也玩不转那种几万人的制造业大工厂，凭什么让儿子去玩制造？

    林天豪几年前就离家出走了，就是要证明自己即便没有老爹一分钱的支持也一样能发展，自己绝不是拼爹的富二代！

    对于二十多岁的同龄人而言，林天豪成功了，但是相比于老爹几十年的成就基业，那还差的远。

    但是不要紧，这款游戏出来了！这款游戏的商业潜力硬核实力远超以往的任何游戏，这种新时代的商机根本就不是老爹那种老古板能理解的！林天豪定下目标，就靠这款游戏的追平老爹的成就，让老爹无话可说！

    开服在即，林天豪坐在3楼的科幻风格玻璃办公室，俯视2楼全体头戴头盔就位待命的天骄战队的队员们。身边的两个美女秘书凌心和紫菀则从显示墙上接收相关资讯。

    这种感觉就像银河战舰的舰长整装待发。

    凌晨0点，游戏正式开服！

    “银河舰长”一声令下：“全体队员，登陆游戏！”

    “收到！”

    林天豪知道，自己已经错失了成为职业选手的最佳年龄段了，但也不能比职业级差太多，要让这些除了玩游戏啥都不会偏偏还年轻气盛的小弟弟们知道，老板始终就是老板，不仅仅是综合能力碾压他们，在他们擅长的领域也足以领导他们！

    所以林天豪非常努力。

    进入游戏，取名，一如既往的天骄豪杰。实际上，买账号的时候这个名字已经被内定了，别人不可能抢注，相似的“豪杰天骄”“天娇”“甜椒”什么的同音字也全部被买断，免得别人注册个小号来恶心自己。

    抽奖技能——飞艇工程师（需任务激活），武器大师（需任务激活）！

    Nice！！！

    一开局就拥有两个神级技能的账号，一个是影响游戏格局的战略神技，一个超强吸粉的个人战斗神技，这钱没白花！尤其是这飞艇工程师，根本就是在抢游戏公司的饭碗啊，换成一般人能搞的到？

    林天豪禁不住笑出了声：“霸坤，小雪，我知道你们肯定也买了，你们有这两个技能吗？”

    进入游戏新手村。

    然后艰难的完成了教官的10波守村竞速杀怪任务获得武器大师的推荐。这一刻，林天豪真心体会到神技任务的难度了。说到底，就算能收买程序员，但收买不了智能系统，系统自身是不会允许这种让游戏寿命减少的事情发生的。

    林天豪都有点后悔不该实名制了，不然的话可以让下面的顶尖高手代打的。

    然后登上飞艇，触发飞艇工程师职业任务，大任务是去荆棘山抢救一个坠落飞艇，小任务是30分钟内清洗锅炉房。

    但是小任务竟然失败了，白白浪费30分钟！

    这又是什么情况？就算有顶尖高手代打也没法擦干净啊？这已经不是难了，而是系统存心刁难！

    林天豪陷入深深的沉思。如果一个清洗任务都这么难，那么这个救援任务必然难到令人发指，刚刚进入游戏的新手玩家在野外难有作为。一旦被系统牵着鼻子走，后续任务只会越来越难！

    林天豪思索出了思路，便将游戏画面切换到外接的显示墙上：“凌心，紫菀，帮我演算一下，如果我反其道而行，故意不完成这个任务，或者把我现在乘坐的飞艇也坑坠落，会发生什么事情。”

    “好的！豪哥的意思是？”

    林天豪笑道：“当然是把NPC都坑死，然后我们在组织海量的玩家出城接近飞艇残骸，能抢回多少零件就抢多少零件，我们自己组装飞艇，这可比长时间在NPC手下当学徒要强多了。而且飞艇上还有很多高端军用弩炮，这也是玩家没有的好货，把这么多弩炮的零件组合一下还是很有可能组装出一两门新弩炮的，这比组装飞艇还更实用。”

    两女笑道：“豪哥又不走寻常路了？”

    林天豪傲然一笑：“真正的高端玩家都是不按套路出牌，绝不会跟着任务安排走的！”

    没错，林天豪性格叛逆，思维方式也一直是逆向思维。林天豪坚信九成的人都是傻的——这并不是说别人智商低，单个拧出来看的话其实没人是傻的，但这些人聚集在一起就会形成羊群效应，再聪明的人都会变傻。所以林天豪自认很清醒，只要大众都觉得好的影视剧，股票走势，某某营销之类，林天豪一定会杠精唱反调。这也的确是林天豪这些年出奇制胜的原因之一。

    而对于身边这个两个美女秘书，她们有不太光彩的经历，别人都觉得她们是婊，尤其是老爹最恨这种，但是林天豪偏偏反其道而行绝对信任。因为她们越是在别人那里名声坏，她们就越是会死心塌地的依靠自己。更难能可贵的是她们可以和睦相处也不排挤其他的美女，让林天豪享尽温柔。

    对于女人，林天豪真正追求的是仰望战队的小雪，她的出身足以让自己少奋斗几十年！林天豪更羡慕她有一个好老爹，为什么她的老爹就可以宠溺的让孩子想干什么就干什么，我那老爹就和仇人一样？只可惜，她眼光太高，看不上自己，总觉得自己是个靠老爹的纨绔。

    实际上，林天豪离家出走的另一个原因就是因为她，林天豪还要证明给她看，自己是可以不靠老爹的，这是男人真正的实力！

    ——系统提示：警告！飞艇遇到飞行魔物的进攻，全体成员出舱应战！

    一来就战，这难度会逐级提升到什么程度？

    林天豪来到舱外的甲板，然后惊愕的发现旁边还有一艘飞艇，那飞艇上豁然有个玩家在看着自己——王叔叔？

    怎么可能？普通玩家不是应该出生在大城广场的吗？难道他也是买来的账号？

    林天豪急忙查看对方资料，实名制，王力？！外卖员，搬砖工，保安……这什么乱七八糟的，这特么谁啊？这种人怎么可能有渠道？难道是代练？但这是实名制的账号，哪来的代练？抽奖抽出别的相关技能？可能吗？

    也就在这时，对方喊话了：“林天豪，我是你的粉丝！”

    我没有这种粉丝，我的粉丝都是叫我豪哥！林天豪有如吃了苍蝇一般恶心，急忙指示：“你们先查查，我们业界有没有一个叫王力的！”

    “好的！”

    凌心却笑道：“豪哥，这不就是一个可以试验的飞艇吗？把它坑掉，既可以试验豪哥的想法，又可以避免我们任务失败的风险，还可以消除一个竞争对手，一举三得！”

    紫菀也说道：“根据我的初步评估，如果对方飞艇的NPC配置和我们船一样，那么两艇联手的话就会形成‘背靠背’势态大幅度弥补死角，这个任务的难度就会下降到只有1/4，但智能系统绝不会允许这种情况发生，那么最大的可能就是任务的难度会突变提升到2-4倍，这超出了我们的承受，所以坑坠对方飞艇非常有必要。”

    这就是女秘书的才能！虽然游戏操作她们不行，但眼光绝对是教练级。

    林天豪甚感满意：“就是说，他还来的正好？行，那就先稳住他，等会战斗激烈的时候下手！”