    第1599章调查原因（二）

    “你不吃了？”菜花婶看到队长下炕，她就朝队长问道。

    “不吃了，我已经吃饱了。”

    “你要不要进屋睡一会儿，昨晚上你应该一个晚上没有睡觉了吧。”

    “我昨晚上睡了，火势在后半夜的时候就控制住了，所以我就靠在树上睡了几个小时，现在我一点都不困。”

    “你不进屋去睡觉也行，但是你自个儿要注意着点身体，村子里又不是只有你一个队长，你有事可以让另外两个队长去做。”

    “我知道了，你粥记得温在锅里，宝柱他们说不定什么就下山了。”

    “好。”

    队长出了家门立马就朝村子的办事处走去，昨晚出了那么大的事情，村子里的那些个人估计一早就在村子里的办事处等着他了。

    “刘队长，你可算是来了，你快和我们说说昨晚那场大火是怎么回事。”王队长在看到队长的时候立马就朝队长道。

    队长听到王队长的话后看了眼王队长，然后他找了个位置坐下后，才朝办公室里的所有人道：“昨天晚上那场大火我也不知道是怎么回事，因为我也是听别人说火烧山了，我才带着人到山上去救火的。”

    “昨晚是谁告诉你火烧山的？”

    “刘安康。”

    “你确定告诉你后山着火的人是刘安康？”王队长瞪大了眼睛朝队长问道。

    “当然确定了，刘安康昨天晚上可是到我家里告诉我火烧山了，就算我会看错，总不可能我一大家子人都看错了吧。”

    “我不是怀疑你看错人了，我只不过是没有想到会是刘安康发现火烧山，你又不是不知道刘安康的情况。”

    办公室里的其他人听到王队长说的话都觉得有点道理，因为刘安康的两条腿都有问题，平时在村子里走路都有点困难，他怎么会跑到那么远的山里去。

    “我不知道刘安康为什么会跑到那么远的山里去，因为昨天我在听到他说火烧山的时候，我立马就到村子里召集人到山上去救火了，压根没有想到去问刘安康为什么会跑到那么远的山里去。”

    办公室里的所有人听到队长的话后都明白以当时的情况来看，队长确实是不会想到那么多，毕竟无论是谁听到着火了，第一时间想到的就是去救火。

    “我们去吧刘安康叫来问下他为什么会跑到那么远的山里去吧。”张队长朝办公室里的所有人问道。

    “我看行，我现在就让人去把刘安康叫来。”王队长听到张队长的话后连忙附和道。

    队长听到张队长和王队长的话后点了点头，算是同意了他们的做法。

    半个多小时后，队长在看到刘安康走进办公室的时候，他就搬了一把凳子递给刘安康。

    “谢谢。”刘安康接过队长递给他的凳子后朝队长道。

    队长听到刘安康的话后笑了一下，然后他在刘安康坐下后，就朝刘安康问道：“刘安康，你昨天怎么会跑到那么远的山里去？还有天黑了你为什么不回村子，要到那么晚了才回村子？”

    (本章完)

