    长安城。

    皇宫。

    此时的李二，眼中似乎是带着狂喜之色，就连身边的长孙皇后，目光中也是露出忍不住的激动。

    “李冲，你的这话，可当真？”

    李二深深的吸了口气，问道。

    对于李寻，他现在是真的不知道该怎么封赏了，以李寻的能力，等到这一次归来，普天之下，谁能与他比功？

    不。

    莫说是回来了，就算是现在，整个大唐，又有几个可以和李寻比功的？

    灭突厥，收草原王庭，其部又灭吐蕃，吐谷浑，收六诏，覆灭高句丽，收新罗，纳百济。对外又有东瀛岛作为钱财来源地，生生的将原本大唐的版图，再次开了万里之遥。

    可以说，东海之西，草原以东，全部都是我大唐的疆域。

    放眼天下，大唐，已然山河归一，当然，除了李寻说的那些西方，美洲什么的，对于李二来说，现在的这副局面，已经足以了。

    这等疆域，除了始皇帝之外，还有谁可以和他李二相比的？

    他的统治下，突厥成了他们的工人，突厥厉兵秣马的草原，成为了大唐羊肉，牛肉的发源地。

    就连那高原之地，现在也成为了牛肉的发源地。

    整个大唐疆域，万族朝拜，已经做到的。

    这等功绩，李二不会贪，他也不敢贪，史书上注定留名，不仅是李二不敢贪，这等功绩，普天下之下，就没有谁敢贪。

    而李寻又不要封地，只要一个虚的名号？

    这就让李二很为难，虽然李二很为难，但是李二的心中，又非常的高兴。

    这代表的是什么，李二不会不知道。

    也就是说，李寻的这等功劳，只有李寻一个人“享用”，没有封地，就无法恩泽后代，也无法拥有属于自己的“权利”。

    也就是说，李寻的权利，全部由他李二给的，一旦李二不给，那李寻就会立刻变成孤家寡人，没有任何的威胁。

    哪怕是李寻死后，李寻的后代，也无法威胁到朝廷。

    这就是为什么，李二敢将权利给李寻的原因，给李寻的权利越大，李二就越放心。

    亲人是亲人。

    天下是天下，若是混合在一起的话，那这天下，离乱不远了。

    而如今现在此刻的大唐呢？

    如日之升，如月之恒！

    赵王李寻，就是如今大唐的定海神针！

    所以，李二对于李寻的封赏，是愈发的难以决断，正如当年的汉武帝对于霍去病一样，封无可封。

    于是。

    李二想要为李寻找到他的亲生母亲的心情，是更加的急切了。

    既然朕没有其他的可以封赏了，那么朕，就将你的母亲给你找回来，朕封赏你一位亲生母亲！

    李冲连忙说道：“陛下，千真万确，虽然臣并没有上前询问，可是，在北疆城中那些做工的妇人里面，都知道她早年间有一个儿子，在很小的时候就丢失了。”

    “最重要的是，臣观那女子并非寻常妇人，在她的身上，似乎有一种贵气，并且，阿颜朵同样也是这么认为的。”

    李二起身，走到李冲的面前：“名字你总该知道吧？”

    李冲说道：“回陛下，那妇人的名字，叫做沈素素！”

    轰！！

    当李二和长孙皇后听到这个名字之后，眼中的震撼之色，无与伦比。

    沈素素！

    他们知道这个名字，并且，对于这个名字，还不陌生。

    “当年，赵王与臣妾亲近之外，外人中，也只有沈素素可以让赵王听话。”长孙皇后慢慢的说道。

    当年，赵王年幼，都是长孙皇后带着的，故而，长大之后的赵王，性格有缺陷，尤其是被刺激到之后，可以说，完全就是一头野兽，没有丝毫的感情。

    可就是这样，在面对长孙皇后的时候，这头“野兽”也会乖巧下来，赵王勇猛无双，没有人是他的对手，一旦发疯，那就是死人。

    只有长孙皇后可以，只要长孙皇后站在他的面前，那他的疯，就会立刻消失。

    一物降一物，也不过如此。

    “若是这样的话，那朕必须要接她回来。”李二说道。

    “无论什么样的身份，朕都应该接她回来。”李二又说了一遍。

    长孙皇后点了点头：“的确如此，陛下，如今沈素素既然在北疆城做工，那也就是说，当年的沈家，也消失了。”

    “没错，若是沈家还在的话，朕不可能这么久，没有听到过沈家的一点风声。”

    “哼，世家！”

    “当年若不是沈家一家，独揽五姓七望，这天下......”

    李二呼着粗气，天下皆知他们李家夺取天下，可天下人不知道的是，夺取天下，并非是明面上的武力那么简单。

    暗中的汹涌，才是真正的奠基。

    世家根深蒂固，操控天下言论，更有把持民生之物，每一件，每一桩，可以说都是皇朝的命脉，这等势力，完全就是朝廷的天敌，更是朝廷的定时炸弹。

    一旦爆炸，朝廷就会荡然无存，前隋就是很好的例子，而当初李唐之所以可以夺取天下，沈家是一个决定性的要素。

    沈家一家，抗拒五姓七望等世家，为他们李家夺取天下，肃清了世家的绊脚石。

    可，

    当李唐得到天下之后，遍寻天下，却找不到沈家任何一个人，他们就好像是完全的消失了。

    “来人，备马！”

    “朕要去北疆城！”

    李二立刻下令道。

    ......

    北疆城。

    工人居住的地方。

    一个小院子中。

    女子正在绣着一件衣服，黑色为底，金丝为线，若是有其他人看到这件衣服的话，定然会瞠目结舌。

    金丝为线？

    这是一般人可以用的吗？

    更何况，这里可是工人居住的地方，哪里来的这么贵重的物品。

    “我的儿。”

    “已经展现出来了金翅大鹏之姿。”

    “这件衣服，很快就可以和你见面了。”

    女子继续绣着，而在她的身上，似乎在发生着某种的改变。

    似乎，这种感觉，叫做......尊贵。

    她是沈家最尊贵的女子。

    她是一个游荡在红尘之外世家的女子。

    她的孩子。

    在古老的岁月中，被叫做金翅大鹏转世。

    注定，举世无敌！

