    “语老大不用这么客气，我当然知道轻尘盟并不知情，否则你们不会只是站在路口，而是直接向我们的援兵发起攻击了。”三界天长笑着说道。

    “那就好，希望不会影响到我们两家的关系。”张语尘暗中舒了一口气。

    “可是语老大，今天你们虽然没有跟我们为敌，但按照今天的情况来看，以后怕是无法保证继续跟我们保持良好关系了吧？”三界天长微笑道。

    张语尘心中一紧，他明白三界天长如此询问的话中含义，就是想要他解释轻尘盟和快乐小组之间的内在联系。

    “天长老弟，你应该了解我的为人，我虽然想要将轻尘盟发展壮大，但也不是耍弄阴谋手腕的人。请你放心，如果我要与你们为敌，必将提前通知三界。”张语尘笑着挥挥手，直接挂断了私聊，不敢继续跟他闲聊下去。

    既然地方知道这件事跟轻尘盟无关，他便可以继续等待三天的时间，再来决定是否跟天下霸图正式联盟。

    将情况通过私聊告诉轻尘雅之后，张语尘一直在等待着王烁的消息。

    三天之内，会有重大特殊任务出现，霸图公会将会凭借这个任务获得最大的好处……

    难道这个任务，会跟这次特殊密探任务有关？

    张语尘心中似乎有些判断，但他现在不想告诉任何人，一切都要等最新任务出现之后才能得出最终的结果。

    滴滴！

    半个小时前，还在城中心城主府高墙下寻找线索的王烁，眼前跳出了一个私聊申请……三界天魔！

    “天魔老大，你们情况怎么样？”王烁问道。

    “别提了，我们的任务小队全军覆没，快乐公会的人杀了我们之后就藏起来了，怎么也找不到他们。对了，密探现在是不是在你那儿？”三界天魔无语说道。

    “我已经护送他进城，可是现在他却意外消失了。”王烁把现在的情况简单告诉给他。

    “不会吧，你跟着密探也能被他在城内甩掉了？城主府那边，是不是有什么隐蔽通道？”三界天魔问道。

    “还不好说，我正在每一块墙砖的仔细寻找，要不你带人过来帮我？”王烁说道。

    “现在恐怕不行，我们一百多兄弟被人围攻干掉，不找到快乐公会的人报仇雪恨，三界军团就成了一个笑话！”三界天魔冷冷说道。

    “行，你们继续找快乐公会的人，我在这里调查任务线索，有确切的发现再给你联系。”王烁点头道。

    结束了私聊后，王烁将心思继续集中在这座宽阔的街道，顺着高大的石墙向前寻找。

    按照密探的移动速度，穿过转角的时间也就是三四秒钟，如果密探全速奔逃，他能够甩下自己的距离，也就只有三十米左右。

    而这段距离，也不过是一个弯道罢了。

    可是密探却像是消失在空气中一般，直接消失的无影无踪。

    在城市里面，按道理他是不可能隐身才是。

    王烁将目光集中在这片高高的石墙上，整个城主府外墙由一块块巨大的石砖组成，每一块石砖长一米，宽五十公分，共同组成了十米以上的高墙。

    城主府，实际上就是一座城中堡垒，是整座城市最后的防御要塞。

    站在高墙底下向上看去，高墙上面隐约还能看到巡逻的城主府卫士，这样的堡垒要塞，绝对无法直接攀爬上去。

    王烁手持着武器，不断的敲击在身边的石墙上面，他心中已经有了判断，密探肯定是开启了机关进入密道，否则绝对不会消失的无影无踪。

    叮叮当当！

    轻微的撞击声不断响起，刚敲击了两分钟不到，一个奇怪的声音忽然出现。

    嘣！

    武器击中一块石砖，发出异常的声响，王烁心中大喜，赶紧走到这块石砖前方。

    嘣嘣的声音，随着手中的武器上下敲击连续响起，这里肯定有暗门！

    但是，必须找到开启暗门的机关才行。

    王烁仔细寻找着，在墙角下一蓬茂密的花草中，赫然发现墙角处有一个凹形的区域。

    这是什么……他看着凹陷区域的形状，仿佛是巴掌大的令牌模样，心中不由得一阵惊讶，赶紧打开包裹取出神机阁令牌。

    墙角处的凹陷痕迹，竟然跟神机阁的令牌大小一模一样！

    他不明白这是什么设定，但是既然发现了机关的秘密，他赶紧将手中令牌贴紧凹痕，瞬间之间墙壁上的石砖飞快向内移动，露出一个只能容纳单人同行的入口缝隙。

    王烁赶紧抽回令牌，跳下战骑直接钻进裂缝中，身后轰隆声快速响起，裂痕瞬间恢复原状。

    但是在他面前，却出现了一条向下的狭窄石头阶梯！

    神机阁令牌，居然是打开城主府秘密通道的钥匙……

    王烁心中震惊，那么密探能够进入这里，他手中也应该有一块神机阁令牌才对。

    他忍着疑惑，顺着石头阶梯一路向下，很快转过一条弯道，前方出现了一个空旷的门厅。

    仔细检查没有危险后，王烁悄然进入门厅，前方出现了两条向上的石头阶梯。

    正当他不知道该如何选择时，忽然间，一阵低沉的男子对话声音，从一侧阶梯中悄悄传来……

    “回禀主上，虎贲将军和兰萱将军都回到了铁崖关军营。此事重大，属下奉命将消息传达主上，请问主上下一步该如何行动？”一个男子声音恭敬的问道。

    “虎贲将军和兰萱将军竟然还活着！是谁救了他们？”一个威严的男子声音响起。

    “主上，属下得到的消息是，两位将军是被进入铁崖关军营的新战士发现并营救回来。目前兰萱将军已经回归镇守将军之位，但虎贲大将军受伤严重，正在军营中接受治疗。如果他伤势恢复回到北疆城，将会对主上的计划有着重大威胁。”密探汇报道。

    “你的主人打算怎么做？”威严的男子声音问道。

    “我家主人的意思是，找个机会干掉虎贲大将军，让他无法顺利返回北疆城。同时希望主上尽快开始新的计划，掌握城内的核心权利，不要再被那个老家伙影响了。”密探说道。

    “他这些年，已经不再多管城内的事务，手中兵权和军营的影响力日渐消失，而我手中的军力已经逐渐成型。但是要想掌握核心权利，必须得到家族的内部支持。大北峰的四大家族中，至少也要掌握三个家族的兵权才行。”威严男子声音思索道。

