    ……

    王守哲一滴冷汗，他想到了那些饿肚皮的平民们，在乾金都无法买到粮食的情况下，为了活下去会干什么？卖儿卖女？卖屋卖产？

    “这意味着世家手中这一次握着粮越多，就越能掌控局势。他们能通过其他手段，将损失弥补回来，并且让家族变得更加壮大。”钱学安果然是个优秀的商人，寥寥几句，便将这一次的灾情后续说得清清楚楚。

    “大乾官府和紫府学宫会从其他州郡调运粮食过来吧？”王守哲终究是地球人穿越过来，还是不忍见到平民遭灾。

    “会。但是粮食需要去各郡筹措，运输以及平价售卖等过程。”钱学安正色地说道，“其实从今天开始，紫府学宫与官府已经开始启动救灾，但是想要在短时间内救助整个陇左郡，几乎没有可能。尤其是咱们长宁卫地处偏远……”

    他看到王守哲眉头直皱，便劝说道：“老弟啊，老哥知道你心善，其实老哥也不忍见到这一幕。但是咱们细胳膊细腿的，在这种关头能顾好自己就不错了。”

    “钱老哥说得对，是我有些矫情了。”王守哲自然也是知道这个道理，释然道，“那按照老哥的意思是，我就应该让商行赔我三倍契约价格？”

    “老弟，你要明白。即便赔款三倍，那也是钱氏商行违约了。若无必要，商行绝对不愿意糟蹋违约的信誉。”钱学安眨着眼睛说，“我给你一个数字，一口咬定一万乾金以及价值三千乾金的粮食才肯撤销契约。”

    “啥？”

    王守哲眼皮子一抽，钱学安可是比他狠啊。在他最初的估算下，对方能照价两倍回收契约就算是心满意足了。

    这价格已经超出了三倍赔款，其中更有三千乾金的粮食更有价值。

    “反正你已经得罪了钱氏商行的现任掌柜，那还不如索性踩着线得罪狠一点。”钱学安呵呵笑道，“再者说，即便这种价格下钱氏也不会亏，还能赚上一笔。”

    这钱学安说得好有道理，不过这样把自己家族往死了坑真的好吗？

    仿佛看穿了王守哲的心思，钱学安却是正经地解释道：“第一，钱氏太大太大了，区区一两万乾金赔款就是九牛一毛。第二，我就是个庶子，若没有你帮助我这辈子也难爬上去，就算是给你回报一点恩情。第三，我非常希望守哲老弟你能变得更强，你强大了对盟约更有利。”

    “好，那就干了。”如此巨大的利益，也容不得王守哲拒绝。王氏家族现在太穷了，若是有如此巨大的一笔资金注入，将会是一个崛起的契机。

    “既如此，那钱某来替老弟来运作此事吧。”钱学安似乎已经心有定计，“我与掌柜禀报时，把价格再提高三成，随后杀杀价给点他内心安慰。此外，守哲老弟还需要发誓不得向外宣扬，钱氏商行可丢不起这人。”

    当然不宣扬了，闷声发大财才是最佳选择。

    王守哲起身拱手道：“如此，那就有劳老哥了。还需要加一个条件，灭虫散不得卖给平安赵氏和平安刘氏两个世家。”对王守哲来说，壮大自身固然是好事情，但同时能削弱敌人，那就是再好不过了。

    “这个条件即便不提，我也会考虑进去的。”钱学安笑眯眯地回答说，“更何况，此灾下灭虫散僧多粥少。平安赵氏与平安刘氏仅是末流世家，本来就极难争取到灭虫散份额。老弟啊，恭喜恭喜！”

    在平安王氏眼里，刘氏与赵氏都十分难缠和强大。但是在钱氏商行眼里，那不过是两个普通的小家族而已。

    “同喜同喜。”

    两人都笑了起来，商议已定。

    当即，钱学安将杯子猛地往地上一摔，咆哮着离场：“王守哲，你太过份了，真当我们钱氏商行是吃素的？你给我等着……”

    随后，他气鼓鼓地带着门外两个噤若寒蝉的护卫大步离开。

    对于钱学安的反应和手段，王守哲也是颇为满意，看样子这个盟友没有选择错误。

    正在此时，二哥王守义忧心忡忡地走了进来：“守哲，这两天那钱主事来找过你几次。莫非，是出什么事情了？”

    如今的王氏，已经经不起太大风浪了。

    “二哥你放心吧，对家族来说算是好事。”王守哲笑着回答，随后转移话题道，“对了，这两日活鱼设备研究得怎么样了？”

    一提到这个问题，王守义登时来了精神：“还别说，守哲你的想法真是独特而奇妙，光是喷淋增加活气，唧筒换水增气等手段，就足以让改变水产贮存和运输产业了，我初步尝试下效果非常不错，接下来就是改造马车水桶，店铺内的豢养池了。”

    “那二哥你一定要抓紧进度，以及在这后院里多建造些豢养池。”王守哲笑道，“否则六叔一定会来揍你。”

    “没错，这两日六叔那边的活鱼越来越多了……”王守义拱手道，“四弟，我先失陪了。”说罢，王守义风风火火地跑了出去。

    呵呵，这王守义的主动性是越来越强了，这可是好事情。也是难怪，家族势头变好，会激发出族人的士气。

    对捕鱼大队和鱼档这两处族产，王守哲可是十分看重。原本这两处加起来，每年账面纯利也不过四五百乾金的样子。但是经过他一番建议与调整后，纯利过千那是轻而易举的事情。

    他甚至有信心到明年后，捕鱼大队与鱼档会超过三大农庄加起来的盈利。

    抓住机会炒作灭虫散大赚一笔，固然是值得高兴的事情。然而家族产业的发展，才是一个家族真正强大的根基。

    此外，钱学安提及的那价值三千乾金的存粮，也是让王守哲略微觉得有些头疼。在灾年中掌握粮食，那就是掌握了先机这一点没错。

    但是三千乾金存粮那是何等概念？按照当前粮价来计算，约莫有足足五六万担的样子，够两万人口吃一年！

    要知道，整个平安镇的总人口数量还不足三万。

    如此庞大数量的粮食，光是运输和囤积就是一个大问题。平安王氏各大农庄中，自然也是建有粮仓。但是那些粮仓囤积了些去岁的陈粮，加上这一次产出的预留空间，便已经七七八八了，撑死了再塞个上一两万担。

    不过办法都是人想出来的。

    宙轩老祖在建立主宅之初，就考虑到家族未来的发展，光是给重要族人住的院子就有五十套，其余各种屋舍加起来不下于数百间。

    其中大部分都是空着，略微收拾收拾囤个数万担粮食那是轻而易举。在灾年中，最安全的地方莫过于世家主宅了。

    每一个世家的主宅，都是修建在地势易守难攻之处，而且防守力量最为强大，粮食放在那边让人安心。

    此外，先前也提过王氏主宅依山傍水而建。

    山依的自然是六平山的支脉，水傍的是一片叫珠薇湖的小型湖泊，此湖泊是宙轩老祖亲自命名，用的就是宙轩老祖最疼爱的嫡女王珠薇之闺名。

    珠薇湖不是很大，占地不过万亩水域，但是她却是王氏主宅的天然屏障和后花园。

    最重要的是，她还有一条原本天然后来经过人工修葺的河道，河道前行数里就有分叉，可以通往除蚕庄之外的另外两大农庄。

    其中丰谷农庄的主河道与珠薇湖蜿蜒勾连相通，弯弯曲曲的总距离约莫有二十多里。

    而丰谷农庄河道的上游，便是宙轩老祖当年修葺的支流闸口，名为丰谷闸。此闸属于水利设施，主要用来调节内河道的水位高低，但是因为采用的是绞盘式单闸模式，因此船舶是没有办法通行的。

    但是这并没有太大关系，丰谷闸内外为了保持通畅都是需要定期清淤维护的，因此水位都很深……

    王守哲很快捋顺了思路，当即，写了两封信后，将王忠王勇唤进来。

    “家主。”两位家将精神士气都不错，显然他们对家族未来的发展看好。

    王守哲将信件，交由王忠王勇两名家将去传递，嘱咐说：“你们送信之后，暂时也不用回来，留在那处帮忙。”

    等家将领命而去后，王守哲独自一个人慢慢地喝着茶，眼眸涌动下显得内心并不平静，若是一切都顺利的话，这一场虫灾反而是王氏衰败命运的转折点。

    ……

