    “啊啊啊啊啊~~~”

    虚的惨叫声依旧在持续，不过在惨叫的同时，它背后却是无声无息间裂开了一道缝隙。

    会死~！

    虽然只接触了一瞬间，但这一瞬间已经让Grand`Fisher明白，眼前这个青年远不是它所能对抗的人，继续呆在这里必死无疑。

    好在从始至终对方都没有将自己放在眼里，只要开启黑腔, 自己就能立即离开这里。

    口中惨叫声依旧在持续，那漆黑的裂缝在Grand`Fisher庞大的身躯遮挡下，逐渐扩大，但并不是那种庞大到足以让虚通过的黑腔；其大小只够让一个人类小孩子通过，也只有这样才能够避开眼前这个可怕青年，偷偷让自己回返虚圈。

    Grand`Fisher头上触角的拟态，并不只是模仿出人类模样，这个拟态本身也是他的本体。

    简而言之，无论是现在这副庞大的身躯，还是头顶‘小女孩’的拟态，都是他的本体；无论哪个受伤，都可以转移到另一边，而它现在的打算，正是抛弃现在这副高大的身躯，转移到小女孩模样的拟态中，然后进入黑腔。

    Grand`Fisher目光死死的盯着河岸边正在与那母子交谈的青年，将其面容牢牢记在了心中。

    等着吧，我会再来找你的。

    扮做痛苦的甩头，它将小女孩的拟态向着身后黑腔中甩去。

    成功了！

    然而……

    啪！！

    水花四溅, 被它甩出的小女孩，并未进入黑腔, 而是一头扎进了河水当中。

    “什么？”

    Grand`Fisher瞳孔一缩, 猛的转身看向身后裂缝，眼中露出人性化的难以置信之色。

    消失了？

    不对！

    与其说是消失, 不如说……

    有人封锁了空间，将它开启的黑腔, 强行关闭。

    Grand`Fisher下意识再次撕裂空间，但毫无反应…原本可以轻松撕裂开的空间，变得无比坚硬，无论他怎么努力，周围空间都毫无波动。

    怎么可能？

    Grand`Fisher仿佛想到了什么，猛的转过头，这才发现河岸边的青年不知何时，已经将目光转向了自己，但瞳孔中却没什么焦距，仿佛是在发呆一般。

    他做了什么吗？

    Grand`Fisher脑海中刚刚浮现这个念头，便下意识摇了摇头。

    控制空间这种能力，从尸魂界诞生开始，便是他们‘虚’的专属能力，使用起来就宛若举手抬足一般轻松。

    一个死神就算实力再强，也不可能具备封锁空间的能力。

    何况这种封锁能力虽然存在，但据它所知……这是只有住在虚夜宫里面的那些怪物，才具备的能力。

    “哎~~”

    就在这时，它发现河岸边发呆的青年突然叹了口气。

    赚了~

    但又赔了……

    段木看着脑海中的系统提示，神色无比的纠结。

    他现在的心情, 完全可以用‘痛并快乐着’或者‘快乐并痛着’来形容。

    【黑崎真咲好感度+1，获得500点经验值, 当前好感度：50】

    当前经验值：157400。

    当看到这个数值后，段木脸色越发纠结。

    因为这15万多的经验值当中，有85000是段木原本就有的经验，也就是说黑崎真咲的50点好感度，仅仅只为他提供了72400点经验值。

    并不是说她弱，而是……

    她的灵力，不知为何在一瞬间消失了。

    而且作为灵魂根源的灵力消失，让她自身灵魂都在这短短一瞬间为之枯竭。

    也可以称之为……

    生命力枯竭！

    【黑崎真咲好感度+1，获得600点经验值，当前好感度：1】

    【黑崎真咲好感度+1，获得600点经验值，当前好感度：2】

    【……】

    【……获得1200点经验值，当前好感度：10】

    【……】

    【……获得2000点经验值，当前好感度：20】

    【……】

    【黑崎真咲好感度+1，获得2000点经验值，当前好感度：30】

    【……】

    【黑崎真咲好感度+1，获得1500点经验值，当前好感度：40】

    ……

    最初黑崎真咲为段木提供的经验值，在段木认识的所有人中，仅次于1点好感度1500点经验值的卯之花队长，达到了空鹤大姐在同好感度下的两倍，1点好感度600点经验值。

    20点好感度是如其他人一般翻倍，可当好感度到了30以后，却没有预料中的翻倍，而是保持在了一点好感度2000的程度。

    到了40以后，则是不升反降。

    50点好感度后所提供的经验值，甚至都没有最初那1点好感度提供的多。

    这些好感度，都是在短短一瞬间升起来的，而黑崎真咲身上的变化，也在这短短一瞬间从开始到结束。

    她……

    快要死了。

    段木转头看了眼抱着孩子离开的黑崎真咲，眼中最初流露出的那抹怪异之色，变为了恍然。

    他终于明白……

    自己到来前，那一瞬间可怕的灵力波动，为何会突然消失。

    圣别！！

    这是一种夺取所有‘血脉遭到污染的灭却师’力量的能力。

    严格来说，与其说是夺取，不如说更像是取回原本就属于施展‘圣别’之人的力量。

    仅仅只是一瞬间，黑崎真咲周身那恐怖的灵力波动，便如同凭空蒸发一般，荡然无存。

    不仅是灵力，以段木在回道上的造诣，他能够清晰的感觉到……

    黑崎真咲灵魂的魄睡、锁结、乃至于灵压之芯，都在短短一瞬间崩溃，彻底丧失了产生灵力的作用。

    段木之所以说她快要死了，并不是因为她的躯壳出了问题，而是她灵魂已经无法继续维持。

    虽说没有死在Grand`Fisher的手中，但随着时间的流逝，她的灵魂会逐渐崩溃，当灵魂彻底消散的那一刻，她将会在躯壳毫发无损的情况下死去。

    灵魂的崩溃，这是绝对无法治愈、亦或者延缓的，崩溃过程的时间，会视本人的灵魂密度而定。

    灵魂密度弱的人，也许两、三个月内，灵魂就会化作灵子消散；灵魂密度强的人，这个崩溃过程也许可以持续两、三年之久。

    但结果却无法改变。

    自身的变化，她不可能没有感觉到，可从始至终，她的注意力都集中在怀中孩子身上，完全无视了自身变化。

    她对于自己的好感度，也不是因为自己救了她，而是因为在她看来，是自己救了她的孩子。

    段木眼中闪过忌惮之色一闪而过。

    明明一切就发生在他眼前，甚至于身边，但他却没有察觉到丝毫异样，哪怕是一点点都没有。

    如果不是记忆中早有答案，他甚至都不知道刚刚那一瞬间，发生了什么事。

    完全看不出来灵力究竟是从什么渠道转移的，肉眼不可见，也没有掀起任何的灵子波动，一切都在悄无声息中完成。

    来晚了一步！

    如果自己来的再早一点点，虽说结果不会改变，但他能够获得的经验值却能比现在高出不知多少倍。

    至于阻止……

    这是绝对不可能的！

    因为‘圣别’可以说是一种血脉与灵魂上的契约，外人连察觉都察觉不到，又何谈阻止。

    段木目光一转，看了眼被黑崎真咲抱在怀中，用一双大眼睛看着自己的男孩，直接收回了目光，看向河中。

    一个不能为自己带来经验值的雄性，就算再特殊，对于段木而言，也没有丝毫的价值可言。

    倾盆大雨之下，一大一小两道身影，正在河中心进行着激烈的交战。

    好强~~

    栖川鸠脸色无比沉重，心中忍不住一阵后悔。

    先前看到那个入侵自己辖区，抢夺自己绩效的家伙发呆，栖川鸠还很兴奋，想要趁着那个混蛋发呆的时机，一举将这只虚消灭……

    但让他没想到的是……

    这个被那青年一击打残的虚，居然强的离谱！

    他想要请求岸边那青年帮忙，却又不好意思开口求援。

    毕竟自己是看人家在发呆，趁机抢了被人家打残的虚，结果……却被人家打残的虚打的抱头鼠窜。

    而就在栖川鸠时不时将目光投向岸边青年的时候，与他交锋的那只虚，同样在观察岸边青年。

    滴滴滴滴~~

    就在这时，一阵铃声突然传出。

    河中心的一人一虚，都不由看向声音传来方向。

    段木掏出兜里指令神机，看着上面的号码，嘴角微微一抽，将指令神机拿远一些后，按下接通键。

    “你倒是上啊！！”

    果不其然，刚刚接通，指令神机内便传出了一声焦急无比的咆哮：“求你了，段木大爷，别再发呆了！”

    啧~~

    段木啧了一声，有爹有妈的孩子真幸福啊。

    话虽如此，但段木还是抬手向身前虚空一点。

    “破道之四·白雷。”

    几乎就在段木抬手的瞬间，Grand`Fisher心中便涌现出一种强烈无比的危机感，本能的想要撕裂空间逃跑，完全忘了先前无法开启黑腔的事。

    但撕开了……

    仅仅一瞬间，巨大黑腔便出现在它身后，这让它连迷茫都顾不上，转身就要冲进黑腔。

    然而……

    嗡~~

    雷霆骤现，取代了世界一切光芒，犹如霹雳一般，照亮了整片河岸。

    震耳欲聋的雷鸣声，更是响彻天际。

    眨眼间，那从指尖激射而出的雷霆，便落在了Grand`Fisher身上，将其连同头部在内，整个上半身都在这一瞬间化作灰烬。

    恐怖的一幕，让一旁的栖川鸠呆滞在了原地。

    过了半响，才回过神看向岸边，发现岸边那身着黑色工装的青年，不知何时已然消失在了原地。

    ……

    金印会驻地。

    一只通体漆黑的蝴蝶从闪烁光芒的穿界门中飞出，而在其后，段木从光芒屏障中走出。

    “段木老板。”

    段木刚刚走出穿界门，一道高挑的身影便迎了上来，脸上露出一抹甜美笑容：“辛苦你了。”

    “好久不见，兴梠葵小姐。”

    见到来人，段木几乎下意识的露出了一缕轻笑，目光中流露出一种暖人心扉的温煦之感：“上次我为你推荐的书籍，你有看过吗？”

    这高挑的身影，正是金印会中负责处理贵族事物的兴梠葵。

    “嗯。”

    兴梠葵点了点头：“果然如段木老板你所说，那本书确实很符合我的喜好。”

    寒暄了一番后，段木并没有久留，便告辞离开了。

    兴梠葵对他的好感度，在长时间的合作下，已经达到了35点，单纯的寒暄根本无法让好感度得到提升，所以段木也没有死皮赖脸的缠着跟人家聊天，避免过于亲热起到了反效果。

    离开金印会后，段木观察着周围建筑，脸色虽然未变，但心中却是越加不安。

    没有丝毫的异样。

    哪怕圣别已经结束，瀞灵廷依旧没有发生任何变化。

    无数‘血脉遭到污染灭却师’的灵力，集结在一起，毫无疑问一股无比恐怖的力量。

    可实际上，却没有任何人察觉到这股力量的存在，哪怕是这股力量最终归处的瀞灵廷，也无人知晓暗中发生了什么变化。

    这让段木眼角忍不住抽动了一下。

    因为越了解，他就越觉得呆在瀞灵廷内，实在是太不安全了。

    如果只是一、两个危险人物也就罢了。

    但……

    疯狂科学家、阴谋家、某囚犯、甚至于敌人大本营……全都堆积在这一个地方。

    光是走在街道上，段木都有种被无数人监视的感觉。

    相较而言，流魂街简直是天堂！！

    段木没有继续纠结，一边往外围走，一边将注意力转向脑海中系统界面，开始规划经验值的使用。

    15万的经验值，完全不需要全部储存下来，留下几万经验值，用于遇到瓶颈时的修炼与应对意外即可。

    不过，怎么去使用却让段木有些纠结。

    倒也不算是纠结，因为对现在的他而言，只有两项值得他投入经验。

    灵压：顶级（202439/1000000）

    吟唱的舍弃：高级（1280/100000）

    如果从15万经验值中拿出10万投入灵压当中，段木的灵压强度就算是放在护庭十三队的队长当中，也能算是处于中游的地步了，虽然比起那些顶级还有所不如，但自保能力已然足够。

    而如果拿出10万经验值，投入到‘吟唱的舍弃’当中，那他无论在杀伤力方面、还是自保方面，都会得到极大的提升。

    因为‘吟唱的舍弃’升到顶级后，那『编号60-89』的高级鬼道，他都能够在舍弃吟唱的情况下发挥出完全威力，包括断空与除90号黑棺外的全部破道。

    原本段木的打算，是将经验值全部投入灵压当中，然后自行修炼鬼道。

    但这半年里，段木一直都在专注于修炼‘吟唱的舍弃’，可半年过去，在时不时投入1、2点经验值的辅助下，才勉强从原本的780点熟练度达到了1280点熟练度。

    以现在的速度，他就算是毫不停歇只修炼这一种，也需要近98年的时间。

    其实……

    这速度在其他人看来，已经快的惊人了。

    因为相比单纯的鬼道而言，舍弃吟唱的修炼难度困难了不知多少倍。

    沉吟了一番后，段木做出了选择。

    【吟唱的舍弃：顶级（0/1000000）】

    灵压的修行，有发育灵纹在，一直都在稳定增长。

    但段木却绝对不可能在‘吟唱的舍弃’上，耗费98年的时间修炼，有这个时间，他都能将许多高级鬼道在少量经验值的辅助下修炼到高级、甚至顶级了。

    当前经验值：58680。

    ……

    与此同时，现世。

    南川濑的一家诊所内，一个孩童神色兴奋的喊道。

    “是不穿衣服的变态大哥哥！”

    “啊？”

    “救了我和妈妈的人，是不穿衣服的变态大哥哥！”

    ……

