    从天地灵气之中分析并凝聚出不同属性的本源之气是一个既复杂又艰难的过程，而且效率极其低下。

    在陆平借助三灵五行叶所炼制的本源叶灵丹成功开启了六大本源同修的途径且经历了炼化丹药之初的修为快速提升阶段之后，陆平的修炼过程便陷入了一个极其缓慢的过程，就好像拿着一只瓢在往一座浩瀚的大湖当中灌水，虽然知道湖水在增加却始终看不到湖面在提升扩展。

    无奈之下，陆平只得着手准备炼制第二炉本源叶灵丹，因为陆平的手中已经有了第二株成熟的三灵五行叶。

    这一株三灵五行叶其实在陆平成就真灵的时候便已经种在了黄金屋当中，只是这个时候陆平的手中只剩下了一颗段丹中期的木鸾金丹，效果完全无法与当初的那颗锻丹后期的金丹相提并论。

    更何况这个时候也没有了五行龟藏中浓厚的五行本源之气供三灵五行叶吸纳，陆平只能够按部就班的收集从玄阶下品到天阶上品的五行灵物，而且还不能影响到真灵派的传承发展。

    好在这些年来真灵派蒸蒸日上，终究是为陆平收集完全了这四十五种各不相同的天地灵物，但陆平也知晓，这种事情可一不可再，至少在短时间内不能够再重复第二次，否则大量天地灵物的消耗，特别是高阶灵物的消耗，定然会对真灵派的传承造成极坏的影响。

    而在这个时候，殷天楚却是找上了陆平。

    “你哪里来得这些东西？”

    陆平看着他手中的三根孔雀王族的本命翎羽很是吃惊的问道。

    本命翎羽对于孔雀王族可是极为重要的东西，孔雀王族甚至在前一段一时间因为几位王族妖修被人击杀之后抽走了本命翎羽而大肆追索凶手，也算得上是这些年来修炼界少有的几次风波。

    最后不知怎得却是查到了霸龟一族的身上，两家一开始先是扯皮打嘴仗，而后不知怎得却是突然爆发了冲突，要不是双方的高阶修士刻意压制着冲突规模，说不定这两家在修炼界传承最为悠久的妖族势力就要来一场正面的较量了。

    “那霸龟族的纯阳修士不曾发觉你的真实身份吧？”

    尽管陆平对于殷天楚的隐匿神通极有信心，但关系到两大妖族部落却也由不得他不小心谨慎，更何况当初殷天楚应当是刚刚渡过了第三次雷劫游历天下，而那霸龟一族的纯阳显然是一位老牌纯阳了。

    “不曾！”殷天楚果真也是自信满满，不过他还是道：“但他们的确会怀疑我的身份，毕竟在这方世界能够以隐匿神通在如此距离而不被同阶修士发现的，我的嫌疑的确是最大的。”

    陆平点了点头，道：“那就好，只要没有被抓了现行，那么无论是霸龟一族或者是孔雀王族都不敢无端指责，如今本派可是有这个底气！”

    殷天楚扬了扬手中的三根翎羽，道：“话说这些东西对你到底是不是有用？”

    陆平“嘿嘿”一笑，道：“有用，有大用！”

    孔雀王族妖修的本命翎羽可是真灵修士在这方世界为数不多的可以用来直接修炼的本源灵物，陆平自己的手中便有一根得自当年孔雀王族成员的土属性本命翎羽。

    可惜那根翎羽只是一位法相初期的妖修之物，其中所蕴藏的本源之气自然稀薄，对于陆平修为的促进几乎可以忽略不计，因此陆平一直不曾将这根翎羽用掉，而看了看殷天楚手中的三根本命翎羽却是令陆平颇有些意动。

    殷天楚手中的三根翎羽凝聚的本命元气分别是金属性元气、木属性元气以及火属性元气，而且凝聚的浓度也是要远远超过陆平手中那一根翎羽的，这三根至少也都是法相中期以上的孔雀王族妖修才能够孕育出来的东西。

    不过陆平却是能够通过这四根翎羽与陆平所修的水属性的真灵本源构成一个简单的五行循环，这样一来，陆平便可以尽可能的在吸纳这些翎羽之中蕴藏本源的过程当中减少损耗，而且使得其余得到增强的四大本源与本命水属性本源达到平衡。

    尽管这样一来会对其他风属性以及冰属性两种本源造成滞后，但在这种情况下，陆平想要保持其余六大属性本源齐头并进原本就不现实，如今能够得到四种本源构成循环便已经是极为难能可贵的了。

    “对了，你说你的本命翎羽是从宇文惊雷的手中抢来的？”

    殷天楚点头道：“不错，不过那家伙已经死了！”

    陆平可是知晓这家伙千方百计谋算孔雀王族妖修的本命翎羽为的是什么，看了看殷天楚，道：“你没在他身上得到五行灵光扇的炼制方法么？”

    “五行灵光扇？”殷天楚惊讶道：“那宇文惊雷进入无尽山脉袭杀孔雀王族成员，抽取本命翎羽，难道是想要炼制这件东西？”

    “应该是这样？”

    殷天楚摇头道：“不曾见到这些东西，不过就算他制成了那五行灵光扇又该怎么用，他宇文世家除了雷术神通还能修炼什么？再说了，没有大五行神通的支撑，这五行灵光扇又能够发挥出几成威能？”

    陆平笑道：“这恐怕只有宇文世家以及孔雀王族的修士知道了，毕竟他们两家可算是鹏道人嫡传血裔当中最为显赫的两支，或许有什么鹏道人留下的不为人所知的秘密吧！”

    “那么霸龟一族的纯阳修士又为什么想要从宇文惊雷的手中抢夺本命翎羽？”

    陆平淡淡的道：“因为这关系到真灵修士的修炼……”

    《龙腾星河诀》虽然无法传授给殷天楚，而且他也无法修炼，但有关真灵修士之后的修炼过程以及途径这些基础性的东西陆平还是要告知于他的，毕竟这些东西日后都是真灵派真灵传承体系的内容，最好是让真灵派的每一位真灵继承者都掌握这些东西。

    五行龟藏之中孕育的五行元气曾经被陆平用三灵五行叶吸纳了不少，再加上那些五行元气虽然对于真灵修士的修炼有些作用，但被吸纳炼化的过程却是极为艰难。

    特别是在真灵修士将真灵第一境修炼圆满，准备开始第二境或者六大本源共修的时候，仅仅是开辟修炼途径，容纳其他属性的第一道本源之气都是一个极其难以达到的门槛，而陆平在这一方面却是因为有三灵五行叶炼制的本源叶灵丹的缘故而轻易跨过了这一道门槛。

    陆平手中如今已经又有了一株成熟的三灵五行叶，然而却是耗费了百余年的时光和极大的代价。

    可惜这个时候的五行龟藏已经完全掌控在了霸龟一族的手中，陆平的手中此时纵然又有了三颗三灵五行叶的种子却也无法再利用龟藏之中充斥的五行元气了。

    更何况龟藏之中的五行元气恐怕对于霸龟一族如今隐藏在其中的真灵修士来说早已经不堪使用，才将主意打到了孔雀王族妖修的身上，想要另辟蹊径，这应当也是之前两大妖族冲突的缘故。

    而陆平却因为手中有着三灵五行叶的种子，能够通过吸纳五行元气生长并在炼丹之后将之转化为可以轻易被真灵修士吸纳并炼化的灵丹，如此一来，在运用上反而比霸龟族的真灵修士还要快了一筹。