    白骨魔君血肉重生之后，抹去嘴角鲜血，再次向着战场冲了过去。

    老太监尖声厉喝，浑身神之力澎湃，越打越猛，如发疯的猛虎，招招阴森，专掏胯下，连血灵候都被他掏了一下，鲜血淋漓，一大坨东西被抓了出来。

    但好在他是尸妖，身体结构大异于常，转眼间再次重生，怒吼一声，带着滚滚尸气向着老太监冲去。

    另一侧大魔也是控制无尽尸气和木属性元力，向着老太监轰去。

    他连连出手，尸体澎湃，每一团尸气中都有一个个尖锐的木刺，充满诡异力量，狠狠扎向老太监。

    老太监连连尖叫，神之力汹涌，不管什么招数全都难以挡住他盖世一击，被他的五指统统划破，爆炸开来。

    转眼间，一群人打到白热化。

    但就在这时，老太监的身躯忽然一个踉跄，不受控制前扑几步，差点摔倒，一股难以抗拒的虚弱之感从他的体内散发，让他的脑海迅速眩晕，眼前发黑。

    与此同时，体内的血液似乎在迅速干枯，如海般的力量也在迅速枯竭。

    他用力晃了晃头颅，脸色大惊，尖声叫道：“剧毒！”

    风魔、绿魔全都豁然看向虫魔，露出惊色。

    “不是我！”

    虫魔吃惊道。

    “管他是谁，一起出手，把他轰成渣！”

    血灵候忽然反应过来，厉吼一声，浑身尸气澎湃，刹那横冲而来。

    剩下的魔头也全都厉喝一声，带着无比可怕的力量向着老太监冲了出来。

    老太监厉叫一声，如同发疯的猛虎，浑身神之力澎湃，出手顿时更加凶猛。

    “啊，全都给我死！”

    轰！轰！轰！

    这片区域不断爆炸，滚滚神之力如同火山爆发，向外冲去。

    一群魔头全都厉喝，催动绝招，向着老太监疯狂轰去。

    一阵阵轰鸣之中，这些魔头被打的一个个吐血横飞，像是皮球一样。

    老太监虽然承受了剧毒，但是临死前的爆发比之前还要狂暴。

    对于众多魔头的攻击也不再躲闪，全都是选择以身体生生承受。

    众多魔头虽然被他打的倒飞，但是他的身躯也一刹那承受了十几种不同能力的轰击。

    诅咒、毒蛊、生命剥夺、罡风、血光、白骨、骨髓、黑暗、老化…各种可怕的能力全都钻入到了他的体内。

    老太监脸色痛苦，皮肤像是老树皮一样在迅速剥落，鲜血淋漓。

    “啊…都得死，你们都给咱家死！”

    他银发披散，如似疯癫，凄厉大叫，身上爆发出一片片可怕的神之力波动，忽然觉察到了不远处的齐云，恐怖身躯简直如似瞬移，带着狂暴气息，刹那出现在齐云身前，一只大手直接抓向齐云的脖子。

    齐云眼瞳骤缩，在那老太监袭来的刹那，身躯已缩入圣土空间，左手掌心悍然迎向老太监。

    砰！

    两人的手掌狠狠撞击。

    一刹那齐云感觉到自己的手臂像是要被震断了一样，狂暴力量涌入体内，让他身处圣土空间都忍不住喷出一口鲜血。

    不过虽然被震成了重伤，但是掌心中小水皇也沿着老太监的袖子，瞬间窜入到了老太监的身躯。

    他眼神凛然，迅速缩回手掌，眼神透过圣土空间的裂缝向外看去。

    只见老太监与他硬轰了一掌之后，忽然间凄厉大叫起来，浑身神之力如同控制不住在疯狂汹涌。

    同时他的双手开始在身上胡乱抓动起来，锋锐指甲将衣服、皮肤统统抓破，鲜血淋漓，到处飞撒，同时他的身躯还在枯瘪，像是漏气一样。

    他能清晰觉察到体内钻入了一个不知名的东西，在疯狂吸噬他的血气、啃食他的内脏。

    啊！

    他凄厉大叫，神之力到处汹涌。

    暗中的欧阳天河心头吃惊。

    不愧是守卫闯宫的绝世强者！

    中了他毒丹居然还能发出如此战力！

    他催动毒功，再次默默向老太监影响而去。

    之前被轰飞的群魔看到老太监状态不对，怒喝一声，再次汹涌而来，向着老太监的身躯轰杀而去。

    这次老太监在双重剧毒和重伤之下，终于再难以挡住众魔。

    被一道道恐怖掌力轰在了身上，发出砰砰的闷响，他一脸痛苦，扭曲无比，即便这样，还是没死，双手推出，狠狠拍在两个日级境界的魔头身上。

    砰！砰！

    那两个魔头惨叫一声，当场倒飞，砸在远处。

    不过他虽然拍飞了两个魔头，但是自身的血液却干枯的更为剧烈了，凄厉惨叫，迅速干瘪，转眼间变成了皮包骨头，被群魔抓住身躯，直接活活撕开。

    噗！

    一块块血肉碎片和骨头架子到处飞舞，却已经没了一丝血液。

    这老太监的身躯像是变成了一个枯木一般，由内枯到外。

    齐云的身躯再次从圣土空间中浮现了出来，眼神暗凛，体内的伤势已经被他镇压下去，看起来和寻常无异。

    小水皇吸干了老太监的一身精血后，打了个饱嗝，身躯一闪，如黑色闪电，刹那落在了齐云肩膀，被齐云收入了圣土空间。

    群魔脸色煞白，嘴角溢血，各个都受了重伤。

    这老太监临死前悍然反扑，几乎将他们所有人都给伤到了。

    不过相对于自己受伤，他们更是吃惊于刚刚飞向齐云的小黑点是什么？

    这老太监的身躯被他们撕得粉碎，可里面居然一点精血都没有。

    这太夸张了！

    也就是说老太监体内的精血早就被刚刚那道小黑点给吸收了！

    这可是天级强者，什么样的东西可以把天级强者直接吸死？

    而且这老太监刚刚中毒中的也蹊跷。

    他们眼神吃惊不已。

    齐云的目光忽然看向不远处的欧阳天河，开口道：“南海龙王，拿些神药给他们服下！”

    欧阳天河呵呵一笑，大袖飘飘，迅速走了过来。

    之前的虚弱和萎靡统统已经消失不见。

    “各位，这是老朽独门神药【还原丹】，请速速服下！”

    欧阳天河笑道。

    取出一个一个玉瓶，倒出了十六粒绿色丹药出来。

    十大魔头和陨神域四魔，全都眼瞳一缩，大吃一惊。

    “欧阳天河？你是欧阳天河？”

    他们简直不敢置信。

    这人也是天庭成员？

    代号南海龙王？

    天级神药师欧阳天河，名声震动整个大陆，几可谓无人不知无人不晓，一手神丹术可以令无数强者疯狂。

    每年之中不知道多少人找他去炼丹、看病。

    就连天级强者在他面前，也得毕恭毕敬的。

    至于地级强者，更是连见他一面的资格都没有！

    这人是天庭成员？

    很快，这些魔头心中露出振奋。

    天庭实力越强越好！

    这个神秘组织当真是超出他们的预料。

    尤其是陨神域四魔更是如此！

    无论如何也没想到这样一位传说中的人居然也是他们的同伴？

    欧阳天河或许战力不行，但是他的神药却能震惊整个大陆。

    只要他愿意，随便一句话都可以引来大量强者追随…

    在这欧阳天河面前，他们都是晚辈。

    一群人很快取了欧阳天河手中的神丹，开始服用起来。

    一片片神光爆发，体内的伤势很快恢复如常。

    “南海龙王，这里没你的事了，你先离去！”

    齐云低沉道。

    这欧阳天河的身份暂时不能泄露。

    需要当成一个暗子使用才会有奇效。

    这样一来，今后不管到哪，都有可能会用到。

    “是，公子！”

    欧阳天河应了一声，立刻离开这里。

    “各位，我们去宝库！”

    齐云开口道。

    轰！

    一群人迅速冲了出去，煞气滚滚，阴风呼啸。

    每个魔头都带着浓浓狞笑，可怕异常。

    …

    皇宫深处。

    僻静房间内。

    一个少女被囚禁于此。

    整个房间全都被布满了禁制，严禁任何靠近。

    这少女花容月貌，体态绝美，脸上却布满深深忧愁，在房内来回走动，几次都以双手去硬撼房门禁制。

    但每一次在触碰的刹那，都被一股强大神光再次弹了回来，震的血气紊乱，五脏受创。

    她体内的真气早已被统统封印，此刻的她和常人无异。

    这少女玉颜发白，充满忧色。

    “父亲和夫君到底怎么样了…”

    玲珑脚步在房内不断迈动，忽然，她再次以双手去触碰房门禁制。

    但就在这时。

    一阵银铃般的笑声却忽然响起，嘻嘻作响，在房间内回荡。

    少女脸色一惊，身躯陡然顿下，清冷娇喝。

    “谁？”

    瞬间冷静，眸光凌厉。

    “嘻嘻…”

    银铃笑声再次响起，被封印的房间内，忽然空间紊乱，发出神秘之光，一条修长曼妙的人影忽然出现在了这里。

    这同样是个少女，五官绝美，如画中仙子，身躯修长，肌肤洁白如玉，披着一头墨黑长发，娇躯弥漫芳香。

    神庭神女！

    此刻，她缓缓收起了手中的神秘卷轴，带着浓郁笑容，一双美眸落在了被封印的少女身上，莲步轻迈，走到近前，上下打量着这位被封印的少女，啧啧称奇。

    “好一张绝美容颜！”

    她以如玉手指轻轻托起被封印女子的下巴，忽然发出银铃般笑声，道：“可惜我倒是个女儿身，若不然定然也要在你的石榴裙下醉生梦死，南王居然有你这样的女儿，真是羡煞我也！”

    那被封印的少女眸子凌厉，道：“你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我可以带你走！”

    神女笑道。

    “你究竟要做什么？”

    南王之女喝道。

    “小妹妹，走了就知道了！”

    神女嘻嘻一笑，一把抓住南王之女，再次施展时空卷轴，光芒一闪，二人的身躯刹那从这里消失。

    远处院落。

    一群魔头在张狂杀来，凶神恶煞，狞笑不已，带着一阵阵恐怖气息，四处屠戮，基本上遇到的活人全都被他们干掉了。

    一具具残碎尸体被丢的到处都是，宫墙上全部染满鲜血。

    齐云为了能方便找到宝库，更是取出十凶图，用力一抖，直接将哮天犬放了出来。

    “嗷吼…”

    一阵阵黑色魔气从十凶图内汹涌而出，长啸声连连回荡，声音轰鸣，像是什么绝世老妖魔出世了一样。

    身边一群魔头全都吓了一跳，骇然看去。

    只见魔气汹涌间，一条异常巨大的黑色巨犬浮现了出来，浑身漆黑，被黑气缭绕，尖嘴獠牙，眸光猩红，像是一堵恐怖的太古魔岳。

    浮现的刹那，一股洪荒野兽般的惨烈阴气便从它的身上滚滚浩荡而出。

    在这条破狗的面前，众多魔头全都脸色大骇，感觉到了自身渺小异常，如似化为蝼蚁。

    齐云眉头一皱。

    这到底是狗还是狼？

    每次出现，都一阵鬼哭狼嚎！

    “别嚎了，给我找到皇宫的宝库！”

    齐云忽然喝道。

    哮天犬顿时停止了长啸，忽然用力一吸，远处飞来数十股微弱气流，全都进了它的鼻子，刹那间分辨了各种气味出来。

    这条破狗眼睛一闪，道：“找到了，汪…”

    哮天犬叫了一声，巨大身躯瞬间钻了出去，带着恐怖魔气，瞬间向远处呼啸而去。

    齐云顿时招呼群魔，跟了过去。

    一众魔头震骇不已，不敢多问，急忙在身后尾随而过。

    “汪汪汪…”

    哮天犬一边狂窜，一边犬吠，呲牙咧嘴，煞气汹涌，沿途所过将一堵堵宫墙统统撞得粉碎。

    轰隆！

    最后撞碎一堵墙后之后，终于出现在一个巨大的宝库大门前。

    大门之前有强大的皇宫存在，看到哮天犬撞来的刹那，全都脸色一骇。

    “什么怪物！”

    “不好，快快来人！”

    …

    “汪！”

    哮天犬叫了一声，刹那扑了过去。

    顿时惨叫凄厉，这些留守在这里的护卫根本不堪一击，被哮天犬猛然一扑，压死了不知多少，又被它大嘴一张，活吞了不少。

    场面血腥，极为可怕！

    齐云一群人迅速冲来。

    “皇宫宝库！”

    妖鬼魔君眼睛一闪，身躯刹那冲了过去，运转阴气，狠狠轰在了大门上。

    其他魔头也全都不再犹豫，纷纷狂轰。

    咚！

    声音轰鸣，皇宫宝库大门当场被他们震碎。

    一群魔头狞笑一声，纷纷狂冲而去。

    而哮天犬在扑杀了众多守卫之后，忽然鼻子一嗅，闻到异常气息，陡然回头：“有女人，汪！”

    它叫一声，直接扑向院落的虚无。

    虚无中，空间泛动涟漪。

    光芒一闪，两道女子的身躯刹那浮现。

    不过浮现刹那，二女便脸色一惊。

    “什么东西！”

    神女惊呼一声，急忙抓着南王之女向后倒退。

    时空卷轴每次使用，间隔不得短于五息。

    她刚刚浮现便看到了哮天犬巨大的身躯狠狠扑落，根本无法第一时间瞬移出去。