    卓越现在也是思绪混乱，他强迫自己深呼吸然后冷静下来：“这样吧阿姨，咱俩分好工，叔叔那边你来，慕婉这边就全部交给我。阿姨你现在真的什么都不能多想，一定要自己保重好身体，然后照顾好叔叔。现在的情况，只有叔叔尽早醒过来恢复过来，我们才能好好研究这个事情，找出到底是谁想要对你们、对亚美不利。这样的人早晚都是个祸患。还有亚美那边经过这事情，肯定也是一团乱，所以必须让叔叔尽快好转。”

    苏慕婉的母亲连连答应着，现在的情况，她已经完全没有了主张，只能听着卓越的安排，卓越一时之间成了她的主心骨：“小卓啊，阿姨真的不知道该说什么了，关键的时候，真的是多谢你了……”

    她是真的无论如何也想不到，曾经她最痛恨的卓越，到头来自家遭逢大难的时候，反而是只能依靠于他。

    “阿姨，快别说这些了。你保重好身体，等慕婉有了好转，我再跟你说。”卓越说道，挂断了电话。

    他现在完全没有心思去想这些，他已经被搞得一团乱而且也是一肚子火。曾经看黄婉婷成名以后出来都偷偷摸摸，那时候他还有些大惊小怪，现在才知道，小报记者到底是什么样的人物，神通广大而且胆大包天，vip病房门口都堵满了人。

    苏慕婉自杀的消息一被放出来，立刻就有人火速行动，查出了苏慕婉所住的医院，毕竟以苏慕婉的身份，肯定是住北京最好的医院，有的小报记者门路特别广，脑子又灵活的，就直接乔装找到医院，在vip病房附近晃荡，然后就是不知道怎么查到苏慕婉的病房，就堵在门口，对着里面一通猛拍。

    卓越当时就懵了，随即反应过来知道事情不好，赶紧就去拦，这些记者围着他就开始问：“请问你跟苏慕婉小姐是什么关系？”

    “你是那个让苏慕婉为之自杀的人吗？”

    “请问苏慕婉小姐现在到底是什么情况，还有没有醒来的可能？”

    整个vip病房门口被搞得像是菜市场一样，而这些记者则就像是苍蝇一样，把卓越气得，当时就吼起来，但是这些记者根本就不怕。卓越也急了，挥起拳头硬生生把几个记者摄像机打掉，然后又叫来保安，把所有人都赶走，然后在vip病房门口戒备，所有人一律不得进入，才算清净下来。

    而且这样一来，所有人都知道了消息，燕姿、戴伊，纷纷打电话过来，着急地问他到底是怎么回事，照片摆在那里，明显不是假的。再加上卓越这一段时间连面都不露，更加让她们确信，的确是苏慕婉自杀了。燕姿更是快急哭了：“卓越你说，是不是你把慕婉气得这样子？她那么爱你，你是怎么把她逼到这一步的？你赶紧跟我说，她在哪里，我要去看她。”

    卓越全无心思跟她们解释，只能简单地说道：“现在事情已经够乱了，我真的没有心思解释。等我把该处理的处理一下再说。”随即直接挂了电话。

    卓越直接去找了医院院长，当场拍了桌子：“我不知道你们医院到底是怎么做的，病人的隐私就是这样随随便便就泄漏出去？现在造成的后果和损失你也看到了？”卓越说道，把手机直接摔到院长面前，手机上正是关于苏慕婉住院的新闻报道，上面的图片都是一清二楚。

    “我们自己是做到了绝对的保密，到现在连亲戚朋友都没有通知过，更没有告诉过任何的外人，所以不可能是从我们这边泄漏出去的。而且照片的角度也能够看得出来是偷拍，要么就是你们医院内部的人所为，这是最大的可能，要么就是别的人混进来，拍下的这些照片，然后把这件事情泄漏出去。而病人住院的时候，我们也跟你们医院强调过，考虑到可能的影响，麻烦做好保密措施，现在出现这样的事情，不管是医院内部人所为还是外人偷偷进来，这都是你们医院在管理上的问题，你们必须给我们一个说法！”

    卓越实在太愤怒了，因为这事情的后果实在太严重，对亚美造成的影响和损失都是不可估量的，尤其是苏慕婉醒来以后，如果知道这种事情要如何承担如何面对，更是他最担心的问题。加上苏慕婉父亲现在自己都住院了，只能他来出面，去找院长讨个说法。

    院长也是满头大汗脸色苍白，苏慕婉重伤送来的时候，他就意识到救好了对于他们医院来说是个大机会，救不好那他们医院也是要倒大霉的，他也防备着这样的事情发生，所以在给苏慕婉安排抢救之后，就紧急召开会议安排通知下去，务必要保密，他以为各方面措施已经做到了，但是万万没有想到，最怕的事情还是发生了，而且还是这么严重。

    “这个，我们医院的确是有责任。真的是非常抱歉，这样吧卓先生，我们现在先给李小姐先换一间病房，然后我会安排保安24小时值守，而且所有的保安绝对都经过检查，禁止携带任何的摄像录音设备。我这边也会在整个医院上下进行调查，如果找到那个泄漏消息的人，一定会严惩不贷，给你们一个合理的交待，您看这样行不行？”

    苏慕婉现在的情况，也的确不可能转院，只能是采取这样的措施。卓越也知道，发火生气都是于事无补，最好的措施只能是补救，找出藏在暗处的那个人，揪出来到底是谁指使他这么做，居心何在。他只能强忍着怒火，冷静下来，给苏慕婉换了一间病房，所有的护士和保安也都全部换过，甚至于护士也等于是被院长安排隔离起来，不得与任何人接触。以防止再有任何的消息泄露出去。

    然后医院上下，基本上所有参与过苏慕婉的救治的医生护士，都全部被调查了一遍，也包括病房门口的录像也拿去检查了一遍，然而并没有发现什么有价值的东西。因为苏慕婉当时入院的时候，很多人都知道，等于说在医院里并不是个秘密，所以很难查到，到底是谁干的。摄像头也没有拍到任何有价值的影像，只能看到是隐隐约约的一只手而已。

    这样大的阵仗里头，口罩医生却巍然不动，他非常淡定，因为郑明杰已经告诉了他，这件事最后自然会有人出来背锅，绝对不会查到他头上的。再加上他自己当时确实是非常的小心，并没有留下任何的蛛丝马迹。所以并不怕这样去查。

    果然，医院忙的人仰马翻，一连调查了好几天，却是一无所获。

    高琴是在看到报道的第一时间赶到了医院，找到慕婉的新病房以后，火急火燎地问道卓越：“到底是怎么回事？为什么会有那么多的报道？医院方面怎么说的，谁把消息泄露出去的？”她自己在商场摸爬滚打多年，即使没有这些报道，她也知道苏慕婉自杀这事情的轻重，以及对亚美可能的影响，所以自然是着了急。她也不可能不管，再说李家现在成了这个样子，她自然要想办法帮一些忙。

    “还在调查，也没个下文。”卓越恼火地说道，“说是很有可能不是内部人干的，可能是外来人员泄漏出去的。但是外来人员怎么可能对医院这么熟悉？而且照片明显不是同一天拍下来的，我跟慕婉爸妈白天黑夜守着，就没有让医生护士以外的人进来过，最起码也是有人里应外合，不然的话怎么可能拍下这样的照片。”

    他咬着牙：“关键是现在慕婉爸妈现在一个住着院一个照料着，而且慕婉也万万不能再托付给其他人。出了这样的事情，我更是一步都不敢离开，没有办法去盯着这个事情。只能等慕婉爸妈那边情况好一点，腾出个人来照料慕婉，我非得要揪出来，到底是哪个混蛋败类做出这样的事情。”

    “这个事情必须尽快调查清楚，亚美现在的情况很不乐观。如果这个人再继续做什么别的事情，那就很危险了。”高琴冷静了一些：“我来找人调查，别指望医院这边了。你先来帮我一起分析一下，怎么去调查。”

    “首先，这个人可能是为了利益。毕竟这样的消息卖给记者，会拿到一大笔收入。再加上你刚才所说的，的确不是医院的人或者没有里应外合，是不可能拍到这些照片的，所以医院内部的人嫌疑最大。还是得从这方面着手。”高琴分析着。这样的惯偷，她反而沉住了气。

    “然后就是从这些小报媒体来说，他们也是最直接的获利者。而且据我所知，的确是会有一些狗仔之类的，会长期潜伏在医院或者是有自己的眼线，这一点也是要去查一下的。最初是哪几家媒体最先报道出来的，从哪里来的消息。”高琴头头是道地说道。

