    第1139章死鸭子嘴硬

    即便被母亲道破心思，杜云河继续死鸭子嘴硬，面不改色道：“她不会赖上我，我也不会赖上她，我们既是同学也是朋友，关系很简单。”

    表现的那么明显，非要说关系一般，儿子不愧是学演戏的，在她面前承认一下喜欢欣妍会死吗？

    沈若青没好气地威胁道：“你最好不要弄巧成拙，否则我宁愿生个二胎也不要你这个爱犯糊涂的儿子。”

    儿子这口是心非的毛病要不改的话，怕是一辈子都娶不上媳妇儿，就算欣妍很喜欢他，也不可能等他一辈子。

    杜云河一噎：“我没骗你，你想生二胎也可以生。”

    沈若青：“……”

    母子俩的话突然聊死了。

    ……

    “杜云河有对你表白些什么吗？”瞧着喜上眉梢的徐欣妍，豆沉鱼好奇问道。

    虽然她无法预知徐欣妍和杜云河的感情最后有没有修成正果，但徐欣妍苦恋杜云河实在让她瞧不下去了，人的一辈子就那么短，爱一个人哪怕不能走到最后，但至少拥有过，总比留有遗憾强。

    而且杜云河这家伙爱口是心非，在他心里未必没有徐欣妍。

    所以她觉得有必要撮合一次他们。

    如果杜云河再一次斩钉截铁地拒绝徐欣妍，那么两个人之间就真没缘分，小可爱可以彻底死心了。

    徐欣妍摇头，却甜丝丝地说道：“没有，他就是带我在京都玩了一大圈。”

    她对杜云河的要求不高，杜云河肯主动带她游玩，已经让她高兴不已，其余的并不奢求。

    豆沉鱼撇嘴：“你没告诉他只有十天的假期？”

    倘若这一次谁都不主动表白，那么可能又是啥结果也没有，杜云河喜欢一个人就跟便秘一样的吗？总不可能让小可爱先表白吧？

    女孩子的矜持不能丢太得太彻底啊，不然容易让对方牵着鼻子走。

    就算喜欢一个人也不能表现的太卑微。

    尤其这个人还是杜云河，将来的国民男神。

    “嗯，告诉了。”

    十天的假期很短，被豆沉鱼提醒了那么一下后，徐欣妍就开始认真想只有三天的假了，她又得离开这个让她拥有短暂快乐的地方，如果杜云河什么也不说，那么这一别过后，两个人或许真的缘尽了。

    莫名生出一股惆怅来，徐欣妍的眸子黯淡了下去。

    见状豆沉鱼轻咳了一下，“今晚我请你和杜云河下馆子吃饭。”

    倘若逼不出杜云河的真心，那就是她的失败。

    “沉鱼，你是单纯的请我们吃饭吗？”徐欣妍有点担心会把杜云河吓跑，因为沉鱼做事喜欢直来直去，不太喜欢拐弯抹角。

    豆沉鱼莞尔一笑：“当然……不是，杜云河这个人有点爱犯贱，你不逼他一把他就不会说出那三个字，待会儿你配合我说话就成，可不许退缩。”

    “……哦！”伸头也是一刀，缩头也是一刀，如果杜云河对她真没有那个意思，她就对其彻底死心了吧，徐欣妍涩涩地想，她的娃娃亲可能真的只是个娃娃亲，不好当真，否则心好痛好痛。

    (本章完)

