    一万年。

    两万年。

    三万年。

    ……

    转眼间，又是十万年过去了。

    萧叶的行宫，依旧被奇异的红光所笼罩，将整个三主群族之界，都映照得明暗不定，似化为了森然地狱。

    守护在行宫附近的三主强者们，时不时将目光投向，万王、风王等奇点神灵。

    暗神主宰。

    将萧叶送入行宫后，就再也没有出现过了。

    而萧叶身为奇点混沌的创世主，又是奇点混沌的天道神胎，和万王等强者，早就产生了紧密的联系。

    所以，他们想要通过奇点神灵，来判断萧叶的状态。

    可惜。

    面对询问，万王等强者，只是苦笑着摇头。

    萧叶虽被罪业红莲缠身，可他们却并未察觉到，自身有什么变化，更别说感知萧叶的状态了。

    而在这种等待之中。

    那笼罩萧叶行宫的奇异红光，却有了消退的征兆。

    这让三主强者们，都是心头一紧。

    昔日暗神主宰，将萧叶送回来后。

    详细提及了罪业红莲之事。

    让他们知晓了，被罪业红莲缠身者，会历经三个阶段。

    第一阶段。

    就是罪业红莲之光绽放，百丈之内万道泯灭，寸草不生。

    第二阶段。

    则是罪业红莲之光内敛，聚集于体内，此后会饱受痛苦和折磨，体会世间极苦，耗尽每一滴本源。

    第三阶段。

    则是不入轮回，彻底湮灭。

    眼前的景象，和暗神主宰提及的第二阶段，极为的相似。

    “这么快吗？”

    萧家族人，以及三主强者们，都是变得手足无措。

    萧叶的行宫内。

    那奇异的红光正在消退。

    已经能够看到，躺在床榻上的萧叶了。

    若非有暗神主宰，留下的主宰之力，这座行宫早就毁掉了。

    和当初击杀巨灵主宰一样，萧叶神力所化的黑袍千疮百孔，身躯上有好几个窟窿。

    腹部的剑伤，更是将其捅了个对穿，令人触目惊心。

    这是巨灵主宰打出来的。

    巨灵主宰虽然陨落了，可对方的无上道则依旧长存，这种伤口若是在其他先天神灵身上，早就使其化为飞灰了。

    对萧叶而言，想要愈合也不容易。

    更何况。

    萧叶受罪业红莲的缠身，两大修为似消失了一般，四种逆天神源之血同样沉寂了，这些伤更是无法修复，已经长伴他多年。

    此刻的萧叶，看起来像是一具尸骸，死气沉沉。

    此刻。

    萧叶千疮百孔的古神之体、时间之体，不再像是烧红的烙铁，那慑人的红光，正在朝着他体内钻去，意味着罪业红莲缠身的状态，正在发生着转变。

    这个过程，虽然微弱，但却在真实的发生着。

    也不知道过去了多久。

    最后一缕慑人的红光，也是消失在萧叶的体表。

    刹那间。

    一股微弱的生命气息，在萧叶身上滋生，他的意识更是在复苏。

    唰！

    下一刻，萧叶紧闭的眸子徐徐睁开了，露出了迷茫之色。

    “我，竟然还活着？”

    萧叶起身，望着四周，记忆如潮水般在脑海中浮现，顿时一阵愕然。

    他记得很清楚。

    他虽击杀了巨灵主宰，可也被对方打到重伤，最后还被罪业红莲缠身。

    那时，他根本没有任何反抗之力，任何手段都无用，还没有来得及感受，意识直接被黑暗吞没了。

    这些年来，他浑浑噩噩，意识像是被锁在地牢中，不见天日，怎么会突然苏醒？

    最重要的是——

    萧叶低头望向身上的伤，眸子中的疑惑之色，更加浓郁了。

    巨灵主宰打出的这些伤，这么年都没有愈合，足以将他的生机彻底摧毁。

    可他，为何还能活着？

    “是因为罪业红莲吗？真是好霸道！”冥冥之中，萧叶有了一种明悟。

    罪业红莲。

    乃是天道对他的惩罚。

    惩罚还未结束，或者说还没真正开始，他怎么能死去？

    萧叶起身，仔细感知，越发无奈。

    这个时候的他，像是被一张大网给捆住了。

    罪业红莲已经浸染了他每一寸肌体，根本感知不到神格、大道，也没有了至高意志。

    就连这具身躯，都是千疮百孔，连力量都发挥不出来，真的等同手无缚鸡之力的凡人了。

    “是我太小看罪业红莲了。”萧叶苦笑不已，不久后就心情坦然了下来。

    当时，既选择击杀巨灵主宰，他就做好了心理准备。

    只不过。

    这种惩罚，比他想象的还要可怕。

    一念至此。

    萧叶迈步，朝着行宫之外走去。

    行宫大门在隆隆声中打开，随着萧叶的身影出现，顿时行宫外陷入死一般的寂静。

    一道道充满震惊、惊恐、惊喜的目光望来。

    萧叶。

    竟然苏醒了，还主动走了出来？

    太梦幻了。

    “父亲！”

    “萧叶老大！”

    ……

    萧念和小白反应最快，激动大吼一声，迎了上来。

    冰雅带着萧家族人，也是围了过来。

    这个时候。

    他们已经可以轻易接近萧叶了，甚至能清楚看到对方身上的伤口。

    “唉！”

    伊镰仔细打量萧叶一番后，叹息了一声。

    其他三主强者，也是纷纷沉默了，没有丝毫的激动。

    罪业红莲之光内敛，萧叶苏醒，这一切，都和暗神主宰所言的第二阶段，没有出入。

    “第二阶段，饱受痛苦和折磨，体会世间极苦，耗尽每一滴本源吗？”听闻伊镰等人的解释，萧叶也是沉默了。

    也难怪。

    他从行宫走出来，就已经隐隐感受到，锥心之痛了。

    也幸亏他意志坚韧，这才能忍受下来。

    而这。

    原来还只是开始。

    “诸位，送我离开三主群族，离开混沌吧。”

    萧叶目光扫过众人，缓缓道。

    第二阶段的痛苦，到底有多可怕，他不清楚，但他不想让族人、至亲、至交看到那一面。

    这一刻。

    他心头也升起了，远离混沌，远离这种争斗的心情。

    对于萧叶的请求，众人越发悲恸了。

    萧叶这样的人物，竟然也要选择远走他域，避开世人的目光，然后默默落幕吗？

    “叶哥，我送你离开。”

    身穿素袍的冰雅，已经走过来微笑道，眸子中泛起了晶莹的泪光。

    这最后一程。

    别人可以缺席，但她不可以。

    （第二更到！）

