    夜晚。

    陈守义和贝壳女相对而坐，中间摆着一副飞行器。

    这些天，贝壳女实在憋坏了，不久前才纠正的脾气，也快要故态复萌，性子越来越烦躁，他不得不专门抽出时间陪她。

    这幅棋还是从小区里捡的，也不知道是谁扔的。

    这勾起了他久远的回忆。

    这种规则简单，全然不需要动脑，只看运气的飞行棋，是他以前所有棋中的最爱，从幼儿园玩到小学，要不是都没人陪他玩了，连陈星月也没有了兴趣，陈守义都能玩到初中。

    ……

    他拿起色子，摇了摇，轻轻一掷。

    顿时面色难看。

    妈的，又没有六点！

    他的四架飞机至今还都停留在飞机场里，贝壳女却已经有两架飞出去，其中最前面的一架已经快到终点。

    “换我来了！”贝壳女立刻欣喜道。飞行棋规则简单，陈守义只教了一遍，她就懂了。

    她一把抱起色子，用力的一推，色字翻滚的几圈，又是一个六，贝壳女连忙又抱起一架飞机，搬到待飞区。

    她一脸眉开眼笑，洋洋得意道：“笨巨人，我已经一一一个飞出来了，你却一个都没有。”

    “别高兴的太早，还没结束呢。”陈守义冷笑道。

    她又投掷了一下，好在这次是四，她选择飞的最快的那架飞机，四步走完，已经快要终点了。

    陈守义立刻拿起色子，眼睛微眯，心中冷哼：靠运气只是这种棋的低级玩法，完全是幼儿园级别，现在就让你看一看真正的技术。

    他看来一眼六点的位置，然后调整位置，轻轻一扔。

    三点。

    恩，稍微太过用力了点。

    不过没关系，以他的精微力量控制能力，只需要尝试个两三次，就能彻底的掌控投掷力道技巧，到时候想扔几点，就能扔几点。

    贝壳女鄙夷的看了他一眼，让陈守义心中暗恨。

    哼哼！

    等我四架飞机完成叠罗汉，到时候神挡杀神，佛挡杀佛，你不要哭出来就好了。

    她抱住色子，一脸自信的说道：“我这次又是肯定一一一一一一！”

    随即用力的一推，色字翻滚了几圈，最后定格。

    结果，还真他妈是六！

    贝壳女立刻得意的欢呼一声，抱起一架飞机，完成了两架飞机的叠罗汉，她的停机场已经彻底空了。

    “你作弊！”陈守义连忙道。

    她肯定作弊了，怎么可能这么容易就投这么多六。

    “笨巨人，我没有！”贝壳女大声抗议道：“是你自己笨。”

    “好，你等着！”陈守义胸口憋着一口气，那就怪不得我了。

    ……

    几分钟后，陈守义的运用高超的作弊技巧，终于完成了四架飞机叠罗汉的终极大杀器。

    他立刻奋起紧追，连续投六，又通过精确的控制点数，在中途把贝壳女几架飞机一一干掉。

    贝壳女本来开心的笑容渐渐没了，面色也开始紧绷，眼泪在眼眶里不停的滚动，发红的眼睛死死的盯着那颗反复滚动的色子。

    半分钟后，陈守义的四架飞机，顺利的抵达终点，陈守义得意的扬了扬眉：“还是我赢了！”

    贝壳女瘪了瘪嘴，终于“哇”的一声哭了出来，泪水如雨般流下来，一边哭一边指着陈守义，哽咽说道：“

    “你……你是个坏巨人，你……作弊。”

    陈守义讪讪的干笑了下，连忙过去安慰：“好了好了，这次我不作弊，继续玩！

    ……

    第二天，河东已经基本恢复平静，街上也重新有了行人。

    一大早，白晓玲就骑着自行车，赶到陈守义家。

    陈母热情给她倒了杯热茶，便拉着陈大伟，把客厅让给两人。

    陈守义坐在沙发上，看着双手捧着茶杯，身体包裹严严实实，却依然冻得像遭瘟的鹌鹑一样的白晓玲，不由问道：“外面有这么冷吗？”

    “今天外面零下十五度，你说冷不冷。”白晓玲说道，差点没翻白眼。

    她羡慕的看了一眼，衣衫单薄好似还在秋天一样的陈守义。

    武者就是火力壮啊。

    陈守义顿时明智的不在这个话题多聊，转而问道：“你过来有什么事？”

    异变后，河东市士兵戒严，协助维护治安，让公安部门的压力大减，再加上如今交通不便，白晓玲已经很久没有上门了。

    毕竟就算发生了异世界生物入侵，再到联系武者，也已经来不及了。

    “是有件事！”白晓玲说道：“为了彻底解决河东市的隐患，市政府和军方决定联合探索那些巨镰虫源头的空间通道，获得第一手情报，以对此进行针对性的打击……”

    “等等，巨镰虫是什么东西？”陈守义打断道。

    “就是这几天在下城区肆虐的怪物？”白晓玲解释道：“这种怪物，被军方命名为巨镰虫。”

    不是巨蛛吗？这什么破名字！

    陈守义心中吐槽，随即面色略显严肃的问道：“这是强制性任务吗？”

    “不是强制性的，以武者个人自愿原则，市政府这边将派出五个武者，由大武者秦总顾带队，总共六人，军方也会派出同样的人数。”白晓玲说完，又顿了顿，继续说道：

    “这次任务比较危险，虽然奖励很高，你实力也很强，但我还是建议你不要去。”

    陈守义想了想也是了然，武者个人的武力太强大了，特别是现在这种情况下，国家机器的力量大大下降，根本无法对武者进行强迫，只能以大义和利益进行引导。

    但白晓玲显然不是好的政工工作者。

    “你刚才说奖励很高，什么奖励？”陈守义问道。

    “这次市政府和军方合作将在郊区建立一个绝对安全区，现在已征购了一大片住宅，这次奖励就是安全区内的一套别墅。”白晓玲解释道

    陈守义靠在沙发上陷入沉思。

    自从异变后，城市就已经变得不再宜居，密集的人口，高昂的物价，若不是考虑城市相对安全，以及救济站的存在还能让大量失业人口可以勉强度日，恐怕早有无数的人，流向周边的农村。

    不过这次的事件，也清晰的表明，城市也并非绝对安全。

    他倒无所谓，就算拎到异世界，也能基本保证生存，但他的家人却是普通人，这次建立的安全区，显然是针对权贵或者一些高级别人才，安全上绝对有保证。

    “什么时候去？”