    民主还是独裁，历史上有很多实例。

    如今虽然已经进入了新的文明层次，但管理的道理依然可以借鉴。

    胡宇刀提出了谷幽的地位问题后，谷幽也开始正视起这个事情。

    坐拥盘古城的核心，控制着整个地球，还是希望之城的城主，不管是地球还是荒星，所有的人类都以谷幽为主，他的一句话就能决定人类的命运。

    而之前谷幽直接通过指挥系统通告全球的行动就已经在做独裁的事情了。

    胡宇刀这么重视此事，也是因为谷幽的独裁行动已经引起了很多人暗中诋毁。

    “纵观人类历史，每个政权的新建都是不同的人群重新划分利益的时候，这个时候的领导者往往都是进行独裁，也只有独裁才能快速的统一所有意见，不会因为各个团体为了争夺利益而使得新政权崩溃，也能快速形成一套规矩！”

    谷幽可是成为了指挥系统的生命体，他通过指挥系统立即就搜集了大量关于政体的信息，并且开始快速的进行了总结。

    “但是绝对的权利也会导致腐败，不管是东方人还是西方人，在历史上，每个小团体总会不断争求自己的利益，为了自己的利益，他们可以不顾政体的利益，就像现在地球上仍然有很多人，因为不满我们的统治，暗中结盟，甚至有人勾结火星，一旦这样的团体掌握了权利，那就是一个政体被腐蚀的开始，这个政体也会逐渐走向衰亡！”

    谷幽认真的看着胡宇刀，“所以我现在选择独裁，稍后我会对全球进行通告，我会称帝登基！”

    谷幽的选择让胡宇刀很是意外，华夏区已经很久没有人称帝了，甚至皇帝这个词已经在华夏人的心中成了历史。

    更别说，谷幽如今竟然想对地球所有的生灵称帝，不用想，受到的阻碍肯定会很大。

    “但我还是不会过多的管理政府的事情，所以政府的运行也要形成自己的一套规则，而且这个规则必须要保持公平公正，我不想任何人任何团体靠着手中的权利来发展自己的私利，也不想看到任何人把政府的权利当成自家的财产！”谷幽这时用严肃的目光看着胡宇刀，语气中不乏警告。

    听到了谷幽的话，胡宇刀顿时一惊。

    作为传承家族，胡家自然保留着一些华夏人的陋习，家天下。

    胡家人认为，自己祖上就一直掌控着华夏的权利，而且在谷幽政府成立的时候又有了极大的功劳，他们有足够的资格享受权利带来的好处。

    为了维护自己的权利和利益，胡家也同样在发展的自己的团体，如今被谷幽点出，甚至警告，胡宇刀内心哪能平静。

    “好了，你回去准备一下，政府管理层接下来会有一些变动，我准备给你找些帮手，你想想那些方面是你照顾不到的，我会让人替你分担！”谷幽挥手，不想和胡宇刀继续讨论了。

    胡宇刀有些落魄的走出了紫阳峰，他没有想到自己来的目的非但没有达成，甚至连开口的机会都没有就被谷幽赶出来了，他知道，从今天开始，他在谷幽心中的地位已经开始不稳了。

    “人心难测！”胡宇刀离开后，谷幽叹了口气，“人心的复杂不会因为文明的进步而变简单，反而更加的复杂了，上古妖魔对地球的入侵虽然以失败收尾，但也侵染了地球新生灵的心灵，地球的生灵已经不那么纯净，就连我们这些拥有者盘古血脉的东方人中也出现了邪修，这也算是妖魔的一种成功吧！”

    其实胡宇刀对谷幽真的是太小看了，谷幽可是掌握着地球的指挥系统，还是一个修为极高的修士，二者结合之下谷幽的感知可谓是无处不在，地球上的风吹草动，只要他愿意，他都能知道。

    胡宇刀自身的确算得上公正，但他不是一个人，他还代表着一个巨大的家族，而这个家族底蕴深厚，也形成了自己的一套行事准则，就是已经成为了新政府总理，胡宇刀也不能推翻家族的行为准则。

    “小幽！”李如君也找到了谷幽，胡宇刀来的事情她也多少知道一些，而且李如君其实也受到了这方面的影响。

    李如君出身天都城李家，李家虽然没有胡家的底蕴深厚，但也算是一个影响力不小的团体，李如君虽然不太待见家族，但她的父母还在，有了父母的关系，她也对李家还是多少照顾一些的。

    谷世海是出身幽州城谷家，虽然家族对谷世海的困境视而不见，使得谷幽他们对这个家族认同度很低，但不可否认，他们流着相同的血脉，而谷幽地位超然，自然让谷家人有了一种优越感。

    还有秦家，秦语岚作为谷幽的妻子，而且曾经在幽然集团里掌握着实权，她的影响力不比李如君小，而且秦家和谷幽的关系亲近，随着谷幽地位的提升，这个曾经的小家族也越发的强盛起来。

    可以说，李家、谷家和秦家，那就是皇亲国戚，他们就算是没有掌握政府的权利，他们的地位也是极特殊的，掌握着隐形权利。

    还有就是宫东莱等在谷家有着特殊地位的人，他们都因为自身的影响力给各自的家族带来了好处。

    而地球上的资源是有限的，这些靠着谷幽他们新崛起的团体已经开始侵占胡家这种老牌家族的利益了，为了维护自身的利益，这些人自然会采取一些措施。

    胡宇刀找到谷幽，一方面的确有着考虑实情，他的地位有些名不正言不顺，他希望谷幽能真正放权；二来也是借助这件事确定了自己的权利，这样，他们和新兴家族争夺利益时也能有更多的话语权。

    胡宇刀的这些小心思在谷幽的面前完全没用，他不了解，到了谷幽的这个境界，很多事情对他来说已经不是那么在意了。

    过去谷幽政治智慧的确不足，而且他也没有这个心思，也从来没有想过权利的问题，但到了现在，他通过指挥系统可以说已经吸取了人类绝大多数的知识，这种争权夺利的小把戏真是太简单了。

    而且随着修为的提高，生命层次已经开始改变，谷幽看待事情的角度已经完全不同了。

    “妈，您来是为了李家和赵家争夺航线的事情吧！”谷幽笑着说大，此时他完全没有了面对胡宇刀时的那种严肃了，面对自己的母亲，他也不能不是。

    李如君点头，“你想怎么处理就怎么处理，不要顾及我的态度！”

    李如君也是怕儿子为难特意来表达自己的态度的。

    “这件事我是不会管的！”谷幽笑了笑，“如果连这种鸡毛蒜皮的小事都要我来操心，政府养那么多人有什么用！”

    听到儿子的话，李如君忍不住瞪了谷幽一眼，“要是真那么好解决还至于闹到你这里来啊！”

    “以前或许真的会让政府的人有所顾忌，但接下来我想应该不会了！”谷幽笑了笑，顺便通过指挥系统发出了全球公告。

    “我，谷幽，将会在一个月后正式称帝，以后地球实行独裁统治，这一个月里，我会组建新的政府，这一个月里，你们可以讨论，可以反对，但我登基后，我希望不要再出现任何的不良言论！”

    “儿子，你没傻吧！”李如君自然也受到了这个通告，她没有想到儿子陪着自己聊天时竟然发出了这么一则通告。

    “妈，你别着急，后面还有呢！”谷幽笑了笑，然后另一则通告发出。

    这次的通告内容就有些多了：

    “帝国宪法！”

    “帝国法律大全！”

    “帝国行政政区图！”

    “帝国行政体系构成！”

    “帝国新政府主要部门领导名录！”

    “你还真打算独裁啊！”看到这些内容，李如君有些傻眼了。

    同样傻眼了的还有离开的胡宇刀，他没有想到自己只是离开这么会，谷幽竟然给整出了这么多内容。

    “这个家伙难道早有称帝的野心？”胡宇刀不禁怀疑到，这么庞大的体系可不是短时间内就能完成的。

    “可又不像啊！”胡宇刀翻看了一些里面的内容，“虽然他说着独裁，但这明显有着君主立宪的影子，而且各种准则规划的这么清楚，各部门也有人专门负责，还明显还是一个甩手掌柜的作风啊！”

    “妈，一个月后，我就要称帝了，想想做皇帝的滋味还挺不错的，你马上就成太后了，激动不激动！”谷幽笑着说到。

    “你这不是胡来么！”李如君可没有丝毫兴奋的样子，“帝制，早已经被历史淘汰了，你这么搞就不怕被群起而攻么！”

    “我还巴不得有人冒头呢！”谷幽不屑的说到，“帝制虽然有他的缺点，但却可以高度集权，在和平时代，高度集权的确不是什么好事，但现在地球和平么？”

    说着，谷幽看向了火星的方向，“现在的地球不但不和平，甚至还在极度危险之中，一个不好就有可能万劫不复了，还有民主，只要妖魔留在人心内的私心一日不除，人类就不可能真正实现民主，联邦高层还没处死呢，他们在不确定安全的情况下就敢养妖自重，甚至在地球还没摆脱危机时就敢对内部打压，要是现在真的以民主治理才是真的作死！”

