
燕行领着货车过五关斩六将，将货车领去了小萝莉的那栋四合院。

阿玉坊主与同宗人员为小姑娘打造好家具用品，已离京，四合院交由燕少代为“聘请”的门卫看护。

门卫姓傅，刚四十出头，右腿小腿以下的肢体被截肢，装了假肢，除了不能信任特殊工作，其他工作或生活完全不受影响。

燕行开车到达四合院，看到帮开门的哥们，探头交待一句：“傅哥，后面一辆车是跟我来的。”

“懂了。”傅哥顶着张普通国字脸，让头儿的车进院，再等着那辆正从大道上转弯朝向四合院门前道路而来的货车。

燕行开着车进四合院，停在门卫或园丁们住的一排楼房前，下车溜达，园子内种植的植物长得很茁壮，就连青草都欣欣向荣，那个小小的水池里的睡莲还开了两朵花。

送乐器的货车沿道路驶至大门敞开的园子，再转弯，停在做车库的建筑楼前，工人下车，打开了货车后车厢的门。

他们轻手轻脚的卸货，傅哥也帮忙，仅只搬了三几件乐器下地，一架直升机飞到园子上空，盘旋一圈即下降，平缓的在草坪上着陆。

驾驶飞机的是黑九同志，他将机舱打开，和工人一起将货车上的乐器转进直升机内。

有些物品需轻拿轻放，乐器行也只派了两个工人跟车，四人花了近一个钟才把物品转移完，乐器行的工人开车回乐器行，黑九和傅哥又把头儿车里的保鲜盒搬出来清洗沥干，再放进飞机舱内，还去四合院内搬了一张树化玉打造的美人榻。

两人也留在园子里和傅哥一起吃了午饭，再回基地。

黑九驾驶飞机先回到基地，燕大少迟了一个半钟，他们休息了小半天，把小萝莉给他们食材时的那些筐盒，以及他们接二连三彩购积攒到的保鲜盒搬上一部货车。

晚饭后，黑九蓝三各开一部货车慢悠悠的前往茶街。

黑蓝兄弟开着货车抵达茶街宣家的四海来客茶楼，刚至七点，京城夜生活才拉开帷幕，到处灯火通明。

茶街的人流量比其他地方少，但，车辆也不少。

宣家青年看到燕少派的车来接小姑娘，将自家的车挪走，让两部车停在茶楼前，再帮着当搬运工，把燕少那边送来的箱子筐子搬进宣家，再将小萝莉要运走的物品运出院子去装车。

黑九蓝三先把空的箱筐搬下车，再把宣家帅哥们递进车厢的物品码堆。

大约四十分钟后，两部货车塞得满满的。

宣家青年们帮搬运完货物，看着小美女留给他们家的份子和已经制作好的两箱凉粉，欢喜得找不着北。

东西装车完毕，乐小同学把空筐空箱子收进空间，再提着自己的背包，拎着两只漂亮的布偶，坐进黑帅哥开着的货车的副驾座。

黑九开着车跟在蓝三后头，出了茶街转入大道，行车安全了，笑容满面地问：“小美女，你在哪买的布娃娃，做得真好看。”

据他们所知，小萝莉不喜欢绒毛玩具，这次竟然抱布娃娃了，真难得！

小萝莉手里的布娃娃很漂亮，一只是仅有黑白两色的熊猫，一只是金色毛的狮子，做工精致，栩栩如生。

“我自己缝制的，一只给我弟弟作伴，一只放书房。”她有点想念金毛了，要把缩小版的金毛形的布偶放书房，看着布偶就像看着金毛。

黑九心里只有一句感慨——生而为小萝莉的弟弟，一定是上辈子拯救了银河系！

黑蓝兄弟驾着货车爬回基地已近十一点，车子开至直升机下方，燕大少带着一群兄弟等候已久，立即卸货，再运上直升机。

乐小同学守在旁，指挥人搬哪些东西，当把一部货车上近一半箱子筐子搬进直升机，叫停。

“余下的那些是给你们的，全是熟食，要放恒温室，有些要改用保箱盒装，你们自己尽快调换，还有……”

小萝莉说一车半的货物是给他们的，兵哥们惊呆了，当听到她转折的那句“还有”，反应过来，纷纷抢答“还有筐子箱子要归还是不是？”

帅哥们神反应，乐小同学欣慰的露出比太阳还灿烂的笑容：“孺子可教也！看在帅哥们如此机智的份上，我再给你们一张食谱，你们按食谱烹调，搭配，有利于提升你们的体质。”

“小美女，你是最美的女神！”

兵哥们被天大的馅饼给砸得晕乎乎的，当小萝莉从背包掏出一叠纸，立即接在手，传阅。

小萝莉给的食谱以毛笔书写，一手漂亮的楷体，全是简化字，人人都认得，共有十几张，每张纸都有页码号，还盖有私人印章。

帅哥们如珍似宝的护着食谱，他们决定了，等会就去抄他几十份，以后看手抄本，原本收藏起来。

行李物品已装载好，乐小同学去宿舍提出行李箱，拎上飞机。

燕行再次当小尾巴，仍由蓝三当驾驶员。

小萝莉送了他们一车半的食材，黑九等人再也不嫉妒蓝三啦，也不睡觉了，披星戴月的卸货，把货车里的食材搬进有恒温系统的仓库，再把某些食材换箱装。

帅哥们通宵达旦的忙了半宿，个个心情美好，小萝莉给了好多的鱼，还有牛肉、骆驼肉和羊肉、猪肉、鳄鱼肉，都是药膳。

黑九等人忙活了一夜，蓝三驾着直升机也夜舱半宿，于七点半时分抵达梅村，降落于梅村村办楼前的地坪上方。

两帅哥瞅着村办楼上从楼顶竖直排列的横幅，书写着“热烈庆祝我村乐韵在奥运比赛200米夺冠”等等的字样，小萝莉夺了多少冠军就有多少条庆祝的横幅。

条横幅的两边还有宽幅横幅，写着“全村孩子向乐韵学生，争取为国争光，光耀门楣”，另一条写“欢迎我村奥运小英雄衣锦还乡”。

两帅哥笑得格外灿烂，梅村的人真可爱！

“浪费钱啊。”乐韵瞅到横幅直摇头，一条横幅最低一百二十块，十条横幅一千二百块，足可以买三四个书架。

“横幅要不了几个钱吧。”燕少蓝三眼角狂抽，你个小土壕随手就扔出几百万都不眨眼，竟然心疼几条横幅钱？！

“你们不当家不知柴米贵，梅村公家没有多少经济来源，虽然其实有好几座山的经济林木，但是，那些树位于水源区，是水源山木，不能砍伐，村里经济紧巴巴的，一条横幅一百多块，省下来就能买好几米的水管。”

公是公，私是私，公私分明，乐韵一向分得很清，她有钱，该花的时候扔几百几千万不心疼，但是，该省的时候必须省，像横幅什么的，挂个一二条做做宣传，激励一下全村人民就行了。

燕少蓝三无言以对，他们能说啥？他们其实都知道柴米贵，可没必要争论啊，小萝莉是当事人，说什么都有道理！

直升机飞至地坪上方时，跑出门张望的周扒皮，冲回家，和婆娘将一个巨大的鞭炮盘像滚车轮似的滚出家门，在门前地坪上打开，当乐乐从机舱内出来，立即点燃鞭炮引线。

鞭炮啪喱叭啦，一路高歌。

“扒皮爷爷，扒婶奶奶，你们搞这么隆重的欢迎仪式，会吓到我的。”乐韵跳下悬梯，飞奔着扑进扒婶奶奶怀里。

“小乐乐为国争光，给我们村长脸了，现在人人都知道我们村是奥运会冠军家乡。”扒婶搂着软软的粉团子小丫头，笑得百花盛开，小乐乐名扬海内外，她家的小子们跟他们说老家风气好，月底将孩子送回来让在老家上学。

周村长也听到了直升机飞至村上方时的声响，飞奔着冲往村办村，他还没冲到地坪，鞭炮就响了起来。

当鞭炮响完，他也到了，跑到周扒皮家门口，伸手就揉小伢崽的脑袋：“好孩子，你辛苦了！你这么有出息，乐家列祖列宗知道了也必定能含笑九泉！”

“嗯。”乐韵乖巧的点头，她没有辜负爷爷奶奶的期望，但凡乐氏血脉不绝，精神传承不灭。

小伢崽征战凯旋而归，是喜事，周村长没再说伤感的话。

小萝莉找周家长辈们撒娇去了，燕行蓝三往外搬行李，送给周扒皮家和周村长一人一箱鱼，再回头抱一只箱子，跟着手拎布偶的小萝莉回乐家。

周扒皮周村长收到小乐乐送的礼物，欢喜的抱回家，吃了早饭就守在村办楼前等着小乐乐来搬行李。

奥运会结束了，在乐家的学霸们和陈家祖孙，晁老夫妻和武老太太，王师母和昨天刚到乐家的万俟教授望眼欲穿的等着人归来、

万俟教授原本说等小学生归国，他搭顺风车，结果，因为小学生在奥运会的惊艳表现，他是一刻也等不得，9号早上自己乘机飞E北，他一路转车，在鱼镇住了一晚，10号上午赶至乐家。

万俟教授刚到乐家不久，就收到小学生回国的消息，老教授为自己的行为点了个赞，瞧瞧他多机智，提前到了乐家，能与大伙儿一起迎接小英雄衣锦还乡哟！

一群老少爷们大清早就起来坐等，等到直升机飞至梅村，又听到鞭炮声，激动的也把准备好的鞭炮搬至村道上和地坪上，摊开，再一串一串的连接起来。

小乐乐回来了，乐爸周秋凤带着乐善和老爷子小帅哥们在村道上眼巴巴的等着，当远远的看到人，先点燃鞭炮。

乐家准备的鞭炮有几百米长，在地上盘绕了好几个圈。

别人在家等，黑龙欢乐的飞奔着迎接到小姐姐抱大腿。

乐韵把一只布偶扛肩上，匀出一只手抱黑龙。

燕行蓝三陪着小萝莉在连绵不绝的鞭炮声里走至乐家楼房外，守在村道上的老少们蜂拥而上，将娇小的孩子给围住。

布偶被学霸们抢走，乐韵抱起抱大腿的宝贝弟弟，被围住，寸步难行，无奈的接受长辈们的摸头杀。

老爷子老太太们将小家伙疼爱了一番，才舍得把她让给她哥哥。

美少年蹲身，背起小可爱和被小可爱抱着的小乐善，一步一步，缓步走回乐家中堂再放下地。

乐爸周秋凤在门口摆供桌，放香炉和瓜果，再放三只杯子，先点香，拎来一只大公鸡，杀了鸡，以血酒祭天地神灵。

祭了天地神灵，烧了淋有鸡血的纸钱，再在堂前摆酒水和瓜果，又拎一只大公鸡杀了，以血酒祭告乐家列祖列宗，乐家儿孙争气，光耀了乐家门楣。

祭祀结束，收起供桌和供果，老爷子老太太们拉着小家伙坐下，暄寒问暖。

学霸们是很机灵的，在小萝莉归来时，他们将燕少蓝帅哥抱回来的箱子给接走，先送回冰箱房。

小萝莉刚坐下，学霸们端来他们做的豆脑请品尝，再协助摆桌椅，端早餐，他们还没吃，等着小乐乐回来早吃点。

乐善一直粘着姐姐，吃早点时才自己爬椅子上坐好，姐姐给自己夹什么就吃什么。

热火朝天的吃了早点，坐着嗑牙。

他们闲聊时，周奶奶祖孙和左邻右舍们皆带着礼物到乐家串门，祝贺乐家姑娘载誉归来。

因为周哥等人去九稻初中做工，附近邻居们家里只有老人或女人，从而都是老人代表家里来送礼。

乐爸周秋凤热情的接待了众人，并约好晚上请他们各家一起来乐家吃晚饭，中午他们一时忙不过，不好意思说请吃饭。

一时间乐家热闹非凡。

嗑牙消食了长达半个钟，美少年带小乐善去南楼三楼上课，乐爸周秋、陈捷父子、周天明和学霸们跟着蓝帅哥燕帅哥去村办楼帮搬行李，老爷子老太太在家陪邻居们侃大山。

蚁老岩老和小丫头将放南楼一楼的那长金楠木长桌和椅子搬至北楼二楼客厅，放在靠小丫头书房的一侧，原本放在宝座前的桌子移去客厅北侧暂放，并且把北边放着的两个宝座也挪至南侧，与长桌和官帽椅组成一组座。

把重家具挪了位，蚁老岩老才和小丫头去村办楼。

搬行李的时候，乐爸开了电三轮车，周披皮也贡献出三轮车，两部车停在直升机悬梯前装货。

两部车各往返三趟才把箱子筐子运光，之后运树化玉美人榻和乐器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023978"  chaptername="第一百二七章  衣锦还乡">加入书签</a>
</div>
