    在万众瞩目的情况下，陈修带着玄武，缓缓步入了大厅内。

    他的身影一出现，周围人的脚步顿时更快了。

    “陈先生，您终于来了。”

    李百川率先走过去，说道；“大伙知道你从国都回来后，特地来给您接风洗尘。”

    身后几个认识陈修的大佬们，也都跟着恭维道：“陈先生，您终于来了。X某人拜见陈先生。”

    “拜见陈先生，陈先生您快里面请。”

    “拜见陈先生……”

    “陈先生……”

    认识陈修的人，多已经开始恭维了，不认识的人，也弯着腰走了过去。

    只有杨波直接楞在了原地，宛如见到了这世上最大的玩笑一眼，吓得浑身哆嗦不止，竟一句话也说不出出来了。

    居然，居然是他？

    这玩笑，开大了啊！

    瞬间，杨波如坠冰窖般，浑身冰冷。

    这时候，杨建业都快走到陈修身边了，结果却不见儿子杨波跟着。

    “陈……陈先生，我是李会长的属下，杨建业。”

    眼看着杨波没有跟过来，杨建业只能做了一个自我介绍。现在身边的人都是各个家族和企业的大佬，如果杨波在身边，他还能舔着脸介绍一下，“这是我的儿子杨波我，三好青年什么的……”

    可，杨波没有跟过来，杨建业就算又再大的胆子，也不敢拉这陈修去见杨波啊！

    这混小子，也不知道是不是被黄慧给拖累了，居然站在那里不动。

    杨建业用余光怒瞪了杨波一眼，心里很是怒其不争。

    杨波此刻，想死的心都有了，他很后悔自己为什么在孕婴店调戏那个美女，更后悔自己为什么要来这个宴会上？

    如果自己不出现的话，陈修也不认识自己，说不定这件事已经翻篇了。

    殊不知，朱雀早已经把他的资料交给了陈修。

    所以就算杨波不来，也无法逃过这一劫的，只是死状不会像现在这么痛苦罢了。

    似乎是感受到了杨波的异样，黄慧也停住了脚步，但没有开口问什么。

    毕竟，二人其实是没有有什么夫妻感情的，在杨波的百般讨厌下，黄慧对杨波也是没有了一丝一毫的感情。

    “陈先生，请上座。”

    此刻，李百川还在毕恭毕敬的跟着陈修是那边，道：“等一会儿宴会开始之后，我再向您一一引荐这些新起之秀。”

    “好。”

    陈修淡淡的道。

    他自然也看见了杨波，不过，眼神只在杨波身上停留了半秒罢了，然后就装作无事的样子，直接入座。

    在陈修眼里，杨波只是一个螳臂当车的小喽啰罢了，在这种场合上专门针对他，倒是会降低了自己的身份。

    不如让此人先慢慢的品尝一下悔恨和绝望的感觉。

    轻笑一声，陈修端起了一杯香槟，轻轻的品了半杯。

    其他人见状，都忍住想要给陈修来敬酒，尤其是那些年轻的白富美。

    陈修这个样子，简直就是童话里的白马王子啊，丰神俊朗的五官，如贵族一般的气质，完全符合她们心中的帅气霸道总裁模样。

    甚至，有的人还轻轻的把领口往下拉扯了一下，只为能让陈修的目光在她身上多停留一秒。

    虽然他们都像敬酒，但还是按照实力排序，谁也不敢造次。

    毕竟这种宴会，还是有阶级存在的。

    “大家太热情了，陈先生刚到，等会再过来一一敬酒，现在请陈先生讲几句话。”李百川说道。

    “好！”

    “我们这就回去，有请陈先生。”

    “今日一瞻陈先生的风采，这是三生有幸啊。”

    一些大佬很懂事的退了几步，虽然没有回到座位上，但已经留了一大片空地。

    相比这些懂规矩，有见识，有手腕的大佬们，那些白富美的很直接了。

    “哇……陈先生简直太帅了，我要给陈先生生猴子！”

    “靠，别说猴子了，只要陈先生愿意，我什么都能生……”

    “你们都闭嘴，我老公不会和你们一起生猴子的！”

    “……”

    在那些白富美们占口头便宜的时候，杨建波偷偷的撤了出去，走到杨波身边，问；“你小子傻了？这么好的机会，怎么不带黄慧过去刷个脸熟呢？”

    大厅里就黄慧一个孕妇，挺着一个肚子胖的和球一样，很容易吸引人的注意力。

    杨建业觉得，只要杨波现在十指紧扣的带着黄慧去前面露个脸，好男人的形象就竖起来了。

    毕竟李百川不止一次说过，陈先生是个很爱自己妻子的男人。而且杨建业刚才也观察了，陈修从入口走到主位置，十几米的距离，期间经过哪些妖艳性感的白富美时，眼睛居然都没瞟一下。

    这定力，不是一般人能比的啊。

    在场的哪个男人见到性感女郎能不心动？

    就算碍于身份不敢直接看，眼神也会偷偷的瞄一下。

    但陈修在杨建业的偷偷注视下，却发现陈修对那些女人半点兴趣都没有，全程只是淡漠的和李百川客套了几句，然后就走到主位。

    此刻，陈修已经讲完了。

    因为身份问题，陈修也无需客套太多的话，只需简单讲两句，众人已经十分兴奋了。

    杨建业一拍大腿，道：“可惜，又错过了一次机会。”

    这是，杨波似乎才回过神，颤声说道；“爸，我得走了……再不走的话，我们杨家就完蛋了。我总觉得，他在看我，我要死了。”

    杨波口中说着要跑，但双腿软的和面团一样，根本就迈不动步子。

    其实，陈修也根本没有在看他。

    只是杨波害怕啊，每当看陈修的时候，就觉得陈修要开口弄死他似的。

    然后他就不敢看陈修了，可不看的时候，又如芒在背，总觉得陈修那如野兽一般的眼神，在盯着他。

    杨波浑身无礼，嘴唇都发白了，“爸，我走不动了，你快点把我扶出去，我要走了，不然我就真的会死的，我死定了啊！”

    “你个混小子，胡说什么呢，你该不会是撞邪了吧？”杨建业皱眉道。

    好好地一场集会，因为这个没出息的儿子，全部泡汤了。

    真是烂泥扶不上墙，杨建业说完后，心里也很恼怒，道；“没出息的怂货，想走就自己滚吧，我去敬陈先生一杯酒。”

    杨波嘴巴一张，想要去拦着，但又不知道怎么开口。

    一切，都完蛋了啊！

