    第243章 烈阳第一位飞升者

    庞大的能量涌入玄天极的体内，这股力量涌入玄天极的体内后，立刻开始改造起了玄天极的身体。

    潘震看到这一幕，惊讶地看向了一旁的帝乾坤。

    “不用担心，这股能量正在改造着他的身体。只要他能扛过去，就能获得更加强大的力量。”

    潘震听到帝乾坤的解释，点了点头。

    另一边，玄天极感受到了一股强烈的能量，正在融入自己的体内。

    他体内的每一个细胞似乎都受到了影响，这股力量正在由内而外的改变着他。

    不过，这样一来，他承受的疼痛难以想象。身经百战的玄天极，承受着难以想象的痛苦。

    剧烈的疼痛，让玄天极想要大喊出来都难以做到。

    力量宝石的能量将玄天极的身体重组，然后便开始强化他的身体。

    改造持续了一个多小时，玄天极精神已经被剧烈的疼痛，折磨的迷迷糊糊。

    如果再这么继续下去，估计还没有等改造成功，玄天极就已经精神崩溃了。

    不过还好，就在玄天极精神即将崩溃的时候，该走成功了。

    太阳圆盘中断了能量供给，而玄天极也从空中摔落在了地上。

    不过，下一刻玄天极便凭空飞了起。紫色的能量缠绕在他的四周。

    玄天极恢复意识之后，惊讶地感受着自己的身体。

    “这。。我的身体竟然变得如此强大！”

    充盈的能量，在玄天极的体内充斥着。这让玄天极有了一种从未体验过的感受。

    虽然从来没有这样的感受，但玄天极明白，这代表着自己的实力变强了无数倍。

    “感觉怎么样？”

    看着惊叹的玄天极，帝乾坤对着他开口问道。

    玄天极听到帝乾坤声音，立刻来到他的面前。

    “陛下，臣觉得自己此时前所未有的强大，一股充盈的能量充斥在臣的体内。

    这样子的臣，仿佛能够摧毁一颗行星。”

    看着自信无比的玄天极，帝乾坤满意得点了点头。

    “很好，你是烈阳的第一位飞升者！刚刚的一切就是为了让你浴火重生。

    现在看来，我的猜想完全没错！太阳圆盘足以强化你们的身体，并且让你们变得更强。

    只不过看你的样子，似乎改造的过程有些难以忍受。”

    玄天极回想起了刚才改造的痛苦，身体不由得抽搐了一下。

    “这个确实。臣也可以成为身经百战了，但刚才的疼痛依旧让臣差点昏死过去。

    不过如果能获得强大的力量，承受这些痛苦，臣认为也是理所应当的。”

    玄天极一脸认真的说道。

    或许在他的认知中，如果想要变得更强，就要付出足够的代价。

    而像刚才那样的痛苦，或许就是玄天极所认为的代价。

    “不，像你这样身经百战的战士，都差点难以承受。

    我认为飞升的过程还需要再进行改良，至少不能让飞升的战士，承受如此强烈的痛苦。”

    帝乾坤说到这里，沉默了一下。

    “玄天极，既然你已经飞升成功，那么就由你作为烈阳进入地球的先锋。

    我相信以你现在的实力，突破地球防线应该不是问题。”

    玄天极听到了帝乾坤的命令，没有任何的犹豫便坚强了。

    “臣遵旨！”

    玄天极接旨后，便主动的离开了。

    此时寝宫之中就剩下了潘震还有帝乾坤。

    “难道飞升者，就是陛下敢于承受其他文明进攻的底牌吗？”

    潘震一点认真的看着面前的帝乾坤，如果这个是底牌。

    那么烈阳或许真有可能，承受其他文明同时进攻的压力。

    前提是，烈阳能够批量生产飞升者。只有这样才能缓解，其他文明带来的压力。

    “一切正如你所想的那样，飞升者就是烈阳的底牌之一。

    当然，烈阳的底牌不止于此。不然的话，我也不会冒那么大的风险，让你们时刻准备开战。”

    潘震看着面前的帝乾坤道。

    “那飞升者是否可以量产？”

    帝乾坤看了一眼潘震回答道。

    “自然可以，只要我们有足够多优秀的战士，他们就都可以成为飞升者。

    唯一限制飞升者数量的，就是优秀的战士。你也看到了，像玄天极那样身经百战的人，都差一点没有撑过去。

    可想而知，成为飞升者的要求有多么严格。”

    潘震听到帝乾坤的回答，从激动的喜悦中恢复了平静。

    “也对，如果飞升者没有任何的限制，可以批量生产的话。

    那么对于烈阳，或许也不是一件好事情。”

    飞升者虽然不如神那么厉害，但也足以媲美三代的超级战士。

    如果这样的存在，可以无限的批量生产。那对于任何文明而言，都是他们称霸宇宙的底牌。

    而这样的事情，一旦让其他文明知道。除非实力可以到达碾压的程度，不然的话，除非制造飞升者的能力消失。

    否则能够制造飞升者的文明，将永日不得安宁。

    “一切就如同我之前所说的那样，现在我们所要做的就是准备好一切，等到时机来临，我们可以做到一击必杀！

    烈阳的守军我要带走一半，剩下的一半交给你，你的任务就是保护好烈阳。

    其余的事情你不需要有任何的担忧，你的任务就只有一个！”

    帝乾坤一脸认真的看着面前的潘震，下达着自己的命令。

    而潘震也是一脸严肃的接过了命令。

    “老臣，一定替陛下守护好烈阳。”

    地球，北之星医院。

    经过几十个小时的抢救，抢救室的灯终于灭了。

    在外面等候已久的刘闯看到这一幕，立刻来到了抢救室的门口。

    他焦急的等待着医生的出现，想要第一时间知道琪琳的消息。

    当医生出来之后，刘闯满脸希望的看向医生。

    “医生怎么样了，我战友她现在的情况如何？”

    医生看着焦急的刘闯，无奈的叹了一口气。

    “虽然经过了我们的抢救，但我们依旧不能阻止她生命的流逝。

    病人的基因都已经被破坏，老的细胞死亡之后，基因无法分裂新的细胞。

    随着时间的流逝，病人只能看着自己的身体逐渐腐烂，随后在痛苦中死去。”

    (本章完)

