    

    想到京都的有着他们这种小地方没有的热闹与繁华，豆沉鱼忍不住说道：

    “妈，还有奶，以后我带你们去京都玩啊。”

    裴寡妇正想应好的时候，想想不对，沉鱼说在京都水土不服，她不能害沉鱼又去廋个一圈，想玩的话别的地方应该也能玩，不一定非要去京都玩，于是忙说道：

    “我不去京都玩，沉鱼，你的这份心意妈心领了。”

    至于豆老太身体还没有完全硬朗，更是不会去京都那么远的地方玩，也跟着说道：“奶也不去，年纪大了走不动。”

    到时候还会成了孙女的累赘，待在家里对她来说最好，而且孙女去京都也不习惯，可不能害她再掉肉，相信她的婆婆不去也是这个意思。

    看似在扫她的兴，豆沉鱼却知道裴寡妇和豆老太是在心疼她，才说都不去，她的心里面暖暖的，上一世她虽然有很多很多的钱，但是却没有这么疼爱她的亲人陪伴在她的身边。

    她的父母要为国家做事，她也要为国家做事，好不容易可以休息个一两年，却又被雷劈到了这里来。

    能碰到裴寡妇和豆老太这两个亲人，也算是弥补了她上辈子的遗憾吧。

    忽然觉得来到这个年代也没什么不值了。

    以后不管挣再多的钱，她都要跟最亲的人生活在一起，有些东西是钱买不来的，不能再有任何的遗憾。

    所以去不去结果都一样，以后她会带着裴寡妇和豆老太一起去京都生活，她的事业重心会在京都发展。

    一家人正其乐融融吃着饭的时候，真正来扫兴的人又来了。

    这个人不是别人，正是裴老太，还有她的小女儿裴冬雨。

    在裴冬雨的搀扶下裴老太走了进来，经过上次被花蛇卷了以后，裴老太已经好久没跑出来作妖，甚至还住了一个月的医院，现在好不容易能下床走动了，身上的骨头却还是疼着的，想要恢复好不是一两个月的事，而是一年半载的事儿。

    本来她也没想来老大家，可是听冬雨说大孙子突然从京都回来了，还带了一个漂亮的女孩子回来，看起来不胖，那么就不是那个只会吃不会干的没用的。

    她也知道那个没用的年后跟阿镇去了京都，可能被阿镇丢在了京都，然后领了另外一个漂亮的女孩子回来，这可是一桩好事，阿镇终于可以摆脱他的丑媳妇，知道找一个般配的姑娘了。

    大孙子是她最疼爱的一个孙子，有了这等好事，她这个当奶奶的没道理不来瞧上一瞧，只是让她没有想到的是老大一家子正在吃饭，桌子上的菜更是多到摆不下，却不知道来孝敬她一下。

    那个豆老太却有坐在一起吃饭，这算是怎么一回事儿？

    她的孙女都被阿镇扔在外面不要了，带了另外一个姑娘回家，这个死老太婆居然还有脸来老大家吃饭，她还到底要不要点脸了？打算赖在老裴家不走了吗？

    简直就是岂有此理，她这个真正的婆婆都没吃上过这么好的饭，凭什么要便宜了一个被扫地出门的人的奶奶。

    裴老太的脸瞬间有点难看。

