    全场，各大势力强者，无不起身，躬身行了一礼。

    唯八殿总殿主，仍旧正襟危坐，并无动作。

    北隐宗、十八府、四大学宫，一位位宗主、府主、老院长，亦起身行礼。

    唯天藏学宫霍老院长，虽起身，却负手而立，未作行礼。

    “诸位免礼。”妇人，轻抚袖袍。

    一举一动间，似含天地规则玄妙，但又丝毫未让人有半分不适感，反倒显得雍容华贵，尊贵万分。

    妇人，带着一分母仪天下般的从容。

    但，更多的，却是如若君临天下般的威严。

    妇人，大手一挥。

    霎那间，天地中，一片流光溢彩，美丽至极。

    “今日，是我圣月宗与北隐宗联姻之日，自该普天同庆，天地祝贺。”

    “稍后稍作准备，便正式举行成婚大典。”

    说罢，妇人缓缓转过身，消失在首席之处。

    周遭，一个个隐世势力家族、强者，悉数坐下。

    众人，看着这一片流光溢彩，充斥天地，无不面带笑容。

    “今日有幸能见圣月宗与北隐宫喜结连理，实乃老夫一生之幸。”一位隐世老家主向周遭拱拱手，大笑道。

    周遭隐世家主，亦抱拳还以一礼，“不错，两大势力联姻，我们隐世势力日后必然更加稳固，更加牢不可破。”

    一个中年模样的隐世家主笑道，“我们隐世百家，若能团结一致，必可保传承无尽，日渐辉煌。”

    “此次两大势力联姻，实乃我们各大隐世家族的一大喜庆之事。”

    不错，若所有隐世家族，都有了更强而有力的带领者，他们将变得更加牢不可破，势力日渐提升。

    “不不不。”一位老家主连忙摇头笑道，“这何止是我们隐世势力的喜事，应该说，是造福我们炎龙大陆。”

    “薪火不熄，传承永流，上古武道之辉煌重现，指日可待。”

    “拓跋老家主，所言甚是。”周遭，一个个隐世家主，大笑几声。

    霎那间，整个圣月宗上下，充斥着一片喜庆。

    一声声恭贺，一声声宣泄，热闹非凡。

    天地间的那些流光溢彩，仿佛在庆贺着这有史以来难得的一次莫大喜庆。

    ……

    唯首席之上。

    妇人，脸色阴沉地看着女子。

    “依依，你可记得答应过为师什么？”

    “你以往胡闹，为师忍了，但今日在隐世百家，中域各大顶尖势力面前，却容不得你胡闹。”

    “否则，圣月宗声誉受损半分，你可对得住圣月宗长老前辈上下，对得起历代圣月宗先辈？”

    “师尊，我…”女子，咬着牙。

    妇人脸色一冷，“为师给过你应允，也给过你机会。”

    “三年之约已到，那小子仍旧未现身。”

    “是他自己爽约，也未将你放在心上，这般的负心男子，你还念着他做什么？”

    女子，脸色一白，“公子，真的未将我放在心上？”

    “你说呢？”妇人冷笑一声。

    “三年之约已到，老身不会再给那小子半分机会。”

    “也更不要看到老身最在乎着的徒儿，未他浪费半分时间。”

    “好了，别多说了，速去换了衣裳，准备进行成婚大礼吧。”

    妇人早便知道，那位剑道妖孽，已经‘死’了，更来不了。

    一切的等待，根本只是浪费时间。

    女子咬着牙，“可我还是想等…”

    妇人眼眸冰冷，面露杀意，“你是想等为师去东域屠了萧家？”

    女子，顷刻脸色煞白，“师尊，不要。”

    “那便去换衣裳。”妇人冷声道。

    女子脸色煞白，却无法再反驳半分，只缓缓转过身，步履沉重，渐渐远离。

    ……

    半晌。

    女子一身凤冠霞帔，缓缓走出。

    妇人脸上，终于露出了一丝笑容。

    大手一挥，比武台上，一座高台轰然而起。

    高台之上，早已张灯结彩，布置得美轮美奂，如若仙祗云台，又透漏着万分尊贵。

    “依依，上喜月台吧。”妇人吩咐一声。

    女子，麻木地点了点头，身影一闪，出现于高台之上。

    “恭贺圣君，恭贺圣女。”

    周遭，一道道恭贺之声，连绵不绝，响彻天地。

    高台之上，女子闻着这一声声祝贺，一道道笑声，凤冠之下，已是一副血色全无的苍白。

    从昨日开始，她便不在乎这盛事比拼如何。

    她也不在意战斗胜负。

    她的一门心思，都放到了脑海中那夜夜思寐的那张俊俏飘逸的面容之上。

    她的一门心思，都在等待着，无比渴望地等待着，希冀着。

    耳边，传来的那一声声祝贺，听在她耳中，却是无比的刺耳。

    凤冠隙间，看到了那一分分流光溢彩，美丽至极，但看在她眼中，却似极了世间最难看无比之物。

    凤冠之下，她咬着牙。

    或许，她那双美丽的眸子上，此刻该滴下泪水。

    但，却并没有。

    因为，她的心，在滴血。

    她曾想过，一直等下去，即便用尽一生。

    可今日，却再也等不到了。

    ……

    周遭，喜庆连连，恭贺之声漫天。

    八殿席位上。

    修罗总殿主，那双永远充斥着智慧，宛若洞察世间一间的苍老目光，看了眼黑魔殿席位。

    “呵，长天酒魔、黑魔六煞，竟未留在黑魔总殿，反倒一并来了圣月宗。”

    “姓洛的，准备得可真够充分。”

    这气氛，看似寻常。

    但一切，瞒不过修罗总殿主。

    事实上，早在他知晓长天酒魔、黑魔六煞都一并来了圣月宗时，他已然猜到了许多事情。

    “罢了。”一旁，风刹总殿主叹气一笑，“若我们非要走到那个地步，我亦无话可说。”

    修罗总殿主，淡然一笑，“老夫这辈子，未惧过些什么，以往如此，今日同样如此。”

    猎妖三殿席位上。

    猎妖总殿主，叹了口气，“这中域，乱不得，唉。”

    猎妖总殿主，虽不如修罗总殿主那般洞察世间一切，但他这个猎妖师，同样猜出了许多事情。

    而他口中叹气的这一句话，事实上便是他的答案，以及态度。

    身旁，药尊总殿主、炎殿总殿主二人，看了眼修罗总殿主二人，不自觉地摇了摇头，叹了口气。

    那声叹气中，充斥着的，是无奈。

    黑魔三殿席位上。

    洛前辈，冷着脸，不语。

    身旁，天机总殿主、魂殿总殿主，则脸色复杂，但同样不语。

    周遭空气，其实早已夹杂了一丝微不可察的杀机。

    只是，这份杀机并未外漏分毫，仅仅局限于八殿席位之间。

    这份杀机，全场，只有寥寥几人知晓。

    于此同时。

    远处，北隐宫席位上，一位身穿喜服，面容俊朗非凡的男子，面带笑容地缓缓走出。

    只是，男子脸上那抹挥之不去的阴蛰，却让人极为不喜。

    “无为公子。”周遭各大隐世强者，无不看向男子，恭贺一声。

    这男子，便是此次盛事的另一位主角，另一位良人。

    “无为小子。”黑魔三殿席位上，魂殿总殿主，轻轻地点了点头。

    远处，北隐无为，亦远远地点了点头，微微颔首，算是行了一礼。

    首席之上，妇人低喝一声，“北影无为，还不上喜月台？”

    “喜月台上，先拜天地，后行大殿。”

    “是，圣尊。”北隐无为笑着应答一声，快步走出。

    下一秒，圣君大手一挥。

    啾…一声啼鸣，响彻天地。

    百头天鸾，成群飞舞而成，驾云而至。

    北隐宫席位上，一老者笑笑，亦大手一挥。

    哗…一阵阵狂风呼啸高空。

    百头风蛟，御风而出，威势浩大。

    霎那间，高空之中，流光溢彩，蛟鸾齐舞。

    北隐无为，脚踏风蛟，一步步走出，脸上，是止不住的笑容。

    他等今日，许久了。

    但…恰在此时。

    锵…

    天地之上，空间边缘，一声剑鸣，通彻而来。

    那剑鸣之音，悦耳，却又带着狂暴滋鸣。

    一道紫色雷电光芒，滋滋作响，从远方天地飞跃而至。

    “嗯？”妇人眉头一皱，“我圣月宗大喜之日，何方宵小敢来放肆？”

    “给我拿下。”

    “是。”圣月宗外，一声声大喝，一道道身影御空而起。

    嗤…嗤…嗤…嗤…

    紫色雷电光芒所过，剑气激扬，如狂风席卷。

    那一道道御空而起的身影，丝毫阻拦不得半分，便已被剑气击退百里。

    锵…

    一声剑鸣，紫色雷光，从天而降，落到了圣月宗内。

    雷光散尽，露出了那道一身公子服，面容俊逸的身躯。

    那是位如玉公子，但身上，却剑意滔天。

    “萧逸？”修罗总殿主与风刹总殿主，瞬间认出了来人。

    二人脸上，那一瞬间的错愕之后，是无尽的喜意。

    “萧逸？”

    “萧逸师弟？”

    “萧逸兄弟？”

    观赛席上，一声声熟悉而错愕的声音响起。

    萧逸暂未理会众人，清澈而桀骜的目光，再无以往半分冷漠，只直直凝视着远处高台上那道凤冠霞帔的身影，那人儿。

    “公子。”高台之上，人儿瞬间摘下了凤冠。

    但人儿，亦一瞬间愣住，那错愕，不知是喜悦，还是期盼已久的忽然到来而无法言语。

    “萧逸。”妇人，那阴沉的声音，顷刻响彻天地。

    冰冷的眼眸，亦直视萧逸。

    “呵。”萧逸冷傲一笑，“我这辈子，闯过三次大婚之日。”

    “今日是第三次。”

    第一次，是在东域之时，白墨寒与小公主月纷舞的大婚之日。

    第二次，是在中域四方城，顾云裳与秦家的联姻。

    这是第三次，却是唯一与他有关的一次。

    “呵。”萧逸桀骜冷笑，“我家侍女成婚，可问过我了？”

    话音落下的瞬间，锵…

    一剑指天。

    霎那间，高空电闪雷鸣。

    雷霆，轰然而降。

    天地间，流光溢彩尽散，一头头天鸾风蛟，悉数退离。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。