    “谁？”西门雪和姜海露异口同声的问道。

    “许曼！”叶青耸着肩说道。

    “切！”姜海露直接不屑的撇起了嘴。

    “切什么切？”叶青白了一眼西门雪，没好气的道：“她和我根本没啥关系。”

    “没关系？呵呵……”姜海露笑了起来，只不过太的笑容中多了一种别样的味道。

    “你这种笑什么意思？”叶青瞪着姜海露问道。

    姜海露并没有回答，而是扭头看向西门雪，说道：“他在感情上果然是令人发指。”

    “这是显而易见的。”西门雪耸了耸肩后，她并没有追问许曼是谁，因为她在之前在调查叶青的时候，就已经知道许曼是叶青从安城救到筑城的，这是大恩，再加上叶青这混蛋本来就有一种无形的魅力，那这个许曼怕是也逃不掉的吧？

    嗯……不然的话，姜海露又怎么是这种表情呢？

    很显然，这个许曼怕是已经陷入进入去了，只是叶青这个家伙没有看出来而已。

    叶青扫了两女一眼，他虽然情商低，但智商却很高，显然明白了姜海露的意思，而且对于许曼，他可没有像对待西门雪那样令人发指，事实上，许曼已经向他表露过心迹，他再傻也知道那意味着什么，只是嘛，嗯……他真的不知道怎么去面对许曼，也不是他对许曼就没有感觉，毕竟人家也是一顶一的大美女。

    他嘛，嗯……在情感上只会被动，许曼什么时候将他给逆推了，那他们之间才真正有关系，所以他现在说许曼是例外，在他看来，那也是对的。

    姜海露又看向叶青，说道：“曼姐迟早也是我叶家人的。”

    叶青耸了耸肩，倒也没有再说什么，嗯……他不想继续纠缠于这种无聊的话题，而是耸着肩说道：“现在柴旺等人都已经落网，现在对我们来说就是后续的审讯了，这也很重要，是我们扒出他背后那个组织的希望，所以我们还得打起十二分精神呀！”

    “审讯是很重要！”姜海露看了一眼叶青，耸着肩说道：“她们同样也很重要，如果将来她们真有机会清醒过来，而且如雪组说的一样，她们都愿意给你助力，你会拒绝吗？”

    “呃！”叶青很无语，这丫头怎么老是纠缠于这个问题呢？

    不过他也知道，这丫头是真的为他好。

    战神太遥远了，但现在有了八女助力，他可是随时能步入到大宗师，还不需要机遇，任谁都无法无视这样的机会的，姜海露纠缠这个问题，他倒是理解。

    不过这又涉及到情感的问题了，叶青能处理好任何事情，但却处理不好情感的问题，所以他只能无奈的说道：“将来的事情，将来再说吧！”

    “可是……”姜海露还想说什么，但是西门雪却冲着她摇了摇头，说道：“就如这家伙说的吧，将来的事情，将来再说。”

    “行吧！”看到西门雪都这么说了，姜海露也就不再在这个话题上非得让叶青有个承诺什么的。

    “行了！”这时，叶青也摆了摆手，说道：“不扯蛋了，还是做正事吧，我得去一趟关押柴旺等人的地方看看，这些人太重要，我还是不放心，特别是将他们转押到康王胡同一号这段时间，可不能出意外。”

    顿了顿，叶青看着两女问道：“你们呢？跟我去吗？”

    “不了！”西门雪摇了摇头，说道：“现在主要就是将柴旺等人转押的事情，这件事情有康王胡同一号的精英负责，还有涛叔和叶火他们跟着，我们俩就不去凑这个热闹，我们还是回京都吧？”

    随即，她又看向姜海露，征求着姜海露的意见，问道：“你觉得呢？”

    “那就回京都。”姜海露应道。

    “那行，我就先去那边了，你们直接回京都吧！”叶青点了点头后，就离开了。

    西门雪和姜海露也没有停留太久，也出了酒楼，准备带着八女回京都了。

    不过才到门口，一个邋邋遢遢的老人却挡住了她们的去路，臭味冲天，能带给人不舒服的感觉。

    即便如此，西门雪和姜海露都没有表露出任何嫌弃的表情，西门雪走上去，温和的说道：“老人家，您挡着我们了。”

    老人并没有回答，而是紧紧的盯着她们背后的八女。

    西门雪和姜海露相视了一眼，眉头同时皱了起来，哪有人盯着女人这么看的啊？

    难道说这老人家还想老牛吃嫩草吗？

    然而，两人觉得又不像，因为她们并没有从这个老人家的眼神中看出任何龌龊的意思。

    老人盯着八女扫来扫去的看了一会儿后，目光这才落到两女身上，咧嘴一笑，说道：“两个女娃子，你们将这八个女娃送给我如何？”

    送给他？

    西门雪和姜海露又相视了一眼，西门雪脸色一沉，说道：“老人家，她们是人，并不是物品，怎么可能送你呢？”

    “她们可是精心培养出来的千年妖精之身，对武者助力极大，如果你们两个女娃子将她们送给我的话，我一人送你们一套精妙的武道之术，怎么样？”老人看着西门雪问道，不过他的眼神中似乎有一种别样的意思？

    听到老人家的话，西门雪和姜海露又一次的相视了一眼，两人眼神中都有些担心之意。

    这个老头能一眼就看出八女的千年妖精之身，那说明他是一个武者，然而，西门雪和姜海露现在可都已经是小宗师，但是她们却没有感觉到这个老头身上一丝的武者之气，这意味什么是不言而喻的。

    嗯……这个老者显然是超越了小宗师的存在。

    至于说这个老头有没有用什么特殊的药物来隐藏自己的武者气息，这暂时还是两女考虑不到的，毕竟对这方面的知识，她们终究是比叶青匮乏了不少，所以根本看不出来。

    更重要的是现在她们几乎将平台县城中的武者给清洗了一遍，然而，清洗过程中，居然没有发现这个老者，这说明这个老者已经是超越了她们，超越了叶青的存在，他最少得是一个大宗师啊！

