
　　建安六年，十二月初，小雨。

　　天气越来越寒冷了，按照现代气温的划分，今天的温度大概只在几度到负几度之间徘徊。加上断断续续的下着小雨，今日便显得格外的阴冷。

　　林间小路上，有一行人仔细盯着盯着滑腻的道路，小心翼翼的前行着。

　　走在最前面的，便是穿着最新款棉衣，披着厚厚的大氅的曹操......曹操身后，则跟着他的三个儿子，曹昂、曹丕、曹彰。曹昂等人身后，则是许褚和十几个护卫。

　　曹操一行人，穿过林间，来到一片开阔地。

　　前方不远，有一個巨大的且奢华的墓地。

　　曹操抬头看了一眼前方的墓地，喃喃道：“快到了...”随后，他便加快了脚步向着曾经故人的墓地所在走去。

　　前方的墓地安葬的便是曹操曾经最强大的对手，也是儿时最好的玩伴，袁绍。

　　走到距离墓地十余步时，曹昂、曹丕、曹彰三人乖巧的立在了原地，让曹操独自一人去到了袁绍墓碑之下。

　　曹操从怀里掏出了酒壶和两个酒杯，然后给两个杯子里倒满了酒。

　　“呲溜！”一声，曹操喝光了自己的身前的那一杯，然后将另一杯洒在了墓碑前。

　　曹操继续给自己和袁绍倒酒，然后开始说话，

　　“本初，孟德前来看望你了...你在那边儿过的可还好？有没有欺负别人或者偷看小姐姐洗澡？”

　　“陛下封我为冀州牧了，以后我就住在邺城了，咱哥俩儿将来有的是时间叙旧......”

　　“你也不要怪我欺负你儿子...我敢肯定，若是将我换做你的话，你下手恐怕只会比我更狠...”

　　“本初啊...我现在终于体会到陆先生所说的‘高处不胜寒’的感觉了...有时候我在想，将来我会不会成为一个孤家寡人？”

　　曹操也不顾湿漉漉的地面，就这么坐在墓碑旁边，一口酒一句话，絮絮叨叨的跟袁绍的墓碑说着话...

　　酒至酣处，曹操又感念起了与袁绍儿时的交情，说着说着，顿时便痛哭流涕起来。

　　曹昂最懂事，他首先背过身去。

　　但见两个弟弟还在好奇的打量着曹操，于是他咳嗽两声，对曹丕曹彰说道：“不该看的就别看了，小心回去罚你们抄书。”

　　“哦...”曹丕和曹彰哦了一声，然后齐齐背过身去。曹丕还小声嘀咕着，“爹就是偏心，从来不罚四弟抄书...”

　　“四弟本就喜欢读书啊，抄书对他来讲不是奖赏么...”曹彰小声回答道。

　　“也是哈...”

　　过了一小会儿，曹彰忽然问道：“大哥，爹常常教育我们男儿有泪不轻弹，那他现在又为何要哭呢？”

　　曹昂闻言一巴掌拍在曹彰的后脑勺上，瞪了他一眼道：“爹的事情你少管，知道么？”

　　曹丕老神在在的点头，说道：“就是，不该问的别问，不该看的别看！”

　　这时候，他们三人身后又传来了曹操迷糊不清的声音：“本初，当初咱们举兵之时，你曾问我，‘若事不辑，则方面何所可据？’”

　　“嗝儿...我反问你该当如何...”

　　“你说，你当面南据守黄河，面北则依靠燕、代之地的险要收拢戎狄之力量为己用，然后便可南进争夺天下，或可成就大事！”

　　“而我说，我当收拢天下才智之士，用先王的思想来驾驭他们，当可成就大业！”

　　“呵呵...”说道这儿，曹操呵呵笑了两声，后面的话他却并未说完。

　　一个重视地利，一个看重人和，孰高孰低，自有分晓。

　　曹昂作为曹操的继承人，所思所想自然要比弟弟们多很多。

　　此刻听到曹操断断续续、迷迷糊糊的话语，他心中不由得将袁绍和自己老爹这么多年的行事风格做了对比。

　　袁绍得到了河北地利，曹操却得到了陆彦、荀彧等大才的帮助。

　　如今袁绍已死，而曹操却已经形成吞并河北之势，这么一对比，“果然应了那句话，天时不如地利，地利不如人和...老爹的选择是对的，只有收拢天下才智之士并发挥他们的才能，如此方可使天下长治久安！”

　　祭奠了袁绍之后，曹操抛却了心中所有的包袱。

　　安抚百姓，打击豪强，杜绝土地兼并问题等等...曹操再次强化了之前施行的一系列的政策。而徐州商会与联合商会，也向冀州的百姓捐献了一大批粮食、棉衣、铁炉煤炭等过冬御寒之物，使河北的百姓能够安全度过这个冬天。

　　得到了各种切实利益的河北百姓们，一时间无不拍手称快，对天子、曹操、陆彦纷纷开始歌功颂德起来。

　　一方面曹操与民休养生息，另一方面曹操又派遣张辽、太史慈、典韦等人，分别巡赵国、常山等地，清除并招降了散落在各地山林间的山贼、黄巾余寇等，冀州各郡的安全问题，得到了很大的改善。

　　至此，曹操终于算是彻底平定了冀州。

　　......

　　渤海郡，南皮，郡守府中。

　　“车骑将军吕布为朝堂讨伐袁氏逆贼，功勋卓著.......特加封并州牧，蓟侯，给事中，假节钺，都督青州并州两地军事...”

　　大汉朝廷派来的使者，宣读了对吕布的封赏之后，恭敬的将诏书呈给了吕布。

　　吕布单膝跪地，接过诏书，谢过天子封赏。

　　待使者被人领下去休息后，吕布这才似笑非笑的对陈宫说道：“曹操倒是大方，竟然给了我两州之地，还封了个蓟侯......”

　　陈宫手扶已经略微花白的胡须，也微笑着说道：“曹操确实非常大方，而且这个蓟侯，也说明了他将来会把幽州也交给你来打理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吕布闻言，哈哈一笑道：“那本侯可是求之不得啊！”

　　如今，功名利禄对于吕布来讲已经没有太大吸引力了，他所求者无非便是驱除胡虏，为大汉开疆拓土，完成自己年少时的梦想。

　　讨伐袁绍时，若没有吕布从旁相助，曹操即便会胜也不会胜的像现在这么轻松。

　　吕布的转变，以及吕布作为陆彦的老丈人身份，出于对陆彦的信任，曹操现在自然也对吕布信任有加。

　　将并州幽州和青州交给吕布，既是对吕布鼎立相助的馈赠，也能让吕布帮曹操解决北方异族，让曹操将来南下扫平各地诸侯再无后顾之忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百三十九章 故人已逝（感谢【受不了傻作白莲圣母女主】的大额打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 