    佟伶呆立原地，怔怔的望着周扬。

    简简单单的五个字，就是她最想要听到的话。

    但是紧接着，看到周扬的脸色不好，佟伶一下子慌了，赶紧跑到周扬的身边，扶着他在椅子上做好，急道：“你等着，我去拿药！”

    说完，急匆匆的上楼。

    不一会儿的功夫，去而复返。

    一针下去，效果立竿见影。

    周扬的状况一下子好转了许多，佟伶却并没有离开，站在周扬的背后，双手轻轻放在他的太阳穴上，一下一下，轻轻的揉着。

    说起来，佟伶很久没有给周扬按过太阳穴，周扬也很久没有感受过佟伶的这种温柔。

    一时间，周扬又愣住了。

    反观佟伶，嘴角带着一丝幸福的笑容，说不出的开心。

    她的索求不多，只是一句话，就能让她开心很久很久。

    “感觉好些了吗？”

    过了一会儿，佟伶低下头，从侧面看着周扬，嘴角满是温柔。

    周扬闭着眼睛，没有去看，只是低声答应了一声。

    而且，虽然没有看你，但是他可以清楚的感觉到，佟伶的发丝划过他的脸颊，撩动心弦。

    甚至，他的脑海之中，都自然而然的脑补出佟伶侧头看她的可爱模样。

    这种感觉，令他的内心，极度的纠结。

    他恨不得给自己两个大嘴巴！

    多嘴！

    实在是太窝囊了！

    做事情，又没有考虑后果，导致情况变得这么复杂！

    好一会儿的功夫，他才勉强控制好自己的情绪，嘴角抽动了一下，声音有些苦涩的说道：“我……还需要时间。”

    “我……我希望自己能够……”

    他说的很慢，说的很纠结，支支吾吾，说不清楚。

    一旁的佟伶，似乎明白了些什么，轻声问道：“你想要彻底的放下她，然后再和我在一起，是吗？”

    两个人之间，就是有着这种难以理解的默契。

    周扬的心情更是低落，但还是只能轻叹了一口气，低声说道：“对不起……”

    “这有什么对不起的。”佟伶神色如常，丝毫没有责怪周扬的意思，笑吟吟的说道：“我明白你的意思，放心好了，你还有很长的时间，可以慢慢的忘记她。”

    她故作轻松的说着，没有再让周扬纠结。

    归根结底，她还是那个温柔到了骨子里的傻大姐。

    只要一丁点可以让她开心的事情，就足够让她忘却很多很多的烦恼。

    可能，这也是因为以前的生活太过艰难，所养成的习性吧。

    而且，对于佟伶而言，她只要知道周扬喜欢她，就足够了。

    剩下的时间，她可以等。

    人生百年，三万多天，即便全都用来等待周扬，对她而言似乎也并不是不能接受的事情。

    “好了，快吃吧，你想吃的大盘鸡，再不吃全都凉了。”佟伶笑吟吟的看着周扬，温柔的说着。

    周扬怔了一下，心底叹了口气，还是端起面碗，遮挡着佟伶的视线，吃着皮带面、大盘鸡，忍受着内心的煎熬。

    吃过晚饭，借口自己有些累了，周扬直接上楼，回到自己的房间，锁好门之后，直接倒在床上，心中不断的自责。

    另外一边，佟伶收拾好了厨房、餐厅，也回到了自己的房间，躺在床上，仍是开心不已。

    ……

    翌日。

    虽然是周末，并非工作日，但是周扬和佟伶还是照旧早早起床。

    一夜的休息之后，周扬的精神好了许多，情绪也重新调整了过来。

    佟伶也像昨天晚上说过的那样，没有追问周扬什么，像是在给他时间忘记，给他时间适应。

    只不过……

    周扬可以看出来，佟伶对他的态度，要比以往更加的温柔。

    心中纠结，但是周扬却不能说什么。

    毕竟，昨天才刚刚表白，今天要是对佟伶太过冷漠，她会怎么想？

    恐怕任何人，都无法接受这种反差吧。

    他也实在是没有办法让自己狠下心，冷漠的对待佟伶。

    所以，他只能转移话题。

    吃早饭的时候，和佟伶简单的商量了一下桓太汽车的事情，又让她给许亚军打了一个电话，约好了一会儿去桓太汽车的总部了解一下具体的情况，看看能不能让桓太汽车的业务，尽快恢复过来。

    对此，许亚军自然是满口答应下来。

    自打从魔都回到深城之后，许亚军就铆足了劲儿，想要救活桓太。

    最近几天的时间，他除了在公司，就是在工作，根本没有回过家不说，就连休息都没有好好的休息过。

    每天最多睡两到三个小时。

    但是他一点都不觉得累，只觉得浑身上下有使不完的力气。

    在确定了新能源汽车将会成为桓太的未来之后，许亚军更是亲自带头和海外的汽车公司进行磋商，达成初步的合作意向。

    而且，情况甚至好于他的预期。

    因为，那个外企本来就在考虑能够找到一个合作方，以便完成自己的全球化战略布局。

    所以，对于桓太的主动邀约，非常有兴趣。

    在双方达成初步的合作意向之后，外企已经将自己汽车平台可以公开的部分内容直接发给了桓太，以便桓太的工程师进行模拟匹配，确定这件事情能否成行。

    ……

    上午十点，桓太汽车总部。

    “周兄弟。”许亚军看到周扬和佟伶来了之后，打过了招呼，直入主题：“昨天晚上他们连夜加班，已经在电脑上进行了模拟测试。”

    “使用泰萨汽车三电平台，结合我们桓太的底盘架构，最快可能三个月就能推出新车！”

    听到这个答案，周扬不由得怔了一下。

    三个月，速度很快！

    最关键的是，如果真的三个月就可以开发出来的话，他完全有机会在离开之前，亲眼看到新的桓太汽车。

    “只不过……”

    许亚军有些为难的挠了挠头，苦笑道：“时间快，花的钱就更多。”

    “虽然研发经费不缺，但是营销、经销商、广告费用，恐怕还需要20-30亿，才能在市场上打开局面。”

    一旁，佟伶不由得倒吸了一口气凉气，下意识的说道：“怎么还需要这么多。”

    说完，自知失言，不由得有些尴尬。

