
　　任禾就静静的站在窗户外的钢架结构上一动不动，他万万没想到会在这个时候窗帘从里面拉开，也万万没想到拉开窗帘的人会林皓。

　　话说昨天刚打过人家一顿，而且说实话下手并不算多轻，而且，对方补过车胎之后，自己必定被对方列为扎车胎的第一嫌疑人，这仇人相见绝对是分外眼红啊。

　　任禾冲着林皓笑了笑想缓和一下气氛……

　　结果！林皓反应过来的第一时间二话不说就朝门外跑去！

　　这是干啥，任禾纳闷了一下……卧槽，这不是要去天台上堵老子呢吧！？这要是让对方在自己爬到顶层之前就跑到了天台，那自己还不是任人鱼肉？到时候想上都上不去，说不定对方还得那根棍子给他捅楼下去……

　　就冲刚才那货气势汹汹转身的样子，今天果断无法善了啊，气急败坏的人在情绪失控之下干出啥事都不算太稀奇吧，自己今天完不成任务那都是小事了，问题在于自己不能死这啊！

　　所以任禾在林皓还没跑出房间的那一刻直接隔着窗户使用了呕吐术，他之前想着这呕吐术本着不对同一个人使用第二次的原则，以免别人容易发现自己有超自然能力，但是现在也顾不上那么多了，就算被发现也比丢了小命强是不是。

　　眼瞅着林皓已经跑到门口忽然胃中又开始急剧翻滚，他当时就觉得要坏事，还没等他有所准备就一口吐了出去，这尼玛，林皓脸都绿了，他现在绝对能确定这个初中生，必然有某种可以让人瞬间呕吐的能力！

　　而且这能力出奇的强，自己这吐的跟特么冒喷泉一样可怕的一比！为什么？这世界上怎么会有这么匪夷所思的能力呢？

　　林皓也是心里发了狠今天必须挽回颜面，当即一边吐着一边朝楼梯跑去……

　　反正这是26层，爬楼梯很快就能到达楼顶！

　　而任禾也急了，这尼玛对方意志确实够坚定，这都能面不改色的继续跑，任禾真的有点佩服他了……但是佩服归佩服，他也不能把自己的命运交到别人的手里，反正这也是26层了天台就在眼前，任禾干脆一鼓作气朝上面爬去，也甭管什么体力不体力了，先爬上去再说！

　　两个人，一个爬楼梯，一个爬墙体，都在与时间赛跑，这场比赛就叫做，谁先到天台谁就是爸爸……

　　从相对距离来讲，任禾爬的是直线，肯定是要比林皓爬楼梯的距离短的多，然而明显不能这样计算，因为跑楼梯实在是容易的多……

　　任禾也是知道这一点的，所以这一刻说他已经用上了吃奶的力气也不为过，如果让他重新选择一次，他一定要换一面墙体去爬，这种事情实在是太惊险了！

　　这天罚系统也是够了，为啥一个地方要安排爬两次？强行增加玩命程度啊？

　　咦，天罚系统会不会恶趣味到，本来就是想让自己再遇见林皓？！尼玛啊，就任禾对这个天罚系统低级趣味的了解，这个可能性简直能占到50%！

　　当任禾半个身子终于爬上天台的时候，正好看见林皓吐着乱七八糟的东西就出现在天台的正门那里了……

　　任禾发誓他这辈子都忘不了如此荒诞的场景，林皓怒火中烧的一边呕吐一边朝任禾冲过来，简直就像是一条刚从地狱里爬出来的恶狗……

　　如果让林皓知道任禾的想法，今天估计两个人里得有一个死到天台上才算完事。

　　任禾双手猛的一撑整个人跃进了天台，他实在是提不起跟林皓正面迎战的勇气，怕被林皓给吐自己一身……

　　他脚下猛一发力准备来到林皓的侧翼，却没想到林皓在这种情况下依然是冷静的，并且早就想到了他可能会做此动作。所谓最精锐的战士是要会动脑子的，林皓在来时的路上就想到，如果自己这么吐下去，对方一定会对呕吐物有所避讳，所以从侧面攻击自己才是最佳选择。

　　当任禾来到侧面的时候，林皓的拳头已经等在那里了，如钢铁般坚硬的拳头就如同昨天任禾对待他的那样，狠狠的砸在了任禾的软肋上。M.23sk.com

　　这一拳的重量基本可以让任禾成年人在短暂的时间里丧失一半的战斗力，初中生就更不用说了，躺地上起不来都很正常。其实林皓在出手之前就有点后悔，自己下手可能有点重了，自己一个二十多岁的大老爷们欺负一个初中生传出去也挺丢人的。

　　然而他腹部忽然传来突如其来的剧烈疼痛与震击的痛感，几乎要让他当场昏迷过去！

　　怎么可能？对方软肋上挨了那么重一拳竟然还能猛然间发力给自己来上这么一拳，而且这力量似乎比自己都要强过几分！

　　草草草草，你特么其实不是个初中生对吧只是长的年轻点？！或者你丫是妖怪变的？不是说好了建国之后妖怪不准成精吗？如果他知道任禾并没有用全力的话会怎么想……

　　而且任禾挨上这一拳并不是他格斗技巧不过关，而是他战斗经验不够丰富。

　　不是说一个人掌握了足够的技巧就能不犯错，比如世界徒手攀岩第一人，也会有失误差点坠崖的经历。

　　但任禾现在没经验，却会比别人积累经验更快，因为他所站的高度已经是许多人一辈子都难以企及的了。

　　任禾看着慢慢卧在地上剧痛喘息的林皓轻轻松了口气，他的肋下现在还隐隐作痛。

　　对，只是隐隐作痛而已……林皓躺在地上大口喘着粗气难以置信的看着任禾跟没事人一样他瞬间就蛋疼了，总有种被欺负的感觉好吗？

　　天罚系统在给他提升身体素质的时候，是全面的提升，其中包括了骨骼的强度，肌肉的强度，所以林皓觉得能解除任禾战斗力的一拳，也只是让任禾有些隐隐作痛罢了……

　　这就相当于认真打起来的话，双方虽然是同样的力气，但任禾是铁人，林皓充其量也就是个木人而已。当然，这个比喻还是有一定的夸张成分的。

　　而且天罚系统对于成年人的标准是：3.0身体素质等于480公斤单臂力量爆发。

　　其实在亚健康的时代里，就算是健康成年人也未必能够打出480公斤的单臂爆发，要知道拳王泰森的右臂力量爆发也不过是800多公斤，理论上讲，任禾比泰森的力量爆发还要强一些……

　　这是什么概念呢，传说泰森能一拳打死一头牛，理论上来看任禾现在也能。当然，泰森一拳打死一头牛的事情可能就是在以讹传讹。

　　也难怪身体素质的奖励在最近完全消失了，因为他其实已经快触碰到天花板了吧，也不知道以后还会不会再有身体素质方面的奖励，任禾倒是挺期待的。

　　……

　　新的一周，麻烦各位支持，推荐，收藏！祝我一路高歌上架！谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，100、仇人相见分外眼红免费阅读。https://xs.23sk.com 