    第789章再次倒霉的巫族（一更，请支持订阅正版）

    ps：南宁真的好热啊，每天出去找房子，回到家里身上都湿透了，天知道什么时候能找到合适的房子......

    自己的这个山寨货，使用之后还真的是很麻烦。

    光是充能一项不说，居然连巫族的精血也需要补充。

    并且补充的还不是一点半点的，那可足足是三千万巫族的精血啊。

    而且还必须全部都是年轻的，精血旺盛的男性巫族精血才行。

    只有这样才能保证山寨货色的强大，可见旺财也是煞费了苦心的。

    不过每一次使用之后都要这样的补充，对于雷耀天来讲这可不是麻烦的一点半点呢。

    旺财偷偷的撇了一眼雷耀天，见他愁眉苦脸的。

    “少爷，如果不给法宝充巫族的精血，那么法宝等同于废物啊。”

    旺财知道自家这位少爷的心里，此时此刻在想着一些什么。

    “为什么会这样呢，这样实在是太麻烦了啊。”

    雷耀天有些无奈的喃喃自语道。

    听到自家少爷这么一嘀咕，旺财连忙道：“因为您手中的这个法宝，并不是正宗的法宝，只是一个山寨货啊，山寨货使用起来就是比较麻烦的了，比起正版来讲肯定不是那么便利的。”

    听到旺财这么一说，雷耀天沉默了下来。

    是的，旺财说的对啊，为什么会这么麻烦呢，还不是因为自己使用的是山寨货嘛。

    一个山寨货肯定不能与正版货相比的了，自己的要求也太高了一些呢。

    想通了这一点的雷耀天，抬起自己的眼皮子看了一眼旺财。

    “三千万的巫族精血啊，一时半会儿的怎么可能这么容易就搞到呢。”

    见到少爷对此有些担心，旺财微笑了一下说道：“对此您完全不用担心啦，卖家我早就在系统内找好了，只要我一联系对方，三千万巫族就会到位了。”

    对于这一个问题，旺财一点也没有感到有什么可担心的。

    毕竟对于这个事情雷耀天还不清楚，所以他才会忧心忡忡的。

    但是很多事情，在雷耀天不知道的情况下，其实都是旺财一个人来操作的，它可是明明白白清清楚楚呢。

    所以见旺财这么的有把握，雷耀天便也放心了下来。

    旺财都这样的说了，自己还有什么可担心的呢。

    “好吧，那么久快一点开始吧，我还要继续接任务的。”

    想到王虎和苏灿二人此时还在继续做着任务，那么自己也隶属于公会成员，总不好偷懒吧。

    虽然人家二人嘴上不说，但是自己也要会做啊。

    见自家少爷催促，旺财点了点头。

    “好嘞少爷，这就开始。”

    应了一声后的旺财，马上打开了位面交易器。

    操作了一下后，旺财开启了一个商人的通信器。

    滴滴滴！

    五秒钟后，对方收到了旺财发去的信息，并且发来了一个请求三维通讯的信息。

    同意了之后，在旺财和雷耀天的面前，立马出现了一个三维立体全息的图像。图像中，一位额生三眼，背有六臂，浑身黑漆漆放似夜叉一般的生物，出现在了旺财和雷耀天的眼前。

    就在雷耀天愣神的当口，旺财倒是很熟练的对着对方，双臂交叉在双肩上一按做了一个诡异的礼给对方。

    对方也同样的如此还了一礼。

    “苏摩大人，咱们已经谈好的买卖，现在可以交易了，希望以后还能有这样合作的机会。”

    从旺财的话中意思听来，它和对方早就联系好了，并不是只和前一次的那个狐狸有这样的交易而已。

    “恩，看来旺财想的比较远，它已经考虑到我使用这个山寨法宝的次数会很多，如果只是靠着一个卖家贩卖巫族的话，肯定会补充不到巫族精血的，所以它就多谈了几个啊。”

    雷耀天猜测的还真是不错，旺财还真的就是出于这样考量，才一下子找了好几个所处位面世界，拥有巫族存在的位面商人呢。

    这些位面商人，可是经过了旺财的精挑细选。

    要知道，旺财所需要的巫族那可不是一个小数目。

    虽然价格被压的很低，只是一个信用点十个巫族的价格。

    但架不住它需要的量很大啊。

    而且他还必须考量对方，到底有没有能力提供货源。

    旺财的要求非常苛刻，必须全部是十八岁以上，三十岁一下的精壮巫族才行。

    如果超过了这个规定，整整一批的巫族他都不会要了。

    所以，位面商人的能力就要看看了。

    没有强大的能力，他怎么能一下子抓到那么多的巫族呢。

    要明白，巫族可是最最好战的，他们绝对不会傻傻的站在哪里给你抓的。

    所以，冲突不可避免了。

    但这些都是比较好说的，只要拥有强大的能力就可以了。

    最让旺财上心的问题是，他必须考虑到可持续的问题。

    是的，他不得不去替这些人考虑，巫族在他们的那个世界的可持续性。

    怕就怕万一抓的多了，以后巫族变得稀少了，这岂不是得不偿失的事情吗。

    旺财可不想让事情走到这么坏的一步。

    所以，合作商人所在的世界大小，也是旺财考虑和其合作的一个方面。

    只有对方所在的世界非常大，并且低于非常的广阔才行。

    这说明对方的那个世界，可以拥有非常多的巫族，哪怕他们一次性的交易了三千万的巫族生命，对于那个世界的巫族来讲，也不是伤筋动骨的。

    不得不说，旺财考虑的问题实在是太多了。

    也多亏了有旺财在，如果是雷耀天自己一个人的话，他考虑的事情肯定不会这么的全面。

    那个黑漆漆的夜叉似的生物，还礼后用怪异的腔调对旺财道：“尊敬的前辈旺财小姐，按照约定我这里有三千万个巫族，全部都是按照您的要求，抓捕的精壮巫族，没有一个老弱病残。”

    旺财脸上保持着微笑，“对于苏摩先生我还是信得过的，就不检查了。毕竟咱们要做的是长久的买卖，想来苏摩先生对此应该也是清楚的。”

    听到旺财这么一说，那个黑漆漆的苏摩连忙道：“请小姐您尽管放心，我苏摩绝对会提供最好的货色给您的，这些巫族在我们的这个世界里数量很多，天天供应三千万都是没有问题的，所以在货源的质量上，我绝对保证是最好的。”

    “就如您说的这样，我更加的希望做长久的买卖，毕竟这个买卖是我唯一的生财之道了。”，苏摩冲着旺财笑了笑，露出了他那一口大白牙。

    浑身黑漆漆的苏摩这么一笑，那一口大白牙还真是晃眼了。

    旺财与苏摩二人相互吹捧了一番后，旺财转了300万的信用点道苏摩的账户内，随后又缴纳了一笔信用点后，这才让系统开启了位面传送的通道。

    同时，雷耀天将十二根山寨的都天柱，从自己的识海中释放了出来，按照小周天的阵型摆放在了位面通道的出口之下。

    随着雷耀天的念头一动，十二都天柱再次的释放出为了吸取精血，而释放出来的气机绞杀能量。

    可怜的巫族，居然成为了雷耀天山寨法宝的使用品之一。

    不过在位面交易系统中，雷耀天所做的事情也不算最最恶劣的。

    还有人做的比雷耀天做的这些事情，还要人神共愤呢。

    位面通道打开，三千万的巫族精壮，密密麻麻的排列在了一起，开始被强制从对方的位面传输了过来。

    在强大的位面交易系统面前，这些*强很的巫族们，根本就一点都不能反抗，只能任由那神秘的力量控制自己的身体，然后穿过了那五彩斑斓的圆形通道。

    随后一道白光闪过，他们终于从哪个通道中走出，不过迎接他们的却是死亡。

    一个个从位面通道出口落在十二都天柱那锋利的气机内的巫族们，全都化作了一团团的血雾。

    这些巫族们，与早前的那一批巫族的下场一模一样，血肉，骨骼什么的全都化作了齑粉，能够留下来的只有那团精血。

    而这团精血还是被剔除了杂质，提纯后的那么一小滴精血。

    对于旺财来讲，这没有什么好可怜的。

    在它的眼中，这些巫族就好像是那些鸡鸭一样，完全就是任由自己宰杀的对象。

    毕竟它旺财是智能生命体，而巫族则是碳基生命体。

    它们是完全不同的两种生命体。

    如果不是看在雷耀天的份上，说真的，旺财是完全瞧不上碳基生命体的。

    当然，自家主人除外。

    这就好比人类会可怜鸡鸭鱼鹅等生物吗？

    显然这是完全不可能的。

    很多人嘴上说的好听，但是什么猪肉啊，牛肉啊，鱿鱼啊的不都是吃呢吗。

    其实人类吃这些生物，就和高等文明生物，去吃掉低等文明生物或者杀戮低等文明生物的道理是一样的。

    雷耀天现在是麻木了，他眼中的这些巫族已经不是一个个的生命了。

    全都是一点点的能量值。

    只有这样想，雷耀天才能使得自己的心里好受一些。

    如果有其他的商人，或者主神战士们知道雷耀天此时此刻的内心想法的话，估计肯定会指着他破口大骂。

    你这个当了婊子还要立牌坊的家伙！

    是的，雷耀天肯定会被这么骂的！

    “少爷，对于高等生物来讲，杀戮低等生物没有什么好可怜的，你完全不用心怀不忍。”

    看到自家少爷的脸色不太好后，旺财安慰说。