    “大魔王老师，对成允和刘镇龙《本草纲目》的评价有什么看法？”金成柱询问。

    “没有看法。”楚枳很平静。

    诶？刘镇龙和成允等艺人评审团都做好战斗准备了，按照前面的脾气，那不是一点就着吗？

    现在怎么这么平静。

    金成柱追问：“大魔王老师你听清楚艺人评审团的评价了吗？”

    “无论什么评价，作为听众都有资格说，喜欢是私人的行为。”楚枳说道：“刘镇龙先生对历史没认知，但对说唱有了解, 学习国外音乐形式，但没必要都照单全收，D品、枪支、暴力、性，我认为不可以，所以我的华夏说唱没有这些元素存在。”

    “任何艺术到本土都需要改变和适应，H国是文化立国的方针, 我十分相信对这一点，任何行业从业人士都会支持与赞同。”楚枳回应，还点名：“刘镇龙先生, 你说是吗？”

    很平静的回应，但比大声硬怼更让人无法反驳，刘镇龙也只能敷衍地附和两句，心头和吃冷面汤里有苍蝇一样膈应。

    将旋转女郎也请上台，和大魔王并肩站，她心脏扑通扑通的声音清晰可闻。

    裴丽娜一米七几，相较比楚枳矮了半个头，但她紧张不是因为身高差距，而是实力和性格。

    “歌王决赛的对决结束，旋转女郎的歌曲仿佛枪击灵魂的声音，大魔王是从未见识过的中文说唱。”

    “这两位蒙面歌手中，现在公开成为本轮歌王对决的胜出者——是谁？！”

    开始投票，共九十九票。

    灯光又开始胡乱扫射, 因为是歌王决赛，为显庄重以往白射灯加入红射灯, 再加上“聚聚聚”类似警报的音效, 楚枳顿感是防空警告。

    “胜者旋转女郎！70-29”金成柱宣布，舞台的LED屏幕出现旋转女郎影像。

    赢了！旋转木马面具下面的脸庞开心得跟花儿一样，赢了可以多唱几首歌曲自然开心。

    裴丽娜悄悄看向身侧的大魔王，后者似乎没反应，不自觉松口气。

    会输，在楚枳预料之中，并且挺意外，居然有二十九票，本以为只有十来票。

    “哗哗哗——”

    现场响起掌声，为胜者庆贺，楚枳随着鼓掌，轻声祝贺：“唱得好，不错。”

    因为声音不大节目组没及时翻译，裴丽娜是听不懂中文，但从语气大抵也能猜出是祝福，她用仅会的中文道谢：“谢谢。”

    韩版蒙面歌王有个特点，胜者在接受掌声与荣耀洗礼后，就要跟着两个西装革履的小黑人返回候场区，

    关于胜利感想以及赛后展望，都在后台走廊对着镜头采访，将舞台留给败者。

    “现在直接确定他的真实身份。”金成柱说着。

    “第一场让我喜欢他，第二次的歌曲，我不喜欢大魔王。”

    “大魔王终于露出真面目了。”

    “隐藏的华夏明星到底是谁？”

    “是谁都要为自己舞台的发言负责。”

    话音一落现场气氛再次上涨，议论纷纷。

    身旁大魔王的真实身份在韩文互联网是热议话题，还扯什么是美声小王子林智星，又什么美声继承人卡美罗，都扯淡，从大魔王谈话以及第二次舞台，明显的华夏人。

    楚枳也走到舞台深处，灯光没有照射的地方，背对观众摘下面具，整理发型，没乱。

    金成柱高声继续烘托气氛：“高音大魔王，海妖塞壬人间体到底是谁，摘下面具，公布真实身份。”

    观众席更有甚者探着身子往里看，好奇心一秒也按捺不住。

    “灵魂之声的主人公，华夏巨星——楚枳。”

    “凭借出道三年就凭借英俊的样貌和天籁之音，揽获千万粉丝的巨星，他今年发行的专辑MV全网有破十亿的点击。”

    由于楚枳在H国并没有名气，所以才需要大肆介绍，不是MBC突然好心，而是如果不把他介绍厉害点，前一场碾压局，岂不显得他们很菜？

    以上资料都来自华夏互联网，“天籁之音”这形容词，本来是小果实们有耳朵滤镜，但《Оперная》之后，天籁之音的称呼在场没人质疑。

    楚枳转身走到台前，平日为达成素颜成就，他出镜都不化妆，今日特意设计造型和化妆，很郑重地对韩流花美男实行降维打击。

    观众低声议论在楚枳站到台前的刹那间消失了，就跟启动静音键一般，别误会，不是克苏鲁降临，只是单纯诧异于楚枳的颜值。

    且不说棒子国民对美貌那近乎变态的追求，以及整容行业在国家扶持的兴盛，就说公众人物对颜值的看重——踢足球的运动员，上球场会化妆，谁敢信？

    原身的皮囊，在未来之子是躺赢成冠军，出道即顶流的存在，就凭借这张脸。

    关于原身的五官描述都说累了，用一句诗来感叹“郎艳独绝，世无其二”，很恰当。

    “雕刻的美男。”

    “即使他长成这样，也要为自己的话负责。”

    “他好像也没说什么特别出格的话，韩医学是源于中医，那个刘镇龙不认同是历史虚无主义，在害我们国家。”

    “大魔王嗓音拥有天才，为什么样貌也是被上帝照顾？”

    “本草纲目我不喜欢，可楚枳实力真的很强，如果决赛他还演唱一首《Оперная》类型的歌曲，他会成为歌王。”

    观众席逐渐再次升起议论声，但和刚才的义愤填膺似乎有点区别。

    有观众些许后悔刚才的投票了，超过十亿播放量，粉丝量相当于全韩五分之一，《Оперная》展现了恐怖高音，如此巨星还有实力，说两句实话怎么了？

    也有看到楚枳的脸，以及知道他是大牌明星就更加讨厌气不打一处来的人。

    得，观众群体自己先打一架。

    “咳咳，正式和观众们朋友问好吧。”金成柱道。

    楚枳挥手：“H国的听众们好，我是华夏楚枳。”

    周杰伦、成龙、邓丽君等地球明星的确靠才华与实力征服H国粉丝，但要相信颜值才是H国永远不可抵挡的事物，例如王祖贤、汤唯。

    节目录制完毕，凌晨四点多返回酒店，金在熙仍旧热情引路，一点都没因为楚枳在节目的言辞和歌曲心生不满，反而很感兴趣地主动问及《本草纲目》。

    “楚枳老师为什么小僵尸要蹲？歌曲前面的歌词我都明白，但歌曲后面歌词的小僵尸代表什么。”金在熙询问。

    按照楚枳抽到方文山作词的记忆，似乎只想混搭，况且本来想写大僵尸，后来感觉多少有点可怕改为小。

    但楚枳会扯啊，他道：“因为僵尸也是经典的华夏影视形象，而传统的僵尸形象是一蹦一蹦的，所以我想打破这传统，僵尸可以蹲。”

    楚枳点头表示理解了，感叹歌词深度。

    他道：“楚枳老师等蒙面歌王节目播出您一定能成为H国巨星。”

    “哦？我还以为我的言论会被讨厌。”

    “肯定会引发一部分人群讨厌，但大多数肯定无法拒绝楚枳老师的魅力！”

    

