    

    那天之后，洛小夕就搬回家住了。

    奇迹一般，回家后她整个人都平静了下来。

    对秦魏的怨恨慢慢消失了，但是她也不愿意再见到秦魏，所以父亲屡次提秦魏要来家里做客，都被她严词拒绝了，秦魏也就没有来。

    而对苏亦承的想念变成了一种藏在心底深处的情绪，虽然偶尔会跑出来作乱让她有片刻的失神，但已经不会影响到她的正常生活。

    家是避风港。不管遇到什么，回家就好了——这句话果然没有错。

    也是这段时间里，她变得细心起来。她发现父母真的已经开始苍老了，可在他们眼里她依然是没长大的孩子，他们还是要操心她的一切。

    洛小夕懊悔过去那些任性的时光，虽然现在她偶尔还是会开玩笑：老洛，我陪你吃饭你要给我零花钱的啊。

    但这些钱，她都拿去给爸爸妈妈买东西了。爸爸睡眠不好，她就给他换了有助入眠的枕头；妈妈体寒，她托人带了足浴盆，从给苏简安看病的中医那里拿了药方配好药，回来让妈妈泡脚。

    她从父母脸上看到了欣慰的笑容，她脸上也笑着，心里却酸得好像打翻了一缸子醋。

    原来父母对她的要求这么低，他们含辛茹苦把她养大，她花着他们赚来的钱给他们买东西，他们却已经满足。

    更可恨的是，这些事，她从前从未想过要为父母做。她总觉得反正他们有那么多钱，想要什么不能自己买啊。自己实在懒得动的话，叫人买就好了嘛。

    现在她才明白，有些事，需要亲手去做才有意义。

    洛爸爸最近明显开心了许多，逢人就夸他的宝贝女儿长大了，懂事了。几个老友挖苦他：老洛啊，你那宝贝女儿都二十四岁了吧？现在才长大呢？

    “呵呵。”老洛笑得眼角的皱纹里都满是开心，“我愿意宠着我女儿无法无天到二十四岁才长大，怎么地吧！”

    洛小夕意外听到这些话，笑呵呵的抱住爸爸：“老洛，我赚到钱啦，我以后会更好的孝顺你哒！”

    她确实赚到钱了，状态恢复过来后她就为几家杂志拍了封面和几组照片，杂志发行后，她的工作量慢慢的多了起来，有时候赶通告要凌晨才能回家，还是在Candy已经推掉了不少工作的情况下。

    无论如何，模特圈里，“洛小夕”这个名字渐渐的被越来越多的人知道。她的微博关注人数从几千上升到几万。

    讲得更明白一点，就是洛小夕正在红起来。

    之前陆薄言曾经提过，一家电视台要举办超模大赛，Candy在替洛小夕争取参赛机会。但现在不用Candy动用人脉去谈，节目组就发来了邀请，诚邀洛小夕去参加这档节目。

    节目组的总导演认为洛小夕身上有一种很特殊的气质，她一定会在T台上大放异彩。

    洛小夕能为节目组拉来收视率，而这档节目给洛小夕提供了一个红起来的平台。这是双赢的合作。

    “小夕，你怎么看？”Candy问，“要去参加吗？发挥得好的话，节目播出期间你就会红起来。要是没有一夜爆红也没有关系，我们以后可以慢慢来。不过这档节目能让你走进大众的视线，这是一定的。”

    “我去！”洛小夕穿着运动背心坐在地上，弹了弹邀请函，“不放手一搏，怎么知道命运会怎么对我？”

    Candy回复节目组，确定洛小夕参加这档节目，这才突然想起什么似的告诉她：“哦，对了，这档节目最大的赞助商，是承安集团。”

    “……”洛小夕有点欢喜，又有点忧。

    欢喜的是通过这种方式，她和苏亦承又有了联系。忧的是，就算有了这一层联系，他们也没有关系了。

    两天后，节目组举办了一场小型的酒会，邀请所有的参赛模特和赞助商参加，说是让参赛者们事先熟悉一下。当然，去不去是各人的自由。

    洛小夕犹豫着要不要去。

    去的话，碰见了苏亦承该怎么办？可是放着这么好的机会不去见他，她又觉得自己有点傻。

    那个晚上之后，她就没再见过他了，她数得清清楚楚，到今天已经是第27天。

    “小夕，你去吧。”Candy推了她一把，“以后的日子还有那么长，你和她妹妹又是好朋友，你们总归要见面的。还有，他又没有说过不要你了，只是你自认为而已，你怎么确定自己是不是还有机会呢？”

    洛小夕幡然醒悟，决定——去就去！

    穿上规矩的长裙，描上精致的妆容，打理好长长的卷发，洛小夕出现在不算大却布置得用心精致的宴会厅。

    跟着Candy见过节目组的总导演和副导演等人后，又去认识其他参赛的女孩子。

    大家演技都不错，尽管即将要开始竞争超模，尽管这之前大家都互不认识，但打起招呼来俨然就是万年好姐妹的架势。

    能参加超模大赛的姑娘，身材自然不会差到哪里去，一个个高挑xing感，该露出来的地方如同一枝悄悄探出墙头的红杏，那样妖娆多情，令人不自由自主的遐想连篇，想揭开神秘的面纱一睹芳容。

    姑娘们不知道私底下练习过多少次，一举一动之间都充斥着一种令人神魂颠倒的诱|惑，并且是不着痕迹的，丝毫让人感觉不到风|尘气。

    做着这么复杂的事情，她们还能在暗地里不动声色的互相争奇斗艳，难怪别人说美女都是狠角色。

    洛小夕看着这些尽情展示自己的xing感的年轻女孩，仿佛看到了以前的自己，她简单的和她们打过招呼后，实在不想和她们比谁的比例更好，或者比谁的哪里更瘦更丰|满，于是一个人默默的站在一边喝果汁，只是时不时就会看一眼宴会厅的入口。

    她来这么久都没有看到苏亦承，签名墙上也没有他的名字。

    他是不打算来了，还是只是晚点来？她既期待他来，又害怕看见他。

    “我见过你啊！”突然一个中年男人出现在洛小夕的面前，笑得脸上的横肉都在发颤，“你姓洛，叫洛小夕！”

    出于礼貌洛小夕只好笑了笑：“你好。”

    “我叫方正。”男人伸出手，“是方正集团的董事长。前几天啊，我那两个秘书拿着一本杂志看，杂志封面上就是你！我认出来了！”

    洛小夕浅浅的握上方正的手：“方总，你好。”说完就要把手抽回来。

    “哎！”方正猛地紧紧握住洛小夕的手，笑眯眯的说，“洛小姐，只看了一眼你的照片，我就相当喜欢你呐！不如，我们找个安静的地方聊聊天？哦，我是《超模大赛》这档节目的第二大赞助商！”

    言下之意，节目组的钱有一小半是从我这里拿的，你参赛之后的命运可能掌握在我手上，要不要来跟我“聊聊”，就看你够不够醒目了。

    洛小夕怎么会不懂这样的潜台词呢，要是以前的话，她绝对一脚把丫的踹残了扔出去，但现在她长大了，要稳重，稳重！

    于是微笑了一下：“方总，以后有机会见面可以聊。”

    “以后？”方总想了想，突然眉开眼笑，“也对，以后你们每场比赛啊，我都会到现场观看。到时候，我去后tai找你。”说完暧|昧的拍了拍洛小夕的手，这才松开她“小夕，你可要记得我啊。”

    洛小夕鸡皮疙瘩一波接着一波冒出来，干干一笑，随便找了个借口走开，没几步就看见了苏亦承。

    他不知道什么时候进来的，也不知道站在那里多久了，一个年轻的女孩小鸟依人的挽着他的手，而他的目光落在她身上。

    他是不是都看见她和方总了？

    洛小夕想上去和苏亦承解释，但……有必要吗？更何况他身边还有女伴呢。

    理智告诉她应该走开，可快要一个月不见苏亦承了，她的目光实在无法从他身上移开。

    他似乎没什么变化，依然是那样俊朗出众，和身边的女人郎才女貌，令人艳羡。

    看来那件事，对他的影响并不大，被改变的人只有她。

    想到这里，洛小夕终于还是别开视线走了。

    她还是做不到自然而然的上去和苏亦承打招呼，而且他的身边……也已经又有人了啊。

    “这种情况很难得嘛。”苏亦承身边的女孩笑道，“要是以前，她肯定要上来奚落我一顿，或者找你麻烦吧？看来那件事真的改变她很多。”

    “阴差阳错。”苏亦承说。

    “你真的不打算告诉她真相吗？”女孩子问。

    “没那么简单。”苏亦承神色平静，语气里却带着犹豫，“这牵涉到张玫的未来，我在找一个更好的解决方法。”

    “看到她变成这样，你是不是很开心？”

    苏亦承扬了扬唇角：“她没那么冲动不顾后果了，我确实应该开心。”但是，洛小夕为这样的改变付出了怎样的代价，他最清楚不过。

    如果可以，他反而希望那一切没有发生，洛小夕不用做出任何改变，她还是那个任性妄为的洛小夕，还是会无休无止的纠缠他。

    另一边，洛小夕找到了Candy，然后像一个跟着母鸡的小鸡一样紧紧跟在Candy身后。

    Candy都有些烦她了：“你以前的活泼聪明呢？围着我干什么啊？那么多投资商对你虎视眈眈，你随便一个媚眼抛过去，那些富得流油的男人就屁颠屁颠跑过来陪你聊天了！”

    “我刚才忍了很久才没有对那个方正动手的，你不要逼我打人好不好Candy姐！”洛小夕郁闷了喝了小半杯果汁，“不然我还没红起来就要被封杀了……”

    Candy吹了口口哨：“我差点忘了，你可是洛小夕，变稳重了也还是洛小夕。别人心有猛虎，你心有狮子。”

    洛小夕：“……”

    最后她还是没有跟着Candy，一个人无聊的躲在一边吃东西。她也不敢看苏亦承，免得看一眼他身边的女孩就心塞一次。        

