    话说另一边，孙悟空在女儿国内大闹了一番之后，始终没有找出江流儿的痕迹。

    这是猴子知道自己在在人家的国家里面继续闹下去的话，始终找不出来一个好的结果，毕竟在女儿国的天下，如果孙悟空妄自菲薄下去的话，这些女人们恐怕要产生一个大的乱子。

    “是俺老孙误会你们了，但是你们要告诉俺老孙，俺师傅到底有可能去到什么地方，不然俺老孙实在是没办法。”

    到了最后这猴子也只能向着女儿国国王说说些许道歉的话，女儿国国王再听到这个小猴子在说出这样的话之后，心中也是一片愧疚。

    如果不是他们国家的女人想把江流儿留在这里的话，又要摆什么送行宴的话，这个时候江流儿也不会被那个妖怪给抓走。

    想到这里女儿国国王的心里面突然想到了一个可疑的人物，那就是距离这里不远的山林上面，似乎有一个天天游走于山间的女妖怪。

    虽然从来没有人见过那个女妖怪的真实面貌，但是女儿过得我心里面笃定那个妖怪是真实存在的，并且心里面也相信江流儿肯定是被那个妖怪给抓走了。

    “这位小师傅，要不你到后面的山里里面去找找看吧，听说那山里里面有一个女妖怪一直存在那里生活，虽然我们这国家里面的人从来都没有见到那女妖怪的真面目，但是总听说那女妖怪喜欢抓走那御宅屋里面的男子故意调戏。”

    女儿国国王情真意切地向孙悟空说了这些信息，孙悟空在听到这些信息之后，很快就把自己的金箍棒从耳朵里面掏了出来。

    他确实用自己的火眼睛星察觉出了，这山林之间确实有一股妖气存在，只是孙悟空不知道具体的地点在哪里。

    在听了女儿国国王的这样一番话后，孙悟空更加确定这附近山上是有妖怪的，自己的师傅肯定是被那小小的女妖怪给抓走了。

    “猪八戒沙悟净，你们两个这次也不能在这里闲着了，就把行李全部交给女儿国里面的女官们保管吧，咱们这次一起到那山林里面去给那妖怪一番颜色看看。”

    有了大师兄的这句话，猪八戒和沙悟净顺便拿上了自己的武器。

    他们两个人已经很久都没有跟着孙悟空一起战斗了，猪八戒只觉得自己浑身都痒痒。

    师兄弟几个人一起来到了这山林之间，孙悟空大老远去闻到这山林之间有一股药味的气息，于是很快就循着那股药味的气息，找到了那山林小洞里面。

    此时那琵琶精正脱了自己的衣服，想和江流儿缠绵，但是听到外面突然传来了一声嘈杂的声音，琵琶行瞬间警觉地穿上了自己的衣服。

    “我劝你还是放弃吧，我的几个徒弟们已经找到这洞口来了，到时候如果你再不放弃的话，恐怕他们会把你打死的。”

    江流儿叹了一口气，虽然他知道眼前的这个妖怪吃过人，但是他还是不希望自己的徒弟们滥杀无辜。

    虽然眼前的这个女人也不算是无辜了，但是江流儿一直秉持着能不杀人灭口就不杀人灭口的信念。

    “呵呵，你的那些徒弟算什么东西，老娘在这个山林里面拘束了这么些个时日了，我就不信我还能怕你的那几个徒弟不成吗？”

    琵琶精说着就换上了一副凶狠的面孔，直接就来到了洞口之外，此时孙悟空和猪八戒等人正愁找不到寻找这个妖怪的任何踪迹。

    但是没有想到这个妖怪竟然不打自招，直接就从洞口里面走出来了。

    “好你个小妖怪，竟然敢把我的师傅给抓来这里，你到底知不知道我们几个是什么身份？”

    猪八戒上来就跟着那个女妖怪一同信口开河，就连孙悟空都不敢相信，猪八戒竟然说出如此嚣张的话。

    但是此时此刻，所以我不知道他们最需要的就是迪切，所以也并不在于猪八戒在这个小妖火的面前说了什么，也就是凭自己的师弟在这个女妖的面前胡生乱说。

    猪八戒在一阵吹嘘之后，这个女妖怪二话不说，直接从自己的头上搬下来了一只簪子。

    “你看这是什么东西啊？”

    那个女妖怪得意洋洋地向猪八戒单是自己从头上面搬下来的单子，猪八戒有些迷惑，不知道这个女人想要对自己做些什么？

    随后猪八戒眯着自己的住眼睛，直接看一下那只自身安全，没有想到下一刻琵琶精直接拿起了那支簪子扎进猪八戒的脑袋里。

    “啊……”

    猪八戒发出了一声凄惨的叫声。

    他没有想到这个女妖怪竟然如此稀罕，直接就拿那一只带刺的东西扎到了自己的脑袋里面。

    但是随后猪八戒发现这根簪子插入自己脑袋里面的感觉并不疼，他有些痴痴傻傻的看向自己的大师兄孙悟空。

    “哎呀，你这个呆子，你难道不知道你现在脑袋上面长出什么东西来了吗？”

    孙悟空看着猪八戒这样一副迷茫的模样，心里面火急火燎。

    就在猪八戒失去知觉的这一刻，彼时是他的猪脑袋上面已经长出了一个大大的包。

    看着猪八戒似乎并不知道自己的脑袋上面长树的东西，孙悟空直接就伸出了自己的手戳在了猪八戒脑袋上面的那个包。

    这一下子可把猪八戒给疼得直叫唤，他从来都没有想到自己的脑袋上面竟然又长出来一个根脑袋一半大的东西。

    “你是要我给俺老猪的脑袋上面弄的是什么？你难道想死！”

    猪八戒无声的叫嚣着。

    只见眼前的这个琵琶精，只是微微一笑，随后把簪子又插回了自己的秀发里面。

    “我都说了就凭你们几个人是打不过我的，我这浑身都是剧毒，难道你们想让我的剧毒蔓延你们的全身吗？”

    琵琶精说完这些话就得意洋洋的转过身子，随后又钻进了自己的洞里。

    看着一脸喜气洋洋的琵琶行归来，江流儿知道这个妖怪似乎并不是那么好对付的。

