 孙曦看着这幅场景，眼中也冒出了星星，一副沉醉其中的模样。

    就在二人一言不发，醉心欣赏这田园美景的时候。忽然间，一阵争吵声将他们惊醒。

    二人顿时扭头，朝声音来源处看了过去。

    “怎么回事？”陈飞疑问道。孙

    曦道：“那是孙强堂哥的方向，陈大哥，我们过去看看。”“

    嗯！”陈飞点头。随

    即，二人朝争吵的方向走了过去。

    双方距离不远，很快就来到了这边，陈飞和孙曦也看到了此刻的场景。孙

    强带着两名孙家的保镖，此刻正和两名四十来岁，一副农民打扮的中年男子推推搡搡的争吵着。

    孙强让保镖将两名农民拦住，同时厉喝道：“我说了，不许过去，你们没听到啊？”

    两名农民也不服气，梗着脖子和孙强争吵了起来。

    “你凭什么不让我们从这边过，这是你家的山吗？”

    “我们要去干活，你耽误了我们干活，耽误我们赚钱，你赔钱吗？”孙

    强怒目正好反驳，孙曦走了过来，出声道：“堂哥，怎么了？发生了什么事？”

    孙曦现在的身份在孙家可今非昔比，绝对的孙家大小姐。再加上陈飞还一起走了过来，孙强马上面色一变，然后对孙曦和陈飞点了点头，指了指那两名农民，道：“他们要去那边割草打柴，收杂草和枯枝回去做柴火。堂妹你也知道，奶奶就在那边，他们这么过去，岂不是打扰了奶奶的清静。所以，我才拦住他们的。”

    此话一出，两名农民顿时更气了，涨红了脸，争吵了起来。

    “你这是什么话？你奶奶在那边，就不让我们过去干活。凭什么啊？”

    孙强有些不忿，出声道：“就凭我们是孙家人，省城孙家的人，知道吗？”两

    名农民一愣，不过随即摇头，坚持道：“我们不知道什么孙家人。而且，就算你们来自省城，那也不能阻挠我们干活。马上让开，否则别怪我们不客气了。”说

    话间，两名农民硬是要往这边闯。孙强连忙挥手，让两名保镖动手，想要将他们推开。眼

    看冲突就要爆发，孙曦连忙出声阻止道：“堂哥，不要。”拦

    住了保镖，孙曦随即上前一步，对两名农民道：“两位大哥，真的不好意思。今天是我爷爷的忌日，我奶奶在这边扫墓，她喜欢清静，不想被人打扰。所以，我堂哥才不让你们过去的。”“

    最多半个小时，我们马上离开。你们能稍等一下吗？”孙曦语气柔和的说道。

    不过，两名农民完全不买账。

    “我管是你爷爷的忌日，还是你爸爸的忌日。和我们有什么关系？”“

    就是，你们的忌日，就要让我们等。哪有这种道理，我们非要过去，我还真要看看，你们敢拦我们吗？”二

    人就要强闯过来，孙曦俏脸一沉，有些不知所措了。

    孙强面色一怒，就要发火，让保镖直接动手。

    此时，陈飞站了出来，揽住孙曦，按住了孙强。然后对两名农民道：“二位，这次的事情，的确是我们影响了你们，让你们不方便了。我也知道，这样耽搁了你们的时间。”

    “不过，毕竟死者为大，老人家一年来一回，也就是想和老伴说说话。还请二位理解一下。”“

    凭什么——”二人梗着脖子就要反驳陈飞。但

    此时，陈飞直接摸出两叠红灿灿的钞票，递到二人面前，道：“二位，耽误了你们干活。我们深表歉意，这两千块钱，算是我们的一点补偿，你们拿着吧。”看

    到两叠钞票，二人不由得眼睛一亮，脸上的表情瞬间变化了。

    如此模样，看得旁边的孙曦和孙强不由得一愣，不得不感叹，还是陈飞经验丰富，知道对付什么人用什么办法。

    其中一名黒瘦的农民忍不住伸手就要去那陈飞手中的钞票。

    但就在他伸手出来的时候，旁边那名魁梧的农民撞了他一下，对他使了个眼色，低声道：“别忘了我们是来干什么的。”闻

    言，黒瘦农民身子一震，伸出的手一下收了回去。

    魁梧农民则沉着脸，瞪着陈飞道：“你们这些城里的有钱人，别以为有点钱就能为所欲为。我们不要你这臭钱，今天我们就是不服这口气，我们偏要过去。”

    说话间，二人要强闯。陈

    飞见状，不由得一愣，表情有些惊讶。毕竟，两千块钱，一人一千，对于他们来说，绝对不少了。一千块，能买多少柴火啊！

    他们竟然连钱都不要，非要过来割草砍柴，实在是有些奇怪。就

    在陈飞疑惑的时候，孙强又摸出一叠钞票，对二人道：“再加两千，一共四千。这下，你们满意了吧！”

    红灿灿的钞票摆在面前，黒瘦的农民眼睛不由得有些挪不开了。但魁梧农民却态度十分坚决，瞪向陈飞他们，道：“我说了，我们不要你们的这些臭钱。我们虽然是农民，虽然是穷人，但也是有骨气的。我们今天非要从这过了。”说

    完，二人就要硬闯。孙

    强连忙挥手叫保镖过来。而

    此时，那两名农民动作也不慢，竟然顺手摸出了腰间别着的镰刀和柴刀，凶神恶煞的冲了过来。其

    中一人还是冲向了孙曦，这下可把小丫头吓得不轻，一下呆滞在了原地。陈

    飞见状，眉头狠狠一皱，身形一闪，快速将孙曦拉回来，避开了对方的镰刀。

    然后，陈飞对着他们怒喝道：“对人动刀！你们太过了。”“

    你们强行拦路，这才是太过了。”魁梧农民厉喝一声，操着镰刀继续冲了过来。

    陈飞见状，冷哼一声，也不准备再继续讲道理了，直接一脚踢出去，踹在那魁梧农民的胸口，将他给踢飞了出去。手中的镰刀也脱手飞了出去，在空中飞旋着，最后掉落到了后山的密林之中。

    这一下，顿时将剩下的那名黒瘦农民给吓住了，手握柴刀，脚步一顿，不敢上前了。陈

    飞冷喝一声，“滚！”

    黒瘦农民顿时丢掉了手中的柴刀，然后扶起魁梧农民，慌忙朝山下逃去。 