    “我挺好奇的，你为什么不想让人找到你的尸体？”

    漆黑的夜色之中，何问之拿着手电筒，拎着鼓囊的蛇皮袋，站在路边的小林子里，脸上带着惊讶。

    夜风呼呼吹着，树梢发出簌簌声响。

    除此之外，也就只有何问之双脚踩在泥石跟地上枯败树枝的声音，周围再也没有任何其他一丝声响。

    明明现在正值初夏，像这种地方夜里必然是少不了虫鸣声音，然而却是一点也没有，安静的有些诡异。

    黄晓烟静静的飘在何问之的身边。

    她四肢扭曲，披头散发，身上的衣服更是布满了鲜血。

    在这样阴森恐怖的环境下，黄晓烟更显狰狞可怕。

    然而面对何问之的时候，她始终保持着拘谨跟小心。

    之前从家里出来后，加上丧葬用品店关门了，何问之就一路朝这里赶来，没有浪费丝毫时间。

    问过黄晓烟尸骨是否还在这里之后，得到了准确的答案，他就跟着黄晓烟走了进来，并且将她那已经暴露荒野二十年的骸骨装进了袋子里。

    说实话，何问之其实一开始也没有抱着太大的希望，毕竟二十年都过去了，黄晓烟的尸骨很难说还在不在。

    然而黄晓烟却给了他惊喜，她的尸骨竟然还在那里，一直就没有离开过。

    也是因为这一点，何问之才会显得那么惊讶。

    毕竟都二十年了！

    “因、因为……我不想让人带走我的尸体……”黄晓烟盯着何问之手中的蛇皮袋，缓缓说道。

    那里面装的就是她的尸骨。

    生前的事情她已经什么都不记得了，加上在流星雨之前她又是那种迷迷糊糊的状态。

    即便是现在完全清醒了，但她也只是知道自己的名字、年龄跟死法，但是却不知道自己来自哪里，不知道自己是什么身份，不知道以前都发生过什么，更不知道父母是谁，世上是否还有亲人。

    因此，她并不想自己的尸体被人拿走，因为那都是陌生人，她根本不认识。

    她又不想害人，所以在那之前只要有人经过，她都会下意识的使用一个障眼法，也就是鬼打墙。

    不害人，只是不想让人看到自己的尸体，从而对自己的尸体怎么样。

    听到这样的回答，何问之的表情变了变。

    他想了想，试探问道：“你是不是连这个世界有治安官都不知道？”

    黄晓烟：“那是什么……？”

    “行吧。”何问之叹了口气，确实不该抱什么侥幸的希望。

    都相处了一个多月了，也早该看出来了。

    黄晓烟的失忆很严重，甚至连一些常识都不具备，这一个多月的时间里，每天闲聊的时候何问之就教了她很多东西。

    只是鬼为什么会失忆？

    何问之又回头看了眼身后的大马路。

    “从那里走过来都有十多米了吧？当初撞你的是什么车啊？能把你撞飞这么远？”

    黄晓烟：“……这个我也不知道……”

    她是真的不知道，什么都记不起来了。

    何问之张了张嘴。

    行吧，是自己多问了，明知道她什么都不记得了。

    何问之摇了摇头，不再纠结这个问题，还是尽快试试能不能把黄晓烟带走才是。

    “走，我们先回去。”

    “真、真的能行吗？”黄晓烟问了一句，语气中夹带着些许期盼。

    “我也不知道，总之先试试。”何问之摇头：“如果不行，我再把你的尸骨放回这里。”

    “哦，好。”她似乎变得有些失落了。

    取尸骨的时候何问之就跟黄晓烟说过，或许可以通过带走尸骨从而让她离开。

    至于其他更多的，何问之就没有说了。

    毕竟执念、羁绊跟牵挂什么的，如果提前说出来再去做，那就有点刻意了，兴许还会提高难度，甚至导致直接失败。

    毕竟这种事以前有没有先例也不知道，都是第一次，能不能成还是两说，没必要给自己添麻烦。

    一步一步从小林子里走出来，何问之思考着之前在帖子上看到的内容。

    他说道：“你想要找回以前的记忆麽？”

    “想……可是……能找的回来吗？都已经二十年了……”黄晓烟的言辞中充满了遗憾。

    过去的记忆，就好比她存在过的证明。

    可是她把所有都遗忘了。

    她想找回来，可是她受到了束缚，根本无法离开这里。

    而且就算离开了，她什么也不记得，什么都不知道，更是无从找起。

    看到黄晓烟的表情跟反应，何问之心中暗道或许有戏！

    想要让她离开这里，需要转移她的执念、牵制、羁绊。

    想要达到这一点，最好的方法就是从对方最渴望之处下手！

    就以目前的情况来看，黄晓烟最渴望的应该就是找回过去的记忆。

    也幸好黄晓烟是一只失忆鬼，否则还真不知道要怎么下手了。

    “我会帮你！”何问之认真道：“我跟你一起，我们一起想办法找到你的过去！”

    黄晓烟身子微微一颤，她根本不敢想，何问之竟然会说出这种话？

    一个多月下来，何问之虽然每天都会过来，还会给她带好吃的，给她提供香火。

    但何问之每次都会要求让她附体，然后再露出那种很舒服，很开心的表情。

    这给她的感觉，更多的是何问之就是在玩她。

    这才是他的最终目的！

    一个以玩鬼取乐，并且还会吃鬼的男人，竟然会说出这样的话？

    他真的会帮我？

    “那、那如果我没法离开这里呢？”黄晓烟突然问道。

    “如果你还是无法离开，那我也不会放弃！”何问之依旧认真：“如果你无法离开，我一个人在外面也会尽可能的帮你找到过去！

    如果你无法离开，我还是会每天都过来陪你聊天，给你带好吃的，好玩的！

    只要你想离开，我就会继续想其他的办法让你离开！”

    面对何问之炽热的神情，认真的语气，一直低垂着脑袋的黄晓烟缓缓抬起了头。

    她的眼神已经变了。

    “真的吗？可是你……不是一直都在拿我取乐吗？”黄晓烟说道。

    很显然，她已经动容了，只是她的心里面始终有疑惑，她想要弄明白。

    “你在说什么胡话！”何问之说道：“我可是一直拿你当成朋友啊！

    你可是我在这个世上唯一的朋友啊！”

    “唯、唯一的朋友？”黄晓烟目光一凝。

    我竟然是他唯一的朋友？

    “所以……你才想要帮我？”

    何问之摇了摇头，说道：“你知道我为什么叫这个名字吗？”

    黄晓烟摇头，她很好奇何问之为什么突然说这个。

    “这是我爸给我取的名字……”

    何问之说起了自己名字的由来，这还是他前世在地球的时候。

    虽然他的父母也已经过世了，不过小时候他问过父亲，为什么要给他取这个名字。

    父亲告诉他，因为他曾经看古诗词的时候，看到很多带【问】的诗词。

    他就很奇怪，古人为什么都爱问呢？

    干什么都要问一下。

    把酒问青天、问君能有几多愁、问花花不开、问女何所思、问君归期未有期……

    还有“青天有月来几时，我今停杯一问之。”

    总之带问的实在是太多了，所以他就取了“我今停杯一问之”的后两个字，再配上“何”姓，刚好就组成了为什么要问，或者为何有此一问的意思。

    他希望何问之今后不要问太多，想干就干，想做就做，莽过去才是硬道理！

    彻底的莽夫啊。

    也幸好何问之没长成父亲期望的那样，不然就真的完犊子了。

    说完这些，何问之认真严肃的看着黄晓烟：“所以……你为什么要问？

    你现在什么都不要想，你需要回答我，你想不想找回记忆！

    你愿不愿意离开这里，跟我回家！”

    “我……回家……？”黄晓烟抬起了头。

    夜风将她那披散凌乱的漆黑长发吹开，露出了满是鲜血的脸颊。

    她的双眼被血液浸染，早已是一片通红，然而其中却有着惊喜跟期翼。

    何问之点点头，并最大努力的让自己露出了一个温柔的笑容。

    这还是他第一次这样近距离的，清晰完整的看到了黄晓烟的整张脸。

    这张脸满是伤痕，鲜血淋漓，那场车祸对她造成了巨大的伤害，就连她的脖子都有些扭曲。

    以前因为一直被黑色长发遮住看不见，现在想来，估计她的喉咙也受伤了，否则也不至于声音那么沙哑。

    就是不知道将来等她道行提升了，脸上跟身上的伤势能不能恢复了。

    将过去遗忘的黄晓烟，在面对何问之信誓旦旦的承诺的时候，似乎真的信了。

    她心中突然激起了一阵涟漪，悸动不已。

    这一刻，何问之在她眼里就好像太阳一般，充满了希望。

    “我愿意，我愿意跟你回家！”她点头说着。

    以前的她，或许是咸鱼，或许是得过且过，不想害人，所以无法离开，她也就秉持着过一天是一天的态度。

    但是这一刻，她真的动容了，她想要主动做些什么。

    她想离开这里，了解二十年后的世界变成了什么样。

    她也想看古诗词，要带【问】字的。

    她更想找回记忆，找到自己的父母，然后问他们为什么给自己取名【黄晓烟】。

    这些成了她现在最强大的执念。

    …………

    夜风轻轻吹着，树叶簌簌作响。

    天边挂着一轮月亮，月光却怎么也照不进阴森漆黑的小林子里。

    就在这时候，黄晓烟突然说道：“我、我好像变成了你的背后灵了……”

    “背后灵？”

    “就是……我可以跟着你，你去哪，我就能跟到哪……！”说着说着，黄晓烟自己都激动了起来。

    “这么说，你可以离开这鬼地方了？”何问之也激动了起来。

    黄晓烟频频点头，并且告诉何问之，这个地方对她还有一定的束缚。

    但只要她进入自己的骸骨当中，然后何问之带着骸骨走，从此远离这个地方就可以。

    离开之后，这里就不会对她造成任何影响了。

    “太好了！”何问之一握拳，不枉他刚才费了那么多口舌。

    也幸好黄晓烟是个失忆鬼，处于什么都不懂的状态。

    而且她也确实想要找回记忆，加上何问之把父母取名这件事都搬出来了，这更加深了她渴望找回记忆，找到父母的执念。

    要不是因为这些，还真不可能这么简单就把她给忽悠了。

    只是没想到，这种方法真的行得通。

    是不是显得太简单了一点？

    何问之想着，总觉得有哪里不对。

    紧跟着他又摇了摇头，管他简不简单，目的达成了就行。

    他脸上挂着笑，心里暗道：果然高手在民间啊！

    那位网友诚不欺我！

    只是黄晓烟成了自己的背后灵，那么也就等同于她是依附于我对吧？

    可是我为什么一点感觉也没有啊？

    毫无实感，这就很离谱！

    至于黄晓烟为什么能马上感受到，或许这就是鬼的特殊之处吧。

    她成了车祸鬼后，也没人跟她说那些什么规则，但是她就是知道了。

    现在成了背后灵，她也是就这样知道了。

    还挺神奇的。

    …………

    回到了马路边上，扶着自行车，把蛇皮袋挂在把手上，看着正要钻进骸骨的黄晓烟，何问之说道：“对了，问你个事。

    之前你不是说你可以用障眼法迷惑人麽？

    除了这个能力，你还会什么？”

    关于能力方面，了解清楚还是比较好的，今后说不定还需要打配合什么的。

    “障眼法、鬼打墙、附体，我还能拿一些东西……”

    “就这？没了？”

    “……”黄晓烟点头。

    “不是吧？你好歹也是二十年的鬼啊！就一点经验或者心得都没有？以前都没有试过？”

    “我、我……我以前都没有做过……

    那次遇到你，还是第一次做，真的一点经验跟心得都没有……而、而且以前也没有学过这些……”

    “唉，行吧。”何问之叹了口气：“这次跟我回家，你今后就有大把的时间了。

    到时候我们两个好好研究研究，看看你是不是还有什么技能可以开发。”

    “好……”黄晓烟点头。

    何问之又提醒道：“我如果没叫你，你就别出来，免得路上出意外。”

    主要是怕黄晓烟如果路上突然冒出来，会不会被别人看到。

    虽然这个点路上不一定有人，别人也不一定能看到，但总之以防万一吧。

    黄晓烟再次点头，钻进了骸骨之中。

    …………

    阴暗的胡同里，一个穿着粉色包臀裙的年轻女人缓缓走了出来。

    她身材凹凸有致，高挑迷人，胸口更是露出大半雪白。

    她手上拿着一支白色未点燃的细烟，走路的时候腰肢扭来扭去。

    走到路口，她就直接靠在墙边，双手抱在胸前，香烟在手指间晃来晃去。

    这时候一辆出租车缓缓驶来，停在了对面的路口。

    车门打开，走下来两个青年小哥。

    付了车钱，出租车离开，其中一个青年走到墙角，用头顶着墙壁，这才开始嘘嘘。

    另一个男的左右看了一眼，催促他快点。

    两人满脸通红，一副喝多了的样子，就连走路都是摇摇晃晃，显得十分勉强。

    看这模样，要是再有一杯酒下肚，估计就要不省人事了。

    冰冷的夜风不断从他们身上吹过，也不见两人有丝毫清醒的迹象。

    这时候，道路另一边的女人对他招了招手。

    “帅哥~借个火呗~”

    青年左右一看，拍了拍嘘嘘的朋友。

    朋友甩了甩，提溜起裤子，转过身之后一看，两人对视一眼，露出了都懂的笑容。

    他们也不言语，一起走了过去。

    只是酒后脚步虚浮，看起来摇摇欲坠，对面的女人有些看不下去，连忙过来扶住。

    “两位帅哥，怎么喝了这么多？”

    “唉，别提了，妹妹。”青年摇头，掏出打火机给女人点烟，说道：“生活不易啊！”

    女人深吸一口，而后吐出淡淡白烟。

    “是啊，都不容易……你看我，都到这个点了，还要做生意。”女人媚眼秋波。

    青年嘴角上扬：“妹妹的意思是……？”

    “前面就有一家旅馆哦~”女人语气带着挑逗。

    “去什么旅馆，这里面不就是现成的地方么？”青年看着眼前阴暗的胡同，显然是彻底上头了。

    “就在这？万一被人看到了怎么办？”女人摇头。

    “看到了才刺激啊！”青年说道：“多给你六百！”

    听到加钱，女人略作犹豫，“一个人六百，两个人一千二，多给六百，要付我一千八！”

    “行行行！”青年点头，掏出手机就扫码付款，他已经等不及了。

    就这样，两个青年带着年轻女人走进了胡同里。

    走了几步之后，女人蹲下了身子亲吻。

    青年身子一颤，仿佛有电流划过一般，格外享受。

    另一个青年见状，似乎有些等不及了。

    就在这时，原本享受的青年突然呼吸一滞，整个身子剧烈抖动起来。

    原本还有些肥胖的身体轮廓，以肉眼可见的速度干瘪下去。

    扑通一声，青年倒了下去。

    后面的那个青年心中惊惧，瞬间就耷拉了下去。

    他惊恐的叫喊了一声，转头就要跑。

    然而女人速度更快，伸手的瞬间就抓住了他的命脉。

    “哥哥~人家会好好疼爱你的~”

    …………

    哧啦哧啦……

    自行车链条跟齿轮摩擦的声音，还有轮胎碾压地面的声音，在这寂静的夜晚显得格外的刺耳。

    何问之心情大好，因为终于可以把黄晓烟带回家了！

    每天都能节省两个小时的赶路时间，这两个小时用来做其他运动，可以加好几点其他属性点！

    骑着自行车，右转正要拐进那个黑漆漆的弄堂里的时候，一个穿着粉色包臀裙的女人突然走了出来。

    转角遇到爱，差点就撞上了。

    女人连忙躲开，何问之也是及时刹车。

    她一抬头，正好与何问之四目相对。

    见对方这般高大帅气，女人瞬间两眼放光！

    “小帅哥~玩吗？”

    ——————

    哎哟喂~又是五千多字的大章~这是哪个帅比作者啊~更新竟然这么给力~爱了爱了~

    哈哈哈，那个啥，作者都这么给力了，大家投票啥的，也给力点嘛~

    对了对了，有从上本书过来的小伙伴吗？

