    无穷尽的虚无刹那破碎，奇诺突然恢复了意识，就像从一场梦中醒来。

    显然，在此前和杰克的交锋中，最后时刻是他胜利了，至少可以肯定自己没输，从重伤弥留之际被人救了过来。

    虽然眼前依旧天旋地转，整个人虚弱到了极点，但能苏醒，就说明情况在好转。

    奇诺刚想起身，却发现浑身极度无力，伤势已经严重到随便动弹一下都异常困难，他从被窝中探出手，光是这么一个简单的动作，就耗费了几乎所有力气。

    奇诺刚把手伸出被窝，突然感觉摸到了什么毛茸茸的东西。

    奇诺艰难地向旁边看去，只见索兰黛尔此时正趴在床沿，将小脑袋轻轻枕在上面睡觉，她的呼吸很均匀，漆黑浓密的睫毛如同栖息的黑蝶般搭在脸上，随着呼吸微微颤动。

    索兰黛尔呼吸均匀，显然是睡得很深，就连被奇诺碰到头都没醒来。

    再望四周，这里不是别的地方，正是奇诺在薄暮城行政府邸的卧室，房间里非常干净，应该是刚经过打扫，还点着让人舒缓心情的熏香。

    冰冷凄寥的虚空，温暖寂静的卧室...

    不可名状的巨影，悄然入睡的女孩...

    前后之反差，让奇诺下意识以为刚才的一切都是梦。

    但当奇诺进入三重枷锁界面，看到这里的异样时，他意识到那不是梦。

    这是奇诺从未见过的情景，他最初成为「拒绝者」，就是因为拒绝了至高存在的契约，随即被打上「拒绝者的烙印」，来到了现在这个世界。

    在三重枷锁中，拒绝者的烙印就像繁森星海中屹立的巨柱，即赋予了他尊敬、畏惧、敬畏三种收割情绪值的能力，也让他变成了轮回者的猎杀目标，随之到来的是各种各样的轮回限制——区域限制、言语限制、兑换限制、物质交换限制、情绪收割上限限制...

    而此时，在刚才的诡异经历后，奇诺发现三重枷锁界面已经发生变化，「拒绝者的烙印」上出现了...

    一道裂痕。

    虽然烙印的存在依旧不可撼动，但那道裂痕却是如此显眼，就像一块原本完美无垢、没有丝毫瑕疵的玉石，突然被人粗暴地砍了一刀。

    哪怕这刀不足以击破玉石，但对一个本应完美的存在来说，这种裂痕是难以想象的。

    奇诺尝试性操控意识去接触裂痕，紧接着，猩红的提示浮现在眼前：

    【「拒绝者的烙印」核心区域遭到不可逆的破坏】

    【下述限制已永久失效：区域】

    ...

    这个消息...或者说惊喜，来得太突然了。

    正如三重枷锁所提示，从现在起，轮回入侵的「区域限制」失效了。

    也就是说，不管下一波入侵的轮回者是谁，也不管他们阶级多高，有什么能力，奇诺不再会被「活动范围」所限制，可以上天，可以入地，可以跑到王城抱住迪妮莎的大腿喊“救命”。

    在此前面对轮回入侵的时候，奇诺觉得最受束缚的地方就是「区域限制」。

    这种限制就像一座囚笼，无时无刻笼罩着奇诺，让他很多的思路和战术都难以施展。

    比如第一次轮回入侵，要不是「区域限制」的存在，奇诺哪里需要亲自留在希林镇面对马匪部队，直接往内陆城市一躲，让后续援军去对付马匪和轮回者即可。

    还有第四次入侵面对宿敌11的时候，如果不是活动范围被限制在薄暮城，那些纷繁诡异的七灾，奇诺根本不需要硬着头皮去顶，完全有更多的方法化解。

    「区域限制」很像一种给轮回者的“福利”，帮助他们缩小行动范围，同时限制拒绝者的各种发挥，对奇诺来说百害而无一利。

    现在可好，「拒绝者的烙印」出现异变，「区域限制」没了，下次轮回入侵，他想去哪就能去哪，不用像坐牢似的待在某一个地方。

    只是不知，「区域限制」的解除是一种来自至高存在的奖励？还是外界因素使然？

    关于它的完整提示是——「拒绝者的烙印」核心区域遭到不可逆的破坏，下述限制已永久失效：区域。

    提示提到了“破坏”，再结合此前的遭遇，以及在虚空中那个巨影...这不太可能是至高存在的奖励，应该是遭到了某种力量的冲击。

    或者可以这么说，那个虚空中的巨影，帮助他冲破了这一限制。

    那么问题又来了，那个巨影到底是什么样的存在？它居然有能力击破至高存在的「拒绝者的烙印」...这是何等层面的伟力？

    而且那个巨影还说：“带着我们给你的东西，去终结这亘古的轮回。”

    这个“轮回”，指的是轮回世界吗？还是另有深意？

    “我们”指的是谁？

    给你的东西——那个所谓的“永世孤独的诅咒”——又是什么？

    不明白。

    所有这些事，就跟至高存在、就跟这整个轮回世界一样，全都是谜团。

    想不明白且没有线索的事情，奇诺也没有继续纠结，而是专注到另一样东西上。

    之前杰克倒下的时候，她身上兀然亮起白芒，随即汇聚于奇诺的右眼，让他不可思议地看到了轮回空间。

    这种能力可以说是“全知全视”；让他能跨距离、跨介质地凝视任何地点、任何存在。

    虽然奇诺没有得到明确提示，但很显然，这种直接凝视轮回空间的能力完全超脱于规则之外，也因此遭到了反击。

    在被那个立方体巨物的炙芒击中后，奇诺这种全知全视的能力便消失了，像是遭到了某种封印。

    可现在，在和白光中的巨影交互之后，能流涌动间冲破了他眼睛里的封印印记，他发现自己又重新拥有了这种能力。

    这种能力不属于三重枷锁的任一体系，无法通过尊敬、畏惧、敬畏值去兑换或强化，是一种完全独立于三重枷锁之外的能力。

    甚至连它所处的位置都超脱于三重枷锁之外，位于一个全新的无名领域，仿佛在预示着二者水火不容。

    奇诺眼瞳缓缓侧移，看向这个全新的无名界面，崭新的能力像星火般在黑暗中闪耀着。

    这个能力的名字叫作：

    【神视之瞳】

