    app2();

            第1008章  无情

    1008

    叶帆望着看起来颇为明媚的天空，目光复杂。

    “一直都听人说，古武者再强，也无法承受导弹的轮番轰炸，因为古武者的身体、内功防御终究有极限，肉体凡胎，终归不是不死不灭。

    但我不相信，我想只要坚持修炼，强到一定程度，总能抗得住导弹！

    不管是多大的当量，也炸不死我！就像再多的鸡蛋，也砸不碎一枚钻石，是一个道理！

    就是不知道，我现在的修为，能抗住多少导弹，只能尽力试一试了……庆幸，不是核弹头啊”。

    叶帆自顾自笑着，但多少带一丝无奈，时间仓促，他还想给家里的女人们通个电话，却也没时间了。

    “叶帆，其实你不用管我的，我用粒子做空气屏障，应该可以覆盖这片区域”，艾儿道。

    叶帆叹了口气，“别骗我了，就算是你，精神力也是有限的，粒子护罩做得越大，消耗就越厉害，而且效果也越差。

    如果你真的有把握防住一百枚导弹，刚才就不会有任何担心了，哪还需要叫他们躲到地下深处去？”

    艾儿低下了头，确实，就算是她，也挡不住这么多导弹的进攻，因为量变，足以引发质变。

    “我不能接受……异能者协会总部，在我手上，被毁掉……”艾儿攥紧的双手道。

    “我也不能接受，一个美丽的公主在我面前死去”，叶帆朝她笑着眨了眨眼。

    艾儿愣了下，随即腼腆地笑了笑，“我们现在，算是要生死与共吗？”

    “我不想死，我死了，岂不是遂了邮差的愿？所以……我们要一起生，绝不是一起死”，叶帆道。

    艾儿听了，用力点点头。

    “艾儿，我没法飞行，所以我去守着以太圣塔，你守着这个地下室的上空，看看谁能毁掉更多的导弹，怎么样？”叶帆哈哈笑道。

    艾儿也笑了，“好啊，你可千万别让他们把以太圣塔炸了，那我可没法跟全世界的异能者交待！”

    “没问题”，叶帆说完，身影迅速地一个狂奔后，猛地起跳，就跃上了以太圣塔。

    他要尽可能地从高空把导弹毁掉，所以，爬上最高的塔顶，再起跳，相对而言是最好的选择。

    而艾儿不同，她可以飞到空中，直接进行拦截。

    几乎就在两人刚刚准备好，空中就传来了导弹的破空声！

    六枚战斧导弹，快飞到岛屿时，精准地一个变向，朝叶帆和艾儿所在的区域，势大力沉地俯冲！！

    这绝不是简简单单地丢过来一个一两吨重的金属疙瘩这么简单，导弹本身的推进力，下落的冲击力，加上导弹本身弹头的炸药威力……

    这是足以让一栋坚固的建筑夷为平地的大杀器，而且一连串就是三枚！

    “解体！！”

    叶帆几乎是看到导弹过来的瞬间，就毫不犹豫地解体！

    是的，他几乎不用考虑有没有必要，因为光是看到这速度，他就知道必须解体！

    逃跑很容易，但强行硬顶住，那难度就是上百倍了！

    叶帆感觉到浑身的血液像是沸腾了一样，每一块肌肉充满了爆炸一般的力量，金色能量涌过每一寸血脉，让叶帆整个人都仿佛有金芒在熠熠闪烁。

    叶帆的眼眸里，仿佛是点燃了两团金色的光焰，释放出来的威压，让百多米外的凌空飞起的艾儿，都为之一震！

    艾儿下意识地看了一眼叶帆，她是第一次见到叶帆释放出如此恐怖的威压来，心里不由震撼——难道这才是他的实力！？

    不过艾儿也没闲心去多管叶帆了，她抓紧时间，调动起她强大的精神力，在半空中凝聚起一股厚实的空气壁垒，将下面的建筑保护在壁垒内！

    眼看导弹快到的时候，她施展粒子分解，尽可能地毁掉一枚导弹的引信，减少导弹爆炸的数量。

    两人不可能真的让所有导弹都引爆，那样根本是自寻死路，最好的办法，还是在导弹爆炸前，就毁掉它们！

    叶帆解体后，则是一跃而起，从剑神指环了直接取出了两把剑，一把普通的长剑直接以御剑术丢向了最远一些的一枚导弹！

    面朝剩下的两枚导弹，叶帆手握着一把真刚剑，挥出出一道半月形的剑意！

    解体后的恐怖力量，让叶帆挥出的剑意，速度快得在空气中发出剧烈震响，仿佛是雷鸣一般！

    剑意与两枚导弹碰撞，直接切开了两枚导弹！

    那一把飞剑，则是洞穿了一枚导弹！

    可是，导弹被破坏，并不代表不会引爆，依然有一枚导弹的引信，引发了爆炸！

    “轰隆！！”

    导弹半空引爆后，释放的炸药威力，把叶帆直接给弹飞了开去！

    叶帆被震得浑身有些发麻，惊叹于近距离抗导弹果然不是闹着玩的，但不敢多停留，落地后，再度跳上以太圣塔。

    再看艾儿那边，防护壁垒挡住了一枚导弹，女孩还毁掉了两枚导弹的引信，总算也抵住了第一轮。

    镁军显然不打算给他们喘息的机会，第二次发射，直接空中六枚，低空又飞来四枚，直接十枚齐发！

    关键是，这次镁军显然还调整了导弹的轨迹，从更多角度落下来！

    这样一来，想要毁掉引信都很难了，必然会有至少六七发导弹引爆！

    叶帆和艾儿再度使用剑意和粒子分解、粒子壁垒，强行击毁了四枚导弹后，剩下的六枚导弹，在空中，在壁垒上，轰然引爆！

    叶帆被两枚导弹的爆炸威力所吞没，身体从空中落下，浑身的衣服都烧焦了，落带地上，身上冒着烟，不少部位都渗出了血水……

    艾儿强行顶着壁垒，承受住了四枚导弹的爆炸后，唇色发白，气喘吁吁，也开始有些精神力不支。

    她要维持这样一个护罩的厚度，其实是消耗非常大的。

    用导弹，想杀死叶帆和艾儿这种级别的强者，很难。

    但，那前提是建立在两人逃跑和回避。

    若是想正面地对抗，而且是这么多的导弹，那几乎是不可能的！

    何况，这种世界顶级的导弹，速度、当量和破坏力，都不是寻常的导弹可比。

    叶帆和艾儿能阻挡两轮，就已经足以让很多人匪夷所思了！

    这也是为何，地下世界的强者们，会受到一些大国的约束，毕竟军火无情！

