    “刚煮好，还很烫，要不你待会再吃。”楚辞据实应道。

    “我去洗手，我饿了。”赫连兰若应道，起身去洗手。

    楚辞就将面条端到餐桌上，　赫连兰若洗好手后，在餐桌边坐下，拿起筷子却没有马上开动，而是看向楚辞并问道，

    “你的碗呢？”

    “我吃过了，这些都是你的。”楚辞摇了摇头。

    “我一个人吃不了这么多。”

    “慢慢吃。”楚辞柔声应道。

    赫连兰若看着楚辞，没有再说什么，低头开始吃面。

    楚辞看得出，他是真的饿了。

    只是想不明白，他是多久没吃东西了，才会让自己这么饿。

    赫连兰若将面吃得大半，确实吃不完。

    楚辞将剩下的面端过来，拿着赫连兰若的筷子就要将剩下的面吃完　，却被赫连兰若拦住了，

    “楚辞，不要吃我吃剩的。”

    他们可以分着吃，但他不希望楚辞吃他剩下的东西，至少在情感上，他不希望她委屈和迁就。

    “我不是吃你剩下的，我只是将这些面吃完而已。

    你和我还要分这么清楚吗？”楚辞平静地看着他并应道。

    赫连兰若无法反驳，松开了手。

    楚辞将剩下的面条吃了，收拾碗筷进厨房洗了。

    赫连兰若坐在沙发上，一动不动的。

    楚辞端着一壶花茶和一盘水果出来，放在茶桌上，就在赫连兰若身侧坐下，有些担心地看着他。

    “我没事。”赫连兰若说道。

    楚辞点了一下头，给他倒了一杯花茶后，说道，

    “你要不要放松一下，我给你按摩一下头？”

    赫连兰若一开始没说话，后来还是答应了，楚辞拿了一条薄毯，让他枕着扶手躺下来。

    楚辞搬了一张凳子，在一旁坐下，就开始帮赫连兰若按摩头部了。很快楚辞就摸到他头部的那道疤痕了，即使头发已经长出来，还是能够清楚地摸到。楚辞不敢去回想当初他刚出院回到公司时，她看到他时的样子，只能尽量深呼吸，放松自己，同时不忘轻柔比帮赫连兰若按摩着。

    她没有专业学过什么按摩术，但因为自己偶尔也会因为用脑过度不舒服，就查过相关的资料，学着怎么去按摩，怎么去缓解，次数多了，她也成了半仙了。

    赫连兰若后来在楚辞的按摩下，睡着了。

    楚辞在赫连兰若睡沉一些，才停下按摩的动作，起身去将客厅的灯关了，为的是让赫连兰若多休息一会儿。

    如果不是对赫连兰若的了解，或许会觉得他是故意睡着，然后赖在她这边过夜，但事实上，她知道赫连兰若只是因为太累了，太累的人，一放松下来就睡着了。

    楚辞在书房里安静地看着书，书房的门没关，她一转头就可以看到客厅的情况。

    赫连兰若睡了两个多小时，醒来后，一时之间反应不过来自己在哪里，坐起身来，环顾着四周。

    “兰若，你醒啦！”楚辞听到了动静，　从书房里出来，并打开了客厅了灯。

    赫连兰若一时之间适应不了光线，闭上了眼，应了一声。

    “头还疼吗？”楚辞有些后悔自己开灯了，但已经开了，也没有必要关掉，她走过来并问道。

    “不疼了！”赫连兰若伸手，拉着楚辞在身侧坐下，并问道，“几点了？”

    “快十一点了。”楚辞应道。

    “我也该回去了。”赫连兰若在说这句话的时候，转头寻找自己的外套。

    “有点晚了，不然你还是别回去了。”楚辞迟疑了一下，还是说道。

    赫连兰若转过头来看向楚辞，然后笑了，

    “我确实是很想留下，但不能给你留下坏印象。”

    赫连兰若说完，低头亲吻了楚辞一下，跟着起身。

    楚辞看到赫连兰若确实打算回去，也就没有再坚持了，

    “到了，给我打个电话。”楚辞交代到。

    “好！”赫连兰若答应着。

    楚辞送赫连兰若到门口，赫连兰若换好了鞋子，看向楚辞，说了一句像是开玩笑的话，表情却很认真，

    “楚辞，我们复婚吧！”

    楚辞定定地看着赫连兰若，过了几秒才反问道，

    “我们现在这样不好吗？”

    “我希望每天醒来第一眼看到的就是你。”赫连兰若应道。

    “给我点时间考虑。”

    “别考虑太久，好吗？”赫连兰若恳求到。

    “好！”楚辞看着赫连兰若深邃的双眸点了点头答应了。

    赫连兰若回去了，楚辞锁上门，关了灯，回到卧室。

    洗漱好后，在床上躺下，想起刚才赫连兰若那几乎不算求婚的求婚，忍不住笑了。

    确实以他们的经历，他们也不太需要那些花俏的求婚方式，平平淡淡才是真，但她也确实不急着跟赫连兰若复婚，即使不出意外，她跟赫连兰若复婚是早晚的。

    她更享受现在这种自由的恋爱现况。

    赫连兰若驱车回家，他没有跟楚辞说，他能等下去，但父亲可能等不了多久了。

    如果可以的话，他希望跟楚辞尽快复婚，并要个孩子。

    他喜欢孩子，父亲也是。

    虽然父亲从来没有催过他结婚，但他知道，父亲其实也是希望他跟兰翊早点成家。

    兰翊跟慕青莲已经分手了，他暂时还没有女朋友，短期内结婚，几乎不太可能，除非闪婚。

    但他已经是闪婚了，并不希望兰翊也以同样的方式对待自己的婚姻。他有幸闪婚对象正好是自己心仪的对象，但不代表兰翊闪婚也能够有同样的幸运。

    所以他宁愿，兰翊能慢慢来，遇到一个能让他重新动心，并渴望结婚的女孩。

    只是这些，他无法对楚辞开口，他不希望让她觉得他们俩复婚，是为了某种特定的原因，就如他们一开始在一起，就是为了生一个儿子，这样直接粗暴的原因。

    所以楚辞跟他说给她一点时间考虑的时候，他除了让她别考虑太久外，不知道自己还能说什么更合适一些。

    赫连兰若回到竹园，给楚辞打了个电话，让她可以安心睡下，喝了春意帮他冲的牛奶后，就上楼去了，即使他这会儿并没有睡意。

