    一群小孩儿在水里嬉戏着，尽情的打闹着，无忧无虑的。

    差不多半个小时后。

    “咦，小利你怎么了？”

    一个小男孩儿，把身子扎进水里面，好一会儿后，才扒拉着一个小伙伴的身上，借着劲力，缓缓的浮上了水面。

    不过，等人浮上来后，整个人的面容很痛苦的样子。

    “小飞哥，你快来看看，小利好像出事儿了。”一个孩子喊叫道。

    说话时，还有些惊慌的样子。

    小飞一听，也是连忙来到小利面前。

    “小利，你怎么了？”小利已经说不话来了。

    “都来帮忙，把小利抬到岸上去。”这时候，小飞比其他的小孩子要冷静的多，先是喊其他人来帮忙，把小利给抬到岸上去。

    “小飞哥，血，好多的血。”其中，一个帮忙的孩子突然惊叫道。

    小飞等人凝神看去，只见说话的那个孩子手上，沾了不少的鲜血，水里面，也是有淡红色的血液飘过。

    之前在深水潭，血液什么的，不容易发现，再加上深处的水流较大，也较为的急，导致大家没有第一时间发现。

    “哪儿出血了？”小飞来不及多想，朝着小利的身上望去。

    “小利腿上出血了，好像被什么尖锐的东西划到了，好深的一个口子，现在还在流血呢，怎么办啊？小飞哥。”

    小飞听完，急忙去拿放在藤条上晾晒的衣服，然后把小利的出血的腿部位置，给包住，减缓出血量。

    “小良，你跑得快，快去村里喊大人来，快点儿去。”

    “嗯，好。”小良应了一声，然后急忙飞奔回去。

    小飞知道不能耽搁，第一时间就去小伙伴回去通知大人。

    要是一般的出血，小口子的话，用手给按压住，就能止血；不过，现在小利的情况很严重，好几厘米的口子，就不好弄了，再者，小利的脸色也惨白惨白的，说不出话来，就算止了血，还不知道有没有其他的问题。

    至于大人的惩罚，现在顾不上这些了，事情的先后顺序，还是知道的。

    顶多是挨一顿打。

    “玲儿、燕子，小明，你们去摘一些能止血的草过来。”小飞又吩咐道。

    眼见着用衣服包住了出血的大腿，可还是没什么用，仍然流了一些血液出来，把衣服都给弄的湿透了，红色的血液分外明显，小飞只能另想办法了。

    正好水沟边上，有不少的野草，能够用来稍稍的止血，小飞就让人去摘了来。

    “知道了。”姐妹俩应和道，接着就去了水沟边上，摘了一些绿色的草叶子回来。

    ，吐了一些口水进去，再用石头给捣碎，渗出一些青绿色的汁液，闻起来有点儿臭味。

    小飞把染了血迹的衣服轻轻的拿掉，然后把捣碎的草药涂在伤口上，好几个人用双手给按住。

    “啊~”小利无意识的喊了一声，实在是草药涂在伤口上，产生了很强的阵痛，就好像酒精浇在伤口上是差不多的，十分的刺激。那一瞬间的疼痛，压过了心理上的感受，不由的发出了叫声。

    不过，这种杂草一样的东西，还是有点儿作用的，出血量少了不少，渐渐的止住了血。

    “有用，你们再去弄一点儿来。”小飞见了，高兴的说道。

    “嗯，晓得了。”其他人应了一声，也依样画葫芦，摘了些草药来。

    ..................

    ...................

    在小飞等人急救时，村里的大人，也得到了小良的通知。

    很快，村长让人喊了村里的韩医生，很快，就来到了这边。

    “爷爷。”小飞见到村长等人来了，神情有些沮丧低沉。

    “小兔崽子，等会儿再找你算账。”村长也懂得轻重缓急，教训孩子，往后延迟一些也没什么，小利这孩子，可耽误不得。

    “韩医师，你快给看看，小利这孩子，怎么样了？”村长说道。

    “嗯，都让开，我看看。”韩医师午睡中被喊来，心情自然不是很好，不过，起码的医德还在，病人优先，有什么情绪，都收起来。

    韩医生先是看了看小利的面色，面色苍白无力，失血过多造成的，再加上在水里泡了一会儿，皮肤泛白。

    试着探了探小利的鼻息，虽然略显急促了些，还好的是，还能呼吸，就说明没什么大事儿。

    韩之章韩医师这才放下心来，紧接着，又把敷在小利大腿出血位置的草药给拿掉，看了看伤口，伤口处，有丝丝的血液渗出，混合着青绿色的草药汁液。

    “没什么大事儿，就是大腿内侧这里，被什么东西给划了一道口子，再加上在水下面，出血量大了点儿，没能及时止血，导致失血过多，意识不清醒。”

    韩医师检查了一番，说道。

    “那就好。”村长等人，都松了口气。

    “我先帮这孩子止血，等会儿把人给抬回去，好好休息休息，多吃点儿补血的食物，就好很多了。”

    说着，韩医师从自己带来的医药箱里，拿了棉签和一小瓶高浓度的酒精，把小利的伤口清洗了一遍，洒了一些棕色的药粉，再用纱布给包起来。

    药粉是韩医师特别配置的，主要是一些中药，研磨成粉末。

    伤口洒了一些药粉，效果很快就出来，伤口处，血液不再往外渗透，一下子就止住了血。

    “好了，没什么大事儿了。”韩医师把药品都收进医药箱内。

    止了血后，就没什么事情了，剩下的，就是带回家好好调养调养。

    “麻烦韩医师了，谢谢。”村长真诚的对着韩之章道了声谢谢。

    “应该的，那村长，我就回去了，有什么问题，及时来找我。”韩之章摆摆手，又交代了一声：

    “对了，这孩子的伤口，不要碰到水，否则容易发炎。”

    “嗯，我知道了，等会儿我会交代小利父母的。”村长点了点头。

    “来，搭把手，把小利背回去。”村长看了看，说道。

    “我来吧。”一个壮实的汉子上前，把小利给背到自己身上。

    “光秀，你去通知一下小利的父母，让他们赶紧回来。”

    “好的。”

    ..................

    ..................

