
　　送完餐，回到房间大概几分钟后，门口传来了敲门声。

　　打开一看。

　　果不其然，狼侍卫正待在门前，表情姿势仅可能表现得比较友善温柔。

　　“有什么问题可以直接问，你这样，我反而还有些不太习惯。”

　　李言默默将门打开。

　　狼侍卫点点头，呆毛立马耸立起来，她指了指自己的小腿：“我的修炼进度已经到极限了，能不能给我下一个修炼法门。”

　　“我说过的，三天之后再来找我。”

　　“我知道，一天三小时，坚持三天！”

　　狼侍卫说着，悄然从通道走入房间当中：“自从昨天你把这个修炼方法交给我后，我就马不停蹄地一直在修炼，到现在...起码有十五个小时！”

　　“也就是说，我间接修炼了五天！”

　　“....”天籁小说网

　　看着她一脸信誓旦旦的样子，李言都不知道该说些什么好。

　　早知道就不闹出这么一件幺蛾子事来了...

　　说归这么说，他咳嗽两声，故作高深道：“修炼并不是像你这样一个劲地莽，之所以一天三小时坚持三天，是为了让你酸胀的肌肉得到恢复和成长...”

　　“对！”

　　狼侍卫兴奋地点点头：“一开始，我是用各种药膏来缓解肌肉的酸胀，但很快就出现了耐药性，后来我想到，暗夜狼人血脉自带的恢复力特别强，所以每次修练完后，都会直接开启暗夜血脉来恢复。”

　　“啊？”

　　听她这么说，李言愣了一下，思考许久，最终开口问道：“那你有悟出什么吗？”

　　狼侍卫头顶上的呆毛摇晃地更加剧烈，她极为兴奋地说道：“这种特殊的修炼方法，能够更好帮助我掌控体内的血脉力量....”

　　“如果把一天前我血脉力量开发程度比喻成百分之二十，那么昨天短短一天的训练，就已提高至百分之五十！”

　　“嗯....”

　　“嗯？”

　　李言正打算随便说几句宽慰的话，将她劝说走，但在听清楚内容后，一时间愣住。

　　啥玩意？

　　扎马步能够更好控制血脉力量？

　　我咋不知道啊...

　　他神色古怪地凝视着面前这位面露兴奋之色的狼侍卫，原本想好的说辞瞬间吞了回去。

　　这下该如何是好？

　　直接和她说，我是随口根据武侠小说胡诌的？

　　正当犹豫之际，忽然间，狼侍卫往上走了一步，踮着脚，头微微抬起，呆毛一晃一晃：脸上写满了期待。

　　可恶！

　　你可是一只血脉纯净的暗夜狼族啊，先前的傲娇哪里去了，这个时候，不应该哼一声然后夺门而出吗？

　　怎么现在却突然撒娇起来了...

　　李言满头黑线看着正扭捏着撒娇的狼侍卫，犹豫许久，最后蹦出一句：“你先到外面站着，我看看有什么合适的。”

　　“好！”

　　她点点头，立马就溜出了房间中，只剩下李言在苦苦思考。

　　到底要想一个怎样的功夫才能让她知难而退？

　　铁砂掌？

　　梅花站桩？

　　要不然弄个太极拳？

　　......

　　......

　　下午近四点左右，艾薇小姐乘着马车回来了，手里还不知拿了些什么东西。

　　她走到卧室门口，在看到狼侍卫后忽然愣了一下，然后露出一幅迷惑的表情：“你这是在干什么？”

　　“修炼。”

　　狼侍卫迅速回答着，向外舒展的身子忽然顿住，同样以迷惑的眼神望着对方：“小姐你什么时候出去的？”

　　“昨天夜晚。”

　　艾薇思考了一会：“我记得昨晚上你好像也在做一个奇怪的姿势....”

　　“噢，那也是在修炼，后面...不小心就睡着了。”

　　狼侍卫脸颊一红，没敢讲睡着的真正原因说出来。

　　虽然感到奇怪，但艾薇没有去理会这些细枝末节，简单吩咐几句后，便进入到卧室中。

　　只见房间中，一名巫女正躺在自己的床上，抱着不断滚来滚去，鼻子不断抽噎着吸收空气中的香气。

　　“苗木...”

　　艾薇忍不住叹了声气：“你就不能稍微正常一点吗？”

　　听到这清冷的声音，原本还嘿嘿怪笑着的巫女顿时一怔，转过头，露出了怨妇般的表情：“回来的这么晚，你知道我等了多久吗？无聊死了！”

　　艾薇叹息一声，皱起环顾四周：“你没闹出什么事情吧？”

　　“你觉得呢？”

　　巫女伸了个懒腰：“先前实在太无聊，就扮作你，等了好一会，就等来一个上来送餐的厨师，顺便还借用了一下你的能力...”

　　艾薇眉毛一挑，有些好奇：“结果呢？”

　　嗯？

　　巫女转过头，像是察觉到了某种危机感：“你应该不会对这种事情感兴趣才对...”

　　说话间，她仔细凝视着艾薇头顶上的犄角，紧接着，瞳孔中染上一抹绯红的流光。

　　“你...”

　　巫女微眯着的眼睛登时瞪大，随后惊异道：“你...你签订契约了？！”

　　“嗯...”

　　“坏女人！”

　　听到责问，艾薇只是笑笑，没有再顺着这个话题延伸讲下去。

　　她将将手中的东西拿了出来，好像是某种深绿色的果实：“我只找到这一样，另外一种...太远了，在暗夜冰霜之地，根本就找不到。”

　　巫女的注意力也被转移，她皱起眉头：“那事情可就有些麻烦了，将这一样果实，所散发出来的气味并不能让那些蝗虫离开。”

　　每个魔物种族，都有它的天敌，或者说厌恶不愿去接近的东西，蝗虫族当然也不例外。

　　它们所厌恶的，是两种果实，一颗名叫淤泥果，也就是艾薇手中拿着的，另外一种则是雪藕果，将这两种果子混合在一起捣碎，加些水稀释，这样便能阻碍大多数的蝗虫侵蚀。

　　但现在只有这单单一种...

　　效果可能不会太理想。

　　而缺失的另外一种雪藕果，则远在暗夜领域...来回一趟，起码要两天。

　　现在，必须要挑选一个合适的人，去将这钟材料寻来。

　　自己和管家因为某些原因，已经不能再涉足暗夜领域，巫女被请来，还需要布置一下阵法...

　　狼侍卫虽然行动力足够，但是实力太弱，其他人，又有些不太放心...

　　好像...

　　最终的答案人选就只剩下了一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十四：一个合适的人选免费阅读。https://xs.23sk.com 