    十岁在咕独星已经是初等教育五年级的水平。

    寻常咕独人孩童，已经在教育机构里学习过数年的道德观、法律观、纪律观……初步形成了自己的世界观。

    其他同岁的小女孩儿估计都会解星球同步轨道的物理问题了，凯腾连识字都不会认太多。

    她们本应在大姐姐照料下逐步开始独自生活，上街挑选漂亮的裙子，选一对可爱的发夹，梳理自己的耳朵梳发，养成并发展一种兴趣爱好。

    现在却只能蜗居野外，顾忌生存的问题。

    一眼就能看完洞内的情况, 莫玛轻轻抚过皱巴巴的书封，在两人紧张的表情下拾起两本故事书，随后拉着凯腾就要离开脏兮兮的‘家’。

    “待会儿我帮你们在小溪边洗个澡，今晚就住我的帐篷吧，我们一起睡。”

    “不能在这里睡吗……”

    小家伙留恋的不断回望，即将离家，舍不得丢下自己的东西。

    尤其是看起来脏污的垫子，那是镇上的阿姨送给她们用过三年的避寒工具。

    “可不可以……可不可以把那些都带上……”

    听到妹妹的话，莫玛步伐停顿，驻足原地。

    心中纠结片刻，还是默然转身回到洞内。

    拾起黑灰的垫子，指尖轻轻一捻搓出土来，上面的茅草也没有动，油腻的小碗，破洞衣服，缺胳膊少腿儿的布娃娃……

    没有放下任何东西，整个洞内的‘垃圾’都被三人捡拾打包。

    重新回到野餐垫上，凡西妮已经为四人准备好晚餐，包装自热的食物依次摆开，酸甜香咸味道四溢飘扬, 勾起两小只肚子里的馋虫，扫去不少惆怅。

    莫玛没什么吃东西的心思, 只是在凡西妮吃味的表情下和凯腾姐妹互喂晚饭。

    多是喂她们，自己小吃两口就喂饭发呆。

    贫民区的旅行让她感受颇深，从小成长在首都的高楼大厦，处于全文明的繁荣中心，很难理解落后地区的混乱。

    心中的不快分为两半。

    一半是为凯腾姐妹的生活状况糟心，另一半是因为捕奴的犯罪团伙。

    思来想去一阵子，莫玛还是在晚饭末问出了心里的事情。

    “凯腾，你们还记得当初抓你们的人吗？”

    “我想想。”

    正在怎么学用纸巾擦嘴的姐姐歪起头沉思。

    “我从她们的记忆里看到很多东西，她們人很多，活动范围非常大，专门抓我和妹妹这种没有人照看的孩童，在贫民区抓过好多好多小妹妹，大部分都会卖给贫民区的……高什么，她们管她叫地头蛇，还有……”

    “那次抓我们的人全变傻狗，她们又来找过好几次，但是都让我带着妹妹藏着躲过了。”

    “还有……除此之外, 我就记不清了。”

    凯腾努力的苦思冥想, 但时隔一年记忆很是模糊, 大部分用不到的知识早已忘空，越是回忆思想越是放空。

    “不过有一件事我没有忘记，她们说过要把我们卖给外面社会上身份很好，也很有钱的人。”

    “这也是我们最初为什么不想去外界的原因。”

    哪怕是现在，凯腾仍然会对即将步入的外界生活心生警惕。

    阿姨们曾经是说过贫民区外的生活条件很棒，也建议过她们离开，但两人始终徘徊在这片土地。

    她与妹妹拥有灵能，饿死或冻死已经远远离开她们周身，如果她们愿意尝试，一起走出贫民区难度并不大。

    但真正影响两人不出去的原因，大多来自捕奴团那段不美好的回忆。

    其他人口中说的贫民区外再好，也抵不过亲眼见过其中的黑暗。

    贫民区有人捉她们，那带着妹妹藏好就是了。

    只是现在不一样了……

    小镇人全部离开，平时总是乱糟糟但很温馨的小镇人去楼空，不断有机器从天空飞过，带着某个东西扫来扫去，这时又出现一名能和自己心意相通的莫玛姐姐，能帮她们安排好外界生活的一切。

    对莫玛姐姐的歉意、对外界的向往、照顾妹妹的责任感、莫玛姐姐带来的安全感……

    都是促成她决定的因素。

    有人依赖的感觉，真好……

    凯腾露出心满意足的神色，心中腾然暖暖的，这丝骐骥也随着灵能分享给妹妹。

    “外面吗……”

    听要凯腾的回忆，莫玛低头沉思，手指轻敲个人终端。

    这伙儿人好像有点厉害。

    犯罪团伙能卖给贫民区的地头蛇，还能搭上外界的富豪？政客？还是说谁？

    帝国的蛀虫有点多啊。

    “莫玛。”

    边上，吃完众人吃不下的晚餐，凡西妮也全程听完凯腾的描述，怂怂的揪了揪莫玛。

    “干嘛，你有什么想法吗？”

    “算是吧。”

    她面色有些难看，咽了口水。

    这片区域活跃着抓兽耳娘的捕奴团，现在待在危险的贫民区都会让她感到渗人。

    学校的格斗课程基本没选修过，枪械也没有，莫玛是病号，两小只虽然能暴揍自己，但战斗力真的不好说，真要是遇到了……自己不会被顺手**再被**，最后被****吧。

    虽然她平时奢侈、能吃、喜欢揩莫玛油，且文化工作者的副职完美避开军国的好战、荣耀等美德，但她不想成为不明物体。

    “莫玛，我们润吧，枯姬阿婆说的对，此地不宜久留。”

    “我会保护姐姐们的！”

    凯腾及时站起来叉腰，手部发出充盈的紫光彰示着灵能。

    “别闹，灵能再好，一枪撂倒。”

    凡西妮狠狠捂住她的嘴巴。

    “行了，别自己吓自己，帝国已经把贫民区外围清了个遍，我们只要不深入，就不会那么倒霉的。”

    莫玛满不在乎的耸耸肩，不仅不怕捕奴团的存在，甚至还有些跃跃欲试。

    “再说了，就算她们不来，我也不打算放过她们！听到凯腾说的了吗，很多孩子被抓住，猜猜现在她们手上会不会有正在被贩卖的孩子？”

    “……”

    完了，被道德绑架住了。

    莫玛占领了道德制高点，但为了生命安全，凡西妮张了张嘴，再次劝解。

    “莫玛，莽夫一点也不荣耀。”

    “你是病号，我是废物，凯腾是孩子，不能指望咱们四人观光吃货团去救人。”

    咕独文明是会崇拜领袖，但可不代表流行个人英雄主义啊。

    尤其是最近一年，随着咕独大人与涂兰大人各种强调人口的数量与质量问题，英雄电影都少了很多，取而代之的是众志成城、协作团结的精神宣扬。

    “莫玛，快动动你那聪慧的小脑啊！”

    凡西妮凑近晃动莫玛肩膀，企图让她清醒过来。

    “我知道我知道，你当我傻吗？”

    啪的一声，莫玛收回手刀的动作，白了她一眼。

    重新将地上的个人终端拾起，轻滑两下解锁，打开通讯功能。

    “打不过，我还不会叫家长吗？管她什么捕捉兽耳娘孤儿的犯罪团伙，再怎么根深蒂固的打老虎，能抗住咕独大人几拳。”

    莫玛素来对这种不走正道的官匪勾结行为十分不屑。

    通讯录，特殊模式，验证身份信息，拨通咕独大人特意交给她的通讯。

    她要告状！叫家长！

    虽然也有涂兰前辈的号码，但是考虑到这里还有两小只的灵能使，她认为还是打给咕独大人好。

    六个一，摁好号码确认权限后，通讯成功发出！

