    “星星，手伸出来。”

    夏繁星不知道陆北冥要做什么，便乖乖的将手伸到陆北冥的面前。

    陆北冥不知从哪里拿出一只镶了宝石的小刀，朝着夏繁星左手的指尖微微一划。

    鲜血一下从伤口里流了出来。

    “北冥师父。”

    夏繁星惊呼。

    陆北冥和楚词认真的盯着夏繁星划伤的手指。

    鲜血不停的涌出来，一直没有停歇的意思。

    陆北冥隐隐有些失望，他还以为，夏繁星的身体有自愈的能力。

    “星星，没事了，你去煎药。”

    夏繁星进了别墅，用创口贴将自己指尖上的伤口贴住后，便开始给厉苍穹煎药。

    厉苍穹的病，是夏繁星从未见过的病。

    在夏繁星的记忆中，前世的厉苍穹根本就没有病。

    夏繁星一直观察着药罐的火候，认真的思考接下来应该怎么给厉苍穹制定新的治疗方案。

    药沸了！

    夏繁星连忙调整火候，避免药汁从药罐里洒了出来。

    她猛然间看见手指指尖的创口贴，她伸出手，撕开创口贴后，惊讶的发现自己指尖上的伤口复原了！

    这不可能！

    夏繁星心想，这怎么可能？

    她的伤口，怎么可能会无缘无故的复原。

    “北冥师父。”

    夏繁星跑到花园里的陆北冥的面前，她举起自己的手指，惊讶道，“北冥师父，我的伤口好了！”

    陆北冥一听，拉过夏繁星的手，认真的观察着她手上的伤口。

    “的确复原了。”

    陆北冥和楚词对视一眼。

    “北冥师父，这是怎么一回事？”

    陆北冥非常认真严肃的看着夏繁星，“星星，这说明，你的身体有自愈功能。”

    “所以，倘若我被人挖了双眼，我也能自愈出新的双眼吗？”

    楚词伸出手，摸着夏繁星的头发，“不会，从你自愈的恢复速度来看，你的自愈功能在大部分的时候，只能成为某种特殊药材，并不能长出新的器官，还有，星星，这是最重要的一点，你应该不是夏远山的女儿。”

    夏繁星一怔，“师娘，这不可能，我从小就在夏远山的身边。”

    楚词和陆北冥对视了一眼后，楚词温声道，“星星，我听北冥说，你的身体会自动吸纳灵气，但由于你之前不会运用灵气，从而导致你身体的肥胖，你很幸运的遇上的陆北冥，陆北冥会教你如何运用你身体里的那股力量，并将这一份力量化为你身体里的一部分。”

    “师娘，我知道，这些北冥师父都给我讲过，可我不可能不是我爸的女儿。”

    夏繁星从未怀疑过自己的身世。

    夏远山一直以为对她都很好，几乎是倾尽全力的疼她、爱她。

    这世界上，有几个亲生父亲能做到对女儿这么好。

    “星星，你的药……”

    陆北冥一提醒，夏繁星瞬间惊呼。

    她跑到药罐前，看着药已经煎好了，拿出一只药碗，将煎出来的药倒进一只小碗里，她看着碗中袅袅升起的白烟。

    突发其想的拿过一把刀，割开自己的指尖。

    一滴。

    两滴。

    三滴。

    鲜血滴到药碗里。

    ……

    ……

    PS：今日第一更。

    求推荐票。

    么么哒~