
　　“我知道！”听着兄长的话，远坂凛沉默了一下，勉强笑着说道，“要准备的都已经准备好了，后面我只能倾尽全力成与不成，就看命运吧！”

　　楚云深闻言，只是摇了摇头，没有再说什么。

　　却说另一边，冥界大地崩溃，提亚马特突然从冥界掉入深渊，把身处冥界的一众人惊得不轻。平复了一番心绪后，一行人通过冥界大地洞开的洞窟，跟着来到了位于冥界地底的深渊。

　　“这里是哪儿？”来到地底深渊后，立香举目环顾四周景象，顺带寻找着提亚马特的身影，“提亚马特哪去了？”

　　“这里是位于冥界之下的深渊……”跟着立香一起的埃列什基伽勒，向大家解释起了这处特殊的地域。

　　听过埃列什基伽勒的解释后，大家这才恍然大悟：“原来这里是淡水之阿普苏的领域。”

　　“咦，前辈你看，那不是远坂凛小姐吗？”玛修看到了远处站在淡水之海海面上的身影，悄声提醒了立香。

　　“咦？”立香转过目光看过去，就看到远坂凛和一个不认识的少年站在一起，“怎么只有她和一个不认识的人？远坂樱好像不在？”

　　自从远坂姐妹俩离开乌鲁克之后，两人就不知所踪。立香她们一直以为远坂凛和远坂樱离开了特异点，没成想竟然在这里看到了她们的身影。

　　虽然只看到了远坂凛一人，但以姐妹两形影不离的态度，远坂樱必然不会离开太远，肯定是在附近的某个地方。

　　立香上前和远坂凛打招呼，顺带询问了远坂樱的下落。

　　远坂凛早就知道立香他们会过来，随口应付了一番后，便那目光去看兄长。楚云深毫不在意的摆了摆手，远坂凛立刻会意，然后转向立香说道：“小樱她去淡水之渊更深处去了，至于你们所追寻的提亚马特神，被小樱带去淡水之渊进行封印限制去了。”

　　“诶，还可以这样吗？”立香摸了摸脑袋，对此有些无法理解，“提亚马特神能被封印吗？”

　　如果能被封印的话，他们也不必这样打生打死了。

　　远坂凛于是解释道：“如果是在地表上或者冥界里，当然无法封印这位创世母神。但是这里是淡水之渊，是美索不达米亚神话中，创始之父阿普苏死亡之后所化身的领域，和原初之母处于统一规格的存在，借用这里的力量，自然可以封印提亚马特。”

　　听过远坂凛的解释，立香这才恍然大悟：“原来是这样。”

　　了解了这一点后，立香略微放下心来，然后目光转到了站在远坂凛身边的楚云深身上：“那么……请问这位是……”

　　“这位是我的兄长，乃是掌握第三魔法与第六魔法的魔法使！”

　　“什么，竟然是第六魔法使？”听到远坂凛的介绍，还没等立香开口说话，手腕上的腕表中突然传来了罗马尼和达芬奇异口同声的惊呼声。

　　“怎么了？”立香有些摸不着头脑，虽然度过了六个特异点，如今的她已非魔术小白，但出身不属于魔术家族的她，并没有详细的了解魔术和魔法的区别。

　　“怎么了？你说怎么了？”罗马尼不可置信地大喊道，“那可是魔法使啊，超越了一切魔术，立于猫道最顶点的存在，你说怎么了？”

　　“这有什么？”立香有点不以为然。

　　“果然，你的魔道学习还不合格！”罗马尼做出了如此判定。

　　“立香酱哟，你可能不知道，魔术王所罗门焚烧人理，想要追溯星球开端，创立不朽伟业的举动，也就是所谓的‘逆行运河，创世光年’，也不过是属于第五魔法的范畴。这么麻烦的举动，在第五魔法使看来，只需发动魔法即可做到，你说魔法是何等的伟业？”位于屏幕之后的达芬奇，为立香举例介绍着魔法可以达到的伟业。

　　“魔法竟然这么厉害吗？”立香听到达芬奇的介绍后，不由震惊了。

　　“那是当然。”达芬奇说道，“魔术是人类可以触及的奇迹，人类尚可探究，那么‘魔法’即是天外的神业，究极人类的文明史，也无法触及那样的伟业。如果说，魔术尚在星球的循环范围之内，而魔法已经超越了星球的规格，人类是无法触及那样的伟业的存在。”

　　“每一位魔法使的诞生，都是不可复制的奇迹，每一种魔法发挥到极致，将能操控自然法则的变迁，如果魔法暴走，星球都有可能崩溃，所以星球将魔法视为敌人，每时每刻都要杀死魔法使，因为魔法的存在对星球来说，就是一个巨大的威胁。”

　　“好了，不说这些了。”这时，一旁的楚云深开口打断了达芬奇的话语，“你们想要打败提亚马特的话，可以到此止步了。”

　　“为什么这么说？”

　　“因为提亚马特是我的战利品，她的存在对我的计划有着不可或缺的作用，没了她的话，想要完成某个设想，就要花费更长的时间。”楚云深如此理所当然地说道。

　　立香等人闻言，不禁陷入了沉默。

　　最后，立香还是开口问道：“那么……你获得了提亚马特之后，会对人类造成威胁吗？”

　　“并不会。我需要提亚马特的权能去改造地球之外的星球，所以不会对人类造成威胁！”

　　“既然如此，那我们就不干涉你的行动了。”立香与楚云深约定了不再出手的条件，“但我们必须留在这里，目送你们离开，不然我绝对不会让你们得到提亚马特！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“每一位魔法使的诞生，都是不可复制的奇迹，每一种魔法发挥到极致，将能操控自然法则的变迁，如果魔法暴走，星球都有可能崩溃，所以星球将魔法视为敌人，每时每刻都要杀死魔法使，因为魔法的存在对星球来说，就是一个巨大的威胁。”

　　“好了，不说这些了。”这时，一旁的楚云深开口打断了达芬奇的话语，“你们想要打败提亚马特的话，可以到此止步了。”

　　“为什么这么说？”

　　“因为提亚马特是我的战利品，她的存在对我的计划有着不可或缺的作用，没了她的话，想要完成某个设想，就要花费更长的时间。”楚云深如此理所当然地说道。

　　立香等人闻言，不禁陷入了沉默。

　　最后，立香还是开口问道：“那么……你获得了提亚马特之后，会对人类造成威胁吗？”

　　“并不会。我需要提亚马特的权能去改造地球之外的星球，所以不会对人类造成威胁！”

　　“既然如此，那我们就不干涉你的行动了。”立香与楚云深约定了不再出手的条件，“但我们必须留在这里，目送你们离开，不然我绝对不会让你们得到提亚马特！”

　　“既然如此，那我们就不干涉你的行动了。”立香与楚云深约定了不再出手的条件，“但我们必须留在这里，目送你们离开，不然我绝对不会让你们得到提亚马特！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百三十一章 创世复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 