    五天之后，项南终于将佛跳墙炖成。

    揭盖儿的那一刻，芳香四溢，沁人心脾，把人的馋虫都勾出来了。

    “哇，怎么会这么香的呀？”伍小六惊奇的道。

    她好吃的东西也吃过不少了，但还是第一次闻到这么馥郁的香味，让她的口水都忍不住流了出来。

    “我说会香掉你的鼻子吧。”项南笑道，“来，先盛一碗给你。”随后，他给小六盛了一碗。

    小六尝了一口，顿时眼睛都瞪圆了，“哇塞，真的好好吃啊~我有种尝到小当家特级料理的感觉。”

    小时候看小当家，总觉得一吃到美味就泪流满面，太过夸张。不过，今天吃到这口佛跳墙，她真有种想流泪的冲动。

    “那当然了，我的拿手菜，岂是儿戏。”项南得意的道。

    “曹小强，你一个大男人，怎么做菜还这么好吃啊？”伍小六惊讶的问道。

    “因为我下过苦工呀。”项南解释道，“煎炒烹炸、闷溜熬炖、刀功勺功……我全都在行。小六，你也应该学学厨艺。偶尔烹几道小菜、烤几个糕点，不也是小情趣嘛。”

    “还嫌我学得不够多啊。”小六一听，苦着脸道。

    “艺多不压身嘛。你都不知道哪种技艺，哪个时候，没准儿就用上了呢。”项南笑道，“好了，不跟你说了，我得趁热，把这菜给赵大夫送去了。人家帮了我这么大的忙，我总得表示表示才行。”

    “嗯。”伍小六点了点头，知道李文琴住院期间，是赵凯帮忙联系的专家。不然凭人家的资历，这样的小手术还不做呢。

    ……

    项南随后把佛跳墙封好，开车一路来到了医院。

    刚巧，赶上赵凯做完手术，一脸疲惫的从手术室出来。

    “赵大夫，手术结束了？”项南迎上前去道。

    “曹小强？！你怎么来的？”赵凯惊讶的问道。

    “我来给你送饭呐。说好请你吃饭的，当然不能够食言。”项南笑道，“我自己亲手做的，够诚意吧。”

    “哎呀，不用，一点小忙，你还老说。”赵凯连忙摆手道。

    “在你来说是小忙，对我来说，却是天大的恩情。”项南认真的道，“好了，不说这些，饭我都已经带来了，你怎么也得尝尝呀。”

    “好吧。”赵凯点了点头。

    回到办公室，项南把佛跳墙从保温箱里取出，放到了赵凯面前，随后把盖子揭了开来。

    顿时一股香味飘溢出来，很快就弥漫了整间办公室。

    “嚯，这是什么菜，真的好香啊。”赵凯都忍不住惊呼道。

    “佛跳墙。”项南笑道，“我自己做得，材料用得都是顶级的。”

    市面上的顶级粤菜馆，虽然也会供应佛跳墙这道菜，但是材料绝对不会太考究。

    比如笋用得肯定不是冬笋，鱼翅、花胶也不会用顶级货……所以味道就要差得多了。

    “周星弛电影里的【超级无敌海景佛跳墙】？”赵凯惊讶的问道。

    “没那么夸张。”项南摆手笑道，“你自己尝尝就知道了。”

    赵凯点点头，舀了一勺，送进嘴里，顿时感觉满口浓香，滋味溢于言表，之前从未试过如此美味。

    “嗯，曹小强，真的挺好吃的。”她笑着点头道，“真是你自己做得呀，那你还真是挺厉害。”

    “你喜欢就好了。”项南点点头道。

    ……

    就在这时，门一开，好几位医生、小护士和病人都站在门外。

    “赵大夫您在吃什么好东西呢，味道好香呀~”他们都忍不住好奇地问道。

    刚刚项南一揭盖儿，佛跳墙香气都溢到走廊里，把路过的人们都给吸引住了。

    “我朋友给我送来的饭，你们想吃的话就来吧。”赵凯笑着邀请道，她本来也不是小气的人。

    听她这么说，大伙儿顿时都围了上来。

    你一口我一口，不一会儿的功夫，一坛子佛跳墙就吃了个罄尽。

    毕竟项南只准备了她一人份的，本来也没多少。

    “真好吃~”、“味道真香啊~”、“我的天啊，从来没吃过这么好吃的东西~”

    大家都纷纷称赞道。

    随后，又笑着向赵凯道，“赵大夫，这是你男朋友吧，你可真有口福呀。”、“赵大夫，你男朋友还给你送饭，真是体贴~”、“赵大夫，这么多年你都一个人，也是时候找个男朋友了~”

    赵凯臊得连连摆手，“你们别胡说了，这就是我朋友。”

    “赵大夫，解释就是掩饰，否认就是事实。”

    “普通朋友会给你送饭么？你就别骗我们了~”

    “赵大夫，交往是好事，你也是时候找个伴了~”

    大家都七嘴八舌的道，根本没人听她解释，让赵凯都不知说什么才好了。

    项南在一旁，笑着没说话。

    ……

    大家起哄一阵，随后就都走了。

    “曹小强，你刚才怎么不出来解释一下呢？”赵凯埋怨地看了他一眼道。

    “这种事没法解释。”项南解释道，“大家就是开个玩笑，随口说那么几句，你笑笑就完事了。越认真才越麻烦。”

    “嗯，也有点道理。”赵凯点点头，“不好意思，无端把你卷了进来。”

    “没关系，我也试过因为单身，被人调侃的滋味。”项南笑道。

    “那你现在怎么样？”赵凯好奇地问道。

    “什么怎么样？”项南疑惑的问道。

    “你现在还单着呢么，是不是也经常被催婚？”赵凯解释道。

    “没，我有女朋友了。我妈住院的时候，她还在医院陪了好几天呢。”项南笑道，“我可能就快要结婚了。”

    “是么，真好！”赵凯一听，羡慕的道，“我还是天天被父母唠叨，天天催婚，真的烦到受不了。”

    “父母就是操心的命。”项南笑道，“其实结不结婚都不重要，关键孩子过得开心就好，别把自己的意志，强加在孩子头上。”

    “你说得对极了，我就觉得一个人过挺好。”赵凯一听，大为赞同道，“我一个人看电影、做手术、打WAR GAME……我觉得又轻松又快乐，还很有成就感。

    但我爸妈就觉得我没男朋友，就一定是孤苦无依，形影相吊，天天张罗着给我找个伴儿，真的好烦。”

    “理解万岁吧。”项南笑了笑，“好了，赵大夫，我不打扰你了，我先走了。”

    “嗯。”

