    第214章当纨绔是为了保命，不是玩丢小命

    慕惜辞闻此微挑眉梢，回眸看向身侧那拈着花玩的小公主，后者听见这动静，面皮却是克制不住地僵了又僵。

    二人循声转身，果然见那石板路尽头迎面走来了一排锦衣少年。

    慕大国师打眼望去，这一排少年之中，年龄最大的约莫十八|九岁，最小的则看着比乐绾大不了多少，个个衣着金贵万般，言行举止又颇为轻挑肆意，大抵是纵横这京中的世家纨绔，萧弘泽亦赫然在列。

    方才出声的那少年恰走在人群正中，身上的衣衫亦是最为繁复华美，众纨绔皆落后他半步，隐隐有以他为尊的势头。

    慕惜辞瞥见小公主面上愈发难看的脸色与愈加皱巴的小脸，加上那些纨绔们的站位，猜料来人不仅与墨绾烟相熟，出身亦当不在墨倾韵之下。

    ……这不会就是那个传闻中年纪不大却整日不学无术，乾平纨绔之首的六皇子吧？

    小姑娘的眼皮一跳，墨绾烟压低了声线低啐了一口：“该死，墨书锦他们不好好在正厅吃饭，怎么跑到园子里来了？”

    “那家伙身上的麻烦事最多，往日我对他也是避之不及，今儿还真是撞了大运了……”小公主扭了眉，“阿辞，你退后一些，我来对付他们。”

    还真是六皇子。

    慕惜辞呼吸微窒，依着墨绾烟的话，默默向着路边后撤了一步，一面低顺了眉眼，她也的确不想与这帮纨绔们正面对上，她怕自己会忍不住想掏符拍人。

    少年们的步速颇快，几息便行至了两人面前，墨绾烟见状，耐着性子，带着慕惜辞胡乱福了身：“六皇兄。”

    “自家兄妹，就不必行礼了。”少年浪荡摆手，浑然不将礼教放在眼中，“乐绾，六哥记得你往年最是讨厌桃花诗会的，今年怎还颠颠地赶过来了？”

    你他娘才“颠颠”的，她这明明是怕阿辞受了人家欺负！

    小公主缩在袖中的双手不由捏紧成了拳，她本就不是什么好脾气的姑娘，能忍到现在都没抄起身旁的树枝砸人，纯粹是怕吓到了阿辞。

    “六皇兄说笑了。”墨绾烟假笑，“乐绾不过是听说，萧府今年请了新科的三十余位贡生，心下好奇，想来看上两眼罢了。”

    “这样啊。”墨书锦不置可否，十七八岁的少年比两个姑娘足足高了一个头，轻而易举地便看到了被墨绾烟挡在身后的慕惜辞，清秀的面容霎时浮了笑。

    “嚯，还带着个小姑娘。”墨书锦弯弯唇角，“乐绾，这又是哪家的小姐，还不快给哥哥们引荐引荐？”

    引荐你个……

    小公主的一双粉拳捏得噼啪作响，她盯着墨书锦看了半晌，忽的想起些陈年往事来，紧绷的唇角蓦地一松。

    “引荐？六皇兄，你确定吗？”墨绾烟冷笑，微上前迈了一步，仍旧将身后的小姑娘挡得严严实实，“这可是国公府的小姐，小公爷的嫡亲妹妹——”

    “皇兄当真想见？”

    小公爷。

    墨书锦脸上的笑容一僵，好似是回忆起了什么不愿意回忆的东西，双膝肉眼可见的抖了抖。

    他当机立断，掩饰似的摸出了折扇，打开来，在胸前用力扇了两下：“既是国公府的小姐……那还是算了。”

    他可不想再挨慕修宁那疯胚子一顿揍。

    三年前那一顿揍挨的，他到现在尾巴骨都不时隐隐作痛呢！

    “乐绾猜六皇兄也当是不想再与小公爷对上。”墨绾烟弯眼，下颌微点，“既如此，皇兄，小妹就先告辞了。”

    话毕连礼都不再行上半个，转身拉过慕惜辞便走。

    “走吧走吧。”墨书锦半敛了眉，作一副兴致缺缺之状，直到两个姑娘的身影彻底消失在石路尽头，这才长长舒了口气。

    “难得见殿下这般老实——您有那么怕那慕小公爷吗？”身为纨绔典范的萧弘泽执扇大笑，眼中是毫不掩饰的促狭之意。

    墨书锦闻此闲闲一吊眼角：“你让他揍一顿试试？本殿下这是怕吗？本殿下这叫惜命！”

    三年前他没大搞清情况，想着自己一介纨绔之首，在这桃花诗会上定然是要调戏两个姑娘的——便直门儿冲着场上最漂亮的贵女去了，结果不慎触了慕修宁的霉头。

    天地良心，他是真不知道，那姑娘就是国公爷家那位自小体弱多病、一碰就碎的嫡长女，他若是提早知道，能那么傻呵呵地冲上去吗？

    别说再给他十个胆子，就是再给他一百个，他也不敢！

    那可是实权在握的国公府，光边城十五万将士们一人一口唾沫都钉得死他，他跑上去调戏人家小姐，这不纯老寿星上吊嫌命长？

    打那之后他就长了记性，看到漂亮姑娘时，先打听打听人家的身份背景，确认不是武将出身，再口头骚上两句。

    ——毕竟他当纨绔本就是为了保命，总不能纨绔纨绔着倒玩没了小命不是？

    “别了别了，莫说一顿，就是一拳，萧某也受不下来。”萧弘泽悻悻摸鼻，眼神闪烁，“年前那会上了头，差点就要挨揍了，好在七殿下来得快。”

    “哦豁，这么猛？”墨书锦吊儿郎当抬手一掏耳朵，“看不出来呀弘泽，勇士啊。”

    “猛什么猛？还不是教我妹和我表妹她们下了套……一时鬼迷心窍。”萧弘泽拍拍胸口。

    “当时还傻兮兮的以为嘴上花两句不要紧，过了那个劲儿才咂摸出味儿来，这特么能是不要紧的问题吗？”

    “那是慕修宁他宝贝妹妹，花两句都够我死上个三两回的了。”

    “你确定三两回能够？”墨书锦狐疑，“忘了本殿下当年什么下场？我那可就刚脱口半句话——”

    他就开口冒出来个“哟，小妞”，当场便被慕修宁揍了个半身不遂，躺床上趴了足足俩月才下得来地，刚好点，就被他父皇提溜着跑到国公府认错道歉去了。

    最要命的是人家小姐压根就没放在心上，反倒是那疯胚子死咬着他不放，他那脸前前后后肿了足有个半年，从此他便干脆绕着慕修宁走。

    “……那，四五回？”萧弘泽搓搓手臂，颤了声，“殿下，要不咱换点别的说吧，再讲下去，我估计我要憋不住改断袖了。”

    “噫~”墨书锦以扇掩面，撇着嘴蹿出了三尺，“那你赶快离本殿下远点。”

    他还是坚定不移要喜欢姑娘哒！

    ?  ?对不起，今晚笑疯了边笑边写

    ?      真的墨书锦是个喜剧人，喜剧人懂吗

    ?      他是假纨绔，甚至现在还是个童子鸡

    ?      笑死

    ?      前生他没失踪的时候，纨绔们有他盯着还比较安生

    ?      他失踪了就浪了起来

    ?      然后萧弘泽就被阿辞打成了0

    ?      但是这辈子，他被二哥吓成了断袖

    ?      萧氏还是要绝后

    ?  

    ????  

    (本章完)

