    “九言，对不起，是我连累你了，你快走！”

    安珊珊一边用锋利的玻璃瓶残口抵住脖子，一边拽着道九言向门口走去。

    “想走？走的了吗？来人，把他们给本少围住！”

    宋子峰冷哼，声音落下，不仅宋家保镖动了，他的那些狗腿子，以及想要和宋子峰搭上关系的公子哥和千金小姐们，也行动了。

    他们立马将道九言和安珊珊团团围住。

    宋子峰冷笑道：“以死相逼！不错，真是不错！”

    “可惜你把我宋子峰想的太简单了，你真的认为我会在乎你的生死吗？”

    “就算是你死了，我也会跟你的尸体结婚！我在乎的只是你的身体，并不是你的容貌！”

    宋子峰露出一抹诧异的笑容。

    安珊珊是纯阴之体，对于宋子峰来讲，死人比活人还要重要。

    原本他就打算娶回安珊珊后，找个理由把她弄死。

    既然她现在自己找死，那就成全她。

    “宋子峰，你就是个变态，你的样子令人作恶！”

    安珊珊冷冷地看向宋子峰，眼中闪动着说不出来的愤怒。

    “安珊珊，为了你的小情郎，这么做值吗？还是听从宋少的话，宋家的强大可不是小小的安家可比拟的，你真想看到安家覆灭吗？”

    “安珊珊，宋少已经给你机会了，你为什么不懂得珍惜呢？非要让宋少把你的父母抓来，把刀架在他们的脖子上，你才肯听话吗？”

    白富美得意地看着安珊珊，眼中闪过阴冷。

    她比谁都希望安珊珊死，就好现在就死在自己的面前。

    所以，她现在要做的就是，不断地刺激安珊珊。

    就在这时，忽然一道冰冷的声音响起：“白富美，你想死吗？”

    突然，包厢内的温度急剧下降。

    安珊珊只感觉一只温暖的手，轻轻地握住她的手腕，拿走了手中的碎瓶子。

    扭头看去，发现道九言正朝着她温暖地笑着。

    “你都说我是你的男人了，身为你的男人，我有责任和义务保护你！”

    瞬间，安珊珊泪水夺眶而出。

    她承认自己爱上了身后这个只见过两次面，并且比自己小了六七岁的小男人。

    她需要这个男人的保护，可又不希望这个小男人为她涉险。

    但是此刻，她再也控制不住自己内心复杂的情绪。

    “九言，谢谢你，谢谢你还能为我勇敢地站出来。”

    “可是，已经不需要了，你还是走吧！我相信只要你说出你师父的名字，宋家绝对不敢为难你，对不起，是我连累了你。我……”

    安珊珊的话还没说完，道九言便打断了她的话。

    “你不需要说对不起，一切有我！”

    道九言将安珊珊用力地拥入怀里，低头吻了过去。

    时间仿佛静止，包厢内再一次地寂静。

    所有人的目光，都落在了宋子峰身上。

    只见宋子峰脸色狰狞，眼露寒光，身上散发着浓浓的杀气。

    站在他身旁的白富美则是露出一脸恶毒的冷笑。

    “宋少，你看他们，他们这是分明没把你放在眼里，公然给你戴绿帽子呀！”

    白富美拉住宋子峰的手臂，娇怒地大声喊了起来。

    啪！

    “闭嘴！”

    宋子峰回手便是一巴掌，狠狠地将白富美扇倒在地。

    随即愤怒地看向道九言，冷冷地说道：“小子，我要把你碎尸万段！”

    道九言松开安珊珊，淡淡一笑：“就凭你的实力，恐怕还做不到！我给你一个机会，让你们宋家实力最强的过来，否则的话，你走不出这个包厢！”

    藐视，挑衅！

    道九言的话直接把宋子峰气炸了。

    堂堂的八大古武世家的大少爷，有着先天初期实力的武者，竟然被人给藐视了，这种侮辱，宋子峰怎么可能忍得住。

    更何况道九言和安珊珊还在众目睽睽之下，给他戴了绿帽子。

    “来人，把他给我弄死，包括安珊珊！”

    宋子峰暴跳如雷。

    一声令下，宋家保镖瞬间冲向道九言。

    而包厢内的那些二三流家族的公子哥和千金小姐们，却纷纷退到了一旁。

    “一群垃圾！”

    道九言十分不屑地冷笑，身形一闪迎了上去。

    砰砰砰……

    随着短暂的拳脚声过后，包厢内顿时响起惊恐的吸气声。

    宋子峰带来的十几名保镖，此时全都一动不动地躺在了地上。

    他们面色发紫，七窍流血，已经没有了呼吸。

    “啊……杀人了！”

    不知道谁先喊了一句，随后那些公子哥和千金小姐们，争先恐后地惊慌而逃。

    转眼间，包厢内就只剩下宋子峰，还有被宋子峰一巴掌扇倒地在上的白富美。

    此时，白富美瑟瑟发抖，脸色苍白，眼中满是恐惧之色。

    宋子峰很是震惊。

    突然，他感觉眼前一花，只见道九言竟然诧异的出现在自己面前。

    “没想到你竟然是个武者！你杀了我这么多保镖，那我就用你的鲜血来祭拜他们！”

    宋子峰阴冷地笑了起来。

    在他眼里，道九言只是一个普通武者。

    以他先天初期的武者实力，他非常有信心击杀道九言。

    然而，就在他准备动手时，忽然发现右手被人抓住了。

    “你刚才用这只手打了我的女人，没错吧？”

    道九言淡淡地笑着。

    宋子峰暗中不好，正准备反抗时，一阵剧痛传来。

    咔嚓……

    清脆的骨碎声响起，随后宋子峰凄惨地叫了起来。

    “啊……”

    “我的女人，不是谁想打就能打的！”

    道九言说完，一脚踢向宋子峰。

    伴随着两声莫名的声音，听上去好像是什么东西被踢碎了一样，宋子峰瞬间倒飞出去。

    “啊……”

    一声惨叫后，宋子峰直接昏死过去。

    只见一滩鲜血从裤裆位置流了出来。

    宋子峰彻底被道九言给踢废掉了，光荣地成为了一名太监。

    道九言微微一笑，对于自己的杰作非常满意。

    这时，他突然将目光落在了白富美身上。

    白富美见状，立即跪地求饶。

    “不要杀我，求求你不要杀我！我错了，我再也不敢了！”

    白富美不断地向道九言磕头，额头上鲜血直流。

    道九言冷哼：“如有下次，你的下场就会跟他们一样。给宋家打个电话，让他们过来收尸吧！听明白了吗？”

