    从族祠离开后，陈子漠给陈天歆找了一个灵气浓郁的三阶上品洞府，至于四阶洞府得等陈天歆结丹之后才有。

    虽然以陈子漠的地位是可以给陈天歆弄一个四阶洞府，不过陈子漠并不想这么做，也没必要这么做。

    陈天歆的修为已至筑基大圆满，不需要准备修炼，三阶上品洞府和四阶洞府对她而言都一样。

    至于结丹之地, 陈氏有专门为族人准备的闭关结丹洞府，是青芫山上最适合闭关结丹的洞府。

    家族高层和高层后人是有一部分特权，可若是家族高层不动用特权，与普通族人一样遵守族规，这对家族而言不是更好。

    选好居住洞府后，陈子漠和陈天歆在洞府里聊了很多，父女俩的关系也因此有所加深。

    不过直到陈子漠离开，陈天歆都没有叫他一声父亲, 这让陈子漠不由得有点失落。

    陈子漠很快就振作起来, 因为他得为女儿的结丹做准备，让她结丹的风险降到最低。

    或许是对陈天歆的疼爱，也或许是对柳轻烟的补偿，陈子漠将家族库房洗刷一遍，把结丹能用到的各种灵物全给陈天歆拿了一份。

    这些灵物全部加起来都可以买两份结丹灵物了，需要的家族贡献点自然也不少，可对陈子漠而言完全不是事。

    这些年下来，陈子漠已经不知道自己手中有多少家族贡献点了，反正是不短的一排数字。

    看着桌上的放着的各种灵物，陈天歆有些懵，但很快回过神来，同时在心中想道：这就是父爱, 直接了当！

    桌上的那些灵物，除了一件陈天歆没要，其他的全都收下了, 那些灵物陈天歆结丹都用得上, 她自然不会不要。

    若是别人平原无故给的，陈天歆或许会怀疑对方的目的，可眼前这个人不需要怀疑。

    陈天歆不要的那件灵物不是别的，正是一份结丹灵物，也是所有灵物中最有价值的灵物。

    不要结丹灵物不是不需要，而是因为陈天歆手中有一份，柳轻烟为她准备的结丹灵物。

    得知缘由后，陈子漠看了一眼桌上那份结丹灵物，头也不回的就离开了。

    离开的同时，陈子漠还给陈天歆留下一句话。

    “这份结丹灵物是为父给你的，既然给你了，那就是你的。”

    “若是用不上，你就上交给家族换取家族贡献点。”

    遇上这样一个霸道的父亲，陈天歆只能把那份结丹灵物收下。

    从陈天歆的洞府离开后，陈子漠去了三个不同的地方，见了三个不同的女人。

    这三人分别是汤雨晴、陈天欣和佘文静，她们分别是陈天歆的嫂子、堂姐和侄媳。

    见她们三人的目的很明确，就是让她们有时间就去找陈天歆，帮她尽快适应青芫山的生活。

    陈昌轩闭关修炼, 陈子辉远在太宁海域，再加上王朝大乱即将来临, 很多事都需要陈子漠亲自处理。

    也正是如此, 陈子漠没有太多时间去陪陈天歆这个刚相认的女儿，只能让她的嫂子、堂姐和侄媳去陪她熟悉青芫山，熟悉青芫陈氏。

    山顶大殿内，处理完陈天浩拿来的玉简，陈子漠想起了陈天鸿之前给他的两个礼盒，管行衣和海大富送的两个礼盒。

    拿出礼盒，打开礼盒，一切都是那么迅速且行云流水。

    两个礼盒里装的都是四阶上品雷属性妖丹，两份很有诚意的贺礼，就他们的修为而言。

    管行衣的礼盒里只有一颗妖丹，而海大富礼盒里除了妖丹，还有一份白色玉简。

    谷肟

    玉简上的内容不多，但却让陈子漠大惊失色，目光一直盯着手中玉简。

    片刻之后，陈子漠将手中玉简缓缓合上，随后传讯把陈天浩叫来。

    ……………

    金华坊市的一间洞府里，海大富和管行衣两人已经等了陈子漠好几天，不由得有些着急。

    按他们的预想，陈子漠见到那份玉简后，应该会立即来金华坊市见他们。

    然而好几天过去了，一点消息都没有，这让两人着实有点着急。

    两人着急不是没有原因的，因为他们要和陈子漠谈的那件事关乎他们的道途，两人怎能不着急。

    突然，一道传讯飞到海大富手中，这让海大富一下子就精神了。

    打开洞府禁制，海大富和管行衣看着外面的陈子漠，连忙上前恭敬道。

    “陈前辈，您可来了，里面请！”

    洞府内，陈子漠独坐一方，身上当着一杯冒着热气的灵茶，海大富和管行衣则坐在另一方。

    “陈前辈，请喝茶！”

    三人曾经以道友相称，如今可就不成了，海大富和管行衣得称呼陈子漠为前辈了，毕竟修为的差距摆在那里。

    陈子漠缓缓端起桌上的灵茶，轻轻茗了一小口，随即眼神一亮。

    “这灵茶是从那里摘的？”

    管行衣没有说话，一旁的海大富连忙开口答复道：“不敢欺瞒陈前辈，这灵茶确实是在里面摘的，里面还有很多，只是晚辈二人实力不济。”

    “若是前辈前去，肯定能斩杀那两头孽畜，将那处秘境收入囊中。”

    “这么多年不见，海道友还是一如既往！”

    陈子漠笑着回了两句，然后神情异常严肃的继续说道。

    “海道友，据本座所知，你与万花谷关系匪浅，怎么会想着来找本座？”

    “以你们手中的这个筹码，跟万花谷换两份结婴灵物应该不难吧？”

    提前到万花谷，一旁的管行衣神情微动，但很快就恢复如常，不过却能逃过陈子漠的眼睛。

    “晚辈与万花谷的林前辈是有点交情，关系匪浅可就说不上了。”

    “再说了，万花谷大门大户，岂是我们这些小修能随意登门的，搞不好被吃得骨头都不剩。”

    “陈前辈就不同了，之前有一次成功的合作经历，也多处打听过前辈和贵族的陈族长。”

    “我们兄弟二人相信陈前辈，也相信贵族的陈族长。”

    海大富说话时面带坏笑，语气也有点不正经，跟那些二溜子没啥区别，但陈子漠知道对方说的是实话。

    “承蒙两位道友信任，那就来谈正事吧！”

