    “呵呵，自然。”叶松两声大笑，随手将落宝金钱拿在手中，递给伏羲：“此处乃是落宝金钱，你可依照此物打造钱币，来取代以物换物时的麻烦。”

    落宝金钱呈圆形方孔，其上隐有天道铭文。

    伏羲将落宝金钱拿在手中，将其只是小小枚，好奇道：“此物该如何使用？”

    “你只需打造一定量的‘金钱’，并且给每样物品标好价格，随后以‘金钱’兑换，这样，一车物品便不用换取一些无用之物，来回倒腾。”

    “或者，你干脆以族地的名义收购物资，以‘金钱’兑换，久而久之，各族之间就会形成贸易模式。”

    伏羲天生聪慧，瞬间把叶松的话明白的七七八八，并且举一反三，按照不同的花纹，分出不同等级的“钱”。

    随后，他为了让族人们习惯铜钱，开商店，扩贸易，使得铜钱，快速的流通起来。

    不到十日，便已经将消息全部传来出去。

    “叶松兄，多谢！”

    伏羲看到铜钱的便利后，对叶松更加钦佩。

    要不是他的身份是叶松的姐夫，当真想要跪地为其磕头。

    “呵呵，伏羲莫要客气，人族既然尊称我为一声圣父，叶某自然不会吝啬好处。”叶松淡然笑道。

    “是我孟浪了。”伏羲轻轻一拍额头，施礼道：“请叶松兄放心，我一定会安排好，明日的天父节。”

    叶松对此其实并没有太多要去：“伏羲兄尽力便好，莫要强求太多。”

    翌日。

    数十万人族屹立在叶松的神像前。

    伏羲手中高高地托着祭文，看向所有的人族，开口说道：“我伏羲今日以人族族长之职，为我族圣父庆生。”

    此话一出，众人族高举双手不断呐喊！

    伏羲点点了头，继续涌念。

    “圣父之功，无可比拟，人族自出生以来，多亏有圣父照顾，建天宫，传道法，赐神器，镇我人族气运。”

    “我等为祝其功绩，以百万人族之念，将今日定位圣父诞辰。”

    “为歌颂功绩，我等愿意献祭三万头牛、三万头羊、三万猪…”

    叶松站在虚空之上，听着伏羲所说的献祭之物，顿感无语：“呵呵，你舅舅是真把为父，当成一个大大的吃货了。”

    “父亲放心，舅舅他并没有真的杀死它们，而是将它们送往了鉴天宫，作为那里的食物补给。”帝释天笑道。

    叶松轻轻一笑：“如此还算不错。”

    伏羲涌念祭文之后，众人族统统跪在地上，对着叶松拿出不断跪拜。

    叶松淡淡一笑，自虚空落下，来的众人族之上，欣慰道：“尔等尊重敬爱之心，吾已感受到了。”

    “圣父仙法永恒，万世万世！”

    “圣父仙法永恒，万世万世！”

    “圣父仙法永恒，万世万世！”

    …

    叶松心情大好，大手一挥无数仙植灵光飞出，数量几乎达到了三十万之众。

    几乎是现在的场中人数的三倍。

    众人皆知仙植的重要，叩拜起来更加用力。

    一个个不畏生死，差点磕得头破血流。

    叶松见状连忙施以法力，阻止了他们：“起来吧。”

    “多谢圣父。”

    数十万人族，同时起来起身，如排山倒海之势万分气魄。

    伏羲冲着叶松施了一礼，转身说道：“奏乐！”

    随即一群大汉开始敲鼓，一群群幼童走出，跳起来一种名庆生的舞蹈。

    寓意着人族生生不息，一代更比一代强。

    叶松对此最为满意，不由大笑起来：“好，好，舞的好，接着舞。”

    人族大喜，更加开心。

    很快气氛起来，热闹非凡。

    伏羲看了眼日头，开始让下人摆席。

    虽然都非仙品佳肴，却都是人族自行采摘之物，诚意满满。

    “请圣父！”

    “请圣父！”

    “请圣父！”

    …

    十万人族，异口同声，声音洪亮，响彻洪荒。

    万族见此不由一惊。

    “人族何时发展的如此庞大，我等竟然不知。”

    “没错，人族怎得这般厉害？”

    “不简单啊，不简单！”

    …

    叶松点了点，笑着落在族地上方，与众人族吃了起来。

    “不错，非常不错。”

    叶松数万年不曾产生一丝波动的内心，终于跳了起来。

    他非常喜欢这样的气氛。

    “圣父，今日我以为是想要禀报。”伏羲说道。

    “呵呵，你说吧。”叶松点头道。

    “人族现在已经有了很大的规模，我想建造一座城池，为其根据地。”伏羲开口说道。

    叶松一听点了点头：“可以，人族之事你自行定夺就可以。”

    “多谢圣父。”伏羲点头大喜。

    这时有一个不同部落的族长，来到叶松面前跪地敬酒。

    不得不说，现在的规矩还算简便，他们拍了拍了胸脯，表示对叶松的尊重。

    随后一人猛灌一小坛。

    叶松来者不拒，一一喝了下去。

    只不过这场宴席一喝就喝了数日。

    直到叶松感到有了一丝丝醉意，才算结束。

    “天儿，你就在这里帮助伏羲好了，为父先行回去。”叶松拍了拍帝释天的肩膀，笑道。

    “孩儿明白，父亲慢走。”帝释天施礼道。

    叶松并没有使用法力驱散醉意，他好久没有这么开心，想要多多地体验这种感觉。

    虽然这世并非人族，但是他对于人族的归属感还是极其强烈的。

    今生能够成为人族圣父，也是一种荣耀。

    心中正在得意，发现已经到了洞府。

    没有召唤阿金阿紫，径直走入其中。

    “老爷，你怎么喝了这么多酒？”火凤见到叶松回来，开口问道。

    叶松随口解释了一句，身子竟然有些打晃。

    火凤眼疾手快，一把将其扶在怀中。

    眼睛不由一亮，轻笑道：“老爷，我送你回房。”

    “嗯，走吧！”叶松也没有多想，便让火凤扶她进去房中。

    然而就在这时，阿金、阿紫听到了叶松说话声。

    急急忙忙走了出来，见到火凤正扶着叶松。

    连忙过去说道：“火凤姐姐让我们来照顾老爷吧！”

    火凤顿时有些气馁，狠狠的瞥了眼，眼前的两个小家伙。

    不情不愿的将叶松让给了他们：“老爷喝多了，你们可要好生照顾着。”

    “火凤姐姐放心，我们应该会照顾好老爷的。”阿金阿紫感到一丝丝奇怪，火凤似乎是心情不好？

    火凤不甘心的又看了叶松，施了一礼后，气乎乎地走了。

    阿金阿紫则不知所以然，乖乖的将叶松扶回房中。

    叶松进入房中便倒在床上，呼呼大睡起来。

    另一边伏羲得到了叶松的首肯，开始选取建造城池之地。

