    她是做错了，却没人有资格去指责她。这几年，她也承受了很多他们想象不到的委屈。正如她所说，如果那天叶凌天去送她，她就不会被绑架，那享受着这一切宠爱的，就该是宋希瞳。

    叶凌天在想什么她不知道，应该也不好受吧，毕竟是曾经爱过的人。

    夜幕中，一辆车在空旷的街道上飞驰，安安乖乖地坐在安全座椅上，宋希瞳的身体还在颤抖着，一把装在刀鞘中的匕首从她的衣袖里滑落出来。

    她把匕首扔到包里，刚才，她差一点点就要成功了！为什么慕芃芃会突然出现！她的计划就这样被打破了，她不得不改变计划。

    坐在后排的安安突然听到前面传来抽泣的声音，他够着手去触碰妈妈，“妈妈，你怎么了？妈妈不要难过。”

    “妈妈没用。”今天，她差一点就成功了。

    慕芃芃虽然没有大碍，医生还是建议她在医院观察几天。她刚刚躺下，小家伙就开始不停地动，拳打脚踢，弄得她没办法睡觉。

    叶凌天好不容易才将她哄睡着了，关上门出来，韩怡几人还在外面。

    突如其来的变故，让他们都还是懵的，孩子竟然不是叶凌天的！这个消息怎么那么让人开心呢？可宋希瞳话里的意思，虽然孩子不是他的，但是他们发生过关系是事实，所以她才不敢确定孩子到底是谁的。

    事情和平解决，韩怡带着几个女孩子先离开了。白宇泽递了一支烟给叶凌天，叶凌天摇摇头，“戒了。”

    “呃……”白宇泽感到不可思议，“厉害，这也能戒掉。”

    “你还不知道？从备孕开始他就戒了。”顾寒秋道，“阿凌，佩服。真是没想到，那个孩子竟然……”

    “宋希瞳在撒谎。”叶凌天眸子中着了一层寒意，到了今天，宋希瞳还在骗人。

    “二哥，什么意思？她哪里还说谎了？”白宇泽不明所以。

    顾寒秋若有所思，忽然想到了什么，“阿凌说得有道理，如果孩子是绑架她的那个变态的，她必定对那人恨之入骨，爱屋及乌，恨亦然。如果孩子是那样得来的，孩子的存在就是一种耻辱，不可能对孩子这么好！”

    “有道理！”白宇泽也明白了，“所以那个孩子另有来头，而且她一开始就非常清楚是谁的，做的这一切，只是为了让我们救孩子，她非常看重那个孩子！可是……孩子已经治好了，她为什么还不肯离开呢？为了叶家的财产？”

    “为了财产倒好说，就怕她有别的目的。”顾寒秋脸色凝重，“阿凌，一定要注意芃芃的安全。”

    “嗯。”叶凌天点点头。

    烦乱的夜终于安静下来，叶凌天回到慕芃芃的病房，挤上了她的床。她下意识地朝里面让了让，熟稔地钻进他的怀里。

    他轻轻将手放在她的肚子上，小家伙像是感应到他，在他的手掌处不停地回应。他会心地笑了，一股血脉相容的感觉从手心处暖融融地传来，而他对安安，从来都没有这种感觉。

    一手枕在慕芃芃脑袋下，一手枕着自己的后脑勺，他仔细地回想四年前的那天晚上以及他和宋希瞳的那张照片。

    从手机翻出宋华恩送给慕芃芃那张照片认真看起来，因为存疑，所以慕芃芃不注意的时候，他拍了这张照片，目光定格在那张照片右上角只露出一点的白色物品上，看上去像一个小瓶子。

    轻轻将手臂从慕芃芃的脑袋下抽出来，去院长办公室找白宇泽。

    “小宇，你看这个，是不是什么药物？”

    “哟！”白宇泽看到照片，“劲爆啊二哥！”

    “看重点！”

    白宇泽接过手机，瓶身和字体都非常模糊，肉眼完全没办法识别是什么，非常吃力地看了一阵，突然眼睛一亮，“漂亮！”

    “有线索了？”

    他指着白色物品上的一道隐隐的紫色线条，“只有一种药的包装是这样。”他很快在药库里找出了那种药，经过仔细对比，果然一模一样。

    虽然照片里瓶身的字母很模糊，但是大致能看出长短粗细和走向。

    “是什么东西？”叶凌天急切地问。

    “一种比较强劲的口服麻醉药。”

    “能不能查到谁买过？”

    “别的药不行，这种药可以！别人不行，但是我可以！”白宇泽卖弄了几句，进入系统，“四年前的5月21号，宋华恩买过。”

    “宋华恩？”叶凌天思忖着，“这种药吃完还能不能有那方面的生理反应？”

    “二哥，很遗憾地告诉你，就算是大象服用了也不会有任何反应，别说是一个人。服用了这种药，你会没有任何意识，包括那个部位。你怀疑宋希瞳给你吃了这种药？难道你们那啥的事情也是她骗你的？”白宇泽又刷新了对宋希瞳的认识，“这女人可以啊，她嘴里到底有没有一句真话？”

    “还不确定。”叶凌天认真地回忆着，“那天我只喝了一杯啤酒就醉了，当时没有怀疑，只以为是太累，虽然醒来后希瞳在我旁边，但我一直觉得没有发生关系，直到看到这张照片……我以为和她……”

    “宋希瞳到底想干什么？但是，只凭这点难以证明她说谎。”

    叶凌天忽然想到了一个人，那个抓走过宋希瞳和慕芃芃的变态，正在他的手上，竟然把这个人忘了！

    “她说的孩子的爸爸在我手上。”

    白宇泽顿时欣喜，“二哥，这件事交给我。我保证还你清白。”这种事他出面就好，曾经相爱的两个人，也不好撕得太难看。

    “辛苦你了小宇。”

    白宇泽连夜去了宋希瞳住的公寓，开了门，看到是他，宋希瞳非常不解，怎么追到这里了。

    “宇泽哥？有事？”宋希瞳疑惑地看着他。

    白宇泽自来熟地进门，发现宋华恩也在，看来两姐妹已经相认了啊。

    “希瞳，孩子的爸爸帮你找到了，现在带你们去见他。”

    宋希瞳脸色瞬变，“孩子的爸爸？”

    “就是那个变态。不管怎么说他是安安的爸爸，安安的身体没有大碍就好，但如果需要二次移植，那个男人就是最后的希望了。”白宇泽一脸凝重地道。

    “我不想见他！”

    “希瞳，以孩子的身体为重。我先给孩子和他做个亲子鉴定。”

