
自从从赏金猎人口中得知自己赏金暴涨之后，猿飞阿斯玛心头笼罩着的阴霾就一直不曾消散。

他阿斯玛就是个上忍，身份撑死了是个火之国大名的守护十二士，地陆它们的赏金都没变化，偏偏他阿斯玛的赏金翻了五倍。

有人想杀他，这是毋庸置疑的。

“是谁？这人和杀死大哥一家的凶手有没有关系？”阿斯玛一面思索，一面极速奔行在树林间，他想早一点赶到火之国大名府。

背着这么重的赏金还在外乱晃那就是自讨苦吃，回到大名府之后想办法通过大名的渠道把赏金给降下来，他才算解除了这一次危机。

心中这么想着，阿斯玛身影如风般穿梭在林中。

忽然他心头警兆大作，浑身鸡皮疙瘩炸起，人在半空强行终止身躯的运动，让自己落在一棵树上。

“雷遁·伪暗！”一道凶狂的雷光从阿斯玛身前不远处擦过，洞穿一棵棵大树，最后在密林中消失不见。

被击穿的大树缓缓倒塌，茂密的枝叶纷乱飞舞，带起大片尘埃。

阿斯玛眼神一肃。这道雷光的威力远超出他的想象。释放这道忍术的忍者实力至少也是上忍。

上忍这个阶段无疑是忍者战力浮动最大的阶段。普通的上忍最大的本事也就是放两三个B级忍术，而强悍的上忍掌握了多个A级忍术，甚至还身怀血继界限。

有一些出类拔萃的上忍实力甚至逼近、超越了影级，比如各村的人柱力、木叶的三忍。

这些在忍界有着响亮名号的忍者，基本都超越了上忍范畴，和影之间只差一个名号。

猿飞阿斯玛顺着雷光袭来的位置看去，锁定了一名正缓缓踏出树林阴影的高大忍者。

这人额头上带着泷忍的叛忍护符，脸上带着面罩、包着头巾，只露出一对碧绿色的瞳孔。

他赤裸着上身，强健的躯体上全是各种各样缝合的痕迹。在他的身边，漂浮着四个由大团黑色丝线构成的怪物，怪物头上戴着各式各样的面具。

“泷忍叛忍？这也是赏金猎人？”猿飞阿斯玛皱眉，“这些黑色丝线怪是什么东西？通灵兽？”

“你就是最近赏金暴涨到五亿的猿飞阿斯玛？”这名泷忍叛忍缓缓开口。

“五亿？！”猿飞阿斯玛只觉得额头青筋暴跳，“怎么就五亿了？昨天不是才一点五亿？！”

“火影的守护十二士，原本我是不想动手的。毕竟你们都有精英上忍实力，但是赏金却只有可怜的三千万。”那名泷忍叛忍淡淡地道，“但是你现在身价涨到了五个亿，这可是非常让我心动的数字。”

“火遁·头刻苦！”他话音未落，身旁的一只黑色丝线面具怪就张口喷吐出一大团火焰，火焰滚滚化作火海，威势惊人，一瞬间席卷了大半片树林！

“可恶。”猿飞阿斯玛纵身跃起，靠着他擅长的风遁和精英上忍的身体素质几个跳跃，往火海外逃去。

奔逃的过程中猿飞阿斯玛回头看去，只见那名泷忍叛忍行走在火海中，不急不慢，那些火焰好像对他完全没有伤害。

这名泷忍叛忍不急不慢地结印，他身边的一只黑色丝线怪物忽然张口喷出大片大片的狂风风球。

“风遁·压害！”

狂风风球席卷着火海，如同一重重的火焰浪潮，朝着猿飞阿斯玛扑杀过去！风遁忍术借助火遁造就的地形，整体威能瞬间暴涨一截。

“雷，风，火。他竟然能够使用三系忍术？！”猿飞阿斯玛心头一惊。

一般来说在忍界，忍者根据自身查克拉的属性，都有一个主修的忍术流派配合一个辅修的流派，或者是两个流派同修，分别主远程攻杀和近身缠斗。

比如阿斯玛自己，远程手段是猿飞一族的招牌火遁，近战是自己开发的风遁查克拉刀。

能够同修三系忍术的忍者少之又少。为什么三代火影会被传成史上最强火影，多半还是因为他五系忍术精通带来的震撼效果加成。

“风遁·风尘之术！”猿飞阿斯玛双手结印，张口喷吐出一道混杂着灰色烟尘的旋风，这道旋风中的烟尘带有阻燃的效果，这个术式竟然在席卷四方的火海中撕开一条豁口。

这是他所有风遁忍术里唯一一个远程忍术。

随后阿斯玛浑身包裹着风遁查克拉，迅速转身逃离。他本身是火遁忍者，也是偏向于近战的忍者，在这火海中作战对他极度不利。

泷忍叛忍神色平静，那些黑色丝线缠绕成的面具怪物迅速地解体，丝线融入他的身体里，而那四张面具则附在他后背上。

他从卷轴中通灵出衣物，披上黑衣，远远地跟上了猿飞阿斯玛。

“五亿赏金，你可逃不掉。”他喃喃自语着，身影穿过火海，渐渐远去。

就在这泷忍叛忍离开后不久，火海中的空间一阵波动，忽然间裂开一道漩涡般的口子。

一道身影从中走出，身上披着一袭黑底红云袍子，脸上带着漩涡状的面具，正是许久不露面的宇智波带土和缠绕在他身外的战斗型白绝阿飞。

“那就是我们要招揽的对象？活了将近一百岁的泷忍角都，从战国时代一直存活到现在。”宇智波带土喃喃，“盗取秘术地怨虞，将自己的身体改造成非人一般的存在，获得长生不死的力量。”

“他有没有便意？会不会拉屎？”白绝阿飞的思维依旧非常的跳脱。

“闭嘴。”宇智波带土眼角微跳。

空间一阵震荡，漩涡再一次出现，带土迈步入内，“得快一点把手头的各种事情结束，我可还要潜入木叶做别的事。”

猿飞阿斯玛远远地逃离了火海，回头望去时，那火海已经是一道并不起眼的火光。

“那泷忍叛忍实力很强，我独身一人，没必要和他硬碰硬。”猿飞阿斯玛眯着眼睛思索。

“先赶回大名府，那里是火之国大名所在的地方，其他的守护士，包括地陆也在，那泷忍不敢硬来。

“不过话又说回来，泷忍什么时候有这么强的叛忍了？”

随后他脑海中灵光一闪地掠过一个名字，随即瞳孔微微缩小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69182259"  chaptername="第九十一章  某泷忍叛忍">加入书签</a>
</div>
