    看到楚安然那利索的切割手法，霍嘉琦不甘心地又接着暗讽起来。

    “素问云城女子柔情似水，但大嫂你似乎是个特例呢。”

    老太太已经察觉到霍嘉琦的不善，想要出声提醒她莫要放肆，却听楚安然轻笑着反驳。

    “在我丈夫面前，我自然也是柔情似水的。若是对着谁都柔情，那便是不甘寂寞红杏出墙了。”

    对面坐着的霍云霆正在切牛排，听到这话，忍不住抬眼看向楚安然。

    这女人何曾对他柔情似水过了。

    即便是中了那种药，她都像只刺猬一样不让他碰。

    霍嘉琦没能在这个她以为见识浅薄的乡下丫头身上讨到便宜，连吃晚餐也没了心情。

    楚安然这个狐狸精，竟敢当众捆绑炫耀云霆哥哥！

    她真的好生气！

    云霆哥哥到底看上她什么了，难道就因为那张脸？

    沈月茹看不过自己的女儿受委屈，以一种夸赞的口气调侃起来。

    “楚小姐能够让向来不近女色的云霆娶了你，怕是花了不少心思吧。”

    她就差直言楚安然是个不择手段的。

    “沈月茹，你这说的什么话！”老太太立马火大，当着她的面欺负她的孙媳妇儿，这女人越来越不把她放在眼里了是吧！

    “老太太，您别激动，我可没有半分瞧不起楚小姐的意思，我只是对她和云霆的事比较好奇罢了。”

    沈月茹母女俩对楚安然的刻意针对已经很明显，而霍云霆只是在专心致志地切牛排，没有帮腔楚安然。

    因为他知道，她还不至于会在她们母女手中吃败仗。

    “彼此彼此，即便我花的心思再多，也不及沈女士花样百出，手段颇丰。”

    凌冉以温顺的语气说着叛逆的话，一声“沈女士”更是内涵了她这个霍家夫人名不正言不顺，丝毫没有给沈月茹半点面子。

    敢在她面前挑事儿的，她向来不会手软。

    “楚小姐，我好歹是长辈，这就是你跟长辈说话的态度？”

    “沈女士，别激动，我可没有半分瞧不起你的意思，我只是对你的事比较好奇罢了。”凌冉原话奉还，笑得有些人畜无害，但那双眸子分明是冷漠十足。

    老太太一直瞧不上沈月茹，如今见孙媳妇儿能够跟自己同仇敌忾，顿时解气不少。

    霍云霆低着头，嘴角随着笑意浅浅上扬，抬眼看向对面的女人，向着一旁站立的佣人道：“把我这份牛排给少夫人端过去。”

    “是，少爷。”佣人小心翼翼地将霍云霆面前那份端起，绕了一圈，放到楚安然面前的桌上。

    他的切割手法非常精准，同时也足以见得他下手又快又狠，所以才能将这块牛排切得如此精致好看。

    她看着那盘被切好的牛排，回想起以前每次跟易慎之出去吃西餐，他也有帮她切牛排的习惯。

    那时候，她以为那是他对她独一份的宠爱呵护。

    因此她卸下防备，在他面前表现出自己小女生的一面，试着去依赖他、信任他。

    但其实所有的温柔都可以假装，只有她还傻傻地沉浸在他的爱情陷阱中无法自拔。

    所以现在看到切好的牛排，她的心情是复杂的。

    任何可能让她联想起易慎之的事物都会让她陷入短暂的失神仇恨中。

    霍嘉琦就坐在她旁边，两只眼睛直勾勾地盯着那盘牛排。

    她的云霆哥哥何曾对女人如此温柔过，就是多余的一个眼神都吝啬，更别提亲手为女人切牛排了。

    楚安然这个乡下来的土包子，何德何能霸占着云霆哥哥的宠爱！

    晚餐结束后，老太太对自己这个孙媳妇儿越发满意。

    在张妈面前，她也没少夸。

    然而，张妈还是多少有些忧虑。

    “老夫人，难道您不觉得，咱们这位少夫人长得很像……”

    张妈就要说出那个名字，但又下意识地住了口。

    因为那个女人的名字，在霍家是个禁忌，尤其是在少爷面前。

    其实，在第一眼见到楚安然的时候，老太太就意识到了。

    这也是她最为头疼的点。

    都过去这么久了，云霆还是没能放下那个女人。

    这又何尝不是在折磨他自己呢。

    今晚是她在霍家的第一晚，对此，凌冉或多或少有些惴惴不安。

    尤其房间里还有霍云霆这个存在感极强的人。

    浴室里的冲水声哗哗响，越发增加了她的不安感。

    她坐在床边，两只手紧攥着，努力思索着今晚该如何度过。

    不，确切地说，是以后该如何自处。

    浴室的开门声响起，她也不知道怎么回事，立马警觉地站起身。

    男人刚沐浴完，携带着一股淡淡的清香，令屋内的气氛稍稍轻松下来。

    他穿着宽松的浴袍，脑袋上搭着一条干毛巾，慵慵懒懒地踩着水珠而来，那张帅气得惊为天人的脸，在灯光之下越发被勾勒得细致凌厉。

    毛巾下，他脸色凉薄冷酷，抬眼看向楚安然的方向，唇角的弧度多了份冷峭的讽意。

    “你都防了我一天了，不累么。”

    说着这话的同时，他径直坐在墙边的真皮沙发上，自顾自擦着半干未干的头发。

    凌冉暗自吐槽，如果不是被他动手动脚过，她也不会这般草木皆兵。

    “我以后都要住这儿吗？”

    闻言，霍云霆手中的动作停顿了下，嘴角轻扬着望向她，反问。

    “你不觉得这话问得很多余么。请问霍太太，不住这儿，你还想住哪儿？”

    他那声“霍太太”酥入骨，令凌冉微微愣神。

    是啊，如今她都是霍太太了。

    曾几何时，她还是易太太。

    “我查过新罗会所的位置，离这儿还是有些距离的，所以我想……”

    “这才刚结婚，就想着跟老公分居两地了？”

    “我不是这意思……”虽然她有这想法。

    “过来。”他不听她将话说完，直接将毛巾丢在一边，尖俏的下颌线凌厉。

    他望着她，如猎食者的目光中，像是有饥火从内疯狂蔓延燃烧。

    凌冉没有丝毫动作，无畏地对上他那严厉的双眸。

    “我让你过来，没听到么。”低沉的声音透着深秋的深沉与冷寒。

    他习惯了别人对他不敢有所违背的恭敬遵从，因而她的不服管教让他有些不耐。

    “你没权命令我。”她同样习惯对别人发号施令，不予妥协。

    两人之间剑拔弩张，谁也不让着谁。

    就在这时，外面响起敲门声。

    是张妈。

    她按着老太太的吩咐，前来给两人送牛奶。

    “少爷，少夫人，你们还没睡吧。”

    凌冉前往开门，看到张妈那张笑容和蔼的面容，顿觉亲切。

    “少夫人，喝杯牛奶好入眠。”

    “谢谢张妈。”凌冉接过托盘，瞥见张妈眼底那抹格外期待的笑意。

    她关上门，将牛奶放到了茶几上。

    但是还不等她站起身，沙发上坐着的霍云霆忽然拉过她的胳膊。

    哗！

    她一个不备，整个人直直地跌入他怀中，以一种极为日爱日未的姿势坐在了他腿上！

