    七天后。

    苏奕返回太玄洞天。

    让他安心的是，在离开的这段时间，有景行和王雀坐镇，太玄洞天并未发生风波。

    当天，苏奕把藏身在苍青之种内的茶锦、文灵雪等人放出，安顿在太玄洞天内。

    “这里……简直和仙境一样！”

    文灵雪呢喃，神色恍惚。

    其他人也如此。

    他们之前一直在苍青大陆修行，残酷点说，就是在一方早已破败的世俗世界中生活。

    而今，他们所伫足的地方，则是大荒！

    是玄黄星界的核心腹地！

    在这里，万族林立，皇者如云，诞生过不知多少惊采绝艳的巨擘，更有数不尽的神话传说。

    而太玄洞天，则是大荒最一等的名山福地，是天下亿万生灵所敬仰的修行圣地！

    当文灵雪、茶锦他们之身此地，那种震撼可想而知有多大。

    对他们而言，这的确和一步登天，进入世外仙土也没区别！

    以至于，众人一时半刻，也很难真正的冷静，甚至都有做梦般不真实的感觉。

    “老天，这湖泊中尽是最上乘的灵液，还诞生着神药，有金色的龙鲤游弋在其中！”

    元恒咂舌。

    “你们看，那山间神曦氤氲，瑞光万丈，这和古籍上所描述的神仙居所几乎一模一样。”

    宁姒婳喃喃。

    一行人看花了眼，只觉目光所及，皆光怪陆离，充满神圣气息，如若仙神栖居之地，尽是凡俗几乎见不到的宝物。

    这让众人不禁心绪起伏，只觉以前的自己，的确和井底之蛙也没区别。

    “这……莫非是龙蜒草？！”

    应阙睁大眼睛。

    一处岩石缝隙中，生着一簇火红如燃的灵药，花蕊喷吐火霞，弥散出阵阵沁人心脾的芬香。

    “对，那些的确是龙蜒草。”

    景行在一侧耐心解释，“不过，和一般的龙蜒草不一样，这些是师尊当初从一处混沌秘地中采摘的先天灵物，过往那些岁月，一直生长在这。”

    说着，他随手就采摘一株龙蜒草，递给应阙，“道友，你且尝一尝，这等灵药对你修行应该很有帮助。”

    之前，苏奕已跟景行谈起过文灵雪、茶锦他们的来历，并叮嘱景行好生招待，先带着众人熟悉一下太玄洞天，景行自然不敢怠慢。

    哪怕这一路上，文灵雪他们频频失态，大惊小怪，一副没见过世面的样子，景行也不曾因此而轻视众人。

    反倒是让他想起了当初第一次拜入山门，跟随师尊修行时的一幕幕。

    那时候的他，也像个土包子一般，走到哪里都感到惊奇，这些回忆，也让景行感慨不已。

    “这……”

    面对景行递过来的龙蜒草，应阙顿时有些手忙脚乱，刚要推辞。

    景行已笑着塞给他，道：“似这样的灵药，在太玄洞天到处可见，根本不算什么，道友也千万莫要客气。”

    应阙这才收下。

    他自忖也算见过大风大浪，可此时，也不由心潮起伏。

    在这一路上的交谈中，他已清楚景行的身份和修为，内心一直存在着一种敬畏和拘谨，甚至自惭形秽，无所适从。

    毕竟，他只是一个妖修，还未曾踏足皇境，以前混迹在苍青大陆那等偏僻的世俗之界，何曾想过，有朝一日，能够进入太玄洞天这等大荒最顶级的名山福地？

    更遑论，身旁还有一位玄合境大能，亲自陪同在身旁，态度温和地陪着一起聊天？

    哪怕是做梦，都梦不到！

    不止是应阙，元恒、宁姒婳他们也无不如此。

    也是这时候，他们才深刻明白，为何当初在苍青大陆时，苏奕无论遇到多大的风波，多危险的处境，总一副淡然从容，岿然不动的样子。

    因为那些事情，完全就入不了他的法眼！

    众人也终于意识到，当初能够和苏奕结缘，是何等幸运的事情，这完全不是获得任何造化可以比拟的。

    所谓一人得道，鸡犬升天，话虽不好听，可却是这个道理！

    “二师兄，马上开宴了，师尊已在听涛阁等候。”

    远处，响起王雀的声音。

    “这就来。”

    景行笑着回应。

    而后，他对众人说道：“等宴席结束，我再带各位熟悉一下其他地方，然后为各位安排住宿修行之地。”

    “有劳前辈了。”

    宁姒婳拱手说道。

    景行笑着摆手，道：“你们是师尊的朋友，若论辈分，在我之上，前辈之称，着实不敢当。”

    一侧的文灵雪无奈道：“可我们哪敢把您当做晚辈对待。”

    一句话，说出了众人的心声。

    景行性情温和淳厚，如若君子般令人如沐春风，可谁真的敢把这样一位玄合境皇者当晚辈？

    景行也不是迂腐之人，当即笑道：“这样吧，我们以平辈伦交便是，反正在古来至今的修行界中，辈分一直很乱。”

    众人也不禁笑起来。

    当即，一行人在景行带领下，前往听涛阁。

    落日熔金，云海瑰丽灿然，一群仙鹤翩跹，在云层中飞掠而过，洒下嘹亮的清啼。

    听涛阁一侧，还有飞瀑流泉，松涛阵阵，直似天籁。

    听涛阁内，苏奕惬意地坐在中央主座上，他换了一袭宽袖长袍，长发以簪子扎成发髻，随意坐在那，浑身散发着闲适从容之意。

    “莫要拘束，快坐吧。”

    眼见景行带着众人抵达，苏奕笑着开口，“绾儿还在休息，我们先宴饮一番。”

    景行当即安排众人一一落座。

    只不过此时，无论是宁姒婳、茶锦等人，还是元恒他们，皆变得有些拘谨。

    匆匆了解了太玄洞天的底蕴，并且还仅仅只是冰山一角，就带给他们内心极大的震撼和冲击。

    当再面对苏奕时，心境难免受到影响。

    这是人之常情。

    就仿佛彼此熟稔的朋友，忽地变成了天上仙神，谁还能像以前那般与之相处？

    苏奕将这一切尽收眼底，很清楚众人这是初来乍到，一时半刻无法适应，等渐渐熟悉了，一切自会好起来。

    他端起酒杯，笑说道：“来，饮酒，今天且一醉方休！”

    众人纷纷举杯，与之对饮。

    宴席的菜肴很丰盛，皆是世间罕见的珍馐美味，就是搁在大荒天下，都不多见。

    苏奕虽不曾解释，可众人焉能看不出？

    景行坐在一侧，陪众人谈笑交谈，随着一杯杯酒水下肚，众人皆放开了，气氛也变得融洽热闹起来。

    “之前，我还以为苏奕哥哥是故意炫耀给我们看，可现在才知道，这些在苏奕哥哥眼中，都不过是稀松寻常的事情，根本无须炫耀。”

    文灵雪俏脸泛起一抹酡红，许是饮酒的缘故，少女恢复了往昔的活泼和明媚。

    苏奕不禁哑然，道：“这可是我专门为招待你们准备的，哪可能稀松寻常？”

    众人都笑起来。

    这时候，王雀忽地匆匆而来，低声说道：“师尊，九极玄都彭祖前辈，和一众同道一起前来拜访，说是有大事要和师尊商议。”

    苏奕摆手道：“你先代我去接待他们。”

    “是。”

    王雀领命而去。

    “苏奕哥哥，你若有要紧事情，就先忙去吧。”

    文灵雪忍不住道。

    苏奕笑呵呵道：“还是灵雪最体贴，不过就是天大的事情，也得放一放，我们先开怀畅饮便是。”

    可是很快，王雀便匆匆返回，道：“师尊，彭祖前辈他们听闻，师尊正在宴饮故友，故而想亲自来拜访，以示敬意。”

    苏奕眉头微皱。

    旋即，他说道：“罢了，请那些老家伙过来便是。”

    他以后迟早会离开大荒，这时候让文灵雪他们见一见大荒中那些老家伙，也算留个情分，以后或许就能派上用场。

    至于那些老家伙在得知文灵雪他们的来历后，会否看轻他们，苏奕一点都不担心。

    那些老家伙都活了不知多少岁月，若连这点眼力劲都没有，那简直就是白活了。

    很快，在王雀带引之下，彭祖、岳垠妖祖一行人来到听涛阁。

    文灵雪、茶锦他们都不禁惊到。

    在他们眼中，彭祖等人，一个个如若诸天主宰般，威势恐怖，哪怕一身气息早已敛去，可依旧让人感到扑面而来的压力。

    让人凭生渺小如蝼蚁般的感觉，众人都不禁拘谨起来。

    这完全是一种境界上的绝对压制，相差悬殊太大了。

    彭祖他们则都有些错愕。

    之前，王雀已提醒过他们，说这次其师尊所招待的客人，皆是当年的故友，修为和身份皆不高，情分却远非他人可比。

    可当真正看到这些客人，彭祖他们还是没想到，竟是一群元不曾踏足皇境的小修士。

    “来，我为各位介绍，在座之人，皆是苏某今世故友。”

    中央主座上，苏奕起身，笑着开口。

    一句话，直似春风化雨，让原本变得拘谨的文灵雪等人皆放松下来，身心皆得到一种抚慰。

    而眼见苏奕竟然主动起身介绍，彭祖他们皆心中一震，哪还不清楚，这位剑压大荒诸天的旷世人物，是如何看重他那些故友？

    彭祖当即笑道：“都不是外人，苏老怪你且坐着，由我等一一来和这些道友见礼便可！”

    其他老古董皆含笑点头。

    这时候，哪怕他们再糊涂，哪可能不清楚该怎么做？

    给苏玄钧那些故友面子，就是给苏玄钧面子！

    反之，就是不给苏玄钧面子！

    其中微妙，这些在大荒天下称祖称宗不知多少岁月的老古董们可都门儿清。

