    “这是！！”

    场边，坎·雷特鲁猛然站了起来。

    他的双眼中带着一丝震撼，两只交叉握紧的双手止不住的有些颤抖。

    在他的视野当中，上衫悠打出的这一记极炎之光，直接将沿途的风暴都彻底焚灭，大日般的浩瀚光辉，眨眼间就把对面博格的整个半场给铺满。

    15-40！

    博格的眼中带着一丝难以置信，但是不管他如何的挣扎，却发现自己都完全躲不过这烈阳的照耀。

    就算是号称无限的龙卷风暴，也在此刻有些力竭。

    而此时对面的上衫悠宛若天神，他身披日月霞光，挺拔的身体轮廓在一轮烈阳的映衬下浮现而出。

    震撼，不可阻挡！

    这一刻，场外那些他国观赛的选手们都心有所感，却不约而同的都生出了这么一个念头。

    “这就是我们最终想要追寻的……”

    莱茵哈特呼吸有些急促，当这种耀眼的光辉突然展现面前的时候，他竟一时有些不知所措。

    “你已经成功了吗？”

    博格强压住自己已经翻腾起来的复杂思绪，目光看向上衫悠，声音有些低沉的询问道。

    呼……

    上衫悠舒出一口气，轻轻摇摇头后莞尔一笑，朝后场走去。

    此刻，是成也是不成。

    “没曾想到，原来这里面还有这么一个原因吗？”上衫悠竖直一根手指按压了下眉心，在感受到自己的精神正如同薪柴一般燃烧，他也多了一丝了然。

    真正踏上这条道路, 那么便再无任何一丝后退的可能。

    要么成就传奇，要么此生无望！

    呼~呼~

    热浪从他口鼻中喷涌, 上衫悠在后场半蹲了下来。

    噗通、噗通……

    那心脏的跳动声, 几乎可以清晰的传到场边的观众席。

    他的皮肤早已经滚烫不已, 在日之呼吸与那股超脱界限力量的加持下，身体的机能已经被激发到了极致。

    上衫悠静静感受着横跨在自己前方的最后一道阻碍, 精神、意志、以及他的身体都没有丝毫的动摇。

    直到此刻，他才与几百年前某个同样习得日之呼吸的少年，有了一种跨越时空的共鸣。

    虽是目标不同, 却一直有着相同的信念。

    ……

    于此同时。

    球场对面的博格虽然没有得到自己想要的答案，但是也没有感到意外。

    他收敛起情绪，面色很快又恢复成了一开始的那种平静。经历过德国精英式训练，以及职业网坛的洗礼, 他的心态早已经如磐石一般。

    既然答案就在眼前，那么就让他自己去寻找好了。

    就如当初他在发现手冢国光的才能之后，很快便明白对方是哪种特质，能让他道路更进一步。

    博格双脚前后岔开, 躬身垂首轻压了几下网球之后, 他挺身扬拍，将网球朝着头顶上方抛去。

    砰！

    一声鸣颤, 空间中的旋转撕扯之力陡然变强, 网球掀起了一道巨大的龙卷风暴朝着上衫悠这边压来。

    来得好！

    上衫悠嘴角一勾, 他身上披覆的霞衣光彩一闪，刹那间, 整个时空好像都已经被停滞住了。

    一轮大日, 从他的身后映衬而出！

    十一型·凪！

    虽是之前的水之奥义，但是此刻却又给了人一众完全不同的感觉。博格甚至觉得自己的思维和动作在大日的照耀下, 无限趋近于停滞。

    咔嚓！

    像是玻璃破碎的声音响起，万千的霞光汇聚成流，最后如之前一般直接洞穿了那被停滞在半路的风暴。

    “30-40！”

    裁判有些震撼与激动的宣言道。

    这场非职业的青少年世界杯赛, 已经算得上是他是他职业生涯以来, 最难以忘怀的一场比赛。

    这十几年来，职业赛场的传奇光辉并不是没有偶尔乍现过, 但是如同上衫悠这般炽热与闪耀, 还要追溯到上一个网球时代。

    “这小子……”

    越前南次郎越看越是感慨, 比起当初他那时候, 上衫悠此时的表现无疑显得更加惊人。

    ［另外一种全新的道路。］

    想起那次院子里的挑战，就连他的眼眸深处都升起了一丝渴望。

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，3-3！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，4-3！”

    ……

    砰！

    “Game，霓虹队，5-3！”

    ……

    上衫悠近乎碾压般的表现，再次让那些观众们陷入震撼。

    要知道，对面那个人可是现役的最强职业选手之一，结果却在刚刚十几分钟的时间里，连续丢掉三个小局。

    其中还是两个发球局！

    谷錠

    “乍现的光芒，如何比得上真正的皓日光辉。”越前龙雅松了松自己紧握的拳头，他微微仰首，轻叹一声。

    这个与他很是相似的少年，已经彻底的走在了他的前头。

    “或许……这就是下一个网球时代的开端。”

    想到这里，他下意识的扭头扫了一眼身旁的那个小不点。

    ……

    哒哒……哒哒……

    听起来再普通不过的敲击声，却是让每个人的神经都紧绷着。

    整个球场的视线，都集中到了那个让人移不开眼睛的人影身上。

    少年轻微的喘息声，都能让他们在同一时刻屏住自己的呼吸。

    砰！

    噗呲！

    等到击球声入耳，他们才发现网球已经滴溜溜的滚到后场墙角，而上衫悠已经做出了收拍的动作。

    看似朴实无华的动作，却已经蕴含了令人印象深刻的特质。

    砰！

    第二球落下，上衫悠身上的气息与光辉仿佛又黯淡了几分。

    不过，站在原地的博格没能掩饰住眼神中的震撼，刚才的他好像来到一个无垠的海洋世界，随后一记从天穹顶端落下的耀眼光芒将整个世界破碎。

    那种世界生灭的伟力，根本让人生不起一丝抵抗的念头。

    砰！

    一球落下，又是一击得分！

    博格的眼中如走马观花一般，闪过他网球生涯的各种片段。

    ［参加集训、入选U17序列、参加自己的第一届世界杯、成为德国主将、进入地下球场磨砺、跨入职业赛场、战胜现役世界第一、组建如今这支王者之师……］

    “难道……”

    “呼……这是最后一球！”

    身上的光辉已经消散，上衫悠好像已经恢复成了平常的模样，但是嘴角却挂着更为笃定的笑容。

    我, 就是传奇！

    砰！

    这一球落下, 博格只感觉自己的种种思绪都被彻底的消磨一空。

    ……

    “比赛——结束！”

    裁判的声音极为高亢, 他伸手朝着上衫悠这边半场大力一挥：

    “U17-世界杯决赛，霓虹VS德国，最后一场单打由……上衫悠获胜！”

    “噢噢噢噢！”

    已经不用再去赘述比分，因为全场已经用欢呼把其他的声音给掩盖！

    沸腾的霓虹队员们，已经直接跨越防护冲到了球场之上。

    有人抹眼泪，有人振臂高呼……

    ……

    ……

    ……

    砰！

    砰！

    看着院落里那个挺拔的人影，神里雪奈思绪缓缓的从两年前墨尔本的现场抽离回来。

    她双手捂着胸口，直到此时当初的那种激动情绪还是会涌上她的心头。

    “时间过的好快……”

    轻轻的一拢自己耳畔的头发，她呢喃着发出这样的感慨。

    一旁，另外一个更为成熟的秀丽少女也是捂嘴一笑：“是啊，感觉上次上衫君来和叔叔比赛，还就在昨天。”

    两个少女在一旁聊着，球场上的碰撞似乎也接近了尾声。

    砰！

    一记闷响落在庭院的墙壁。

    越前南次郎甩了甩手中已经破开一个大洞的球拍，面色不善的看着对面的上衫悠：“好小子，你这是来报上次的一箭之仇的吧？”

    对面，已经即将升入高三，变得更加英俊的少年莞尔一笑：

    “看来只能到此为止了……”

    “切，你这臭小鬼，这次竟然还专门来欺负一下我这个老年人，不打了、不打了！”

    说着，越前南次郎把两支手臂往自己的脑袋后面一别，边扭动着腰部，边朝着屋子里面走去。

    对此上衫悠也没有再说什么，只是最后又提醒了一句：“前辈，要麻烦你把邀请函转交给龙马了。”

    “……哼，知道了，今天我这里可不包饭。”

    过了会，越前南次郎懒散的声音从屋子里面传了出来。

    这样不礼貌的态度让越前菜菜子脸色咻的一红，不过这时她也知道不是发火的好时候，只能诚挚的给了上衫悠一个歉意的眼神。

    傍晚，上衫悠和神里雪奈手牵着手走在回去的路上。

    望着远处的夕阳，上衫悠的心情十分的舒畅，想到之前才从U17基地那边领下来的任务。

    他眼睛稍稍一眯。

    这一次，不知道世界赛上，又会有哪些新的对手在等他。

    ……

    （完结撒花）

