    “弗朗西斯科，接下来就看你的了！”

    苏陌大步趟球经过了A队边翼卫努埃身边，然后便将脚下的皮球横敲给了后插上的特林康。

    接到苏陌传球的特林康，没走几步便遇到了上来逼抢的基尔曼。

    他放缓脚步，在基尔曼跟前做了一个踩单车的动作，试图晃过对手。

    可惜见识过苏陌钟摆过人的基尔曼，眼力早就不一样了。

    他根本没有吃晃，就这么死死地站住位置，卡住了身位。

    见状，特林康也没了办法。

    他眼角的余光已经瞥到了回追的努埃，只好侧身将球回传给了后方的波司登。

    波司登本想重新向前传球，但此时人高马大的登东克尔已经扑了过来。

    身材瘦小的他根本没有选择，为了避免在对方的压迫下丢失球权，只好继续把球回传给了中场。

    波司登的这一脚回传，也标志着B队的本次进攻宣告失败。

    虽然球权依然在他们的手里，但进攻机会转瞬即逝。

    错失了这个窗口期，他们只能重新回到后场倒球，等待下一次机会。

    “呼……”

    苏陌见状，便也停了下来，稍作休息。

    刚才的那次机会，也是他回撤到自家半场，和赫维尔一起堵截特劳雷，抢到的球权。

    下半场开始的哨音一响，他就又开始不停地跑动起来，寻找下一次破门的机会。

    现在，下半场时间也已过半，他的体能又一次接近瓶颈。

    虽然苏陌还不至于说跑不动了，但他也知道自己必须开始注意体能分配了。

    像现在自家队友在后场倒脚的时候，他就可以趁机休息一下。

    虽然下半场开始到现在，双方都还没有进球。

    但得益于苏陌他们上半场的三个进球，B队依旧拥有极大的领先优势。

    因此，和A队的球员相比，B队的球员显得更加放松，在后场倒脚也没有什么心理负担。

    当然，领先三球的是B队，不是A队。

    所以，看到B队又一次放弃进攻、回到后场倒脚，A队的球员也没了办法，只好继续上前逼抢。

    但一边倒脚，一边逼抢。

    双方的体能差距就这么慢慢被拉开了。

    虽然希门尼斯他们的疯狗式逼抢，依然能够从对手手里抢回球权。

    但他们抢断的成功率明显在不断下降，必须付出更多的努力，才能从B队球员脚下把球拿回来。

    如此恶性循环之下，饶是希门尼斯他们休息了一整个休赛期，此时也显得有些疲惫。

    “妈的！”

    希门尼斯忍不住骂出声来：“若昂，你们有种就不要倒脚了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    穆蒂尼奥一边把球回传给后卫一边笑着说道：“我们这不是倒脚，是在给你们玩抢圈训练。”

    抢圈训练，就是几个人围成一圈，然后中间的人负责从外围的人脚下抢球。

    穆蒂尼奥对希门尼斯他们逼抢的这个形容，倒也十分的贴切。

    “你最好不要给我逮到机会！”

    希门尼斯恨恨地道，然后便又跑向了拿球的那名后卫。

    不过A队的努力，终于还是收到了回报。

    不知道是不是回传多了，B队的后场球员开始有些松懈了。

    以至于传球的时候有点漫不经心，让特劳雷给抓住机会，预判到了他们的传球线路，提前把球给拦了下来。

    “好样的！”

    看到特劳雷断球成功，希门尼斯兴奋地大喊一声，然后大步跑向了对方禁区。

    虽然特劳雷此时也累得不行了，但他还是仗着自己体格的优势，一把撞开了补防的边翼卫，沿着底线向前推进。

    马上接近禁区了，特劳雷犹豫了一下，还是坚持起脚，来了一记四十五度传中球。

    只不过这记传中虽然没有飞出界外，但也没能砸到希门尼斯的脑袋上，反而是落到了禁区另外一侧的边线上。

    所幸黄喜灿这个时候也气喘吁吁地跑了过来，这才没有丢掉好不容易才抢到的球权。

    中场休息跑去练习射门的黄喜灿，果真像苏陌和波司登分析的那样，上半场比赛还没结束，就有些坚持不住了。

    但他也知道，这场训练赛基本是不存在换人的，还在咬牙坚持着。

    “快，把球给我！”

    希门尼斯看到皮球从自己头顶飞过的时候，还以为特劳雷又传球出界了。

    结果没想到误打误撞，居然让另一侧的黄喜灿拿到了球，这让他心里又保留了一丝希望。

    由于黄喜灿的出现过于意外，以至于B队的后防线出现了混乱，让希门尼斯周围一空，获得了起脚射门的空间。

    这就是他为什么会找黄喜灿要求。

    可急于表现的黄喜灿，故意装作没有听到他的话，也不管对方后卫已经扑过来了，直接抬脚打门。

    由于B队的后卫提前站住了位置，所以黄喜灿射出的皮球，连小禁区线都没抵达，便被他的身体封堵，弹出了底线。

    于是，这次绝佳的进攻机会，就这么被黄喜灿给浪费掉了。

    “我他妈的！”

    希门尼斯看到这一幕，当场爆了粗口。

    他刚才明明看到了，黄喜灿在射门之前，瞥了一眼自己这边。

    而且，他也出声找对方要求了。

    结果怎么也没想到，这个家伙居然就这么顶着对手后卫射门了。

    这个时候，希门尼斯产生了和黄喜灿中场休息一样的想法。

    我的队友真不行！

    当然，这个念头只出现了一秒钟的时间，便被希门尼斯给掐灭。

    他可不是黄喜灿这种心思狭隘的人，不至于因为队友不配合自己会大动肝火。

    当然，不可避免地，希门尼斯对黄喜灿的印象变得更差了。

    “算了，至少赚到了一个角球。”

    希门尼斯自我安慰道。

    他尽可能地平复着自己激动的心情，然后招呼着自己的队友，让他们过来准备开角球。

    希望这次角球能给我一点惊喜吧。

    希门尼斯瞥了一眼不远处的黄喜灿，至少开角球的时候，这家伙不能给我麻烦了吧。

