    在华维Mate50发布之前，iPhone 13 Pro 及 Pro Max绝对是手机当中的王者，但现在，它在人们眼中也已经跟曾经的诺基亚大板砖一样，是注定要成为传家宝般的存在了。

    苹果都如此，其他品牌的高端手机那就更不用说，更加的惨不忍睹了。

    某电商平台的数据显示，自Mate50发布之后，国内市场所有价格超过3500的手机，全部加起来总销量不过百。

    相对来说，千元机的市场还要好一些，毕竟价位差距在那放着呢——Mate 50 起步内存就是12+512，售价高达7999，就算它再强大，也不是所有人都会选择去消费的。

    就像智能机刚出现的时候，很多人还是会选择诺基亚黑白屏一样——没有其他原因，就是因为便宜。

    ……

    几家欢喜几家愁，有人哭那就有人笑，有地儿干旱那肯定有地儿已经涝了。

    哭的是高通和苹果，而笑的，当然就是华维和混沌了。

    西州，华维授权体验店。

    “18G+1T内存的，不用体验了，现在就开单！”一名男子非常急切的说着。

    “哥们儿，你嚷嚷什么？还没排到你呢，你等会儿！”排在前边的小伙子不愿意了，俩人立即吵了起来。

    ……

    惊蛰刚过，中华大地刚刚进入万物复苏的季节，但一场倒春寒一下子就把人们带进了数九寒冬般的“冻”彻心扉。

    但这却丝毫没有影响人们排队购机的热情，体验店外边已经被里三圈外三圈的消费者全都围起来了。

    “各位，请不要着急，华维这的备货非常充足，足足有一千万台，而且工厂还在加大马力生产中，不会缺货的，我们店里的备货不多，今天到了200台，后边的人可以明天再过来。”

    店员看形势有些不对，立即说明情况，安抚焦躁的人群。

    “一千万？一千万够干啥的！”店员不说还好，一说人群更加激动了。

    一般情况下，一款手机首发备货一千万确实已经非常多了，但这是一般情况吗，一千万够干什么玩意的。

    还明天，真等到明天，黄花菜都凉了。

    ……

    一个小伙子估摸着前边的人，绝对已经超过了200个，就算每人限购一台，今天也轮不到他了。

    小伙子琢磨着，这个时候就算找去其他的授权店，估计情况也不会比这儿好到哪儿去，立即决定让女朋友送来一个马扎，就不走了，就一直在这排队，从现在开始排明天的队，等明天的货，我就不信还买不到。

    “兄弟，加两千，前边我们的人位置让给你。”小伙子正暗自叹气呢，突然过来一个中年男人出现在眼前，给他伸出了两根手指。

    “黄牛！”小伙子立即气急，大吼了一声，周围人的眼光也立即被他吸引了过来。

    “怎么能说是黄牛呢，我们了解过了，这个手机倒卖不了，现场拆封、现场激活录入个人生物识别信息，两个月内都不能倒卖和更换，我们不倒卖手机，只是代排队而已，服务收费，合理合法。”

    面对着众人的目光，中年男子脸不红气不喘，说的非常理所当然。

    他并没有说谎，华维对此次Mate50的开售非常重视，即便备货已经非常充足，但前期因为运输和仓储的原因，遭到哄抢那是一定的。

    在康硕的建议下，华为制定了及其严格的仿黄牛策略——现场激活，录入人体生物识别信息，两个月内禁止更换。

    除此之外，禁止所有授权店加价销售，捆绑销售，发现一起，永久取消授权。

    不管这条规定会不会真的会执行，现在的授权店也绝对不会去冒这个风险——在这个即将起飞的风口上，如果过真被赶下车去，那可真的没地儿哭。

    “代排队你就要两千？”小伙子瞬间破防了——我加班撸一天代码才挣多少钱呐！

    但真的是上有政策下有对策，代排队这种事情，老天爷也管不住。

    “三千！”中年男人还蹬鼻子上脸了：“你看，今天的货就快没有了，前边十几个全是我们的人，你不要有人要！”

    “我要我要！”好像正应了他的话似的，一对情侣跑过来，还真就巴巴的付了三千块钱！

    “你……”

    小伙子被气的肝儿疼，但却又说不出什么来，一个愿打一个愿挨，他能说什么。

    “还有谁需要，三千五，只要三千五了！”中年男人索性不掩饰了，大喊起来。

    “我……”

    “我……”

    “我……”

    ……

    中年男人话音未落，后边就立即出来了一群人争先恐后的抢了起来。

    “助长歪风邪气！”

    小伙子咬牙切齿，如果这手机一万五一台，他眼都不会眨一下，它值这个价——但手机八九千，转手给了黄牛排队费三千五，这他么的！

    这样的一幕几乎在每一个授权店外边上演，华维官方当然也注意到了。

    “加大限制吧，没有办法，排个队敢要五千，一台手机混沌科技和华维也没敢挣这么多！”于东接到汇报的时候，整跟康硕一起在谈事情，也是苦笑不得，暗自感叹还是嘀咕了混沌首发的火爆程度。

    “安静一下，”外边正吵吵的热闹非凡呢，工作人员突然通知道：“接总部紧急通知，已经排号的顺序不可以转让，除非你要转让的人跟是同一个户口本上的一家人，带户口本过来。”

    “凭什么！这不公平！”刚刚给黄牛付过钱的人立即就叫道：“我们付钱了呀！”

    “就是，凭什么！排队也是一种服务，服务收费有什么不可以的？违反了哪条法律？”黄牛还懂法律，倒是让人惊奇。

    “华维的全国所有授权店，都有这种排队黄牛，有的甚至已经叫价五千元，已经严重影响了门店的正常经营和销售。”

    工作人员解释道：“为了保证广大消费者的权益，总部不得已做出此项决定，还望大家理解。”

    “理解！绝对理解！支持华维！早就看这群排队黄牛不满了！”

    “就是，还收三千五，华维都不一定能挣这么多。”人群中正好就有一名律师：

    “我就是律师，排队是服务，是可以收费，但现在，你们收费的本质就是倒卖奇货可居的商品。

    “也不想想，仅仅你们的排队能值三五千？你们排队的价值这么高？两百块，这是正常价格！超过了的部分那就是这次发布的手机的市场附加价值，就是违反市场秩序的违法行为，赶紧退钱，否则110。”

    “就是，退钱！”

    “退钱！”

    ……

    现场还是正常的消费者居多，几十个黄牛一下子就被围了起来——不过就算不被围住，他们也不敢跑啊，收钱的微信支付宝可都是实名，跑可跑不掉！

    到手的钱就这么没了——看他们现在的表情，简直是如丧考妣。

