    朱标回到皇宫已经是下午了，朱标看了眼天色就直奔御书房而去。

    朱标才靠近御书房就有太监奉命等候了，领头的太监直接跪在地上：“奴婢参见太子爷！

    朱标一摆手示意他起来，那太监爬起来后就说道：“太子爷圣上请您直接进去。”

    朱标点点头就直接进了御书房，到里面就看见朱元璋一脸疲惫的批阅着奏折，朱标眉头一皱上前说道：“父皇您太劳累了，这样身体受不了的！”

    朱元璋这才发现朱标来了，放下手中的奏章叹了口气说道：“国家大事都要咱亲自处理才放心啊！而且各地的官员大多是军中出身，处理地方政务弄的一塌糊涂，咱总得给他们擦屁股！”

    朱标一想到那些糙汉当官，脑海里就浮现出了黑旋风李逵当县太爷的德行！

    朱标无奈的说道：“也该举行科举选拔人才了，否则这么多屁股您可擦不过来。”

    朱元璋笑着骂了句臭小子，然后就又拿起了奏章：“今天去常遇春那里怎么样？听说你还带了自己找的郎中，怎么回事？”

    朱标找了个地方坐了下来回道：还可以，正好想跟父皇禀报常叔叔的身体有恙，据诊断如果不修养几个月可能要出事。”

    朱元璋皱起眉头：“明年开春后就要出征了，这病的可不是时候！”

    朱标笑着回道：“生老病死哪里能如人所愿呢！”

    朱元璋点头说道：“既然如此就让蓝玉负责吧！标儿，你最近也不要外出了，安心在东宫多读一读兵书，如果到了战场上只是当一个摆设那就没有去的意义了！”

    朱标站起身躬身应诺，然后又陪着朱元璋看了一会奏章才退下。

    之后的日子朱标也就没有外出了，朝堂上又一些被后世诟病的政策也已经出台了，朱标知道这些不太好，但是也没有去阻拦。

    这些政策对未来的大明不好，不代表对当前的大明不好。

    还有就是朱标如今虽是太子，但是毕竟年幼，真正的党羽还没有形成，在朝堂上的影响力并不高。

    而且朱标不急，他过了年也才十四岁，等这次出征归来他就有了影响朝局的底气。

    就这样过了三个月，朱标每天上午在文华殿学习，下午去校场骑马射箭，空闲了就去看看弟弟妹妹，下面进奉上什么有意思的东西，朱标都不忘给常洛华送去一份。

    直到四月初的一天，朱标早早起来穿戴好朝服，他今年也十四岁了，正是发育的时候，这些年一直养的很好，个子也开始快速窜高起来，衣服都已经不合身了，幸好以他的身份也不会缺了衣物。

    朱标穿上明黄色的团龙袍，头上戴着东珠冠冕就向着奉天殿走去。

    朝会还没有开始，但是奉天殿的大门已经打开了，里面文武百官也基本就位了，都俩俩三三的聚在一起交谈着。

    朱标跨进殿门的时候，守卫在旁的御前侍卫就大喊了一声：“太子殿下到！”

    里面瞬间安静了，众位大臣都转过身对着朱标拱手喊道：“臣等见过太子殿下，殿下千秋。”

    朱标面露和煦的笑容也是拱手说道“众位卿家安好，都平身吧！”

    说完话朱标就自顾自的走到了他们最前方的位置，旁边只有李善长徐达常遇春等人。

    李善长正在闭目养神，朝廷事务繁忙他身为宰相每日也是忙的不可开交。

    但是太子都到了身边，他也不敢接着养神了，就要打起精神与朱标寒暄几句。

    朱标抢先说道：“朝廷事物繁重，一日也离不开您，多休息就是不用理会本宫。”

    说完后朱标就主动走到了徐达常遇春身旁：“两位叔叔在聊些什么？”

    徐达哈哈笑了几声说道：“正聊着殿下的好事临近了，恭喜殿下如愿以偿了！”

    朱标也不知道徐达说的好事是他马上就要领兵出征还是与常洛华的婚事……

    又问了几句常遇春的身体，得知已经没有大碍后就放心了。

    不一会儿就有太监前来喊了一声肃静！这就是提醒大臣们各就各位，皇帝马上要来了。

    朝堂上瞬间就安静了下来，不一会朱元璋身穿红色的龙袍大步走上了皇帝的御座，所有人都规矩的跪下喊了一声：“臣等拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    朱元璋点点头说了句：“众卿平身吧。”

    然后众位大臣就开始像皇帝禀报自己处理的政务，以及需要朝廷讨论的大事。

    朱标安静的站在一旁等候，大概半个时辰后，还讨论的问题都讨论完了，兵部尚书就越众而出说道：“陛下，臣有事启奏。”

    见朱元璋点头后兵部尚书说道：“陛下，如今寒冬已过，朝廷是不是应该派兵收回燕云十六州了？我汉人丢失燕云十六州已经近四百年了，如今我大明横扫外族一统乾坤，而今春暖花开，正是收复失地的好时候，臣肯请陛下派兵收复燕云十六州！”

    朱元璋还没有说话，都察院的御史就不乐意了：“陛下，新朝初立，朝廷百废待兴，国家贫困积衰！现今应当恢复国力，而不是再妄起兵戈！”

    这话说完武将们不乐意了：“什么叫妄起兵戈了，收复失地开疆扩土有什么不对吗？”

    御史就是靠嘴皮子吃饭的，那些武将那里说的过他们，几句话下来就被骂的狗血淋头，气的将军们咬牙切齿，幸好朝堂上不让动手否则今天太医院可有的忙了。”

    一群人又吵了半个时辰也分不出胜负，这时候朱标看时候差不多了就向前走了两步说道“父皇，儿臣觉得也是时候收复燕云十六州了！”

    武将们一听这话气势都涨了起来，嘴里小声的叫着好，还用轻蔑的眼神刺激着御史们。

    而御史们一下就仿佛霜打的茄子一样，眼中含着泪水看向那道明黄色的背影。

    朱元璋神色严肃的说道：“黄口小儿，兵家大事你又懂多少，你可知战事一起，我大明又会有多少好儿郎战死沙场！

    朱标神色自若的回答道：“儿臣自然没有父皇以及众位大臣的思虑周到，但是儿臣以为，自古燕云地区便是兵家必争之地，燕云十六州地势险要，尤其是燕山山脉和太行山脉，是外族骑兵难于逾越的障碍，我大明只要能收回此地，以后就可以轻易的抵御外侮，现在的一切牺牲都是值得的！”

    朱元璋神色不变但是眼中却流露出满意之色，朱标则是继续大声的说道：“更何况燕云地区物产丰富，尤其盛产马匹，这正好可以补全我大明缺少优良马场的短板。

    听着太子的话语，朝堂内响起了窃窃私语的声音，不少大臣都流露出赞同的神色。

    朱标加了一把劲：“父皇，元廷新败，想来驻守燕云的守军必定是人心惶惶，而我大明刚刚横扫天下，正是气势如虹的时候，此时不一举夺回燕云十六州更待何时啊，儿臣叩请父皇三思！”

    朱标说完就跪在了地上，头紧紧的贴在地面。

    ……………

