    她缩了缩自己的腿，没缩回来，又讨好的笑说：

    “我刚才就是想试试大叔你的反应力，没想到大叔你老当益壮，反应也挺敏捷的嘛，呵呵……”

    老当益壮？傅靳言听到这个词，都快被她气吐血了，沉声告诫她：“本少今年二十七岁！”

    “你比我大那么多，在我眼里，你已经挺老的了，不过这不是重点，你能不能先放开我的腿？”

    她搂着他脖子，好声好气的陪笑问。

    傅靳言默默深吸了一口气，只要他不气她，就会被她给气死……

    他突然将她扛了起来，走到车边，直接粗暴扔了进去：“回去再教训你！”

    “啊……”她的额头撞在对面车门上，等她爬起来时，车子已经启动，又开回他别墅了。

    没多大会儿，车子便停在开阔的花园里，傅靳言下了车，拉开了后车门，沉声叫她：

    “出来。”

    吴小柒看了他一眼，还是认命的下了车，按照现在这个形式，还是别刺激他了。

    识时务者为俊杰！

    叶铭和几个保镖从别墅里跑了出来，他刚刚上楼了一趟，发现吴小柒敲晕了那个女佣，扒了人家衣服，从二楼逃跑了。

    可再一出来，竟看到她从傅少的车里钻了出来。

    “傅少……”他心虚的叫了一声。

    “没用，连一个女人都看不住？”傅靳言看了眼他问。

    “……”叶铭皱眉，低头没解释，是自己大意了。

    “你跟我上楼。”

    傅靳言叫了一声小女人，抬步向客厅走去，吴小柒不敢不跟着，有些紧张担心。

    他不会强间我吧？

    走到客厅，她突然说：

    “今晚我睡客厅就可以了，我这人有很严重的认床症，陌生环境和陌生床都会睡不着，真的！

    你要是不信，打电话问墨姐姐嘛。”

    傅靳言不想跟她多说话，转回身，直接一提，夹在腰间，很轻松的夹着她走上楼梯……

    “你这样太不礼貌了啊，我是个人，又不是个物件！”

    她嘴上一边嚷嚷着，因为害怕摔下去，一边两手紧紧抱紧他的劲腰。

    走到二楼长廊时，傅靳言不由迟疑了两秒，是要将她扔进客房？还是主卧？

    她这么不老实，一个人待在客房，一定又会想法子逃吧？

    所以，他直接将她带进了主卧，扔在了他的大床上：“啪！”

    小柒又被他摔得两眼冒金星，她咬牙切齿的从床上爬坐了起来，抓起上面的一个枕头，就朝他怒扔了过去：

    “我好歹也是个女人，你知不知道什么叫怜香惜玉？”

    “你在我这里不是女人，还有，我留你在这里，是用来欺负蹂躏折磨的，所以，就别想我怜香惜玉了。”

    傅靳言一把接住枕头，冷酷说道，她不是不服自己吗？还敢不停的说他老--

    那就蹂躏她到服贴为止！！

    “……”吴小柒听到他的话，忧郁了，这个男人太记仇，太狠了。

    “去洗澡。”他叫她，在自己卧室里睡，不洗澡会把整个房间的空气都熏臭的好吧。

    他忍受不了臭味儿。

    “我不睡这里！”她警惕的两手捂着胸。

    傅靳言几步走到她身边，直接将她提进了浴室，再问：“你是要自己洗，还是我帮你？”

    吴小柒咬牙怒看着他，紧握着拳头，可又打不过他，憋屈的吐出几字：

    “我、我自己洗……”

    “你最好快点，别考验我的耐性。”他沉声说完就走了出去。

    她朝他高大挺拔的背影挥了挥拳头，撇嘴：

    等着吧，敢这么欺负我，等会就让你知道，什么叫后悔！

    见他出去后，她先去反锁上了门，随后才回到浴室，洗了个香喷喷的澡……

    她也想敷衍的随便洗下，没办法，有洁癖的人，忍受不了身上不干净！

    半个小时后，她身上围着一条白浴巾开门走了出去，么的，睡衣也没有一件……

    傅靳言见她那么诱人的出来了，看愣了几秒，皱眉，随后从衣柜里扯了一件白衬衫，扔给她：

    “穿上！”

    “你居然这么好心给我衣服穿？”她不由挑了挑秀眉，很是惊讶，还以为他会强健自己呢。

    应该不会。

    该不是因为，墨姐姐和姐夫的关系吧？

    呃对，他如果真的强了我的话，应该不好跟墨姐姐和姐夫交代吧！

    知道他下午只是吓唬自己，不会真对自己怎样，她放心多了。

    “今晚我睡哪里？”她将衬衫穿在浴巾外面，过去坐在床边，翘着二郎腿，抖着脚问。

    傅靳言看着她这屌得二五八万似的模样，神色有些黑，故意吓唬她的说：

    “当然是和我一起睡床上！”

    “你确定？好吧，我现在落在你手上，你说什么就是什么呗。”

    吴小柒一副听之任之，说完就爬上了他的大软床，拉过被子盖在自己身上，见床头柜上有电视遥控器，拿过来打了开。

    她料定，给他一百个胆子，他也不敢真强睡了她！！

    “……”傅靳言看着她，眸子不由瞪大了几分，她怎么突然不害怕了？

    洗澡之前不是还很害怕吗？

    “大叔，你快去洗澡啊，我等你上床呢。”她拍了拍身边的位置，气他的笑叫。

    “……”傅靳言盯着她，双眸微眯，恨不得过去一口将她给吞了！

    她还敢再嚣张一点吗？

    “小东西，我劝你还是收敛点的好，真以为我不敢吃了你？”

    “你要是真敢吃，我就生下你的娃，然后把他培训成混世小魔王，让你的崽来打到你满地找牙！再把你虐成狗！侵占你的所有财产！把你赶出去！”

    吴小柒一手撑着下巴，笑着吓唬他，就他会吓唬人吗？

    嗯哼，她也会！

    “……”傅靳言听到她的话，额头落下了一排黑线，这脑回路是正常人吗？

    小柒见他不说话，以为真被吓着了，得意的笑了，更无所顾忌的叫他：

    “有牛奶和水果吗？我习惯在睡觉前吃东西，麻烦大叔你给我拿一下哈。”

    她竟然嚣张到敢指使我了？

    傅靳言双眸微眯，沉步走到床边，一手撑在她身侧，另一手在她身前的浴巾上一扯，浴巾骤然滑落了下去！

    “你干什么？！”

