    麻婆豆腐也就算了，李岳说的，不是练习出来了，也不是研究出来了，反而是还原出来的这道菜，然后还是不应该叫做这个名字。

    萌萌虽然有一点天然呆，但是本体来说，还是冰雪聪明，很快就反应过来了，语气都开始颤抖起来了。

    “老板，你可不能够开玩笑啊，这种话可不能够乱说啊，你还原的这道菜，不会是叫做六味麻婆吧？”

    “不错，这一次你很聪明，这道菜就叫做六味麻婆，也就是你想象中的那道菜。”

    话音刚落，李岳就听见电话那头传来了一声咽口水的声音，然后又是一声，最后萌萌的有些干涩的声音传来，“那么跟老板你跑到聚香楼有什么关系呢？”

    “这是我找到的一张古方，上面有个要求，那位前辈说的很清楚，如果成功学习了这道菜之后，倘若聚香楼后人失传此菜，必须要完整传授给后人。”

    李岳简单扯了一个谎，不知道为什么，原本是不喜欢说谎的人，但是对于专门说系统的谎言之后，很快也就习惯了，所以也没有什么心理压力了。

    “老板……，你真都不是一般人，我很佩服你啊！”

    萌萌这一句话还真的没有开玩笑的意思，要知道，谁都能够有可能学习到这样的绝招，没错，六味麻婆本身就是一道绝学。

    聚香楼已经将这道菜的真正做法给丢失了，别人还原了这道菜的话，你还会说别人是抄袭你们的吗？没有用的，没有人回去搭理这样的事情。

    所以只要是没有一点心理压力，直接就可以打压着聚香楼，但是李岳却不是这样，自己都还没有开始用六味麻婆赚钱，就想着先将菜谱还给聚香楼，这样的精神，真是难得啊。

    这样的恭维，李岳早就是百毒不侵了，随便打了一个哈哈，就准备挂断电话睡觉了。

    就在这个时候，萌萌忽然开口说了一条消息，“老板，这些天，你家门口有三个陌生人，一直在等候着。”

    “可能是慕名而来的家伙吧，不用去在意。”李岳也不是很在意，可能别人只是想要过来吃饭而已。

    但是萌萌直接摇头说道：“若是一般人，我也不会跟你说，但是他们，全都是上官家的人，一共三个人。”

    “上官家？什么意思？”李岳打了一个哈欠，困意终于回来了，之前都被萌萌给打乱了，猛然，他瞪大了眼睛，“上官家？你说的是四大家族之一的上官家吗？”

    “没错，这些年，上官家在美食界的名声可不是太好，有几次产生过强买强卖的事情，并且最后都是依靠上官家强大的背景给解决过去了。”

    萌萌说起这些事情的时候，对于李岳未来的情况有些担忧，小声问道：“老板，你确定你一个人没有问题吗？”

    其实萌萌这样问的情况也很简单，那就是如果真的支撑不过去，跟大家说说，大家一定会有更好的办法，而不是一个人将所有都扛下来。

    不过李岳现在暂时还没有太多的想法，好奇的问道：“这件事情我心里有数，不会乱来的，但是你先跟我说说，上官家上次都是因为什么事情跟别人闹起来了呢？”

    “其实说句简单一点的话，就是菜谱那一些事情，九州毕竟那么大，很多时候，都会有一些新人厨师就研究出一些很新鲜很不错的菜肴。如果被上官家看中了，就会去强行收购，如果没有收购成功的话，也会利用上官家的能量，将你给打压起来。”

    简单解释了一下之后，李岳也就明白过来了，脸上露出了一丝笑意，心中大概有了把握。

    “我大概明白你的意思了，放心吧，整件事情，我心里已经有了打算，你就不用担心了，回来请你吃好吃的。就这样，我先挂断电话了。”

    还没等萌萌说些什么，就直接听见李岳挂断了电话，留下她一个人望着手机发呆，这个男人，真的是太可恶了，早知道就不告诉他了。

    想到这里，萌萌气呼呼的躲到被窝里面去了，不得不说，现在的天气还真的有些冷啊。

    李岳躺在床上，脑袋边上躺着小黑，他嗅着小黑的沐浴液味道，脑海之中想着全都是刚刚萌萌说的事情。

    按照她这样说的话，上官家绝对是看中了自己的食谱才会来这边蹲守，不凑巧是自己离开了，幸运的是自己忽然离开了，现在留给了自己一些思索的时间。

    上官家按照萌萌的说法，向来都是横行霸道习惯了，所以这次过来，采购自己的食谱应该是板上钉钉了，不过现在还有一点就是，自己觉得应该是开花饺这个失传多年的秘法，但是如果品尝到了别的食物之后，相信也会要一起抢走的。

    最少的方法就是不开店了，让他们有个想法也没有地方使用，当然了，这也只是一个扯淡的做法。

    真的不去卖出去？或者说是不搭理吗？这样合适吗？当然也是不合适，上官家可不是一般的人，也不是上次惹上的姚丁可以比的。

    如果说姚丁就像是这一只蚂蚁的话，那么上官家至少也是一只紧紧盯着自己的一只秃鹫，等待着自己的机会，冲下来，啄食我的尸体。

    有点麻烦，李岳顿时有些头疼了，自己才刚刚开店多久时间？就被上官家的人看上了吗？这样真的不太合适啊。

    上官家看中了自己，闻人家也看了自己，现在没有一定的实力来保护自己，还真很的……等等，我好像想到了什么。

    李岳忽然脸上露出了一丝诧异，想到了闻人世家，他们不是也想要这些东西吗？现在虽然不能够给他们，但是我可以立个字据啊，说明以后免费赠与他们，至于什么时候，就再说。

    但是现在，你们得要保护我的安全，如果我开店开不下去了，或者说是人没了，那么你们想要的菜单也都没有了。

    想到这里，李岳脸上就露出了一丝开心的神色，对付魔法，果然还是也要用魔法啊。

