    繁星满天、银月如钩，冷风穿过灯火通明的城市街道，给街上的人带来阵阵寒意，让人不由得裹紧了衣服，匆匆走在回家的路上，不愿在寒冷的外面多停留一秒。

    临街的巨大荧屏上正播放着世界各地的奇谈怪论得新闻“...曾在脸上上发布轻松抬起两辆卡车的印镀大力士，昨日被证实视频为合成，本人也承认是在练习所学习的PS技术...

    昨日，亚洲东部的长安附近，天空中出现了倒悬的黑色森林海市蜃楼，专家证实是因为长安才下过一场雨，空气折射了远方的场景，而森林之所以为黑色，是因为受太阳黑子影响...

    ...读卖新闻报道：外出采风的富坚先生，三天前在富士山顶，发现一个全身燃烧火焰的巨人，后经证实，是山顶冰雪折射的幻影，但富坚先生坚持自己没有看错，警方发言人称，这可能是富坚先生新漫画的炒作，绝非事实...”

    就在这时，一个黑影突然自大屏幕前掠过，大屏幕的光照在他身上，显现出锃亮的盔甲，以及背后被风吹的‘呼！呼！’作响的红披风，瞬间跳到了三十多米高的楼顶，右手一挥，冲着左前方的空气发射出一道明亮的闪电。

    噼里啪啦的闪电才飞出二十多米就轰然爆开来，炸出一股汹涌的火焰团来，以此为中心，空气扭曲起来，瞬间显露出一艘刀刃状的黑灰色飞船。紧接着又是数道闪电劈出，精确的击中了这艘超音速飞行的宇宙飞船，在飞船外壳上爆出一团又一团的火焰来。

    接连七八下的闪电，终于让这艘宇宙飞船再无法维持稳定的飞行，朝着下方的一栋大厦撞去，可才刚开始下落，左侧的黑暗里，冒出了一颗又一颗的‘星星’，刹那间就跨越了千米的距离，撞在了这艘黑暗精灵的飞船上，紧紧的贴在上面，后方的喷射引擎全功率发动，推动着这艘动力系统被闪电破坏的宇宙飞船，朝着城外飞去。

    “贾维斯，屏蔽信号。”

    “好的，先生。”

    一段简短的对话结束，这艘被上百个小型引擎推动着往城外飞的宇宙飞船所经区域，所有具备录影和拍照功能的电子设备都会自动关机或者发生故障，等到宇宙飞船飞离后，才会恢复正常。

    上百个引擎的加速度很快，仅仅半分钟的功夫，就将这艘宇宙飞船带离了城市，用最后的能量将宇宙飞船推高到千米，而后才开始减速，慢慢的降落到开启了光学隐形功能的空天母舰早已清理出来的飞行甲板上。

    引擎被破坏的宇宙飞船才刚刚落稳，一套金红双色的装甲从天而降，稳稳的落在这艘宇宙飞船的旁边，紧接着就是身穿战神之铠、脚上却多了一套和钢铁侠喷射引擎有些相似的飞行装置的雷神托尔。

    四周响起纷杂的脚步声，上百名穿着神盾局制服的士兵冒着冷风冲出来，拉线的拉线、固定的固定，迅速的将这艘宇宙飞船牢牢的固定在甲板上，紧接着就是好几辆大型机械驶过来，用激光刀开始切割这艘飞船的舱门位置，旁边已经集合了一支精锐的突击队，一旦门打开，就立刻冲进去抓人。

    所有的动作都如行云流水，各个工种配合相当默契，也很井然有序，没有一人对这艘宇宙飞船露出惊讶之色，显然不是第一次见了，更不是第一次做这事了，而托尔和钢铁侠这两大BOSS，却没有一点去帮忙的意思，反而施施然的走向了空天母舰的内部，极其放心神盾局的人，处理宇宙飞船内的黑暗精灵。

    扭约之战时，斯塔克和托尔进入中央控制室，还必须脱掉装甲、收起武器，可这次两人是全副武装的走了进来，站在控制台上的尼克·弗瑞转过身来，对着两人点了点头，道：“辛苦了。”

    斯塔克没有理会尼克·弗瑞，倒是托尔说话了：“这已经是第五艘黑暗精灵的飞船了，他们一定是侦查，下一个袭击目标肯定是地球。”

    斯塔克在一旁开口道：“也许是你们，毕竟你们不是世仇吗？他们现在发达了，肯定想报复回来。”

    托尔面色有些难看的瞪着斯塔克，好一会才说道：“阿斯加德一直在保护地球...”

    不等托尔说完，斯塔克就语气飞快的打断了他的话：“可现在阿斯加德人又给地球引来了外星大军，哦，我忘了，上一个是约顿海姆人，对不起。”

    只是他的道歉让托尔的眼角跳个不停，呼吸都急促了很多，换成之前的阿斯加德王子，托尔绝对会拎起锤子，和这个敢于侮辱一个战士的家伙，拼个你死我活，可现在...

    他不但失去了锤子，也失去了故乡，仅存的阿斯加德人寄人篱下，靠着神盾局帮忙，才在挪威的一个偏僻地方暂时定居下来，至于其他被送到亚尔夫海姆和华纳海姆的阿斯加德人，没有彩虹桥，托尔根本无法将他们带到米德加德来。

    甚至于托尔身上好些装备，都是斯塔克制造的，比如说让他能重新飞起来的‘靴子’、增强他闪电力量的护臂和腰带等等，正是这些让托尔很没有底气，一些不那么气人的话，托尔就当没听到。

    斯塔克也没有抓住托尔往死里嘲讽，只是习惯性的想嘲讽这个又给地球引来了外星大军的阿斯加德王子，哦，现在是国王了。见到托尔沉默了，斯塔克扭过头来，对着尼克·弗瑞说道：“找到格瑞尔了吗？”

    尼克·弗瑞面无表情的说道：“第二百三十二次回答你，神盾局部署全球的卫星每一分每一秒都在进行搜寻，地球上任何一个摄像头都在进行面部匹配，暂时没有找到。”

    斯塔克不由得撇了撇嘴，道：“看来你们的情报系统也不怎么样，有时间，我自己搞一个比你们更强的，让你们来买我的。”

    尼克·弗瑞用独眼抽了一眼斯塔克，就又转过头去，继续他的工作了，这艘宇宙飞船已经被打开，黑暗精灵也被抓住，接下来就是例行审讯、检查身体等一系列工作，参与人员做的都很熟悉了。

    托尔走到斯塔克身旁，语气很严肃的说道：“等米德加德的事情告一段落，我会去找他的。”