    傅红霞本来是想要跟龙尊聊聊天，虽然外界一直在寻找龙申，但她从来没想过把龙尊的事情告诉别人。

    但是这个傻小子，竟然说出那样的话。

    “软禁倒是不至于，只是请仙子在这里多待一段时间，你有什么需求，我会尽量满足，只要在我家老祖安全之后再离开就行。”

    龙尊不卑不亢，哪怕傅红霞是一个紫府修士，而他只有区区筑基。

    “哼，我一直以为你只是单纯，没想到你竟然愚蠢到如此地步，难道你以为你现在的实力，能够阻拦我吗？”

    “实力方面，我确实不如仙子，不过这里是通天商会。”

    龙尊这话说完，身边就出现了两位紫府修士。

    本来傅红霞没准备动手的，可是很显然，龙尊竟然要玩真的。

    她的眼神变得锐利起来。

    “龙尊，看来你早就想好要对我出手了，既然如此，你我以往的关系情分，就此恩断义绝，你有什么实力，尽管拿出来吧！”

    说完，傅红霞直接祭出自己的法器，全身强大的气息释放了出来。

    而龙尊旁边的两位紫府，也第一时间盯住了她。

    “不要伤了她，缠住她一会就行，我去启动阵法！”

    龙尊说了一句。

    “不用假惺惺的，想要杀我，也要看你们有没有这个本事！”

    傅红霞也是个烈性子，本来对憨厚老实的龙尊抱有好感，但是现在，只有无尽的愤怒。

    龙尊不管她，直接跑到旁边，放入了几块灵玉，并且拿出自己的令牌。

    这个会客厅，布置的有四阶上品阵法，平时都处于关闭状态，今天还是他第一次启动。

    以傅红霞的实力，只要阵法启动，她根本就没有出来的实力。

    当年他对傅红霞也是十分感激，可是现在不行，因为外面的环境太差了，他不敢保证傅红霞出去之后，能对这件事守口如瓶。

    把希望交到别人手里，他不愿意。

    这些年的经历，让他思想快速成熟，再也不会感情用事了。

    做事之前，首先考虑的就是大局。

    不得不说，傅红霞的实力确实挺强，通天商会的两个紫府，实力很一般，以前都是散修，无论是功法还是资质都不好，就是运气好了点而已。

    两位紫府跟她打，根本没有占据上风。

    但很快，龙尊就把阵法弄好了。

    两个通天商会的，手里有令牌，可以直接撤出来，傅红霞不行。

    她直接被困在了里面。

    两位紫府离开之后，龙尊就站在门口，透过阵法看着里面的傅红霞，她仿佛一头发怒的小老虎一般，紧咬牙关，眼神愤怒的看着龙尊。

    “我出去之后，一定要杀了你！”

    “到时候仙子自便就是了。接下来这段时间，我会在这附近，仙子有什么事直接喊我就行，这个阵法不阻挡声音的。”

    说完，龙尊直接就朝着里面扔了一个玉瓶进去。

    傅红霞根本就没看玉瓶里面是什么，直接挥舞着手里的法器，把玉瓶劈成了两半。

    然后……

    她就看见了两颗丹药。

    纹理，色泽，形状……

    这分明就是洞天丹！

    她在日月宫里面，因为才紫府前期，所以压根就没机会染指的丹药，竟然就这么出现在了面前。

    但已经被她给毁了。

    “再给你两颗吧，就当是我请仙子在这里停留的报酬好了。是否要毁掉，仙子可以自行做主！”

    龙尊再次拿出了两颗，扔了进去，然后转身离开。

    傅红霞接过丹药，虽然依旧无比愤怒，可这一次她没舍得给毁掉了。

    一颗两万多灵玉，她不可能败家到这种程度。

    “就算你对我再好，我出去了也要杀了你！”

    她依旧咬着牙说了一句。

    ……

    时间就这样一点点的流逝着。

    虽然傅红霞已经被困在这里两年的时间，可她留在宗门的魂灯没有熄灭，加上紫府外出几年甚至十几年都很正常，所以并未引起什么骚动，整个日月宫似乎都没关心这件事。

    而龙尊基本几天就过来看一看，这两年他修炼的很少，基本都是在处理通天商会的事情。

    李南每次都会送给他一些凤眼葵，他的神识也稳定增长，目前已经达到了紫府后期的程度，将来再修炼，速度肯定会非常快。

    通天商会以前只允许紫府出去，现在连筑基的都可以出门了，只不过要严格遵守商会的规矩，并且要为商会搜集九州大陆的所有情报。

    只不过随着商会出去的人越来越多，挣到积分的也就越来越多，修士的首要任务还是修炼，在能兑换内部丹药之后，很大一部分出去几趟的，就不出门了，安心在这里闭关。

    收入逐渐趋向于稳定。

    李南三个月出来一次，找到龙尊，跟他交接一下账目。

    现在收益无比稳定，每个月李南能得到三百多万灵玉，虽然跟之前没法比，可市场上的丹药需要一段时间去消化。

    就这个数字，也超过了他的想象。

    当然，肯定也会很累。

    梦心妍都已经能炼制四阶绝大部分丹药了，梦美灵跟梦绮漪，也都能炼制三阶上品的丹药。

    整体情况还是十分良好的，比如这两年下来，他又积攒了八千万灵玉，距离自己的一亿五千万，已经近在咫尺。

    假如龙申答应的两千万到账，那么就没多少差别了。

    商会上交给了她接近九千万，可培育那些灵药，炼丹等等也有所消耗，加上他之前手里的四千多万，目前总共有一亿两千多万灵玉。

    个人的力量是有限的！

    真正掌握了一个大商会，李南才能把自己的实力彻底发挥出来。

    对于李南来说，这两年最大的收益不是学会了炼制阴阳两极丹跟锻神丹，而是修为再次突破，达到了筑基中期。

    这说明，楚伊人已经突破到筑基后期了！

    毫无疑问，这是一个值得高兴的事情，到了后期，楚伊人距离紫府就不远了，她的寿元问题，也能得到解决。

    不知道是不是那些月华晶露的原因，这个速度，比李南预想的还要快两三年。

    他的神识，早就通过锻神丹提升到了金丹中期，这次修为突破，又提升了一小截。

    补天丹他炼制过，可惜没能成功，因为法力还不是很足。

    炼制一次补天丹，全身法力消耗干净，都没办法走到最后一步。

    比想象中的难度大很多，至少要筑基后期甚至紫府才有希望。

    在自己的洞府内，李南打出了几个晦涩无比的法禁，要是别人看见了，绝对会被惊掉下巴，因为李南研究的法禁是一种银色的符文。

    这根本不是九州大陆能存在的东西。

    九州大陆用神识加法力凝练出来的法禁，几乎都是透明的。

    “八阶的法禁，实在是太难了！”

    长出了一口气之后，李南才停止下来。

    他正在研究阵法，至少要八阶才可以，那样就能抵挡住天地大劫的威力，跟玉清道宗之前掌握的那个秘境一般，不受大劫的影响。

    可八阶阵法跟七阶的完全不一样，至少从法禁方面看起来差别很大。

    银篆符文，凝练一个，就要花费李南三天的时间。

    想要布置出来八阶阵法，需要的银篆符文不知道多少个，可能几十万都不止，因为一个法禁就需要好几个甚至几十个符文组成。

    他忙了两个月，仅仅凝练出来一个法禁。

    他觉得现在没必要浪费时间在这上面了，等自己修为达到金丹期，效率才能提升不少，现在只不过是一种尝试。

    ……

    他再次出来，找到了龙尊。

    虽说这两年他基本没怎么管事情，只是看一看商会搜集来的信息，了解一下龙申现在的处境，然后就是收走灵玉，同时给龙尊留下足够的丹药。

    但是他对通天商会的一切了如指掌，比如眼前的龙尊，神识总算是到了紫府后期，而这两年的时间，他至少给了三百多颗凤眼葵。

    无疑，这是一个不正常的效率。

    “你的神识终于到紫府后期了，我跟翎儿她们，神识到紫府后期，也都才用了两百多颗凤眼葵，你竟然消耗了这么多，看来资质对凤眼葵的使用效率还是有不小的影响啊。”

    李南故意说出了这番话。

    龙尊听到之后，赶忙解释：“不是，其实我……也才用了两百多颗，只是……我给别人用了。”

    这种事，龙尊根本就没想瞒别人。

    “给谁用了？”

    “傅红霞，是早些年认识的一个女修，两年前在附近遇到了，我担心她会把我在通天商会的事情说出去，到时候那些人找不到老祖宗，就会打通天商会的主意，于是就把她囚禁在了执事峰上，也会给她一些丹药修炼。”

    说这话的时候，龙尊显得很不好意思。

    虽然那些丹药是自己管理商会的报酬，可商会毕竟是李南的。

    “女修？傅红霞？你跟她怎么认识的？”

    “是……”

    龙尊把当初在曲女城附近的遭遇说了出来。

    李南听到之后，眼神就变得意味深长了。

    “我不想伤害她，她占据了商会的资源，将来我会还上的！”

    龙尊不知道李南是什么态度，马上解释道。

