
　　在鬼烛碧绿色的火焰照耀中，沈林清晰地看到了四周的一切，来自鬼相的暗红色鬼域来到这里就有些莫名的悸动，这让他的内心有些不安。

　　鬼烛碧绿色的火焰在不停地跳动，像是在预兆着什么一样。

　　作为总部最为成功的灵异物品之一，鬼烛的重要性毋庸置疑，100%可以抵挡厉鬼这一点在众多灵异物品当中也是首屈一指的。

　　鬼烛的火不是平常的火，经由灵异物质的燃烧，它很少会出现这种波动的情形。

　　燃烧的速度并不快，可沈林无比确定这周围一定有什么。

　　场面来到了死一般的沉寂，沈林的呼吸开始沉重，哪怕举着鬼烛，他也感受到了隐藏在黑暗中的诡异，这让他后背寒毛直竖。

　　突然！四周那寂静的丛林深处响起了一阵呜咽，仿佛来自厉鬼的呼唤，那呜咽声很空洞，不像是属于这个世界，更仿佛来自虚空，它在呼唤着什么。

　　沈林猛地回头想要窥见什么，却无疾而终。

　　他无法理解到底发生了什么。

　　毫无疑问的是，那东西是冲着他来的。

　　东华广场一定是这起事件的起源，他的到来惊动了什么。

　　蓦然间，四周的一切像是被关闭了什么，沈林看到了无数来自丛林中的影子。

　　他明明身处在一个小区的花园地带，却仿佛回到了原始丛林，鬼烛的照射下，沈林看到了一切花草树木的疯长，就像是要把这个世界吞没。

　　“呼！”

　　仿佛是隔空呼应，鬼烛晃动的烛光更加剧烈，它感受到了什么，烛体肉眼可见的燃烧加剧。

　　“靠！”

　　沈林怒骂一声，这种诡异的氛围能把人逼疯。

　　“放空自己，放空自己。”沈林不断地叮嘱自己，他与那些藤蔓的距离近在咫尺，如果不是鬼烛的照射，他下一刻就会被吞噬殆尽。

　　直觉告诉沈林，这不是一切的起源。

　　鬼烛的点燃与他的到来惊动了这只厉鬼。

　　蔓延的藤蔓最终持续到广场正中央停止，直到结束，犹如原始丛林一般的花丛树木覆盖了一半的东华广场。

　　它停止了，就像它在畏惧些什么。

　　整个东华广场就像一份蛋糕，被无情的刀分为两半。

　　一半展现着现代化的园林建设，另一半，却仿佛原始丛林。

　　说不出的诡异。

　　借着烛光，沈林避开了蔓延的藤蔓，他缓慢地走到了空旷地带。

　　“咚咚~”

　　很轻微，仿佛心脏跳动的声音一般，但沈林确确实实的听到了，他猛地回望那被血色浸染的斑驳石阶，想要预见些什么。

　　他确实再次听到了什么声音，那声音太轻，轻到他无法描述，可却有一种莫名的熟悉感。

　　不一样的声音，这次事件从来没听过的声音。

　　沈林微愣，下一秒，他看到空无一人的石阶之上，仿佛有什么开始流淌，从上而下，宛若一个个微小的溪流，最终在广场正中央汇聚。

　　是血，猩红色的血液！

　　腥臭而又让人忘不了的味道。

　　伴随着血液的流淌，那原本被浸染的斑驳石阶彻底的被淹没，化为了完完全全血红色。

　　有什么来了，无法言说的恐怖。

　　沈林微微动身，鬼相的悸动让他感受到了来自胸膛的刺痛。

　　不能再等了，他需要做点什么。

　　沈林这么对自己说，鬼相那被压制的鬼域刚想要展开。

　　“啪嗒~”

　　皮鞋落地的声音，足以让沈林寒毛直竖。

　　无数鞋子落地的声音，伴随着血液的流动，仿佛无穷无尽的人要从阶梯的尽头来到下方，血液的浸染带给他们让人们可以预见的色彩。

　　石阶之上，沈林真真切切的看到了那一个个被血液浸染的男女老少。

　　他们目光呆滞，身体僵硬，一双只有黑色充斥的双眼齐刷刷的盯着沈林，僵硬的嘴角缓缓勾勒出让人毛骨悚然的微笑。M.23sk.com

　　鬼烛的燃烧再次加剧，来自两个方向的恐怖犹如三明治一般将沈林夹在正中央。

　　要走么？沈林再一次这么问自己。

　　鬼相的鬼域虽然受到压迫，可他终究是窥见了这个诡异的世界真相，给他时间，他可以走出去。

　　可那也需要时间，他可能在寻找道路的途中，就被蔓延的恐怖直接吞噬。

　　怎么选？

　　台阶上的人数还在增多，来自丛林的阴影似乎要浮现。

　　如果任其爆发，沈林没有生存的可能性。

　　要赌么？

　　他的到来惊动了这里的一切，他可能会从这一切当中窥见解决这次事件的机遇。

　　如果他选择走，李孟等人将会沦落到十死无生的地步，没有普通人可以在这种境遇之下生存下来。

　　赌了！

　　一如既往，沈林做出了最疯狂的决定。

　　他手中的鬼烛还有三分之一，怀中还有一根鬼烛，他赌得起。

　　四周的一切都在悸动，鬼烛碧绿色烛光之下的一亩三分地成为了最安全的地带，沈林可以感受到来自两方的恶意。

　　鬼烛的燃烧在加速，而且这个速度越来越快，原本还剩三分之一的鬼烛一瞬间燃烧了近半。

　　鬼烛制衡着一切么？沈林心想，他站在一个巨大的石雕之上，俯视着这一切。

　　下一秒，沈林面露狰狞。

　　“那就在给你们加把火！”

　　他熄灭了鬼烛！

　　疯子，这绝对是个疯子，如果有人在这里，一定会这么吐槽。

　　这是个不惜代价的疯子，他敢于跟一切事情做滔天的赌博。

　　在鬼烛碧绿色的火光消失的那一刻，四周的一切悸动消失，它们安静地就像是暴风雨来临之前的平静。

　　下一秒，藤蔓弥漫，血流成河。

　　“走！”

　　沈林周深暗红色的光华涌动，他出现在了石阶之上的人影身边，连带着的还有那个石雕。

　　来自鬼相的鬼域向四周飞速扩张。

　　这是足以跟这片诡异的颠倒世界所抗衡的鬼域，造成的结果甚至可以预料。

　　犹如秋收收割麦子一般，台阶上的人影耸动停止，一个个青黑色的人头宛如散落的足球一般从台阶上滚落而下，最终没入那诡异的丛林当中。

　　血液流动间，其余僵硬的身体被淹没。

　　这下方的血液流动成河，那僵硬的身体一个个犹如粽子一般下落，直到沈林再也看不见，这鬼东西仿佛深不见底。

　　“咯咯。”

　　令人毛骨悚然的声音，沈林仓皇回头，却看到了让人无比惊悚的一幕。

　　茂密的丛林中，那被沈林切割的人头被一个个树枝倒挂着，沈林清晰的看到了来自一个个青黑色大树的树皮涌动，它们仿佛张开了血盆大口，吐出了一个个身体。

　　这是仿佛皮影戏一般的画面。

　　那些古怪大树操控着犹如幕后一般的尸体，针对沈林展开了最真实的恐怖。

　　沈林突然被一股莫大的危机感笼罩，他第一次注意到自己陷入了思维的盲区。

　　从他来到这片区域，无论是丛林的涌动还是血流成河，双方好似在对抗。

　　可就目前的情况来看，这一切明显不是如此。

　　他们是一伙儿的！

　　沈林做出了大胆的分析，而这种结果简直让人无法接受。

　　这显然不是什么简简单单就能解决的C级乃至B级事件，由于某种原因，这个颠倒的世界里糅杂了各种鬼类，这是一个综合性质能够达到A乃至在A级中都排名相当靠前的事件。

　　暗红色的鬼域再度笼罩，沈林想要切割开那涌动的藤蔓与仿佛木偶戏一般的尸体。

　　下一秒，他的脸色阴沉的能滴出水来。

　　失败了，他的鬼域被什么东西挡在了外面。

　　这是超出沈林理解范畴的一切，神秘复苏中曾详细描写过数中鬼类，可从来没有发生过眼前的情况。

　　拼图？还是厉鬼的能力？

　　一只厉鬼能够影响另一只厉鬼，这想想就让人感觉到恐怖。

　　沈林的沉思尚且没有结束，就感觉到一阵阴风袭来。

　　丛林涌动中，他窥见了那一个个宛如拼装木偶一般重新拼装好的尸体，僵硬的躯体，青黑色的脸颊，它们朝着沈林。

　　露出了古怪的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第二十六章 尸山血海免费阅读。https://xs.23sk.com 