    这飞舟海市是北疆甲子年一次的大事，虽然此时飞舟尚且未至，但城中已是热闹非凡。

    宫守和其他侍女先去了云梦阁分配的宅院，简单收拾一番。

    只把唐缘小狐狸和小蝶，或者说程蝶留在了街上。

    程蝶看着街面上川流不息的人群，感叹道：“我还从未见过一个城坊中俱是修行之人的地方，真是壮观啊！”

    唐缘点了点头，认同道：“毕竟是甲子年才办一次的盛会啊，想想北疆未来六十年的灵材资源多出于此，各种珍宝，琳琅满目，而且更难得的是此城中规矩森严，便是来见见世面也是好的。”

    小狐狸早已等的急了，搓着爪子道：“那我们还在这站着干嘛呀，快去逛起来啊，我要买十串转运的佛珠！”

    “你的钱不是都输光了么？”唐缘一把捏住小狐狸的后颈，“你去试试卖萌能不能让店家免费给你吧！”

    程蝶在旁边笑道：“素素若是想要的话，姐姐可以帮你买。”

    小狐狸昂起头，不搭理她，只在唐缘耳边念叨着快走。

    程蝶也不在意，只是笑了笑道：“小素素还是这么可爱。”

    小狐狸对程蝶的意见一直很大，哪怕叶子牌输给了她，宁肯让别人周转一下，也不愿意给她撸。

    除开街面两边无数的店铺云楼之外，最引人瞩目的就是前方一个大市场，里面是无数散修小贩摆的摊位，来来往往吆喝声不断，是城中最热闹之地。

    “这里卖的东西虽然不若周围商铺的保真，和我们阁内更是没法比，但也偶见沧海遗珠，正适合捡漏。”程蝶笑吟吟道。

    “捡漏！”小狐狸的眼睛都亮起来了，鼓动道，“唐缘我们去捡漏吧，凭你的眼力，我们岂不是能赚翻掉！”

    唐缘拍了拍她的小脑袋，“要是真有宝贝，早就拿到云梦阁鉴定了，这里的百分之九十九都是赝品，剩下的也都是别人鉴定过但没把握的东西，天上哪有那么多掉下来的馅饼！”

    小狐狸不服道：“那不还剩百分之一么，我相信你，唐缘！”说着用两只小爪子不断推着唐缘前进。

    “好，那便进去看看！”唐缘抵不过嘤嘤怪的卖萌，走进了市场。

    两人一狐沿着这街市走下去，卖丹药的，卖法宝的，卖道书的，还有一些古旧的杂物，简直是包罗万象。

    但入目一观，几乎没有真的东西，凡铁就敢说成法器，筑基法都不全的典籍就敢说成直达金丹大道。

    那些做旧的东西喊的更是夸张，上古，太古，冥古……反正是越古老越好，中古时代都不被他们瞧在眼里。

    “兄台，冥古时期尚未有人，这祭器上应该不会刻有人族之字。”唐缘实在看不过去了，对一个摊贩说道。

    “人族的字就是根据天生道文衍化来的，这是凤凰一族的祭器，上面是鸟的道纹体，什么都不懂，还敢在这里大放厥词。”那摊主指着那花体的鸟字，振振有词！

    唐缘赶紧拉着小狐狸走了出来，太可怕了，太可怕了，再被那铺主说几句，他都要相信了！

    ……

    走了一道，都未看见一家真货在售卖。唐缘心中暗自吐槽：“莫非这就是北疆潘家园？只是卖个气氛？”

    “这是什么味道，好香啊！”小狐狸突然嗅起了鼻子，拽着唐缘向一个摊位钻去。

    那摊位上摆满了瓶瓶罐罐，一股异香从此飘来，却是个卖丹药的。

    “客官，可是要看丹？”摊主是一位消瘦的中年男子，一张嘴便露出一口黄牙。“这里都是些死人丹，我也没去鉴定，一瓶一信符，亏赚都看你眼力！”

    死人丹的意思，便是这些丹药或是杀人越货而来，或是墓葬出土的陪葬灵丹。

    虽然这店主说的好像直白爽快，毫无隐瞒，而且一信符的价格也不高。

    一般人闻言都会赌上一赌，若是真有什么上品灵丹，那就赚翻了！

    但实则这里面装的都是混杂了丹香味的假冒伪劣品，莫说灵符，连金银都换不来。

    只有那么几瓶还是被做了手脚的魔丹。

    “入口的东西，还是去阁内买吧！”程蝶在旁边劝道。

    小狐狸见到是丹药后也犹豫了，她自然知道这些来路不明的东西，不能往嘴里送。

    刚想拉唐缘，却发现他轻声道：“再看看！”

    小狐狸心中一震，小尾巴甩了起来，知道要有便宜占了，小心的趴在他肩膀上，不再说话！

    “这个，这个，这个。”唐缘挑了三瓶丹药。

    摊老板目带同情的接过信符，这小子选的那几瓶中正好有一瓶是下了手脚的，吃了他造假的东西什么事都不会发生，但吃了那位放这的东西，怕是生死不由己喽！

    刚离开摊位，小狐狸就兴奋的问道，“是什么，是什么？”

    唐缘笑着将摊主的设计都说了出来。

    “那这三瓶岂不是一文不值？”虽然知道其中必然有异，但小狐狸还是尽职尽责的把问题问了出来。

    果然，这恰到好处的问题为她迎来了赞许的眼光。

    唐缘拿出了其中一瓶继续说道：“只有这瓶不是他仿制的，但也不是正经丹药！”

    “那是什么？”

    “这是一瓶养魂丹，不过被人做了手脚，在里面安放了蛊虫，若是一入嘴中，从此性命就会被那蛊师操之于手！”

    “那你还买它！”小狐狸大惊失色。

    “放宽心吧，我又不会吃它。”唐缘笑着晃了晃丹瓶，“这丹虽然有问题，但那蛊虫可是货真价实，最少也得值上一百信符！”

    “真的！”小狐狸高兴的眼睛瞪的滴溜溜圆。

    程蝶看向唐缘的眼神也满是艳羡，“有本事的人真好，随便出来走走就能赚到我几年的收入！”

    唐缘笑道：“见者有份，我请你们俩吃饭！”

    唐缘未说的是，这瓶魔丹中的蛊虫根本不需入口才能寄生。只要被人随身携带片刻，便可进入体内。

    此时不过是被他的手段镇压了而已。

    这般下蛊手段，据他所知，只有九大魔门中的万毒谷，其门下的弟子才会施展。

    螭吻之梦还未开始，这云梦城就已经汇聚了各路妖魔鬼怪！

    唐缘有些兴奋了起来！

    ……

    几人吃过东西后，也走出了市场，真想买东西，还是去云梦阁靠谱的多。

    虽然云梦总阁此时的货物也很齐全，唐缘没费太大力气就找齐了其余几件本命法器所需的材料。

    但炼气境只能孕养一件本命法器，此时买了也是无用，不如等飞舟到来之时，这些灵材也会便宜不少。

    于是便只在阁中租住了一间洞府！

    出了云梦阁，程蝶便和唐缘告了个别。

    小狐狸此时早已兴奋难耐，不住的催着唐缘快回新家看看！

