    时间来到第二日，这一早封四九并没有像昨天他说的那样，非要等到楚健三人来叫自己才出招待所。

    他先前只是担心陈教授一行人来得太早，而他还在睡觉，所以就顺嘴提了一下，见既然陈教授等人还未到。

    所以他只得起早就前往了考古所，封四九刚到考古所的时候，楚健三人才刚起床正在洗漱，看到是封四九来了。

    三人都是很高兴，说是趁着教授等人还没来，要请他吃早餐。

    见三位这股热情似火的劲，封四九只能感慨，还是现在的同志友谊纯粹啊，秉着加深友谊的想法，封四九并未拒绝三人的好意。

    等四人吃好早餐，回去考古所的路上，刚好凑巧是碰上了，刚到西安下了火车，也正往考古所走去的陈教授一行人。

    “老师？老师你们终于到啦。”

    封四九虽并未认识陈教授，但看到前面那五人里唯独有个年纪是最大的，想来身份不用多说。

    至于陈教授旁边，那戴着眼镜，文艺味很足，看着就很古板的中年人，应该就是郝爱国。

    至于旁边那三位，一胖一瘦一女，根本不用过多的赘述，自然就是胡八一和王凯旋以及雪莉杨。

    双方人群汇聚，都开始相互的打量起了对方，这时楚健才想起来身旁的封四九，忙开口对着一旁早已经看封四九很久的陈教授介绍道：

    “老师，这位是孙教授的学生封四九。”

    封四九抬头露出一丝微笑说道：

    “陈教授好，老师让我以后多多跟你学习。”

    “嗯，有学习的态度是好的，咱们这一行就是要不断学习，不断的累积经验，这次去沙漠你多跟着我们体验体验。”

    听了陈教授的话，封四九点头表示很认同这个观点，就只有郝爱国，板着个臭脸，搞的好像封四九欠他钱似的。

    “东西都准备好了吗？”

    “老师，已经准备好了。”

    “那好，我们时间不多，回考古所再给你们介绍，我身后的这三位同志。”

    几人点头后，便向着考古所走了回去。

    此时走在众人后面，正扛着大包小包的王凯旋，一边盯着封四九的背影，一边把嘴巴凑到胡八一耳边说道：

    “老胡，你看啊，你叫胡八一，八一建军节生的，你看那叫封四九的，这四月九号是个什么节？”

    听了这话，胡八一停下脚步，一脸古怪的看着王凯旋，而见他这一举动，王凯旋有点狐疑的问道：

    “怎么了？我脸上有东西啊？”

    “没有，我是说四月九号没什么节日，不过要说49年的话，倒是有个日子。”

    听胡八一这么一说，王凯旋立马翻了个白眼，你胡八一就尽干缺德事吧，就那小子，还49年生的？

    “老胡，你是不是觉得我人傻？”

    胡八一认真看了看王凯旋上下，然后点了点头。

    “我去你丫的。”

    众人回到考古所，其实要收拾的东西都不多，真正需要的装备其实已经被雪莉杨让人送到XJ了。

    所以他们只需要人到位就行，只不过陈教授一行人毕竟是考古工作者，这需要资料什么的都不能落下。

    见自己这三个学生，一直将目光在雪莉杨三人身上来回扫视着，陈教授这才看着雪莉杨和胡八一及王凯旋，正式介绍说道：

    “这三位是我的学生，这是楚健，萨帝鹏，叶亦心，这位先前说了，我好友孙教授的学生，封四九。”

    随后陈教授又对着楚健和封四九等人指着雪莉杨说道：

    “这位是杨雪莉小姐，就是咱们这此考古经费的出资人，这位是胡八一同志，咱们这次进沙漠的领队，这位是王凯旋同志。”

    说到这里，陈教授有点不知怎么说下去，王凯旋一听这美国佬和胡八一两人都有头衔，自己怎么能没有呢？

    于是忙拍着胸脯自夸道：“我以前在新江剿过匪……”

    还没等说完，人就被胡八一给拉开了，这胖子是真敢吹，还他娘的去新江剿匪，人家剿匪那会儿你还穿开裆裤呢。

    总之顺利的相互认识之后，一众人就拿上东西坐上了西行的列车，由于封四九自己带的东西有很多，人家雪莉杨已经准备好了。

    他也就懒得费劲再拎着自己的东西，只是留下两个从澳城带过来，质量还算可以的手电筒，另外还有一个带有拉链的布包。

    不为别的，若是后面真有什么好东西，那装东西时能用上，随后便是背上鸡笼跟在上车。

    好在这年头的火车，带这玩意没有限制，限制确实是没有限制……

    “小封啊，咱们这次进沙漠，你用不着带粮食，杨小姐已经准备好了。”

    看着对自己苦口婆心劝说的陈教授，封四九张了张嘴，竟有些不知如何回答。

    见此，王凯旋用肩膀撞了撞坐在一旁的胡八一，随后嘴巴朝向封四九的方向努了努嘴，见胡八一看了过去。

    王凯旋才小声嘀咕

    “老胡，我总觉得咱们这次去沙漠很不靠谱，那几个看着弱不禁风就不说了，现在看看这个姓封的，居然还想带着一只鸡进沙漠，当这是去野炊呢？”

    胡八一嘴上并未回应王凯旋的话，但心里觉得好笑，这些知识分子和那美国佬，一个属于钱多了烧的，还有那几个是吃饱了撑的。

    放着好好的日子不过，非得去沙漠里遭罪，别说带着鸡了，现在进去指定用不了两三天，就得哭着喊着回去，所以现在带什么不带什么。

    对于胡八一来说，没多大的意义，他现在就想着糊弄完两三天，随后找那美国妞拿到钱，之后就和胖子跑路回bj。

    “教授，这鸡不是普通的鸡，这也是老师让我带着的，说是沙漠里会用得上。”

    封四九见有点说不过陈教授，并且他想的理由都站不住脚，首先人设，现在还不允许他脱离一个考古文艺青年的身份，所以他只得搬出封学武来挡枪。

    果然陈教授一听是孙教授的安排，嘴上虽然一直骂着对方迂腐之类的，但也不再过多的干涉。

    只是提醒封四九若是进了沙漠出现其他情况，那这鸡扔也得扔不扔也得扔，好不容易见这老头松口，封四九才算是松了一口气。

    就这样，在列车轮哐哧哐哧的滚动声中，一行九人终于是抵达了XJ，雪莉杨联系了她在XJ的人送来了，真正要进入沙漠里所需的物资。

    拿到物资之后，由于这个季节没有向导敢带人进入沙漠，所以最后胡八一联络了他以前的战友刘钢，想让他帮忙寻找个本地向导。

    可刘钢虽然在XJ土生土长，但是他和当地人也不太熟，想找个熟悉沙漠地理的当地维族向导很不容易。

    不过最后还是终于通过刘钢的朋友，找到了一位做牲口生意的老人，而此人正是安力满。

    一行人找到了那安力满的住所，胡八一刚将来意给说出来，原本以为对方会欣然接受，却不想这老家伙借口还挺多。

    安力满老汉叼着烟袋，眼睛在九人身上转了个遍，随后一直把头摇个不停：

    “不行不行的，现在嘛是风季，进沙漠嘛，胡大他老人家，那是要怪罪下来的嘛。”

    见安力满这幅模样，搞的还真以为他是在怕那沙漠里的神降罪，就连孙教授搬出正规文书，老头也是不动于忠。

    不过俗话说的好，有钱能使鬼推磨，原本还坚贞不屈，一副怎么也不肯带路的安力满老头。

    在雪莉杨的金钱攻势下，瞬间就破防，答应带着众人进沙漠，九人又在XJ休息了一晚，直到第二天。

    安力满才挑选了二十峰体壮的骆驼，将所有的装备和物资都装到驼背上，随后又带上了大量的豆饼和盐巴。

    说是路上给骆驼吃的，而这次食物的携带量，大约够维持不到一个月，清水足够使用十几天，在半路的几处绿洲以及地下暗河，还可以再补充新的食用水。

    另外还有几大皮口袋酸奶汤，在沙漠中渴得受不了的时候，喝上一口解渴，能顶过十口清水。

    加上考古队要带的各种器材设备，使得每峰骆驼的负重量都很大，所以安力满说进入沙漠的时候。

    众人最多的时间，只能是靠两条腿走路，若是实在不好走了，那才能骑着骆驼走。

    封四九知道剧情会发生什么，遇上风暴物资短缺，所以他提议过要不要再多增加十头骆驼，但被安力满给否决了。

    毕竟骆驼太多根本照看不过来，而且骆驼多了，不是说就能更安全第一，毕竟这给骆驼吃的粮食也要增加，所以根本就不划算。

    一行人听了，也觉得老头子说的在理。

    当然这只是他们的想法，封四九可不想在沙漠里赌上风险，所以他觉得骆驼必须加！

    毕竟若是真出了意外，这可是要出人命的。

    封四九趁着众人还在整装待发的时候，便找到刘钢的朋友，问他这附近是否有人家有骆驼卖的。

    他决定自己买上个两匹，既然那安力满不肯带，大不了他就自己照看，不就是两匹骆驼嘛，难不成还让它翻了天不成？

