    白光撕裂虚空，【火球术?5.0】也重新被激活，它是一张术法卡，所以只要主人精神力足够，那么它就可以一直战斗。

    相反【爱丽丝】【黑桃?珊】等七名卡灵，没有扛过冰锥与雪花风刃的无差别攻击，那种笼罩天地的攻击, 除非像【童话】这种无敌技能，才能获得一线生机，否则就是一头五阶妖兽，也会被瞬间秒杀。

    撕裂而上的白光，不是其他，正是触发瞬发反击的秦霸。

    无敌状态下的60秒，机械之翼遭受来自冰锥和雪花, 共计数万次的攻击, 秦霸在那种状态下无法进行任何操作, 但瞬反一直都在触发，只不过是被累计了起来！

    正是因为如此，当无敌时间一过，一直累计的瞬反，瞬间触发，秦霸就化作了一道白光，直指苍穹，目标正是空中的【冰火幼蛟】。

    “嘭！”

    白光闪过，【冰火幼蛟】被火焰宽剑猛砸头顶，身躯不受控制的向地面坠去。

    当【冰火幼蛟】即将坠落地面之时，白光再闪，秦霸一剑横拍而出，正中幼蛟身躯的腹部，紧接着，它的身体就擦着妖兽的头顶横飞数十米。

    【冰火幼蛟】横飞之势还未衰减，白光第三次闪烁。

    “嘭！”

    【冰火幼蛟】的身躯冲天而起。

    白光又闪！

    “嘭！”

    【冰火幼蛟】的身躯再次向下坠落。

    “嘭！”

    【冰火幼蛟】的身躯斜飞向东！

    ……

    就这样，白光每闪烁一次, 空中被击飞的【冰火幼蛟】，都会改变一次飞行的方向，就像是，一个蛟龙形状的沙包，被不断瞬反的秦霸踢来踢去。

    对身体失去控制的【冰火幼蛟】，此刻心中又惊又怒。

    惊的是，它对这种攻击根本无法反抗，也无法抵御！即使想要释放技能也无法触发。

    怒的是，那个在他眼中卑微如蝼蚁的人类，竟然把高贵的它，像沙包一样在空中打来打去！

    此刻的【冰火幼蛟】，愤怒、憋屈、疼痛、耻辱等情绪交织在胸口，几欲让它发狂吐血，但却又什么都不能做！

    “啊啊啊啊！”

    【冰火幼蛟】的内心在嘶吼，它虽诞生时间不长，但无论的走到哪里，都是那个万兽敬仰的存在，何时受过此等羞辱？

    最令它心惊的是, 这个人类的这种攻击, 足足持续了十几次, 竟然还没有停止的迹象，它的血格现在越来越低，死亡的阴影，逐渐压过了耻辱愤怒的情绪。

    它想向母亲求救，但根本无法发出声音，现在这种状态下的它，完完全全被当做了一个物件，一个任人揉捏的物件……

    这一切说起来漫长，但其实一道接一道的白光，亮起的频率是极快的，即使是秦霸已经打出20次的瞬反，时间也不过才堪堪过去几秒钟。

    地面之上的秋晴晴，用肉眼根本无法看清天空之上的真实细节，在她视线中，只看到了一道接一道的白光，在诺大的空中，不断画着一条条笔直交叉，且毫无规律的火焰轨迹。

    虽然无法看清真实情况，但她能感觉到秦霸并没有危险，相反那头【冰火幼蛟】却是濒临死亡。

    “瞬反的次数还能积蓄？”

    “无敌时间一过，然后在一起触发？”

    秋晴晴抖了抖手中的长枪，很快就想通了其中的关节，绝美的脸蛋镀上了一层橙光，红缨枪再次燃烧起来。

    战斗还未结束，四周的妖兽仍在对她不停的发起攻击，主力卡灵在之前已经全部阵亡，好在红缨枪无碍。

    火龙奔腾，鲜血四起，秋晴晴重新焕发了强烈的战意！

    孤女单枪，兽群环伺，主力卡灵无法动用，她的压力比任何时刻都要大。

    好在秦霸的【火球术?5.0】仍在战斗，连绵不绝的火球，替秋晴晴减轻了不小的压力。

    “星火燎原！”

    冷却时间一过，秋晴晴高高跃起，手中的长枪如同火山喷发一般，释放出一道笔直的火线，但凡被火线波及的妖兽，无一不被火线切割成焦糊的两半，随后就被燃起的火焰焚烧成了虚无！

    星火燎原的释放，让秋晴晴身前出现了一条笔直的真空地带。

    火球术汹涌而至，橙光连成一片，伤害数字挤成一团，四溅的鲜血刚刚腾起，就被炙烤成了血雾，空气中到处弥漫着血腥、焦臭的气味，几欲令人作呕。

    将长枪舞动如龙的秋晴晴，在火球术的掩护下倒也生命无忧，但是，她很快就发现了一些不对劲的地方。

    火球术每次释放，都会有一道蓝色光束冲向高空，并形成了类似烟花一般光束，这些光束有横，有竖，有斜，都是笔直的线条。

    起初秋晴晴看到这些烟花光束，很是不解，她唯一能确定的是，这些烟花光束跟秦霸的【火球术】卡有关系！

    随着烟花光束的增多，秋晴晴终于发现了一些特殊之处，那就是烟花光束形成的线条，跟秦霸瞬反攻击的路线，是一致的！

    也就是说，秦霸瞬反一次，将【冰火幼蛟】横向击飞一次，火球术就会同样释放一条相同轨迹的——烟花光束！

    “这是……在画什么图案吗？”秋晴晴小嘴微张，她从来没想过，战斗还能这样玩！

    瞬反的白光无法在空中长存，于是秦霸便用火球术的烟花，来描绘自己数十次的攻击轨迹！

    这种操作，就是周先生看到了，也得称赞一声：

    妙啊！

    “你到底想要画什么？”

    秋晴晴手中的攻击的虽然没有停止，但大部分的注意力都放在了天空之上的烟花图案上。

    烟花形成的线条，有长有短，有纵有横，看似毫无规律，但秋晴晴非常确定，秦霸一定是想要跟自己传达什么，因为冰火领域中，只有他们二人，图案断然不是给其他人看，即使他们想看，隔着冰火领域的壁垒也无法看到……

    白光在撕裂，烟火光束同样也在变多，图案的模样也是越来越有轮廓感。

    当第81道白光亮起之后，火球术激起的烟花图案，也终于完成了最后一笔。

    那是一个女人的面孔，尽管线条笔直而粗糙，秋晴晴仍是一眼认出，那就是自己！

    巨大惊喜和强烈的幸福感，充满了她的心房。

    秋晴晴停下了攻击，纤纤玉手捂住了嘴巴，眼睛中明明带着惊喜的笑意，却偏偏留下两行清泪。

    “臭弟弟……谢谢你。”

    “嗡！”

    火球激射，蓝光升腾，那幅巨大烟花像之下，浮现出了一行文字。

    “等我！我去屠了冰魄蛟龙给你助助兴！”

    这一幕，可惜只有两个观众，否则的话，一定会惊爆所有人的眼球。

    就是徐凤年来了，也得大喊一声：好活！当赏！

    （上一章删减了一千多字，这段情节看起来有些突兀了，就这么着吧，我算是怕了封禁了。）

    “锵！”

    剑吟之声，响彻苍穹，刺目的白光亮起，手持火焰宽剑的少年，冲破了冰火领域的壁垒，以不可匹敌的速度冲上了高空。

    那里，是三位会长和【冰魄蛟龙?雪落】的战场！

    “瞬反反死儿子了，接下来该瞬反它母亲的了！”

    疾风呼啸中，高举火焰宽剑的秦霸，看到了【冰魄蛟龙?雪落】，那张倾国倾城的脸蛋！

    他没有任何犹豫，

    在三位会长和雪落惊诧的表情中，将棺材板一样的火焰宽剑，以最凶猛的力道，盖在了七阶母蛟龙雪落的脸上！

    “嘭！”

    火光四溅，雪落被击飞。

    三位会长齐齐陷入了懵逼状态……

