
　　这一刻，几人的表情凝重到了极点，互相对视一眼，而后疯狂运转神力，将各自的气息提升到了极致，联手出击了。

　　“轰……”虚空震荡，泛起道道涟漪，哗啦一声，出现了两条大河。

　　一条漆黑如墨，阴寒刺骨，宛若一道冥河从地狱流淌而出，另一条，则是状弱岩浆的河流，滚滚而涌，太阳精气沸腾。

　　此乃太阴、太阳之河，在几个精修阴阳天功弟子的极力催动下，竟让大道显化出了这两种传说中的河流。

　　两河交汇，混沌气蒸腾，十分可怕，最后竟凝聚为两条神龙，在虚空中盘旋飞舞，神威凛凛，向着郭玉缠绕而来。

　　“不错，你们使出的这一招威力还不错，有点看头了！”

　　郭玉轻轻点头，而后调动浑身力量，锵的一声他如同披上了一层金色的甲胄。

　　在他体外，黄金羽毛无数，一根又一根的悬空，太过盛烈了，宛若宝藏出世。

　　这是鲲鹏法的演化，是强大的体现，所有羽毛都为神剑，足足有十万根，立身在郭玉的周围。

　　“哧……”

　　下一刻，十万根黄金神羽在这一刻极速放大，每一根都顶天立地，矗立在乾坤间，通天动地！，

　　这样的剑光，每一个都如此巨大，并且，它们在构建法则，交织在一起，笼罩乾坤，由剑而法则，形成了一柄巨大的剑炉。

　　数十柄巨剑，其锋芒化成秩序，构建成炉，这个场面奇异而又壮观，无穷剑气流转，一经催动，犹如剑芒，又若火焰，仿佛能焚尽一切！

　　“咚！”

　　“咚！”

　　两声巨响，太阴、太阳两条神龙在来到郭玉跟前时，竟一起被收进了剑炉。

　　那剑炉通透，可以看到里面的情景，两条神龙在冲击，不断轰向剑炉，打的剑炉嗡嗡轰鸣，不断变化，景象惊人。

　　外面，郭玉立身长空中，十万黄金羽剑全部倾斜，剑锋指向前方，他身在剑林中，岿然不动，宛若一尊帝王。

　　“灭！”

　　郭玉一声轻叱，剑炉忽然变了，显化为法则，化成本源剑气，攻向两条神龙。

　　“哧哧哧……”

　　剑气太犀利了，风云变幻，天地失色，从四面八方而来，将宛若凌迟一般，将两条神龙直接给肢解了，化为精纯的太阴、太阳本源，消散了。

　　“轰！”

　　下一瞬间，凌厉的剑气忽然当空炸裂，化为最本源的符文，强大到让这天地都在颤栗，恐怖无边。

　　成千上万的符号，半数金芒撕裂虚空，半数乌光犹如黑渊，排列在一起。

　　而后，所有符号都化形，铿锵作响，宛若金属般冰冷，最终迅速组合在一块，化成了一头鲲鹏。

　　这是由符号组成的至尊古禽，宛若有生命一般，傲视诸神，镇压太古，威严到了极点。

　　这一刻，天地隆隆，道音不绝，犹若在开天，一枚又一枚符号在这里飞舞，化成光雨，化成鹏鸟，化成鲲鱼，于虚空中展动、起伏，法则尽显。

　　它防腐蕴含了诸天的秘密，流转间，一挂挂星辰垂落，一颗又一颗巨大的星球出现，围绕着那头鲲鹏转动。

　　那景象过于震撼，宛若一头至尊屹立在宇宙中，这天地四极，宇宙洪荒，全都围绕他而转动，因它而生。

　　“怎么可能，居然将鲲鹏法修炼到了如此境界，这也太惊人了吧！”十人中精修鲲鹏法的叶飞旋见状惊呼出声，一脸的骇然。

　　“太可怕了，这已经涉及到了极为高深的阴阳法则，远远超过我等！”其余几人也是面色大变，惊惧之心油然而起。

　　谷</span>日月无光，天地失色，呜呜声震耳，仿佛群魔在哭，诸神在泣，血色闪电交织，无尽雷霆绽放，更有数不清的神魔虚影浮现，不断殒落。

　　一头鲲鹏出海，隆隆而行，发出轰鸣声，这是天地异象，绝世可怕。

　　这一击所造成的可怕奇景，震惊了所有人，让他们手脚冰凉，这是怎样的一种手段与威能？！

　　这一刻，众人感觉到了浓浓的死亡之力，这是他们从来没有体会过的一种可怕感觉，心神剧颤。

　　“叮咚……”

　　玄妙的琴音响彻天地间，这种音波有形有质，如一道道七彩缝漪，清晰可见，非常的绚烂，拥有一种难以言喻的神韵。

　　漫天花瓣飘落，片片晶莹，芬芳扑鼻，而后竟有血花涌现，片片染血，亮如水晶，似泪雨洒落，一片凄美。

　　飘渺仙音，悠悠扬扬，像是从远古流淌而来，与大道共鸣，让天空虚无，充满了莫名的道韵。

　　“哧……”

　　滔天剑芒升起，逐渐化为凶兽咆哮四野，吼碎大荒，神禽展翅，激裂天穹。

　　紧接着，一个人形生物，则以一口剑平定天上地下，斩凶兽，灭神禽，所向披靡。

　　凶兽、神禽、人形生物，所有的异象刹那汇聚成了一起，形成了一记无比可怕的攻击，杀伐之力惊世！

　　“轰！”

　　一具魔神虚影，站在虚空中，周围冥雾翻腾，只有一双眸子若鬼火般，幽幽而燃，说不出的可怕与强势。

　　这尊魔神仰天怒吼，有一种杀意在汹涌，仿佛要压破苍穹，毁灭整个世界。

　　接着，魔神虚影一拳轰出，如一片星河坠落，那是成片的骨文在交织，神秘的符号在绽放，神威震世！天籁小说网

　　“当！”

　　一道赤霞腾起，符文刺目，最后演化为一口小钟，在虚空中极速穿梭，眼睛根本难以捕捉其轨迹，只看到残影。

　　那是一口赤色的小钟，并非实体，而是法则构建的，发出了骇人的道音。

　　像是百万大军的厮杀，穿金裂石，卷动高天，又如连天海啸，无尽大星齐坠，震慑整个世间。

　　“翁！”

　　神光艳艳，符号漫天，天空中忽然出现了沾着银光的血珠，一滴又一滴，排列虚空中，化成密密麻麻的纹络。

　　蒙蒙银光流转，并伴着一些金纹绽放，仙道气息扩散，一滴血对应一枚符号，银光与金纹迸发，刺目无比。

　　它们在演化，构建出一个有形的牢笼，不可突破，里面符文冲霄，若一团仙火燃烧了起来，震撼人心。

　　……

　　渡劫仙曲、平乱诀、太阴神拳……这一刻，面对死亡的威胁，神州书院当代最杰出的十大弟子纷纷展露出了自己的看家本领。

　　这片地域符文漫天，能量风暴弥漫，形成一股十分强大的场域，更是伴着经文声，真实显化，杀机浓郁到了极致。

　　场域扭曲了虚空，可怕的道音此起彼伏，天地失色，发出让人窒息的恐怖波动，让人心悸，感觉快要停止了呼吸。

　　在对战双方的极力催动下，极其激烈的大碰撞将要发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百八十五章浩大攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 