
　　阿璃。

　　这一声令几人齐齐愣住。

　　苏媛和叶瓷都下意识看向宁璃。

　　不是说之前不认识？这才见了两面，陆淮与就这样喊她了？

　　熟稔的好似他们已认识许久。

　　宁璃也有些意外。

　　陆淮与这是——

　　“临时路过二中，正好遇上。想着这么晚了，她一个小姑娘自己回家不安全，就顺带送了一程。”

　　和苏媛说话，陆淮与的语调客气疏离了几分，带着一贯的矜贵清冷。

　　与刚才他刚接电话时候，噙着笑意的低沉回应，完全不同。

　　苏媛拿着手机的手有些出汗。

　　按理说，陆淮与今年才二十一，算是她的晚辈，可不知为何，面对他的时候，苏媛总觉得肩上似是多了一层无形的压力。

　　她勉强笑了笑，连忙解释道：

　　“原来如此。既然是和陆二少在一起，那我们就放心了。主要这孩子才来云州没几天，这么晚都没回来，也没回个信，我们——”

　　“她初来乍到，叶夫人就放心她独自回家，想来叶家是太忙了，连接人的事儿都顾不得。”

　　陆淮与声色淡淡。

　　苏媛脸上红白交错。

　　宁璃是第一天入学，的确需要多照看，可司机不是先去接送叶瓷了吗？

　　再说，是宁璃自己提出要独自回家的，这哪里能怪到他们头上？

　　陆淮与这话听着，反倒像是他们这做父母的错。

　　“陆二少，这、今天纯粹是意外，主要是小瓷......”苏媛抬眼看了宁璃一眼，眉头飞快皱了一下，“以后会及时派人去接她回来。总之，今天实在是麻烦陆二少了。”

　　她实在是没那个胆量跟陆淮与叫板。

　　陆淮与笑了笑。

　　“不麻烦。”

　　宁璃把手机拿回来，谢过了陆淮与，这才挂掉电话。

　　她淡淡看了苏媛一眼：

　　“还有什么要问的么？没有我就上楼了。”

　　苏媛胸口发闷。

　　她发现，宁璃好像根本没有把她这个当母亲的放在眼里，事事都要跟她对着干。

　　宁璃问这一句，显然也不是真的咨询她的意见，没等她说话，就抬脚离开了。

　　来到楼上，她与叶瓷擦肩而过。

　　忽然，宁璃脚步一顿，头也没回的淡声开口：

　　“以后做事，还是先问清楚前因后果比较好，省的打脸，太疼。”

　　叶瓷脸色发白。

　　宁璃却已经回了自己的房间。

　　苏媛恼怒：

　　“这脾气，也不知道像了谁！”

　　叶瓷没说话，盯着那紧闭的房门，心绪翻涌。

　　不知是不是错觉，陆淮与似乎.....格外护着她这个半路冒出来的姐姐。

　　......

　　宁璃回了房，刚坐下，手机又震动起来。

　　她看了一眼，居然是陆淮与打回来了。

　　犹豫一瞬，她接了电话。

　　“陆二少，还有什么事儿吗？”

　　陆淮与一手拿着手机，侧头看向窗外。M.23sk.com

　　霓虹灯光映入他的眼底，捉摸不透。

　　他薄唇微勾：

　　“没什么，就是有件事忘了问。”

　　“什么？”

　　宁璃有些奇怪，刚才事情不都解决了？

　　陆淮与轻笑了声。

　　那嗓音近的像是就在耳边，带起莫名的酥痒，宁璃忍不住抬手，轻轻揉了揉耳朵。

　　接着，便听到陆淮与漫不经心的问道：

　　“我的手机号，你怎么拿到的？”

　　......

　　宁璃动作一顿，房间内越发安静。

　　她没有立刻回答，陆淮与好像也不急，就在对面耐心等着。

　　听筒中，只能听到彼此的呼吸。

　　宁璃重生回来以后，第一次生出懊恼的情绪。

　　她怎么忘了这一茬！

　　这个手机号，是上辈子陆淮与给她的。

　　刚才她一时没想起来，自然而然就把电话打了出去。

　　现在该怎么说！？

　　陆淮与望着车窗外的景致。

　　哪怕看不见人，此时也不难想象出小姑娘为难的神情。

　　他无声弯了弯唇，眉眼间浮现几分笑意：

　　“行了，以后有事儿，记得第一个打这个电话就是。”

　　宁璃有些恍惚。

　　这话，她不是第一次听他说。

　　只是当初，她以为他只是客气，并没有放在心上，所以直到她死，那个号码她也只拨过一次。

　　但从今天的情况来看，陆淮与好像......是认真的？

　　他真帮了她不少忙。

　　哪怕他们只是萍水相逢。

　　宁璃觉得总这么麻烦人还是不太好，尤其她已经欠了陆淮与许多人情。

　　但陆淮与这么开口了，她还是应了一声。

　　“好。”

　　......

　　陆淮与满意的收起手机。

　　刚一侧首，就撞上程西钺满是探究的眼神。

　　他挑眉：

　　“怎么？”

　　程西钺抬了抬下巴。

　　“所以呢？宁璃妹妹到底是怎么拿到你的手机号的？”

　　他刚才竖起耳朵听了半天也没听出来。

　　陆淮与长腿舒展，挑眉轻笑：

　　“当然是我给的。”

　　程西钺：“......”

　　你自己给的，你还问！？

　　以前怎么没发现这男人这么狗？！

　　他仔细回想了一圈。

　　“不对啊，你跟宁璃妹妹见的这两面我都在，你什么时候给的，我怎么不知道？”

　　尤其，陆淮与居然还是直接给了自己的这个号。

　　陆淮与懒得理他。

　　程西钺看着他眼角眉梢噙着的散漫笑意，心中默默为京城的那些名媛鞠了一把同情泪。

　　想到陆淮与今天跟着跑了一趟小松山，他松了松领结：

　　“陆老爷子可给我下命令了，说顾医生明天就到云州。无论如何，你跟我去见一面。”

　　之前陆淮与是拒绝了的，但陆老爷子也是个说一不二的性子，坚持让人来了，还让他不管用什么手段，务必把人带过去。

　　程西钺本来打算蒙混过关，可今天陆淮与来了这么一手，他也担心的很。

　　万一病情再严重......

　　陆淮与闭上眼，修长匀亭的手指在腕间的黑色发圈上点了点。

　　极淡的甜香萦绕鼻端。

　　“我的病，我自己清楚。”

　　何况，他有药了。

　　......

　　因着陆淮与那一通电话，宁璃晚上又做梦了。

　　梦中，无数记忆碎片交织，一片混乱。

　　早上醒来，她坐在床上好一会儿才回神。

　　换上校服，她顺手去拿背包。

　　余光一瞥，看见昨天晚上她拿出来的那一摞教辅书，沉默了好一会儿，终于还是认命的重新装了进去。

　　......

　　和叶瓷一前一后来到教室，原本喧闹的教室顿时安静。

　　宁璃来到自己的座位，刚要把背包塞进去，忽然在桌肚里摸到什么东西。

　　她一顿，顺手拿了出来。

　　一摞......情书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的小祖宗甜又野更新，第十七章 以后就打这个电话免费阅读。https://xs.23sk.com 