    在血液流进身体的一瞬间李中華就察觉到了血虫的存在，这些个血虫就像是饿了数天的饿死鬼，一碰见食物就开始了疯狂的啃食。

    感受着自己身体中的异样，李中華并没有停止自己的换血。

    而且同时服下一颗大还丹。

    药力一下子就在李中華的身体中划开，在药力的催发下，李中華身体中血液变得更加的活跃。

    而那些个血虫就像是发现了大补品一样，马上选择了放弃小女孩的身体，直接全部冲向了李中華的身体。

    血虫疯狂的吸血，让李中華感受到无比的疼痛。

    “原来这血虫啃食是这么的难受，这小女孩居然是承受着这样的痛苦。”

    很快在小女孩身体中的虫子全部都来到了李中華的身体之中，而小女孩流出来的鲜血也是恢复了正常的颜色。

    小女孩的脸色也是得到了好转，刚才的换血让她已经是生命体征平稳，只不过是还没有完全好过来所以还陷入昏迷之中。

    李中華扯掉血管，以防血液倒流，血虫重新回到小女孩的身体之中。

    纵然是李中華身强体壮，但是刚才的换血也让他流逝了上千cc李中華整个人也是虚弱不已，面色惨白。

    而且血虫还在他的身体之中不停地啃食着他的鲜血。

    秦明匆忙进来，扶住摇摇欲坠的李中華。

    “中華小弟，你没事吧。”

    “我没事，你去看看她吧！”

    见到小女孩已经是转危为安，薛海有些感激的看着李中華。

    “多谢小兄弟出手相助，我薛海定然是不会忘记你的恩情，这里有着二十万，就当是这次的辛苦费。”

    李中華伸出手推掉薛海手中的银行卡。

    “不用，照顾好她就行。”

    李中華跌跌撞撞的行走着。

    看着他的背影，薛海这个时候忽然是想起一个人。

    之前他负责送王丽君去学校的时候，发现她和学校里面的一个男人走的很近，他们俩个的背影很像。

    不过薛海很快就打消了这个念头。

    “不会的，怎么可能是他呢！那个小子不过是一个普通的学生罢了。”

    薛海这个时候电话也是响起，是王天龙打过来的，他本想亲自过来，可是现在他的身体也是一天不如一天，他自己也不清楚还有多少时日。

    王天龙发出虚弱而又焦急的声音。

    “我孙女怎么样了？”

    “老爷，你放心吧，小少主已经是救过来了，她已经是没有生命危险了。”

    得到这个消息，王天龙也是松了一口气，喃喃的说道。

    “没事就好，没事就好。”

    在王天龙的卧室里面，阿姨正在里面打扫卫生。

    听见李忆華没有事情，她的眉头一动，眼珠子转动着，像是在想些什么。

    “老爷，我有些事情要给你说，不知道你方不方便。”

    听见薛海有事情汇报，王天龙对着阿姨冷冷的说道。

    “阿姨，你出去吧，不用打扫了，我已经有些乏了，想要睡觉了。”

    阿姨点了点头，随后低头退出了卧室，关上了房门。

    王天龙听着门外传来阿姨离开的步伐，确认人已经走远，他也再度拿起电话。

    “薛海，你说吧。”

    “刚才，在小少主的身体里面发现了蛊虫，她不是生病了，是有人在给她下蛊，这蛊虫能慢慢吞噬人的鲜血，那人想要让小少主悄无声息的死去，又让人查不出病因。”

    得知了这个消息，王天龙面色铁青。

    “我知道了，从今往后小少主的饮食由你来负责，不允许她吃其他的东西。”

    “我知道了。”

    王天龙挂掉电话，双眼泛着精光，虽然他已经是时日无多，可是双眼依旧是那样的炯炯有神。

    “下蛊么？这么快你就忍不住要动手了。”

    李中華跌跌撞撞的出了渤海医院，他想要快点回到家里处理身体里面的蛊虫，可是他远远低估了血虫的威力。

    在李中華走在路上的时候，血虫的啃食让他整个人再度变得更加的虚弱。

    双眼忽然一昏就倒在了地上。

    李中華的这一举动让周围的人都是避而远之，因为都怕李中華这是在碰瓷。

    就在路上逛街的戴玲儿这个时候看到了李中華。

    见到李中華躺在地上，戴玲儿立马就是上前，细心的询问着对方的身体状况。

    “李大哥，你怎么了，你怎么是在这里呀。”

    李中華在昏迷之前看了一眼戴玲儿，虚弱的说道。

    “快带我离开这里。”

    随后李中華也是昏了过去。

    “李大哥…李大哥。”

    任凭戴玲儿的呼唤李中華也是没有回应对方。

    戴玲儿带着李中華回到了自己在棚户区租住的老式旧房子。

    这里一室一厅，是戴玲儿租住的，这里虽然地方很小，但是却是五脏俱全，而且环境也是异常的整洁。

    戴玲儿吃力的把李中華当到了沙发上面。

    随后查看李中華的状况，她发现李中華的额头就如同火炉子一样。

    灼热的温度把戴玲儿吓了一跳，连忙把毛巾打湿给其降温。

    这个时候李中華也是得到了好转，整个人也是缓缓的睁开眼睛。

    看着这个陌生的环境，李中華撑起自己的身体。

    “这里是哪里？”

    “李大哥，你醒啦，这里是我的家，你昏迷在大街上，我怕你有什么所以就把你带回来了。”

    就在这个时候血虫的啃食又发起了进攻。

    李中華发现这血虫居然是想要跟着血液冲进自己的心脏。

    剧烈的疼痛穿出，李中華连忙捂住自己的胸口，面色痛苦。

    见到李中華的异样，戴玲儿一时间也不知道怎么办。

    “李大哥，你也是怎么了，要不然我们去医院吧。”

    “不用，你家的浴室在哪里。”

    戴玲儿指了指卫生间的地方。

    “帮我准备一些冰块。”

    随后李中華冲的就进了卫生间。

    李中華坐到了浴盆里面，里面装满着水。

    戴玲儿拿着冰块走了进来。

    “李大哥，你要的冰块。”

    “全部倒进来吧。”

    戴玲儿点了点头，把冰块倒在了浴盆里面。

    在倒完之后整个水温也是下降到冰点。

    李中華也是抖了抖自己的身子。

    “李大哥，你真的没事么？”

    “没事，你出去吧，我想一个人呆一会。”

