    太阳能灯，这的确是秦阳想要的。

    如果选择一不仅是提供太阳能灯，还提供太阳能灯的制作方法，秦阳也就立刻选择第一个了。

    可问题是，系统只给了一百套找照明灯。

    这就成了秦阳犹豫的点。

    再好的东西，若是一时无法仿造出来，在他现在所处的这个情况下，也就成了鸡肋。

    他想着，这东西固然是好，但若是选了它，却没办法推广了来用。

    反倒是烟花。

    这东西，其实与炮竹之类的，大同小异。

    他手里甚至有各种观赏用的烟花的配方。

    但若是没有方子，想要研究出可以示警用的烟花，其实也不是太容易的事。

    秦阳在选择之前，就忍不住叹着气，暗道：“果然还是人才不够多啊，若是我身边有能够研究出这东西的人才，我就不必非要选择示警烟花，而是可以选择照明灯了。”

    “但现在我手底下并无这样的人才，所以我只能是硬着头皮自己上了。”

    “还是选择烟花吧，示警用的烟花，这东西对幽州来说，更加重要一些。”

    想清楚之后，秦阳就对系统说道：“我选择二。”

    随后，他的脑海中就多出了一份关于烟花的制作方法。

    因为这个烟花是示警用的，所以，虽只有一张方子，这方子上，却写了可以制出至少五种颜色的烟花的配方。

    秦阳浏览了一遍之后，更满意了。

    在现实中，秦阳就是恍神了一下的时间。

    做出选择后，秦阳回过神，就对程咬金说：“老程，示警这个问题，倒是不必浪费人力，我有一物，名曰烟花，可以示警，黑夜白天皆可，回头我让人制出来，让你一观。”

    哦？

    烟花？

    可以用来示警？

    一听这话，程咬金顿时十分的感兴趣！

    他有一种预感，这东西，恐怕能很好的应用到军事领域！

    不仅仅是用在幽州这里，若是真能像大王所说，那么，其他军队也可以用！

    这几乎可以算是对大唐军队的一次整体武装了！

    他自然希望是真的！

    而以幽州王秦阳一向的表现，幽州王从来不会在这种问题上说空话，所以这件事，必然是真的！

    程咬金咧开嘴，那张黑脸，也笑得如同一朵花：“那个，老弟啊，若是到时候真的效果好，不知道能不能在军中推广开来？”

    见秦阳向自己看来，程咬金就叹一口气，说道：“各军的日子都不算是舒服啊！虽说我这个大老粗都能封了国公，当初一起打仗的，也多半是得了很多赏赐。但旧人去，新人来，这上了战场，能活着回来的，又有几个？”

    “有真有能够在军中用的好东西，多一个，就或许能够让士兵能多活一个！而且……”

    他望向北方，一直都带着笑的黑脸，神情收敛起来，带着一丝冷意与凝重。

    “吐蕃人一直对大唐虎视眈眈，之前他们的大王甚至亲自带队来长安，与其他外族一起逼迫皇上，试图让我们颜面大失！从这一点来看，也能看出，吐蕃的实力，比之过去几十年，要强出很多了。哪怕他们如今内部有些乱子，但这乱子，也不过就是有些权利更替的小乱子，他们的势已成，想要彻底让他们老实下来，怕是不容易。”

    “环绕在大唐四周的国家，多半是这样。一旦吐蕃人带头，其中一部分有着狼子野心的附属国，怕也要跟着一起闹事了。”

    “到时候，怕是要有数不清的大大小小的仗要打。若是能有十分好用的示警之物，能减少伤亡，这可是积德行善啊！”

    程咬金叹息着说着，却让秦阳有些肃然起敬。

    他过去对程咬金的定位，就是个与他还算投脾气的国公，是大唐的开国元老之一。

    但也就是这样了。

    毕竟对秦阳来说，整个大唐的名人，在他眼里，就都仅仅只是历史名人罢了。

    他没办法拥有这时代的人对这些大佬们的敬畏之心。

    他所拥有的，都是后世对这些大佬们的看法。

    所以，在秦阳的眼里，程咬金、尉迟恭、李靖之类，对他来说，其实没什么太大的区别，都是历史名人！

    大唐这些人的小说、评书都不少，所以对他们的一些事，秦阳都不必借用系统来查阅历史，就已是对他们很熟悉了。

    可现在，秦阳再次摆正了一下自己的心态。

    这些人，都是活生生的人。

    便是程咬金这样在他刻板印象中，一直都是乐呵呵并且圆滑有福气的人，便是嚣张闹事，也都有着人家的分寸。但现在，秦阳却意识到，便是程咬金这样的人，也是有着忧国忧民之心的！也是有着大公无私之心的！

    这时代的大唐人，对得来不易的太平盛世，都有着下意识的爱护。

    在他们心里，天下太平了，这是全天下的幸事！

    大唐，是他们所有人的大唐！

    除了一些无论是乱世还是太平盛世都能过得好的人，那些在乱世中过得不如狗的人，自然而然是拥护如今这个大唐的！

    程咬金不属于以上两类人中的任何一类，但在烟花这件事上，却展现出了一样的心理。

    秦阳有点感慨地说道：“程老哥能为天下士兵着想，我秦阳自然也可以！请程老哥放心，烟花一旦确认有用，我立刻就会将其献给皇上！”

    李世民是个好皇帝，且并不是一个嫉贤妒能害怕军队势力强大起来的皇帝。所以，将烟花的配方先给皇帝，皇帝自然能够用这东西，办出更好的事情来。

    而且，烟花这玩意，秦阳当初其实就已经在长安放过了！

    当初他与长乐公主的婚事被敲定后，他就已经放过了烟花！

    只不过，这次的示警烟花，是着重于示警，隔着十几里，白日也能看得清清楚楚。这就不是放到天上，火树银花，却慢慢凋谢的观赏类烟花能做到的了。

    当初李世民也曾想过，是不是将观赏类烟花用于军事。

    但经过证实，发现效果不算很好。

    秦阳那时候就随口答应，以后有机会会将烟花进行改良，但后来的事情太多，他直接就将此事给忘了。

