    

    
                “你们找我有事？”慕容家主出现之后，将手背在身后，审视了四周之人一眼。

    
                此刻的他，看起来不再是老人模样，一股上位者该有的威严从他那一双与样貌不相符合的虎目中射出。

    
                慕容正拱手禀报道：“家主，他们说有事找您。”

    
                一旁的慕容天看了眼慕容正，暗自咬了咬牙。

    
                不久前这家伙果然骗我了！

    
                家主哪里是在里面修炼，明明出去了，现在刚好回来！

    
                慕容家主目光落在了主要人员慕容天和慕容画两人身上，问道：“你们不在太初界创建商会，这会儿前来这里，是遇到什么问题？”

    
                两人这时候应该在太初界里忙活才对。

    
                慕容天陷入了纠结的漩涡之中，一时间不知道怎么办了。

    
                现在被问及来这里有何事，自己该不该说出大道本源的事情？

    
                不过很快，慕容天眼珠子一转，眼中闪过一抹精茫，连忙道：“家主，我记得您说建造商会的计划中，我只需要配合画长老就行。可在建造商会的计划中，画长老做事根本不与我商量，一味固执己见，并且对我态度恶劣，前来这里，我们是请家主安排好两人各自的工作。”

    
                他想好了，既然怕被慕容画抢夺功劳，那在说出大道本源前，他可以先让自己和慕容画站在对立面。

    
                如此，最后说出大道本源的时候，别人也不会将他们两人联系在一块。

    
                而且这话也是他想说的，这个慕容画态度太不好了，他早就看对方不爽。

    
                慕容画脸色难看到了极致，心里怒吼着：这家伙果然是来这里打小报告！

    
                他娘的，还好我来了，不然我连争辩的机会都没有！

    
                慕容画朝着慕容家主拱手，沉声道：“家主！事情并不是他讲的那样，领地已经让那边的势力分割出来，剩下的步骤如期布控就行！”

    
                慕容家主大概听懂两人的情况了。

    
                慕容画压榨慕容天，甚至不把慕容天当人看，所以引得慕容天心里不爽，来这里告状？

    
                慕容家主沉默了一会，随后他看向慕容天身后的老者，问道：“你有什么事？”

    
                那老者眨了眨眼，连忙说自己只是来陪慕容天。

    
                “你们两人进来吧，其余人在外等着。”慕容家主并不急着在门外处理事情，背着手走入府邸里面。

    
                三人在原地消失，再次现身时，出现在一个大厅中。

    
                慕容家主坐下之后，示意慕容画两人也坐着，随后才道：“你们前来的目的我大概了解了，你是不爽她的态度，而你是来辩解？”

    
                慕容天点头。

    
                慕容画则是沉默不语。

    
                “小画，我们让你前去太初界建造商会，是对你的考核，可你现在第一步就在窝里斗了？”慕容家主控制茶壶给茶杯倒了茶水，拿起茶杯轻喝了一口。

    
                慕容画嘴角抽了一下，想辩解，可不知道说什么。

    
                只是就在这时，慕容家主话锋一转，看着慕容天道：“你可知她爷爷是二长老，身份不是你能匹敌？”

    
                慕容天感觉一股压力在他头顶处骤然出现，让他脸色一白，不过他还是快速点头。

    
                “你觉得自己遇到这种事情，是该忍着，完成这个任务，最后送走一个瘟神比较好，还是像现在这般，前来这里，惹怒对方，让对方利用关系，弹劾或者对付你好？而且，你有没有想过，你只是一个分家家主，而她身份特殊，我会特殊照顾她？”

    
                慕容天感觉这几句话像是发自灵魂的问话一般，让他口干舌燥起来。

    
                他咽了咽口水，低头朝着慕容家主拱手：“家主，我是一心为了任务着想，所以才来此处！画长老仅仅在第一步让太初界的势力分割领地时，就得罪死了两个势力，要不是我出面周旋，甚至陪笑讨好，牺牲一些东西，他们两方绝对会和我们拼个你死我活！让计划实施不了！”

    
                慕容天知道自己已经将慕容画得罪死了，可现在他已没回头路，摆在他眼前的只有最后一个机会，成为家族最靓的仔，被家主重视！

    
                不然以后慕容家没有他的立足之地。

    
                慕容画脸色黑了，想狡辩，却看到家主看来，只能快速低头，知道自己在这个精明的家主面前，狡辩没用。

    
                “是这样？”慕容家主盯着慕容画问道。

    
                慕容画低声道：“我仅仅是示威，让他们知道我们的强大，只是没想到他们会到以死相拼的程度......也算是我的失策，可谁没有失策的时候？”

    
                慕容家主道：“既然一切都还在正轨上，那这事就这样算了，你们觉得如何？”

    
                慕容画看了眼慕容家主，知道对方这是去调解她和慕容天的关系了，且见慕容家主一副笑脸，像是商量的样子，其实知道对方情况的人都知道，这不是商量，这是命令。

    
                她只能点头。

    
                慕容天也点头，因为他的目的“和慕容画站在对立面”已经达成，没必要继续了。

    
                “那好，以后我不希望再次听到你们闹矛盾，让我知道你们发生冲突，我两方一起惩处，可听懂？”慕容家主将最后一口茶水喝了下去。

    
                两人纷纷点头。

    
                “好了，回去继续干活吧。”慕容家主站起，准备离开此处。

    
                慕容画准备送别慕容家主。

    
                而慕容天这时却是突然拱手道，：“家主，其实我还有一件事需要禀报您，这是我自己的私事，还望能和家主您单独聊聊。”

    
                慕容画脸色又黑了，怀疑慕容天还想继续打她的小报告。

    
                可想了一下，慕容画也没有什么能说她的了，该说的都已经说完，而且家主说了不能再听到他们闹矛盾，量这个慕容天也不敢继续造次。

    
                慕容家主看了眼慕容天，道：“什么事？”

    
                慕容天看了眼慕容画，道：“画长老，可否先回避一下？”

    
                慕容画咬了咬牙，朝着家主拱手作揖后，便消失在原地。

    
                大厅剩下两人。

    
                慕容天见慕容画终于不在了，感觉人生重现光明，看向慕容家主时，深吸了一口气，道：“家主，我这里有一些宝贝，想要上交给家族！”

