    

    这上京的形势略凶险啊!

    自己前脚住下，后脚就有人找上门来。

    文璃平时的行动，怕是早就被人监视了。

    付前看着门外的女佣。

    年纪也就二三十岁，长相也算清秀，不过此刻表情呆滞双目无神，明显状态不正常。这浓浓的既视感!

    付前莫名回忆起之前给文璃喂毒那位，心中一阵感慨。

    文璃家女佣，真心是个高危职业!

    下次要建议文璃把工资开高点。

    “好啊，我一向喜欢玩游戏。”

    付前神态自若的回应。

    此话一出，女佣沉默数秒，依旧用那种机械性的语言回应。

    “非常好，希望你能保持这种乐观情绪。”

    说完之后，女佣身体僵硬的走进屋里，一路来到付前面前。

    下一刻，她举起了手里的托盘，掀开了上面盖着的布。

    托盘里面，是两个透明的玻璃小瓶，瓶底是不同颜色的两颗胶囊。

    几乎是同一时间，一团红色雾气凭空出现，把付前包且在内。

    下一刻沉重的感觉传来，付前感觉整个人像是被浇筑在了红色水泥里。

    “一颗红色，一颗绿色，你需要从两枚胶囊里选一颗。”

    女佣直直的看着付前。

    “其中一颗有毒一颗无毒，女人会把你选好的那一颗送到你嘴里，然后服下另外一颗。”“如果你选中了无毒那颗，那么女人就会死，束缚解除，你将能从目前困境中解脱。”“否则最多一个小时，你就会变成一颗真的琥珀。”

    任选一颗?

    付前看着眼前女人。

    这个距离，可以清楚的看到阵阵血丝正从她全身的毛孔往外渗出，并迅速化为红色雾气，不断汇聚到两個人身体周围。

    红雾明显是以她的血作为原料。

    “另外提醒一下，这里的声音，外面是听不到的。”

    “所以建议你可以放弃一些徒劳的挣扎，安心做出选择就好，红一一还是绿?”

    “按你的说法，如果我选择了无毒的那枚，这女人就会死，然后禁锢消失?”

    “没错，你脱身的唯一方式，就是这女人死亡。”

    “这也是这个游戏有趣的地方。”

    “当然了，你也可以不作任何选择，牺牲自己救下这个女人。事实上如果你真的这么做了，我只能表示刮目相看了。’

    居然是这样的游戏。

    付前看着两颗胶囊良久，最终长叹一声，一脸失望。

    就这?

    还以为能有点有意思的东西呢。

    “你是觉得太简单了?不过要知道有时候越是简单的游戏，越能激发乐趣。

    “最好快一点，这个身体撑不了多久。

    声音开始催促行动。

    你居然还以为自己很高明?

    付前看着全身渗血的女仆，摇了摇头。

    “我选蓝色药丸。

    女佣愣了几秒钟。

    “你似乎对游戏不够认真，这里只有红和绿两个选项。”

    “不，有蓝色的。

    付前晃晃肩膀，伴随着冰晶碎裂的声音，缓缓抬起了右腿。

    本来想配合一下，看这位能有什么有趣的东西的，结果完全是浪费感情。

    也就这个禁锢的能力还算有点意思，而且明显很针对物理系。

    如果自己还是六阶，摆脱起来可能还有点麻烦。

    “本来想以一个八阶超凡的身份跟你交流，换来的却是敷衍。”

    “你可能不知道，我玩游戏的时候，最讨厌那种自以为是的设计。就像是屎味巧克力和巧克力味屎，除了凸显设计师大脑萎缩之外，没有任何意义。”

    “在我看来，这种人都应该去幼儿园回炉一下，看能不能挽回一点可怜的想象力。”你比我预想中要强得多，你来这的真正目的是什么?”

    女佣依旧面无表情，但声音明显出现了情绪波动。

    “你猜啊，另外知道蓝色药丸是什么意思吗?”

    说说看。”

    “通俗的解释，叫通过屏幕，给某些自以焉是的傻叉一个耳光。”

    “别怪我没提醒你，這女人只是个普通人，你如果想通过傷害她的方式来攻击我，那只会是徒劳，并且无辜的人将因你惨死。”

    女佣的嘴巴快速一张一合。

    “因我惨死嗎，好了我知道了。

    付前随口应了一句，动作丝毫不停。

    抬脚，转身，践踏。

    血色琥珀轰然碎裂。

    付前的身体没有任何停留，电射而出。

    几乎是同时，女佣身体弯曲成虾，哇的一声吐出来一团血肉。

    血肉落地的一瞬间，迅速扭曲成一个身形细长的兔子。

    这只兔子周身没有一根毛发，鲜红的血肉直接暴露在外。

    即便如此动作却是十分迅捷，落地之后撒腿就跑，速度简直快得夸张。

    付前自然不会让它轻易逃脱，毫不犹豫追了出去，距离转眼间被迅速拉近。

    目测了一下跟兔子间的距离，付前突然抬手，中指瞬间伸长成枪，刺穿空气。

    无皮兔子瞬间跃起，躲过了这凌厉一击。

    然而还没等它落地，付前伸长的中指上血光一闪，又长了一截。

    一道猩红长鞭凌空抽在了兔子身体上，把它整个抽翻在地，血光飞溅。

    兔子展现出了惊人的生命力，倒地之后一个翻身再次站起。

    刚想再次逃跑，突然一阵抽搐，身体失去了平衡。

    暴君之拳丧失心智的效果发动了。

    “你到底是什么人!”

    从兔子腹部一下子鼓胀起来，里面传来熟悉的声音。

    只不过此刻语气中已经夹杂着强烈的混乱感。

    与此同时，它的身体也迅速扭曲，再也维持不了兔子的形状。

    “你可以叫我一-代行者。”

    付前一脚踩下，没有再给它逃跑的机会。

    血肉飞溅中，碎睾般的惨叫响彻云霄。

    做完这一切的付前，低头看着地上的血肉。

    应该是类似于分身之类的东西，靠潜伏在女人肚子里控制对方行动，发动刚才的陷阱。否则不至于在暴君之拳面前那么脆弱，一鞭子下去就濒临崩溃。

    至于真正的幕后主使是谁，现在还不得而知。

    无论如何，是个好消息。

    打草惊蛇之后，来自各方的动作已经越来越多了。

