    第439章 灭蝗行动   

    在全庄上下都忙碌起来之后，苏辰也没有闲下来，继续从系统之中兑换出了一些专门针对沙漠蝗虫的农药。

    

    除了给苏家庄留下来几桶以备意外，剩余的全往长安城送去了。

    

    这一次，苏辰的准备不可谓不足。

    

    别说是北方三洲了，就算到时候蝗灾扩散到周围几个州县，都足够顶上一段时日。

    

    至于这些农药的实际效果怎么样，就算是苏辰也不敢保证，毕竟他也是第一次遇到这种事情。

    

    “或许，可以通过热气球来喷洒农药，这样的话，喷洒效率一定会高上许多的！”

    

    苏辰突发奇想，觉得这是一个很不错的主意。

    

    可是，他又很快就顾忌了起来。

    

    “这样做，效率是高了，可是却不好保证对土地的影响。”

    

    “要是浓度低了，杀伤力可能会被减弱。”

    

    “可要是浓度高了，又容易对土地的肥力造成损伤。”

    

    苏辰陷入了进退两难的地步。

    

    要是为了杀死蝗虫而造成土地无法耕作，那么在苏辰看来实在有些得不偿失。

    

    “算了，这事到时间再看吧！”

    

    苏辰摇了摇头，也看的纠结这么多了，再把事情都安排好之后，就坐上马车去找李二陛下了。

    

    现在，有杀虫农药在，苏辰身上的压力也变小了许多。

    

    既然他已经在苏家庄发现了沙漠蝗虫放踪迹，那么他就要打起十二分精神了。

    

    说不准，在关中的某些地区，这些沙漠蝗虫就在暗自繁衍着。

    

    要是不把它们及时处理掉，那么久有得他头疼了。

    

    马车内，苏辰正在闭目养神。

    

    复盘了一遍这一年来李二陛下的所作所为，苏辰不禁暗自感到了一丝庆幸。

    

    还好他是一个基建狂魔，在去年一整年都逼着李二陛下修建水泥路，并且将那几条通往边境的主要管道大力加固了几次。

    

    不然的话，这次北方出现蝗灾的消息就不能这么快的送到长安城了。

    

    现在，只要他们对蝗灾做出正确的应对方法，那么渡过这一次的灾难应该不是什么难事了。

    

    半个时辰后，苏辰的马车就畅通无阻的进入了太极宫。

    

    御书房。

    

    此时，李二陛下正在和长孙无忌，房玄龄等几位重臣在商讨应对北方蝗灾的方法。

    

    “陛下，现在有了护国公的药物，那么我们应该有很大概可以消灭掉那些蝗虫了！”

    长孙无忌兴奋地说道。

    

    “嗯。”

    

    李二陛下点了点头，继续说道：“现在，所以药物都已经调配完成，很快就能送往北方三洲了。”

    

    “希望这一次，我大唐仍能安稳度过这些灾祸吧。”

    

    就在几人说话的时候，苏辰直接从门外走了进来。

    

    “陛下，现在一切如何？

    我给你的信封可看到了？”

    苏辰开门见山的问道。

    

    “你放心吧，朕已经命人去组织人手了，相信很快就能把关中所有的蝗虫一网打尽！”

    李二陛下自信的说道。

    

    “那就好。”

    

    苏辰松了口气，继续说道：“陛下，你觉得，这次的蝗灾是怎么回事？”

    

    闻言，李二陛下脸色逐渐凝重，带着丝丝怒意，说道：“这一次蝗灾出现的没有丝毫征兆，而且就连关中地区都出现了本土所没有的蝗虫，那么事情的来龙去脉，朕也是猜测到了一些……”   

    李二陛下此言一出，屋内的其他人顿时大吃一惊。

    

    难道说，这一次的蝗灾是人为造成的？

    ！   

    “是啊，我已经调查过了，这次出现在关中地区的蝗虫是一种生活在遥远西边的品种，大唐本土是绝对不可能出现的！”

    

    “我要是猜得没错，可能连北方蝗灾的蝗虫也是这种品种！”

    

    听到苏辰的这话，在场的大臣们已经可以确认一件事情了。

    

    这次的蝗灾，的确是人力所为！   

    苏辰眼神寒冷，沉声说道：“虽然我也暂时不知道是谁做的此事，但一旦被我发现，定不会是死罪那么简单！”

    

    “如果这一次的蝗灾控制不住，对对整个大唐的百姓都会是一场毁灭性的打击！”

    

    这一刻，长孙无忌等人都忍不住地打了个寒蝉。

    

    这还是他们第一次见到苏辰露出如此可怕的杀气。

    

    在他们的印象里，苏辰本来就是一个对于农耕很是看重的人。

    

    这一次的蝗灾直接就是触碰到了他的逆鳞！   

    苏辰的性子他们是清楚的，恐怕那些幕后黑手都将有的好受了。

    

    同时，他们也对布局出这一切的人感到一丝深深的忌惮。

    

    能在他们的眼皮子里，将蝗灾悄无声息地安排在北方。

    

    这般手段，堪称恐怖！   

    不过，好在他们这边还有苏辰在，让他们可以定下心来。

    

    他们就不信了，就算那人在怎么妖孽过人，难道还能和苏辰这等奇才媲美？

    

    “护国公，那么你觉得，会是何人安排了这场蝗灾？”

    杜如晦开口问道。

    

    “这事我也不好说。”

    

    苏辰很是直接地说道：“目前来说，单是此人制定出这个计划，我就觉得他不是一个简单对人物！”

    

    “而且，他居然还能在大唐境内肆无忌惮地动手，也非是一朝一夕间可以完成的！”

    

    “如今事态紧急，我们的当务之急还是现将蝗灾解决掉，此事先放到一边吧！”

    

    “嗯，接下来蝗灾的一切都交由你来指挥！”

    李二陛下说道。

    

    苏辰颔首，说道：“这次出现的这种蝗虫，不能和大唐原有的那些蝗虫相提并论，我们一定要打起精神来！”

    

    “这种蝗虫的繁殖能力极强，一个不慎，可能关中就是下一个北方了！”

    

    “从今天开始，不仅是关中要排插和捕捉蝗虫，整个大唐都要行动起来！”

    

    苏辰这么说，并没有什么不妥之处，物种入侵的危害性远比他说的还要可怕！   

    如果不将此事处理好，留下来的隐患将会不尽其数！   

    听完了苏辰的话之后，御书房内的人再次感受到了一份沉重。

    

    现在，就算是李二陛下也已经不知道该怎么执行下一步了，一切都只能听从苏辰的安排。

    

    身为大唐的皇帝，李二陛下太能明白这件事情的严重性了。

    

    

