
　　两人开战没多久就吸引了所有人的眼球。

　　这并不是一场野蛮的打斗，反而是极具观赏性的武技较量。

　　曼华的动作轻盈敏捷，却又寸步间蕴含着杀招，稍一不注意，就会被他扼颈锁喉，他攻击的每一个部位都直逼人体的要害，可见若不是一场竞技，这必然是一场你死我活的血腥较量。

　　金格面对如此难缠的对手，却没有乱了半点分寸，他的拳法凌厉又带着霸道，掌风逼人，拳脚如同离膛的子弹，只要被击中一招，必定会让人深受内伤。可以看出他的一招一式，都经过长年累月的淬炼，没有任何多余的动作。

　　“好家伙，这个叫金格的大叔看来是个练功夫的，他专精的是拳法，曼华真的遇到对手了，金格的拳法又狠又硬，普通人要是挨着一下，不死也要半残了，这个大叔到底是什么来头？”

　　阳昕分析着金格的武技，从他出拳与运力的技巧来看，一定是宗师级别的人物了，这拳法速度飞快的很，若不是懂行的人特意凝神观看，外行人根本看不清他的动作，没有数十年的历练，是打不出这套功夫的。

　　“这人很可能来自武技世家，就像你所说的，这些拳法都是代代相传，逐步地改进积累，你觉得曼华还有多少胜算？”

　　白渊透过生物磁场，能读取到曼华跟平时漫不经心的态度不同，已经转入了棋逢对手认真临战的状态。

　　“他们两人各有优势，金格是经验老道，拳法稳中求胜，曼华则跟他相反，喜欢出其不意，险中制胜，虽然在经验上落后了一节，但是不到最后，是不能下定结论的。”

　　阳昕看得出来，曼华依然还处于理智克制的状态，见识过另一面的阳昕知道，真正令人恐惧的是潜藏在他这层意识之下的无尽疯狂。

　　终于曼华因为躲闪不及来自金格突袭的一拳，整个人被打飞，身子狠狠地撞向了地面。

　　“你小子的素质非常不错，很少有年轻人能跟我过招十几个回合，你的武技偏向于速度与技巧，本应该是出其不意的杀招，但正面对决我的拳法面前就显得弱势了。”金格对倒在地上的曼华说道，在他教授过的弟子中，曼华属于佼佼者了。

　　裁判已经来到了台上开始数秒，就在所有观众都以为曼华会昏迷不醒的时候，曼华突然开始狂笑不止，悠哉地重新站了起来。

　　他拽下了马尾的束带，散乱的长发显得他愈加癫狂。

　　“呵呵呵，太有意思了，老头子啊，你是少数人中让我感受到了快乐的家伙。”曼华边说边用手背擦拭了嘴角的血痕，他鬼魅而低哑的嗓音，与之前风度翩翩的印象产生了极大的反差。

　　无影侠的面具掩盖了他眼中极尽的嗜血与亢奋。

　　金格感觉到面前的年轻人气势骤变，习武之人的直觉让他倍感警戒，对方正毫不掩藏地倾泻出张扬的杀意，直叫人感到透心的恶寒。

　　令他惊奇的是这一次曼华战斗模式发生了巨大变化，如果说之前的战斗他就像暗中伺机而动的狩猎者，那么现在的他更像从地狱中涌现的恶鬼獠牙。

　　就在曼华眨眼冲过来的瞬间，金格震惊之余慌忙躲闪。

　　“这怎么可能？你竟然在那么短的时间里学会了我拳法的要领！”

　　金格不敢置信的喊出了声，曼华竟然模仿了他出拳的招式，并非虚有图表，而是拳拳如突进的刺刀，甚至以其人之道还治其人之身。

　　要知道，没有代代相传的技巧与多年淬炼的经验，根本没有人能在短短的对战中就能掌握他的家族武技。

　　可这样的事实就摆在了金格的眼前。

　　这个年轻人，是天才中的天才！

　　“想不到吧，老头子，我是一个非常优秀的好学生，我向来喜欢用别人教给我的招式，再反过来杀了他们！”

　　曼华咧着扭曲而恶劣的笑容，完全不知疲倦的释放着杀气，纤长的四肢却爆发着惊人力量，狠烈的拳法通通朝金格身上击打过去。

　　金格边迎击边观察，虽然与他使用的拳法看起来相似，但本质上却有着异常的不同。

　　武技是习武者之间的交流，是一种肢体的言语，可面前的年轻人却完全没有交流的意图，就像披着人皮的另一种生物，不，更确切的说他只把他自己当做唯一的人类，其他的一切不过是用于扑杀和愉悦的道具吧。

　　这是多么扭曲讽刺的存在啊，因为不把任何事物看作同类，所以才不拘泥于任何框架，反而成了看透并吸取着所有武技根骨的天才。天籁小说网

　　窥伺到曼华本质的金格迅速合掌，阻止了曼华直逼向他喉咙的手刀。

　　“这场比赛我认输，再继续下去，我们两个人中必须死掉一个才能结束了。”金格首先向裁判表态，终止了竞技较量。

　　“嘁，我玩到一半正开心呢，就结束了，老头终究还是老头，畏手畏脚。”曼华还没有尽兴，就被裁判勒令叫停，他只好收手抱怨道。

　　金格只是宽厚地呵呵一笑，他摸着自己沾了金粉的胡子，从头到脚打量着曼华：“竞技场的规矩多，你小子想要尽兴的较量，不如来阿卡西的武学堂，那里的高手要多少有多少，绝对不会无聊。”

　　“阿卡西学院？那不是有钱人去的地方，小爷可从来没有付钱去讨架打的爱好。”曼华可听说过若想进修阿卡西学院，要交一笔对平常百姓来说的天文数字，他可没有那个闲钱做这种赔本买卖。

　　“学费是给平庸之辈的门槛，只要你是优等生，倒也不必多交那笔学费，凭你的本事，通过入学考试轻而易举，等你到了武学堂来找我，我保证让你过足了瘾。”

　　曼华挑衅地一笑：“老头，现在就把话说得那么满，当心晚节不保啊，听你这架势，还是那个什么学堂里的人物吧，到时候可别在学生面前丢了面子。”

　　金格被逗得哈哈大笑，他豪迈地拍了拍曼华的肩膀：“能被你这样的年轻人打败，对我这种老头而言，才是最有面子的事，正所谓一代胜过一代，下一年的入学试我期待你能过来，最好把你的那个小妹也一起带过来！”

　　金格大手挥了挥就离开了场地，曼华留下来领了竞技的奖金。

　　曼华若有所思地回想着金格的话，阿卡西学院真的像他所说的那样有趣吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十章 拳法较量免费阅读。https://xs.23sk.com 