 浩浩荡荡的人被捆串在一起，所有人都看到这一幕的人都呆滞了。

    特别是在外的各大古教的长老等人，也失神的看着这一幕，不明白发生了什么情况。

    这时候很快有人跑到他们面前，告诉他们在其中发生的一切。这

    些长老瞳孔微微收缩，真衍古教的道种王者都死了，而且这家伙势不可挡，凭借着一人就把这所有人擒住了？

    一人镇压所有！谁

    都不能平静，可这时候都不是感叹叶宇强大的时候。重要的是，各门各派都有弟子传人在他的手里面。叶

    宇驱赶牲口一样把这些人驱赶出去，不朽笔等人脸色虽然难看，可在叶宇的抽打下，只能耻辱的往其中快步走去。“

    叶宇，你干什么？放了他们！”不朽皇朝的长老率先开口，怒斥着叶宇。

    叶宇看着不朽皇朝的长老说道：“那是自然，你们帮我我没有忘记。真衍古教暴露了他们好男色也全靠大家见证。”听

    到叶宇如此说，不朽皇朝的长老脸色好看了一些：“既然如此，那就放开他吧！”

    “等等自然会放开他们，只是现在还望众位前辈给个面子，让条路让我离开！”叶宇笑嘻嘻道。“

    什么意思？”不朽皇朝的长老说道。“

    真衍教好凶啊，知道我洞悉了他们好男色的秘密，要杀我灭口。不死笔和不朽皇子等高风亮节，愿意保护我脱离危险。”叶宇回答。

    真衍古教的人也在，他们恨叶宇入骨。特别是自己一教的道种强者都身死了，这绝对是一个大耻辱。

    一教之人，被叶宇杀绝了。特别是对方还是一个天人境，这传出去他们真衍古教还能抬头做人吗？他

    们想要杀了叶宇，可是叶宇躲在众多的少年俊才中间，想出手都难！“

    你要以他们为人质？”不朽皇朝长老脸色阴沉无比。“

    用人质多难听，是兄弟们甘心帮忙！”叶宇回应，对他们的措辞很不满。不

    死笔等人低着头，他们面红耳赤，耻辱到极点。可偏偏什么话都不敢说，这一路上被叶宇教训怕了，他恨自己技不如人。“

    你如何愿意放人？”不死族长老也问道。

    “等我安全了自然放人，只不过真衍古教的人好像一定要杀我，唉，不死笔兄弟就是热情，说什么要和我同生共死，我反复拒绝都没用！”叶宇感叹道，“不死族的人果然都是讲义气啊！”不

    死族长老脸色阴沉道：“不朽道统从来不受人威胁，听闻你得到窃取。他一条命，能换来这东西，也算死得其所！”这

    一句话让叶宇一鞭子直接抽在不死笔上：“你们不死族怎么这么冷血，居然不顾你的死活，既然这样你活着也没用了！”

    不死笔尽管心寒，可也知道不死族到底是什么样的，听到叶宇如此说，他阴沉道：“你尽管杀我！”

    “都说了我们要一起死，怎么能这么快杀你，慢慢来吧！”叶宇再次一鞭子抽过去。

    不死族的人看到，脸色阴沉无比，就要对叶宇出手。

    “住手！”不死族长老刚想出手，炼神世家的人却出手拦住，他们躬身道，“众位，我们世子还在里面。这是我们世家的希望，是世家的传人。不容有失啊，还望各位给点面子，不要让他们处于险地。”

    “对啊！我们宗子也在其中！”“

    众位，手下留情啊，我们的圣子也被擒住了！”

    “我们家族可就这样一位可以继承家业的天骄，还望众位不要出手！”“

    ……”很

    多人都大喊，挡在了不死族长老的面前。他们不比不死族，有着很多候选人，他们不愿意承受这样的损失。叶

    宇脸上露出笑容，他自然知道有人愿意牺牲弟子有人不愿意牺牲。而这就是他保命的的手段。“

    唉！看看炼神世家，再看看不死族，当真是两个极端啊，一个有情有义，一个却冷血无情！”叶宇感叹道。一

    句话让不死族的人怒目而视，他们很想杀了叶宇。可看着叶宇手中的众多俊才，终究忍下来了。他

    们可以忍痛失去不死笔，可是很多势力不愿意如此。徒然树敌这么多，也不是明智。

    何况真的让不死笔身死，不死笔那一脉也有想法。如果能得到窃取还好，得不到肯定会事后和他们清算。

    “众位，还望让一条路！”叶宇看着这些人说道，“等我到了山高路远之地，一定和各位兄弟告辞！”炼

    神世家的人率先让开一条道路，真衍世家的人挡在前面，可这时候却被几个势力挡住他们。真

    衍世家的弟子都被叶宇所杀，叶宇没有他们的人质。他们怕对方头脑发热直接对叶宇出手，导致这数百人被杀！

    真衍古教的众人被挡住，他们十分恼火。可是也知道，各大势力的弟子在叶宇手里，这些人绝对会拦住他们。

    想到这，他们憋屈无比。未曾想到这家伙出来还是杀不了。

    “可别跟着我哦，要是被我发现，我可会生气的哦！”叶宇笑眯眯的看着众人。

    “你还是想着自己怎么活命吧，以为抓着一些人就能摆脱我们吗？”有人哼道。叶

    宇说道：“这点就不用你担心了！”

    “人质救不了你的命！”有人继续说道，“此刻你放了他们，拿出金蟾珠，你面对的敌人只有真衍古教！”叶

    宇没有多说什么，手臂一震，顿时有着两个修行者身死。“

    不要和我说什么大道理，我的大道理就是不服就敢，大不了大家陪葬我！”叶宇看着这些人。

    看着两个身死的修行者，这些人脸色难看。他们根本不敢往前，因为叶宇太简单粗暴了，生怕自己的弟子身死。“

    众位，我真的不喜欢众人跟着我。所以，还希望大家识趣点，我可是敬重几位前辈！”叶宇说道。说

    到这，叶宇驱赶着众多俊才，一群人把他包围在中心，向着远处而走。

    一群人阴沉的看着，各有心思，他们自然不会任由叶宇这样离开！…

    … 