    史矛革那褐黄色的眼瞳，曾云风第一次瞧见，史矛革眼中流露出的寒芒，让他鸡皮疙瘩都要起来了，曾云风是第一次看到如此凶残的眼神，这种眼神只有覆灭无数的生灵的生物才会有。

    曾云风定了定神消去这个眼神对着自己的影响，对于这条恶龙史矛革的巨大体型，自己倒并不是太意外。

    对于这样的巨兽早曾云风已经见怪不怪了，这条恶龙史矛革还小的很。

    曾云风在上个世界见过接近100多米的巨兽，还有接近200多米的巨兽，可远远不是这条恶龙史矛革所能比拟的，所以体型的优势在他的面前并不能成为优势。

    曾云风现在最惊奇的是条恶龙史矛革，居然会喷火。

    这条叫做史矛革的恶龙，看见一点也不惊慌的曾云风，也十分的惊诧，因为在这个世界上从来没有不惧怕他的生物，除了神。

    曾云风首先开口对着恶龙史矛革说道：“听说你是这里最强的龙！”。

    史矛革沉默了一下没有说话，好像想起了什么，显得有些悲伤。

    “今天我是代表佣兵公会来挑战你的。”曾云风抽出宝剑说道，宝剑滑出发出金属摩擦动听的声音

    这条恶龙史矛革是会说话的，他听到这个蛮横毫无礼仪的蝼蚁在自己面前叫嚣，没有发火反倒有些好笑，史矛革昂起头颅说道：“你是为矮人来的吗，贪婪的人类！”。

    “不是，我是为打败你而来的！”曾云风看了看自己锋利的剑笑了笑说道。

    “你是我见过的最狂妄的人类，我的铠甲坚不可摧，刀枪不入，对你们这些贪婪的人类，无论何时何地，我想杀，就杀！”史矛革说着昂起了头颅，抖了抖展开翅膀，身形却显得异常高大。

    “看见这里的金子了吗，我打败矮人山下之王，坐拥他的财富，屠戮他的人民，就像是狼进入羊群，是什么给了你胆量在我的面前狂妄！”史矛革声音愈发的高昂，史矛革说着低头靠近曾云风，他的头颅和曾云风只留了一拳之地，粗重的鼻息带着浓重的硫磺味喷到曾云风的脸上

    曾云风掏了掏耳朵不屑说道：“山下之王，那是矮人又不是我。”

    “好吧，让你尝尝烈火的滋味！”史矛革当即喉头一动，喷出一股巨火，这道火焰瞬间就将曾云风包裹在内。

    曾云风使出念动力包围在自己的身体周围，火焰像是激流冲到了礁石上，被分开到两边，等到这火焰全部烧完之后，曾云风毫发无损，旁边的金子熔化殆尽。

    “看来果然还是有些本事，你叫什么名字，小子！”史矛革好奇地说道。

    曾云风撇撇嘴说道：“打完再问吧，既然你表演完了，该轮到我表演了。”

    这条火龙的，火焰到底有多高的温度，曾云风刚才试了试。

    曾云风却远远高估了这条火龙的火焰，这条恶龙史矛革火焰的温度还远远达不到曾云风的承受极限，曾云风和这条火龙硬刚都应该有一战之力。

    “来吧，让我看看你到底有多少力量。”曾云风当即狞笑着说道。

    曾云风说完从原地一跃而起，将手中的剑也挥舞起来，砍向恶龙史矛革头颅，恶龙史矛革猛地一甩尾巴，将曾云风打飞，曾云风一个空中翻转踩在地上卸力，踩碎一连串的地砖。

    曾云风用力甩了一下拿剑的右手，手震得有点麻。

    没想到的是，这条恶龙史矛革的力量还不小，刚才要不是曾云风卸力，搞不好就要受伤了。

    最起码这随意的一击就有一个几十吨的力量，曾云风看看这个恶龙史矛革的体型，这条恶龙史矛革最起码有1000吨

    曾云风大概的推算了一下，这条恶龙史矛革能够发出的最大力量，大概3000吨到5000吨之间等量的千克力，而它最大的依仗应该是他的火焰，而不是这个力量。

    曾云风最大的依仗并不是他的力量，而是他的念动力和内力。

    曾云风决定跟史矛革玩儿一玩儿，看看自己的力量到底能到达什么样的地步，才会坚持不住。

    虽然曾云风这种行为有些作死，但是曾云风觉得这个世界很多事情要试试才知道，不能被表象蒙蔽，曾云风相信自己的力量和这个恶龙史矛革有能够匹敌的时候。

    曾云风爬起来当即又飞跃而起，将重剑重重的砍向这条恶龙史矛革的头颅，这条恶龙史矛革头颅被这柄剑砍的火花四溅，但是毫无损伤。

    恶龙史矛革轻轻地甩了甩头傲慢的说了一句：“人类，我承认你很强，但你还只是一个蝼蚁，你的武器根本伤不到我。”，恶龙史矛革的声音在大厅里面回旋。

    曾云风才不相信，又重重的跳起砍向恶龙史矛革的翅膀，又是一道火花，连个毛都没掉。

    曾云风就不信，瞬间施展起快速的动作，在这条恶龙史矛革的身上，接连带起一阵阵的火花。

    恶龙史矛革非常反感这个蝼蚁在自己身上攀爬上下跳来跳去，随即一尾巴，就将曾云风打飞，曾云风像是炮弹一样射了出去，曾云风重重的撞在柱子，把柱子半边都冲撞得稀碎，冲击到金币中，带起无数金币的飞溅。

    曾云风落在地上又滚了几下，一个鲤鱼打挺，重新站了起来，曾云风感觉全身真的好痛，好像要散架了一样，曾云风扭了扭脖子，真是够劲啊。

    可是这种战斗，真的是十分热血，整个大厅之中的金子器皿散的到处都是。

    曾云风觉得不能这么轻易的放过这条恶龙史矛革，光是他打自己痛，而曾云风用剑砍他，他却不痛，这种事情怎么能行。

    这条恶龙史矛革却知道，刚才那几件砍在自己身上，可是痛的不要不要的，因为这个世界上除了神还没有任何生物不借助其他力量能够用这么大的力量使用一把这么弱小的武器打痛恶龙史矛革。

    曾云风也看了一眼自己手里的这柄剑，剑早已扭曲的不像样子，只能当柴火棍用。

    曾云风随手让这把剑扔到一旁，发出叮啷一声响，曾云风把旁边的走廊里一个侍卫铠甲一个锤子拿了过来，用手握了握挥舞了两下，蛮顺手。

    曾云风又随即士气恢复扭了扭脖子的说道：“来吧，史矛革，今天我们好好的打一架。”。

    随即又冲了上去给了史矛革的脑袋重重的一击，恶龙火了和曾云风在整个矮人的大厅里上下翻飞，打得不亦乐乎。

    曾云风发觉锤子果然比剑要好用，尤其是对于这个皮糙肉厚，刀枪不入的恶龙史矛革来说，钝兵器比利兵器好使得多，曾云风越打越兴奋。

    曾云风又说了一句：“来得好，让我来再来一次。”。

    曾云风又一锤子打向这个恶龙史矛革的头颅，把恶龙史矛革打得头一歪。

    恶龙史矛革史矛革是真的很疼，现在被这个锤子打了之后，脑袋有些嗡嗡的。

    要知道，现在曾云风的力量达到了单手可以拎起8吨重物的水平，双手加在一起，再加上身体的发力技巧打出十几到几十吨吨重量物体的力量是完全没有问题。

    曾云风在打出这下之后，身体战斗的热血顿时飞扬了起来。

    曾云风尝试使出内力附加在锤子上，照着这位恶龙的上肢就是一下。

    恶龙史矛革史矛革痛的突然嚎叫了出来，突然用嘴说着话：“你刚才用了什么，你这个无耻的人类！”。

    “你这个卑鄙的爬虫，你肯定用了某种巫术和诡计。”恶龙史矛革史矛革说完突然愤怒地从口中喷出烈焰，几乎将整个大厅都充满。

    曾云风，使用念动力护住全身，火焰从曾云风的两旁流过，曾云风举着锤子从火焰之中冲了出来。

    曾云风高高跳起双手高举着锤子，锤子上覆盖着曾云风的内力，重重地打在恶龙史矛革史矛革的腹部，恶龙史矛革刚刚喷过火焰，嗓子突然一下子冒了烟，然后慌不择地咳嗽了起来。

    求推荐收藏打赏月票

