    慌乱之间，蓝姑顾不得脸上的面纱滑落，就运起了轻功回到了屋中。

    看着镜子里面的自己，白皙的脸颊上一道褐色的疤痕恐怖的蔓延在了左脸上面，那双秋瞳之中，便泛起了一阵哀伤。

    她颤抖着伸手，抚摸着自己的脸颊，曾几何时，这张脸也是颠倒众生的美貌。

    可是——

    想到十几年前的那一日，那漫天的鲜血四溅，那划在脸上的尖锐的疼痛，让她永生难忘！

    绝杀殿！

    不知为何，她又想起了那夜在林中追杀雪舞的那人，那人想要雪舞身上的婆娑果，肯定也是绝杀殿的人。

    可是为何他看到自己之后，竟然不战而退？

    那人到底是谁？

    还有潜伏在山庄里面的绝杀殿的奸细，又会是谁？

    会是刘陵吗？

    今日自己刚到那个河边，便看见刘陵和斓曦二人在争斗，虽然她没有听清楚他们之间说的话，但是她敢肯定他们之间是有猫腻的。

    “叩叩叩——”

    一阵敲门声响起。

    蓝姑迅速的拿出了一张新的纱巾，蒙在了脸上，然后问道：“谁？”

    “蓝姑，是我，小翠。白长老回来了，正找您过去呢。”

    “我知道了。”

    蓝姑刚走，斓曦就过来了，刚好碰到小翠，“蓝姑呢？”

    小翠看了一眼英俊的斓曦，立马红了脸，“蓝姑，蓝姑去翠云殿找白长老了。”

    翠云殿！

    难道她真的是发现了什么，所以现在去翠云殿找白长老高密了？

    斓曦眉心一凝，顾不得身边还有旁人，立马运起了轻功，追了过去。

    翠云殿。

    绿竹猗猗，山风阵阵。夕阳下的霞光漫卷未舒，残阳犹如滴滴泣血一般。

    一身银色衣袍的白长老负手站立在这片残阳之中，满头的银丝，也被镀成了血红之色。

    蓝姑深深的看着眼前的人，就只想这样静静的看着他，就好了，生怕惊扰了他，碎了自己的一场梦。

    也许是今天想起了一些过去的陈年往事，所以现在看到他的身影，她竟然感觉眼眶泛酸，止不住的想要泪流。

    可是，他终究还是发现了。

    “你来了。”白长老蓦然的转过身，看到她一双秋瞳之中，微微地泛着红，不禁的一震，“阿蓝——”

    蓝姑立刻将自己的情绪都收敛好，迅速的将眼珠擦干，道：“你找我？”

    看了一眼他，白长老道：“嗯，这次出去，就是为了绝杀殿的奸细一事，查了半天，竟然毫无头绪。时间久了，闲云山庄和绝杀殿的矛盾也就越来越多了啊！”

    “呵，你现在知道有矛盾了？十几年前一直维护闲云山庄的人不也是你们吗？”回想起从前，蓝姑的眼中浮现出了一抹淡淡的恨意。

    白长老知道她这么多年，对当年的事情从来就没有放下过。

    “当年闲云山庄根本就没办法和绝杀殿抗衡，阿蓝，若是可以，我也很想为你报仇！”

    “你现在说这些有什么用？”蓝姑冷笑，“我的仇，我自己会报，用不着你！”

    “你不要轻举妄动！”白长老担忧的道：“阿蓝，我答应你，会为你报仇，但是你在等一等，好不好？”

    “等？我已经等了十几年了，你还要我等到什么时候？”

    她等得日夜交瘁，等得头上已经染上了白霜，等到眼角已经爬上了风霜。

    她的父亲不过是冯家的一个普普通通的副将，可是他们一家却依旧死在了绝杀殿的手中。

    得知冯家落难的消息，她便飞奔下山，可是看到的却是自己父母惨死的尸体，以及冯家满门的鲜血！

    她想要报仇，那是她第一次也是唯一一次卫康山庄的命令。但是她最深爱的人却挡在了她的面前。

    而她的脸，便是那一次违抗命令，被前任庄主赐下的惩罚！

    “阿蓝，我向你发誓，不会太久！现任庄主的野心远比之前的老庄主的野心要大，他不会容许绝杀殿爬到闲云山庄头上，所以，你只需要再——”

    “够了！”蓝姑冷声道，“这些年我已经听了无数次你的这句话了。这一次，我一定会找出藏在闲云山庄的奸细，然后我会找到白莲圣女，杀了她，报仇雪恨！”

    “奸细，你是不是知道了些什么？”白长老立马上前，“这件事情没有你想的那样的简单，你不要掺和进来，阿蓝！”

    躲在屋顶的斓曦已经握紧了手中的暗器，眸中满是狠厉以及杀气。

    蓝姑退后两步，躲开了白长老，“我还不知道奸细到底是谁，但是我总有一天会查出来的。”

    原来，她没有听到他和刘陵的对话。将手中的暗器收回了袖中，斓曦心中的警惕放了下来，缓缓地勾唇一笑，然后悄悄地离去。

    “庄主会暗中彻查此事，你就不要让我再担心了，好不好？”白长老眼中满是焦虑。

    一个白笙，牵扯上一个雪舞，他就已经够焦虑的了，要是现在阿蓝在掺和进来的话，他真的是有些束手无策！

    “你若是真的担心我，当年你就不会将我带回山庄，任由庄主将我的脸毁了！”蓝姑怨恨的道：“我在你的心中，也不过如此！”

    “我只是不能眼睁睁的看着你去送死！”白长老懊悔的道：“我不后悔当年拦下了你，但是我此生最后悔的，就是当年没能治好你脸上的伤。”

    他从前任庄主的手中，将她的性命救了回来，但是却无法根除她脸上的伤。

    后悔？

    或许他是后悔的吧，可是那又有什么用呢？

    蓝姑看着他满头的银丝，这个男人，为了救下自己可以一夜白头，耗损多年的修为，可是他的心中最重要的，却是山庄。

    甚至有时候她觉得，在他的心中，自己还不如他的三个弟子。

    至少，他们永远的有他护着。

    “白长老，你的救命之恩，我没齿难忘。但是灭门之仇，我不得不报！”

    狠心说完，蓝姑毅然决然的离去。

    恰好碰到了正匆忙赶过来的何泽，何泽惊讶的看着蓝姑离去的背影，然后进去禀报道：“师父，雪舞不见了！”

    “怎么回事？”白长老一惊。

    “从四日前雪舞就没回过翠云殿，我到处都没找到她的身影，还有——”何泽思索了一番，还是如实道：“我看到她曾看过禁书。”

    白长老先是一慌，但是随即想到了同时失踪了的白笙，心中的石头便落了地。

    “不用找了，明日她就会回来的，你下去吧！”

    何泽不解的想要再问，但是白长老一挥手，已经转身进了内殿。

