    就像是最初的姚菲和乔乔，两人其实是相差巨大的。一个是自卑又忧郁的贫民窟女孩，整天担心的就是能不能吃好睡好，会不会挨打挨骂受气，所以她一定是畏畏缩缩的，甚至看人都会闪躲。另一个则是天之骄女，她明媚灿烂，骨子里的自信和骄傲让她在人群中非常出众，让人见之难忘，这种人在哪里都不会怯场。

    哪怕是一样的脸，可只要是站在一起，大家都能一眼分辨谁是乔乔，谁是姚菲。

    但是两人却并不是完全相反的人，因为在后期，她们是会有同化的。

    一向顺风顺水的乔乔渐渐步入深渊，她不再阳光不再骄傲，她的生活充斥着惊恐，她无时无刻不在想着逃离。

    而后期的姚菲则是找回了自信，逐渐有了一点原本的乔乔的影子。

    想要演活这两个角色绝对不容易，因为演员自己要对她们每一个阶段的心理状态和情绪举止了如指掌，并成功的把它们给诠释出来，且不仅要自己演出来，还得让观众看出来。

    这无疑是对演技的一个大挑战。

    这和蓝心还有所不同，蓝心她从头到尾都是个悲剧，在她身上的情绪几乎一直都是比较压抑的，后期更是被痛苦缠绕着，让人看的时候都觉得喘不过气来。

    但姚菲和乔乔的情绪却是有起伏的，一会儿上扬一会儿低沉，这无疑是增加了表演难度。

    江小白看完整个剧本后还有些沉浸在情节之中，还是过了一会儿后才恢复如常。

    “董冉，剧本看完了，我可以接，只要时间不冲突。”江小白说道。

    这部电影和沉心相似的是，它都是唯一主角的电影。

    沉心的故事是完全围绕着蓝心转，只有一个女一号，想找个女二都难，除了女主外其他人都是配角，也没有男主来抢戏。

    这部电影同样如此，不管是姚菲还是乔乔，最终都是由江小白一个人饰演的，除了她之外也没有足够份量的男主或女二，别人都是配角。

    这是很容易衬托出她的光芒的，当然，如果演不好，那也会衬托出她的菜。

    演的好，就是发光时刻，演不好，一部作品就会招黑被骂，想要翻身都不容易。

    江小白想的很清楚，但也没什么可畏惧的，该接的戏就要接，如果害怕风评，那也没必要当演员了。

    而且，自信这件事，她也不缺。

    “太好了，我就知道你会答应的。”

    接到电话的董冉也显得很兴奋。

    这部名叫《遥遥一梦》的电影论剧情也算不上多精彩，跟那些专门的悬疑探案类电影比可要差远了，但它却是有一种当头棒喝的意味，余味悠长。

    董冉觉得这部电影有投资的必要，它值得赌，显然江小白也跟她有着一样的想法。

    “时间上应该没事，这只是筹拍阶段，所有演员都还没有就位，所需要的时间应该不短，你先忙着现有的工作就好，如果真的冲突了那咱们就再协调时间。”董冉安慰。

    “行，那就要麻烦冉姐了。”

    “应该的，我这就去联系公司。”

    江小白挂掉电话后没有做别的，而是再次点开了剧本看了起来。

    影片里的两位女主人公的设定其实是很符合现实的，那就是她们并不是纯粹的幸福与悲剧，一人是在灰暗中透着光明，另一人却是在阳光下被阴暗笼罩。

    复杂的犹如每一个人的人生，有光明，也有黑暗。

    不知道是不是想剧本想的太入迷，江小白在晚上时竟然也做梦了，不是美梦也不是噩梦，只是梦中一会儿是一个悲戚的女孩儿哭哭啼啼的闪过，一会儿则又是另一个人的嬉笑声。

    江小白被吵的快炸了。

    只是还好，她比姚菲幸福，因为并没有半夜惊醒并看见一抹黑影。

    醒来后，江小白看看自己的手掌，就觉得这个伤也差不多了，自己可以继续工作了。

    伤已经不疼了，有结痂，虽然没有完全好彻底，但已经不影响行动了，拍戏时注意一点就没问题。

    甚至她右手还可以继续使用鞭子拍打戏。

    回到剧组时，江小白就得到了同事们的热列欢迎，大家都很关心她的伤，得知好的差不多时才算是放心下来。

    戴恩是提前接到江小白电话通知的，今天就有安排她的戏份，见到她后并不意外，还热情的送上来一个拥抱，“哦，你没事那可真是太好了，愿上帝永远保佑你。”

    工作还在继续，但戴恩大概是担心江小白体力不支，所以今天的戏就只安排了两场。

    中场休息时，江小白听别人说起了一件新闻——

    “你们看到了吗，劳瑞恩的电影《幻想者》公布主演阵容了，那可真是豪华啊。”

    “那必须，毕竟是劳瑞恩的电影呢，一经上映肯定火爆。”

    “安妮看来又要借这部电影火一把了。”

    “她本来就是超级明星。”

    “哎，我什么时候才能在那种大制作的电影里露个面啊，哪怕只是个小龙套都可以啊。”

    “你醒醒，这么想的人可不止你一个，恐怕就连莫琳和Rile都想去那里当龙套呢。”

    劳瑞恩在电影界可是个大名鼎鼎的人了，今天新闻才刚刚公布了阵容，就成了众人口中的谈资与羡慕对象。

    江小白听到安妮的名字后没有什么感觉，大概是地位相差甚远，所以也生不起别的念头了。

    和她一样，剧组别的人也只是提起了一下这条新闻，并没有对此说太多。

    上面的事，下头的人听听就好了嘛。

    只是在下午时，一则新闻却是让众人很意外——

    “Eva去找劳瑞恩闹事？这新闻是假的吧？”塞尔玛拿着手机，眼睛瞪的浑圆。

    Eva？找劳瑞恩？

    江小白有些疑惑的朝塞尔玛看过去。

    别的人听到这事也都凑过来参与了讨论。

    “这连照片都有了，Eva看着是气怒难消的样子，而且还哭了……不是吧，她是有多想不开，竟然敢找劳瑞恩闹事？”

    “难不成……这是情感纠纷？”有人猜测。

