    在陈韫回到蓉城的第三天，剧组便透露了陈韫将会饰演男二许星纯一角的消息，他这边也同步用微博转发了剧组的微博，粉丝们一瞬间就欢呼了起来。

    陈韫在饭圈的路人缘是很好的，他不跟其他的粉丝们争抢什么，本身人的性格以及表现出来的人设都是比较讨喜的，这消息一出来，大多都是祝福陈韫拍摄顺利的，极少数人觉得陈韫步子迈得太大，这边粉丝还没巩固，现在就要去拍戏了。

    不过，依然还是有人在酸陈韫。

    毕竟都是从《创造营404》出来的，陈韫没出道比其他九个出道的还要火，他们九个人的人气加来来可能才和陈韫相抵。

    其次九个人背靠公司一点水花都没打出来，陈韫这边素人一个，没背景也没有金主，就凭着自己一个人竟然还会有片约……而且还是演员阵容一看就知道关注度不会低的剧。

    看看《我们的岁月如歌》的演员阵容有，女主锦鲤余疏浅，男主军艺校草杨奕，男二陈韫……

    其他人就先不说了，这三个人加起来就热度爆炸了，流量蹭蹭蹭地就靠过来了。

    但是这三个人在一起有挺多人看不太上的。

    余疏浅虽然有在演戏，但是播出的剧质量也就那样，杨奕因为帅气的外表人气一直很高，但要他拿出一部代表作出来……可能还得是那部火了整个夏天的网剧。

    至于陈韫就更不用说了，人气高，热度高，甚至还挺有才华的，可他也是个演戏看不出来有什么谱的主。

    所以，一切还得等电视剧播出之后才见分晓。

    不过，依然还是有很多人对俊男靓女组合期待满满的，只要质量不算太差，关注肯定不会低的。

    陈韫回到蓉城主要就做两件事，一件事是研读剧本，另一件事就是等着和白灼灼见面。

    在陈韫参演《我们的岁月如歌》消息公布后的第三天，他终于在师大外的咖啡店见到了从魔都远道而来的白灼灼。

    白灼灼穿着比较成熟，妆容也成熟，整个人看起来是要比陈韫大上几岁，她给他的第一印象还是不错，让人觉得比较靠谱，如果陈韫不知道她具体年纪的话。

    “在我的想象中，我觉得你应该会更年轻一些……”陈韫大量了一会儿白灼灼，如是说道。

    “我觉得你应该需要一个看起来更靠谱的经纪人。”白灼灼朝陈韫解释道，她知道现在就算是面试开始了。

    “因为你是姜导介绍给我的，那我们也不说什么闲话了，直接步入正题吧。”陈韫身子稍稍前倾，双手合十放在桌子上。

    “这是我的简历，你可以先看看，有问题可以随时提问。”白灼灼见陈韫这么直接，便从包里拿出事先准备好的简历递给陈韫。

    陈韫点头，接过白灼灼的简历。

    基本信息不用说，他扫一眼就过去了，主要是看白灼灼的履历，然后……

    白灼灼跟姜导之前给他介绍的大差不差，中传文化管理硕士出身，年仅二十四岁，称得上是高材生了，但是她的工作经历那可真是缺乏得可以，一看就知道是第一次做经纪人的。

    陈韫仔细看了看简历，又抬头看了看白灼灼，目光里的疑问再明显不过了，而面前的白灼灼也发现了陈韫毫不掩饰的疑惑，连忙开口解释。

    “我是今年的毕业生，如果我们达成协议，你会是我手里的第一个艺人。”白灼灼也很诚实，没有弄虚作假，她估计陈韫也是从姜导那里得知了她的一些信息的。

    “我的工作经验和人脉的确是弱项，但是工作能力上边你完全不用担心。”她强调道，“我有自信能胜任你的经纪人这份工作。”

    “具体一些？”陈韫顿了顿，紧接着询问道。

    “我本科选修了法学，在对你签合同应该会有些帮助。”

    “一人兼双职？”陈韫仔细一看，人家的简历上确实是有写的。

    能够在本科选修法学并且成功拿到学位，陈韫顿时对白灼灼肃然起敬，看起来这又是一个学霸。

    “理论上是可以的。”白灼灼应道。

    “那其他呢？”陈韫继续问道。

    “我这里有对你做的一些规划，你可以看看。”白灼灼说着又从包里拿出了一沓纸，陈韫“啧”了一声，感叹白灼灼的准备齐全。

    白灼灼这几张纸上是对陈韫近两年的规划，上边分析了陈韫的优势和弱势，从歌坛到演艺圈再到文艺圈全都给陈韫归纳了一个遍，甚至她还对陈韫之后的小说创作也规划了进去，写了一长段的营销、出版计划。

    陈韫也是第一次知道原来自己这么全能，歌坛到文艺圈全都有能力去踏足，白灼灼这些资料分析虽然看起来挺有条理的，但实际上可是高估陈韫了。

    “陈老师你觉得如何？”白灼灼看陈韫先是皱着眉头，后边又咧开嘴笑出来，等他放下资料后，开口询问道。

    “承蒙您看得起我，让我发现原来我可以这么全能。”陈韫开玩笑道。

    “在我看来，陈老师你是完全有潜力去做到我所写成文字的那些事，现在陈老师你不就走在路上了吗？歌曲创作、作品进行影视改编、演戏——我只是帮陈老师你拓展了一些而已。”白灼灼半吹捧半诚恳地说道，应该说是完全诚恳，吹捧也是发自内心的。

    “我倒不用发展得这么好。”陈韫笑了笑，随后身子往后靠了靠，整个人都轻松了起来，没有了之前对白灼灼的压迫感，“我们来谈谈待遇？”

    见陈韫如此表现，白灼灼也知道这事儿是十拿九稳了，脸上也不禁露出了笑容。

    不过在谈论薪资待遇的时候倒是遇上了一些分歧。

    一般经纪人和艺人的合约分成都在4:6左右，新人艺人还要被剥削一些，但在陈韫这儿，白灼灼直接把他当成成名已久的大明星对待，主动拿出了2:8，她自己是前者。

    双方都是新人，可陈韫的人气异常的高、知名度广，在这场谈判里边占尽优势好像也是应该的。

