
　　电视台里的主持人，仍旧还在声情并茂地讲述着那位太平道道主的光辉事迹，画面上仍旧还是太平道主负手而立的模样，而博物馆里面的氛围已经凝固到了让卫渊想要转头就跑的程度。

　　珏可是真正意义上长生不老。

　　而且还看过了博物馆里的藏品。

　　除了秦朝时候的玉龙佩没有看到，什么都看遍了。

　　显然是知道卫渊第一世究竟是个什么样子的。

　　对于这件事情，双方心知肚明，也就是没有捅破而已，卫渊曾经想过很多次，自己是怎么样把这个不是秘密的秘密说出来的画面，或许是在找到西王母之后说出，或许是某天时机到了，自然而然地开口。

　　或者平淡，或者盛大，但总应该是精心准备的坦白。

　　他是万万没有想到，自己会因为这种事情给摔了跟头。

　　太糟糕了……

　　而更关键的是。

　　卫渊自己终究是因为珏送来的不死花才有了现在的造诣。

　　结果装模作样地说一句，可得长生否，也就算了。

　　重点是，这句话居然被珏看到了！

　　更要命的是，

　　现在他自己就在旁边坐着。

　　社死，超级加倍！

　　卫渊咽了口唾沫，强装镇定道：“珏。”

　　“吃饭吧……”

　　“再不吃，凉了。”M.23sk.com

　　珏缓缓收回视线，沉默了下，道：“好吃饭吧，这些菜都是你做的吗？”

　　卫渊下意识点头。

　　然后才发现不对，少女用的是古代涂山部的语言。

　　面色缓缓僵硬。

　　入套了？

　　少女没有动菜，褐色双瞳逼视着卫渊，卫渊沉默了下，道：

　　“这，这件事情说来话长，是因为道门的事情……”

　　昆仑天女突然道：“卫渊。”

　　卫渊脊背上汗毛炸开。

　　少女指了指菜，嗓音轻柔道：“吃饭。”

　　“菜凉了。”

　　“哦，哦，好。”

　　卫渊闭嘴。

　　老老实实下筷子。

　　……………………

　　而在此刻，在虞姬的画室里面，虞姬正在和某九尾狐交流。

　　关于某个新闻画面出现之后，博物馆的氛围太过于尴尬。

　　她不得不拉着凤祀羽落荒而逃。

　　不过阴差阳错的，现在博物馆里，也恰恰只剩下了卫渊和珏两个人。

　　青丘国中。

　　女娇眸子微亮，迅速反应过来，道：

　　“画面上是什么样子？你给我发过来……”

　　“嗯？嗯，好的。”

　　虞姬不解，但是没有多说什么，径直地将画面上的东西给女娇传输过去，而女娇看着那熟悉的苍老面容，嘴角一点一点微微翘起，笑意玩味至极，低低吟诵道：“佛门修寂灭，可得长生否？”

　　“可得长生否……”

　　“好诗，好诗啊。”

　　白发女子嘴角笑意越发灿烂愉悦。

　　将图片保存下来。

　　然后询问道：“现在只剩下珏和那小子了？”

　　“嗯，是。”

　　“现在什么情况？”

　　“您说什么情况……”

　　虞姬的视线稍微往旁边偏移了下，那边是一身黑色燕尾服，头发往后面梳起，只有两缕碎发在额前冒出，颇有几分雾都绅士气质的水鬼，手臂上搭着热毛巾，有水汽在这儿聚集，化作了一个五十英寸大小的水幕。

　　博物馆里发生的事情就完美复刻在这里。

　　和借助水行权柄修行的戚家军战魂不同。

　　水鬼对于水的操控，处于一种微妙且充满生活气息的风格。

　　比如快乐水秘方配比研究。

　　比如，通过光的折射反射进行远距离现场直播。

　　在女娇的示意下，水鬼咳嗽了下，盯着水幕上的画面，嗓音夸张而热情地解说道：

　　“好的，那么我们现在看到，珏选手处于防御状态，然后我们的馆主选手成功发动了进攻，他说了，在问要不要先吃饭，他尝试从侧翼进行进攻，这是非常成熟稳重的选择，只是多少有些保守了。”

　　“来我们看看珏选手的应对是什么？”

　　“哦哦，珏选手选择了一种不知道什么地方的方言询问。”

　　“馆主选手点了点头，显而易见，这是一个陷阱，而馆主选手很遗憾，并没有规避了这个陷阱。”

　　“紧接着，珏选手发动了，她出手了，致命一击，叫了全名！”

　　“漂亮！”

　　“球进……不，我是说，卫馆主成功被破防了。”

　　“而且我宣布，这一波儿是大破！”

　　水鬼抓着快乐水瓶，就像是体育平台的主持人讲解员一样热情四溢。

　　旁边匣子里，霸王枪残片欢快嘶鸣。

　　而博物馆里，两人沉默不言，卫渊第一次知道了，吃饭居然是这样漫长的事情，珏眸子安静看着卫渊，卫渊将道门的打算，以及为什么会用自己的古代之躯的原因讲了出来，包括了可能带来的危险之类的，时而偷偷看着少女。

　　珏白皙的脸上看不出太大的喜怒，至少卫渊没看出来。

　　沉吟了下，只是若有所思，道：“这样说来，你回过山海世界？”

　　卫渊点了点头，道：“确实是有一种方法回去了，然后找到了昆仑帝池，也就是新闻上说的瑶池……”他大略将自己在山海界的经历解释了下，然后放低声音，道：“你生气了？”

　　说完话之后，他就恨不得把刚刚说出这句话的自己掐死。

　　珏怔了下，摇了摇头，笑道：“倒也没有。”

　　她道：“你之前不是说，时机到了之后，会全部都告诉我吗？”

　　“所以，我已经有所准备了。”

　　卫渊松了口气，道：“那你刚刚说的话……”

　　珏指了指新闻，认真道：“我只是觉得，你自己刚刚应该会很尴尬吧。”

　　“所以说就想着先把这件事情放过去。”

　　“……那，你说菜要凉了。”

　　“嗯？不是你先说的吗？”

　　卫渊无言以对，反应过来，在人间生活，各种信息流冲刷下的本能反应，恐怕是昆仑天女完全不了解的领域，只剩下了最后一个问题，微微吸了口气，道：

　　“那你刚刚叫我的全名。”

　　“我刚刚叫你全名了？”

　　少女怔住，一手托腮，回忆了下，道：“我也不知道……”

　　“只是下意识。”

　　她若有所思，视线落在卫渊身上，道：

　　“你刚刚难道被吓住了？”

　　卫渊嘴角一抽。

　　没有生气就好……

　　卫渊迟疑了下，坐在椅子上，稍向前趋，低声道：“之前说，等到时机到了的时候，我会把一切都告诉你，但是我不希望是这样尴尬的样子，这有点，有点超乎预计了。”

　　珏笑道：“生活很多事情都是措手不及的。”

　　她补充道：“书里面是这么写的。”

　　卫渊道：

　　“可是，我还是不大希望用这样的方式……”

　　太尴尬了，也太社死了。

　　往后回忆起来，恨不得穿越时空，把自己按死。

　　昆仑天女眨了眨眼睛，看到卫渊微向前倾，眸子下垂，头发就在自己手边，想了想，伸出手，按在卫渊头顶揉了揉，卫渊微怔，下意识抬了下头，看到珏若有所思道：“所以，你是想要让我先把今天的事情忘了吗？”

　　她神色柔软，微笑道：“可以哦。”

　　“但是不要让我等太久了。”

　　卫渊怔了下，看到少女褐色的双瞳，以及里面倒映着的自己。

　　尽管他知道，珏这一句话并没有其他的含义。

　　但是心脏仍旧重重地加速跳动了下。

　　而这个时候，水鬼直接死死贴在了画室的玻璃窗上，眼珠子都瞪大了。

　　突然叫道：“糟！”

　　卫渊心中涌动着的情绪安宁下来，张了张口，正要说话，突然博物馆的铃铛声音响起，一身特别行动组装扮的张浩，以及负责泉市的老道士痛快淋漓，推门而入，然后看到那边穿着黑色外套，赤红镶边的青年坐在椅子上，微微前倾。

　　清丽安宁的少女带着一丝讶异和微笑，手掌按在青年头发上。

　　空气中弥漫着一股酸味。

　　嗯，老道士下意识视线一撇。

　　桌子上放着一瓶老陈醋。

　　然后看清楚了这一幕，反应过来究竟意味着什么。

　　张浩爽朗无比的卫馆主这三个字才喊出来，也看到了卫渊和珏的情况。

　　一老一少动作刹那僵硬。

　　沉默是今天的博物馆，尴尬是离别的讯号。

　　沉默了数息之后。

　　伴随着倒吸冷气的声音。

　　飒爽登场的张浩和老道士整齐划一，退步，转身，关门，一气呵成。

　　“对不起！”

　　“走错门了！”

　　“您继续！”

　　PS:今日第一更………两千八百字。

　　今天有点私事，上午出去跑了一趟，忙到下午三点才回了家，第一章稍微有些迟，正在码字中，希望第二更能在十二点半前搞定~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十章 飒爽登场免费阅读。https://xs.23sk.com 