
　　“洛特卡尔，你所说的秋日祭典上的选拔比赛，是不是没有性别限制。”白槿开口问道。

　　洛特卡尔理所当然地回答道：“当然，无论男女都有机会。不用担心，如果是杨宇，一定会在开赛之前好好调查每个出赛成员，制定完备的策略，就算对方是女孩子，他也绝对不会手下留情。”天籁小说网

　　听到这，白槿的心中的担心不由地增加了几分，尽管为了收集情报，和其他女孩子接触无可厚非，但万一杨宇被别人就此勾了魂魄......

　　白槿理了理被风吹拂着的散乱头发，心里乱糟糟的，如果自己能变得更有魅力一点，杨宇是不是能够明确拒绝其他女孩子，只看着她一人呢？

　　白槿并不清楚这个问题的答案，却又害怕知道这个问题的答案。

　　害怕自己只是被杨宇温柔以待的人中的其中一员，并不特别。

　　如果真是那样......

　　“可以看到村落了。”

　　透过树木的间隙，伊亚丝率先发现了植物族的村落，也中断了白槿的思绪，白槿深呼吸一口气，努力让自己平静下来，将怀中的种族精华揣得更紧了。

　　来到村口，洛特卡尔瞬速察觉到了杨宇的气味，

　　“有杨宇的味道。他曾经在村口待过，他应该不可能无缘无故待在村口，或许早有预料，我们会过来。

　　顺着杨宇的气味，我们应该很快就能找到杨宇的所在。

　　尽早把种族精华放到他的手里，他就多一分胜利的希望。”

　　洛特卡尔马不停蹄追踪着杨宇所留下的气味奔向树母，伊亚丝也从洛特卡尔的背上站了起来。

　　十六强晋级八强的比赛，之前展现出碾压之势的参赛者，在这一轮也略微遭受到了苦战。

　　最后，他们还是以比较轻松的姿态赢下了比赛。

　　而之前势均力敌，现在再次势均力敌的参赛者，勉勉强强战胜对手之后，不禁开始担心起下面的比赛。

　　这些人希望有人能够尽可能延长比赛，为他们争取调整的时间。

　　可事与愿违，前面七场的比赛，每场比赛的时间并没有超过五分钟的。

　　不到一个小时，就轮到杨宇和石回.仙人掌。

　　在外人看来，刚刚杨宇获胜，完全是靠耍无赖，这次他一定会被上届亚军的石回.仙人掌，扎的生活不能自理。

　　“下一场的比赛，请选手入场。”翠玉道。

　　高耸的石回.仙人掌跨进了场地，注视着杨宇，而杨宇在半空之中拨动面板，继续查看白槿他们的状态，洛特卡尔的体力还在消耗着，白槿和伊亚丝的状态基本上没有什么变化。

　　至少目前她们都很安全。

　　不过她们来了，也只能给自己加个油助个威什么，对自己即将开始的比赛没有任何帮助。

　　正当杨宇这样想着，杨宇听到了不远处传来了一声悠长的狼嚎。

　　那是洛特卡尔的声音。

　　翠玉警觉从裁判席上站起身来，挂在树母之上的汉斯.牵牛花也放开自己手中的藤蔓，下落一段距离，在他的视线之中一只巨狼驮着三个人正沿着村落的小道，直奔树母的所在之地。

　　那或许就是杨宇之前所说的伙伴，翠玉和汉斯并没有做阻拦，只是各自回到了自己的职位之上。

　　“杨宇，接住这个！”

　　伊亚丝从白槿手中接过银牙一族的种族精华，用最大的力气扔向了杨宇。

　　银白色的种族精华在阳光之下，显得温和耀眼，杨宇伸出手稳稳当当接住了种族精华，他能够从这水晶球大小的种族精华之中感受到无穷的能量，就和第一次紧紧握住了植物族的精华一样。

　　没有犹豫，杨宇直接将银牙一族的种族精华，扔进了制作等级上限提升糖的制糖机器。

　　许久没有听过的系统电子音再次在杨宇的耳畔响起：欢迎再次使用融合功能，现在，根据你所取得的种族精华，从数组库里提取相应游戏。loading......

　　系统进入了载入界面，看向姗姗来迟的伙伴，杨宇安心的同时，也有些奇怪，明明洛特卡尔的复仇还没有完成，洛特卡尔怎么就拿到了银牙一族的种族精华。

　　还是说在自己不在的时候，洛特卡尔就自己完成了复仇，拿到了种族精华，现在就只差帮助洛特卡尔变回原样和找出幕后黑手。

　　具体怎么样，要等小游戏判断出来之后，杨宇才能有办法确认。

　　不过，洛特卡尔能及时把他们一族的种族精华送到自己手里，终究是一件好事，这样就不必担心浪费经验，又可以开开心心升级了。

　　杨宇的脸上露出了笑容，朝着白槿他们竖起了大拇指。

　　洛特卡尔他们不约而同地露出了笑容，走向了树母，所有人都直勾勾地看着他们。

　　白槿拿出了她手中已经被撸了只剩一片花瓣的玫瑰花，“我们不是什么可疑的人，我们只是过来找我们的同伴的。”

　　说完，所有人的视线看了看脚还没有踏入场地的杨宇，接着又看了看不远处的美玉.玫瑰。

　　植物族都知道，白槿手上的那朵花是来自美玉.玫瑰。

　　美玉.玫瑰点了点头，无奈一笑，“原本我是想让你们早点来，才留下那朵玫瑰的，你们怎么来的这么慢。我还以为你们不想来了呢。”

　　“我们那边也有不少情况，能这样顺利抵达这里，也算是一个奇迹。”

　　巨大的洛特卡尔突然口吐人言，吓了周围的植物族一跳。

　　但植物族们一个个立刻起了在这片森林不远处住着的银牙一族，纷纷意识到洛特卡尔是变成巨狼的银牙族成员。

　　“我有不少东西想要好好问问你们，不过现在正在比赛，有什么事等结束再说，翠玉，现在赶紧开始比赛吧。”

　　听到美玉.玫瑰这样说，翠玉美眸看着杨宇的神情有了几分变化。

　　银牙族可不会轻易认同一个外人的，而且刚刚他们扔的东西的气息跟植物族的种族精华有几分相似，说不定就是银牙一族的种族精华。

　　这个男人究竟是什么来历，居然能让银牙一族的人拿出种族精华给他使用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百零四章 又可以开开心心刷经验了免费阅读。https://xs.23sk.com 