
　　“不是，一会儿说着画是假的，是鹤熙来恶心你的！！一下就是你的，然后一言不发把里面的东西给我烧掉！”

　　“你这算什么？自相矛盾吗？？”

　　“还是说，那一封信里面的内容我不能见？？”看着凉冰态度无比坚决，沐玄大概明白那一封信对于她来说多么不想自己看见。

　　如果顺着系统的解释，这画是凉冰绘画的，而且还镶嵌上暗铁和暗夙银，甚至为此还设置一个保护引擎程序。

　　这足以说明，那一封信的内容多么重要。

　　沐玄一时间也好奇起来。

　　可，东西已毁。

　　看着凉冰刚刚一副落泪，现在一副炸毛的表情，沐玄真不敢继续邀请下去，只能从侧面打听一下，尝试套出话来。

　　可，凉冰也有万年智慧，这套话....

　　真不好搞。M.23sk.com

　　唉。

　　无奈....

　　如果凉冰和蔷薇一样，和自己一样，只是一个小女生，那么可能很容易。

　　同时，如果凉冰不具备四代神体，不具备强大的反破译，那自己也可以利用破译的一种手段来破译其中内容。

　　这就是自己担心的一点。

　　自己遇到一般战士....

　　自己可以轻而易举收拾，可一旦遇到四代以上，或者有四代技术的结晶，自己还真不好随随便便收拾，极有可能翻车。

　　难不成....

　　真的按照鹤熙的话来说？？

　　继续玩感情？？

　　可，上一次不失败告终吗？？

　　沐玄凌乱了。

　　大脑一片空白。

　　心情七上八下。

　　不知道该如何处理当前的一个情况。

　　本来，今天是和蔷薇约会的，可冒出一个凉冰，自己也有准备，既然凉冰来，也可以和凉冰探讨一下一些科技上的知识。

　　毕竟凉冰是一名学者。

　　谁知道....

　　突然间，闹得那么尴尬....

　　让自己都不好一本正经的开口。

　　砰！！

　　“你找死？？”正当沐玄犹豫不决，不知道如何开口，包间门外传来蔷薇充满着不满的声音，吸引起沐玄和凉冰的注意。

　　回应蔷薇的是一个猥琐的男声，有一些熟悉：“小妞，我就是找死啊！！你能咋地？？穿的那么骚，你肯定收费不便宜吧？？没事，哥我有钱！！”

　　“我哥更是有钱中的求有钱，你就陪我一晚呗.....别那么小气！！再不济，我这一片区混的可以说风生水起.....”

　　沐玄猛然起身，难不成，自己遇到哪些都市小说才会遇到的破事？？吃个饭，都会被流氓盯上，然后发生一阵降智的操作？？

　　沐玄有些无奈。

　　那种剧情，小说里面太常见了。

　　尤其是都市小说。

　　可，现实中几乎没有。

　　没想到，超神学院的世界会有？？

　　沐玄有一些无奈，可无奈归无奈，该出手也得出手，敢欺负自己老婆？？别管是谁，一顿毒打，严重直接干掉。

　　何况，这声音，自己好像不陌生....

　　但又想不起是谁。

　　沐玄起身，凉冰早已经开启虫洞来到门外。

　　比沐玄抢先一步。

　　沐玄一怔，看着行如流水的凉冰，不禁吐槽一声：“草！那是我老婆，我来保护，你特么刚刚不还一直哭哭啼啼吗？？一转眼，没事了？？”

　　沐玄急忙追上去。

　　打开包间门外....

　　只见一名身材健壮的男子有着一头黑发，而黑发上戴着一块头巾，他长得非常猥琐，眼睛可以说贼眉鼠眼。

　　最标致的一点，便是那小胡子。

　　八字胡。

　　但是却显得无比邋遢。

　　身穿一件背心。

　　露出很充实的肌肉。

　　完全就是一个老色狼的打扮。

　　他一脸奸笑的看着蔷薇，刚打算伸出来，想抚摸蔷薇的面容，还来不及下手，就被凉冰一脚踹飞出去，撞碎一面墙壁。

　　迎面到另外一个包间中。

　　“找死！！”凉冰恶狠狠的瞪着这名男子，语气非常暴怒。

　　男子被踹飞出去，并没有死，反而受伤也不严重，依然保持清醒，怒骂道：“焯！！谁特么踢老子？？你知道我哥是谁吗？？”

　　“想死吗？？”

　　他飞出去，身后跟着的两名小混混急忙过去搀扶他，喊着：“莱哥，你没事吧！！”

　　男子缓缓从该包间地上爬起来，可还没有站起，又被一拳给重击在胸口上，如同陨石一样，把包间地板砸出一个大坑。

　　“刘莱文，又是你？？又准备闹事？？你找死吧？？”一个浑厚的女声拎着他的衣领，脾气也很暴躁的说道。

　　该女性有着一头淡红色的短发，长相很中性，而她穿着一套警服，似乎是某个局内的警察一样，而她的一拳，让刘莱文险些站不起来。

　　这一次出手的并不是凉冰，也不是蔷薇，而是她。

　　她好端端在自己包间吃着酸汤鱼，被刘莱文打搅，暴躁的她，自然不高兴。

　　同时，她和刘莱文更是处于敌对局面。

　　刘莱文的小弟急忙解释道：“那，何警官....不是，我们没闹事啊！！我们老大被一个不知名的女士一脚给踹飞过来的！！”

　　“我们是受害者啊！！”

　　“对啊，您可不能不分青红皂白错怪我们啊！！虽然，我们是混混，可我们这一次是名副其实的受害者！！”另外一个小弟解释道。

　　何警官摇了摇头，并不相信两名混混的词汇，但依然顺着刘莱文被打的方向看去，她想见识一下，是谁....

　　可以做到，把一个人打飞出去，而且连同让墙体倒塌。

　　这一看。

　　她愣住了....

　　甚至有些不敢置信....

　　她吐出一段话，满脸惊愕：“雄兵连蔷薇？？”

　　“卧槽？？雄兵连！！”

　　“这，尼玛....出大事了！！”此言一出，刘莱文那两名小弟顿时惊慌失措，雄兵连，这三个字，在这巨峡市无人不知，无人不晓。

　　虽然不知道有那些人，但雄兵连，意味着是国家最高层的一批战士。

　　也是巨峡市的信仰。

　　自己大哥....

　　刚刚居然调戏雄兵连的人？？

　　这....

　　两个小弟打算撒丫子就溜。

　　可，却被地上的刘莱文一把抓住，道：“慌什么！！雄兵连就雄兵连，我表哥还不是在其中？？而且我表哥还是雄兵连二队队长呢！！”

　　“蔷薇什么....算个屁？？”

　　“对啊！！”

　　“我差一点忘记了。老大，你表哥来头更大啊....我们这一次，从不就是打算投靠你表哥，加入雄兵连吗？？”两个小弟顿时服下一颗定心丸，不再所惧。

　　而面临刘莱文和两个小混混，和这名何警官的问话。

　　“哟，是熟人啊！！蔷薇.....”一旁的凉冰也没有继续出手，虽然她很不满，区区一个蓝星人敢调戏蔷薇。

　　可，他们都和雄兵连有关系。

　　这引起凉冰的好奇。

　　这是一个什么情况呢？？

　　那刘莱文有一个表哥是雄兵连二队队长....

　　眼前这个何警官又认识蔷薇。

　　挺复杂的。

　　蔷薇一头雾水，但看向何警官，说道：“你认识我？？”

　　“不认识，但我听过我朋友琪琳说过。你叫蔷薇，时空蔷薇.....是她的战友！！”何警官淡淡一笑，眼中皆是尊敬。

　　而，一提到琪琳，蔷薇又是一愣。

　　一直到沐玄从包间走出来，看见此景，开口道：“何蔚蓝？？还有刘闯的表弟？？刘莱文？？我靠！这里是北之星，你们俩怎么在这？！”

　　顿时，真相大白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第429章：刘闯表弟！免费阅读。https://xs.23sk.com 