    徐凡剑招毒辣，尽往狂戎旧伤处砍，再加之有丧尸牵制狂戎，可谓一刺一个准，令狂戎防不胜防，苦不堪言。

    狂戎再次绽开骨刺，却被徐凡拉来几只丧尸做肉盾，而他自己则毫发无伤。

    狂戎被不停磨耗，心越来越急躁，出手的招式都开始变得杂乱无章。

    徐凡迅速侧身，直接躲开狂戎迎面而来的一拳，他一眼便看出狂戎已经急了，原本凶狠的招式如今却越来越好躲了。

    “喂！快来人！”狂戎叫道，想提醒暗影士兵去支援他，却迟迟未等到回应。

    另一边的暗影士兵们在丧尸以及高凡等人的步步紧逼下早已自顾不暇，就算想去支援狂戎也只是有心无力罢了。

    子弹在空气中穿梭着，有一个暗影士兵被狠狠击中了腿部，一下子跌倒在地上，负伤的腿再难站起来。

    而狂戎依旧与徐凡打得不可开交，徐凡的招式越来越凌厉，咄咄逼人。狂戎心中警铃大作，经过这么久的交手，他心中也已经明白徐凡是明确地知道自己身上有伤，所以他想打消耗战，一点点磨损自己的力量。

    而这种情况下的持久战，对他正是最不利的。

    狂戎在心中暗骂徐凡是个厚颜无耻奸诈无比的卑鄙小人骂了几百遍，他的灵能很是霸道，再加之他本身也敢拼敢打，在遇上徐凡以前，还从来没有受过这种委屈。

    疼痛逐渐加剧，蔓延全身。狂戎深知自己不能再拖下去了，这样局势只会越来越糟糕，因此他在心中悄然做出了决定。

    狂戎的招式突然更加狠厉了起来，从边战边守转为了不顾一切地进攻，颇有一种鱼死网破的气势。

    徐凡见此，控制住几只丧尸挡住了狂戎的步伐，自己后撤了几步。

    可狂戎不打算给他这个机会，步步紧逼，只想快速解决徐凡。

    徐帆眉头紧皱，目光一直盯着狂戎，试图找到他的破绽。

    越来越多的丧尸涌上来，但一靠近狂戎就被狂戎绽开的骨刺给穿透，浑身血肉模糊，失去站立行走的能力，无力地瘫倒在地上。

    徐凡见此并不慌张，面上依旧是波澜不惊，从容不迫地举起剑来挡住了狂戎用尽全力的几招，却被巨力震得手微微发麻。

    狂戎步步紧逼，想要赶紧解决掉徐凡，但奈何丧尸众多，且都处处维护徐凡，给他添了极大的阻碍。

    狂戎大怒，又是用尽全力的一拳朝徐凡挥去，却被一只丧尸挡了下来。

    丧尸被狂戎那一拳捶得头破血流，但依旧狠狠地挠了狂戎一爪子。

    狂戎吃痛，这一爪子挠得极深，留下五道血痕。而徐凡则盯准了这个机会，举起剑狠狠地朝狂戎刺去。

    狂戎见此想要闪避，但又两只丧尸朝他扑了过去，阻碍了他的脚步。狂戎躲闪不及，被徐凡直接刺中了胸膛。

    “呃啊！”狂戎忍不住呻吟一声，疼痛迅速蔓延上来，但是他依旧露出一个嘲讽的不屑笑容。

    “呵，你以为这样就能杀死我吗？未免也太过天真了！虽然我受了伤，但是就凭这一剑，根本无法对我造成什么伤害，愚蠢至极！哈哈哈哈哈！”狂戎双目疯狂地睁大，大笑起来，抬手想要攻击徐凡。

    眼下这个距离，徐凡是绝对躲不开的。

    “呵，谁告诉你只有这点的？我这把剑要对付你，绰绰有余。”徐凡不屑地说道，握着剑柄的手收紧，在刹那间，一股高压电流被徐凡借着剑刃狠狠打入狂戎身上。

    “呃啊啊啊啊啊啊！”狂戎痛苦地喊道，原本举起的手因电流而无力地垂下。

    “你……”狂戎难以置信地睁大双眸，眼里满是不甘与仇恨。

    “这样也杀不死我的……”狂戎艰难地说。

    “但可以让你的骨骼无法硬化。”徐凡冷漠地吐出这句话，仿佛在宣判狂戎最后的处刑。

    就在那一瞬间，噗嗤一声悄然响起。狂戎感受到了一股巨大的疼痛从脖颈间传来，皮肉被割开的声音在他耳边如此清晰，随后便是大片的血液喷涌出来。

    月不知何时无声无息地出现在狂戎身后，趁着其被徐凡麻痹时，干净利落地割断了狂戎脖颈间的大动脉。

    “你……怎么可能……这么快就……”狂戎无力地倒下，艰难地问道，眼里满是不甘与惊诧。

    “怎么可能…你的功力怎么还增强了……”狂戎濒死的声音粗噶无比，尽管无比艰难，但他依旧不甘心地想要开口询问出一个真相，他不想死得不明不白。

    “是徐凡帮助了我。”月淡淡地开了口，声音平静微冷，精致的面庞上是一片冰冷。

    “呵……呵啊哈哈哈哈，”狂戎嘶哑的声音发出一阵比哭还难听的笑，他不甘地道，“是我输了……徐凡你，真是我杀不掉的对手啊……”

    狂戎喃喃道，双眸依旧难以置信地瞪大，两行清泪缓缓划过，他还是咽下了最后一口气。

    月松了一口气，心中的一块巨石终于落了地。她抬头，水汪汪的眼睛朝徐凡投去感激的目光。

    徐凡冲她笑了笑，随后转头去看剩余的暗影军团。

    暗影士兵们亲眼看到了他们首领的死亡，顿时群龙无首。而且他们一直以来都在被消耗着，弹药和资源都快要耗尽，已经是穷途末路了。

    多数暗影士兵不甘地扑向成群的丧尸，试图最后反抗，和高力他们鱼死网破。但还未碰到高凡等人的衣角，便被丧尸撕成了碎片。

    剩余的暗影士兵见此情况，又惊又惧。但他们还不想死，纵然内心百般纠结，最后也还是不情不愿地投了降。

    徐凡终于松了一口气，勉强放松了下来。

    都过去了，他这么想到。

    随后徐凡转身，示意大家将有用的资源都拿回去，而后便带着众人重新回到基地里休整。

    这次有众多丧尸作助力，他们的伤亡极小，除了消耗了一些资源外并没有人员死亡。

    徐凡的伤口倒是因为这个裂开了些，但是重新上过药包扎后就无伤大雅。

    他休息了一晚，这一晚他睡得格外好，今天终于解决了心头大患，所以这让他格外放松。因此第二天一醒，活力无限的徐凡便准备前往剑音给他的另一封信上所写的提示，上面写着星月森林。

