    对方林这看来不可思议的觉醒，老胡心急他的安危，阻，方林却正色道：

    “我此时诱惑了这四名精英虎豹骑，再加上精英肥男与蓝衣喽罗，攻击力已经算得上很是强劲了。而且还可以利用精英虎豹骑的身份直接混进营地内部，那些剩余下来的老弱病残，对我起不到什么实质的威胁，因此我此行单独一人，看似很危险，其实是相当安全。”

    “反过来说，其实目前还很难说此地的曹军接到老巢被攻击后的反应会是怎样的。你们肩膀上的担子才是似轻实重的，一方面要尽力截杀曹军派出求援的所有信使，尽量延缓我的行动被发觉的时间，而另外一方面，一旦此处的曹军有出营的迹象，你们就要进行更猛烈的骚扰，使他们生出一旦分出人手，桥梁工程就会被彻底破坏的惯性错觉，不敢前去增援，或者即使敢去增援，也是犹豫不决，其实我的安危与否，还是取决在你们手中的！

    听了方林头头是道的分析之后，众人也再没有其余的话说，事实上无论是剧情人物还是格林老胡，都已经对这冷静智慧的少年充满了信心，自然而然的就服从了他的调派。

    老胡只是用力拍了拍方林的肩膀道：

    “保重，活下来是最重要的！”

    方林点了点头，坚决而用力的反握了下胡华豪的大手，便跨上了一名精英虎豹骑的马背。在轰鸣地马蹄声里绝尘而去！

    ……………

    一骑当千！

    以一人之力，突入千人之营！

    这是古人赞誉勇士的夸张手法，未想到今日会被方林重现于疆场之上！是巧合还是……

    必然？

    事实上，他根本没有凭借精英虎豹骑的身份混入曹军军营的打算，因为那一次在街霸世界中“召泉”连番进化的经历，已经让方林充分的意识到了一件事，那就是用兵用计之道，还是要以正为主，以奇谋为辅！以堂堂之师。正正之旗，行杀伐果决之事才为兵家至理！

    若是有着相应强大的实力，就应该直接冲上去正面交锋！这样虽然可能会很累很伤很疲惫，但是敌方应对的策略也会因此而受到局限。从而衍生出的不可测地变数自然要少上许多！方林终久也只得是个人，还是做不到若电子计算机那样能将所有的变数都穷举出来并且作好应对方案。

    曹军的军营在深浓的黑暗中，正像是一头芶延残喘地伏兽，在等待着死亡的来临。

    在通往军营的路上后.黑暗忽然搅动了起来.不但>.|.:很诡奇.动得很无声.

    他们是人.

    连人带马的全身上下都被黑色涂得漆暗地人

    仿佛黑色的骑兵.

    只有兵器也是偶尔的发着亮。像是野兽牙齿上的白芒，

    其身后还有一个巨大地狰狞身影，不时发出一声不满的咕哝，像是在抗议着不能肆意冲杀。但身影旁边还安静的立着一个瘦小地身影。

    骑兵在安静地等待着.似饥饿地猛兽在伺伏着猎物.期许着对手最薄弱的环节展现在自己地面前.

    ………………………………………..

    远处天边的黑暗里.忽然有火光一闪

    这火光似是在**.

    这一闪.无由的令人联想到了子夜漂浮在坟场中的幽幽火

    然后大地乃至黑夜都在微微的颤抖着！

    放哨的哨兵惊恐之余还认真的履行着自己的职责，悍然间发出了警讯！

    与此同时，木制的营寨大门哗啦一声被生生的冲开！碎木残屑破碎飞舞着远飞出数十米外。一道漆黑而强悍的身影连人带马冲杀了进来。直突向中军的帐幕！