    “还是回来再说吧！刚好你也挺久没回家了，爸妈都想你了。”

    “……好吧！不说了我在敷面膜呢！”

    顾子平挂掉电话，旁边的老婆才开口：“不就是让她见面相亲嘛！你怎么不和她说清楚呢？”

    “我想给她个惊喜。”

    “哦？”秦涵却狐疑地打量他一眼：“难道不是怕她知道是相亲就不回家了？”

    “咳……怎么可能！我给他找得这小伙子长得不错，人也有修养，家里还有几十个亿的资产，比江述强多了！哪个女人有理由拒绝呢？”

    “说得好像你女儿长得不漂亮，手上没钱似的。”

    “几个亿和几十亿还是有大区别的，平时的生活圈子都不一样。”顾子平打开了手机通讯录：“我给江述他爸打个电话。”

    “你找他干嘛？”

    “有点事情。”

    “你真是没事找事！”秦涵没好气地道。

    “喂，老哥，在干嘛呢！”顾子平颇为热情地笑道。

    顾子平已经很久没叫过一声哥了。

    但如今再叫，两人的老朋友关系已经回不去，仅限于表面的客套了。

    “准备吃完饭呢！老弟有什么事啊？”

    “你知道小述和谣情现在怎么样吗？”顾子平问道：“他俩是不是还在交往？”

    “没听小述提过，你姑娘怎么说？”

    “她也不肯说，唉……这弄得我也有点心烦意乱的。”

    江椿知道，顾子平这是在隐晦的表示，不希望江述和顾谣情再纠缠。

    否则他也不会因此“心烦意乱”。

    “其实我也不希望他们再符合，现在他们做普通朋友是最好的。”江椿说道。

    “老哥，我也是这么想的。”顾子平忙道：“所以我准备明天给谣情介绍个对象。”

    “那挺好啊！其实明天我也给小述介绍了一个姑娘呢！”江椿笑呵呵地道：“希望小述和谣情都能成吧！”

    “太好了，老哥介绍的是哪家的姑娘？”

    “她爸爸是位钢琴家，妈妈是帝都大学教授。”

    “书香门第的文艺家庭，应该是个涵养不错的姑娘吧！”顾子平笑道：“我给谣情找的这个，家里有几十亿的资产，小伙子人也算不错。”

    “那提前恭喜你要有个好女婿了。”

    “哎哟这还不好说呢！”顾子平笑得合不拢嘴：“虽然我觉得他们郎才女貌，但也得谣情同意才行。”

    “是呀！那先不说了，我在看剧呢！”

    “什么剧这么好看啊？”

    “小述拍得那部电视剧啊！”

    “小述那剧，你怎么现在才看啊！”

    “不是现在才看，我是看了不知道多少遍了，就是看不腻啊！”江椿微笑道：“尤其是看他把岳父母推下悬崖摔死，每次看都有新感觉。”

    “哈哈……”顾子平这一次的笑容有点僵硬了：“那……那你先看吧！”

    挂掉电话后，江椿轻轻叹了一声，有点惆怅。

    明天家里的确会来两个客人，一个22岁的姑娘和她妈妈。

    但她并不是江述的相亲对象，至少人家没提相亲的事。

    女孩在电话里有说她很喜欢江述，但应该是粉丝对偶像的那种喜欢。

    如果她说的喜欢是男女之情，人家肯定不好意思说出口的。

    江椿觉得，她们大概率是想让江述帮忙让她进剧组拍戏，因为这女孩是魔都戏剧学院的。

    江椿只是听到顾子平说那些话就来气，于是才说给江述找了个姑娘。

    但是这种事，肯定还是得让江述来作主，毕竟拍戏的事，他们也管不了啊！

    犹豫了一会儿，江椿还是决定给江述打个电话。

    “喂，晚饭吃了吗？”江述笑问道。

    “刚吃过呢！”

    “咳，你什么时候去金陵彩排那个什么演唱会啊？”

    “后天。”

    “那……明天有时间回一趟家吗？”

    “我正要跟你说明天回去一趟呢！”江述笑道。

    江椿笑了起来：“那行，等明天回来再说吧！”

    挂掉电话后，旁边的顾谣情缓缓取下脸上的面膜，随口道：“叔叔也让你明天回家呀？”

    江述“嗯”了一声。

    “真巧，我爸也让我回家，他们不会是商量好的吧？”

    “想太多！那晚过后，我爸肯定不会给你爸打电话，你爸肯定也没脸再给我爸打电话。”

    “……虽然你这话说得难听，但我好像没法反驳。”

    只是他们俩都低估了顾子平的脸皮厚度。

    江述解释道：“不过是因为后天咱俩都要去金陵，肯定只能明天回去。”

    “也是哦~~”

    顾谣情把面膜扔进垃圾桶，拍拍手爬上了床：“好久没见面了，今天要不要帮你再试一试？”

    江述却没领情：“好意心领了，你赶紧去隔壁房间吧！晚安！”

    “怎么了嘛？”

    江述郁闷地道：“每次都给我弄得不上不下的，最后又只能憋回去，一次两次也就算了，但是经常这样对身体真的不好，明白吗？”

    顾谣情沉默了一下。

    江述说得确实有道理，天天这样也不行。

    “你想帮我再试一试也可以，但是今天必须让我释放出来，否则还是算了吧！”

    “我怎么帮你出来……”顾谣情小声嘟囔道。

    “只要你愿意，方法还不多的是？”

    顾谣情又犹豫了好一会儿，最终才缓缓松口：“我可以帮你……但是你要答应我，只能碰屁股。”

    “行吧！”江述点点头，心想这样漂亮的屁股差不多也够了：“但是你至少得把外面的裤子脱了，否则穿着这衣服，不得给我磨秃噜皮了。”

    顾谣情：“……”

    “另外，没有我的允许，你不能回头看！”江述提醒道。

    “竟然害怕人看，是不是很丢人呀？”

    “我是怕吓到你！”

    “嘁~~~”顾谣情撇撇嘴，趴在了床上。

    不到半分钟。

    江述便停了下来：“不行，你得借我点润滑油用一下。”

    顾谣情顿时气不打一出来：“我现在上哪给你弄润滑油啊！”

    “把小内脱了，肯定就能取到润滑油了。”

    砰！

    顾谣情雪白的脚丫子突然一脚蹬在了江述小腹上。

    噗！

    江述捂着小腹连退了数步……

    ……

    ps：又是新的一周了，麻烦点一下推荐票哈！0.0

    ……

