    大战的惨烈超出了众人的想象，只是片刻之间，便有无数人倒在血泊之中。

    无论是妖族还是佛门此时都杀红了眼睛，生命在这一刻变得无比的脆弱，即便是有修为在身的他们面对这滚滚的时代浪潮也终究是命如草芥。

    无数妖族的倒下刺激着牛魔王，让他状似疯狂的攻击着四周，佛门来到此处的高手都在攻击他。

    铁扇公主几次都想突进去，然而她的实力还是差一点，没有了芭蕉扇的威力根本无法冲进阵中帮忙。

    林方默默的看着这一切，积雷山的战斗已经超出了他的预计，他不知道这是本来就应该发生的事情，还是因为自己这一只从地球来的蝴蝶扇起的风浪。

    但是他知道自己该出手了，若是再这样下去，等佛门腾出手来，自己也逃不掉。

    就在众人厮杀的难舍难分之际，只见一团耀眼的火焰横跨天际，直冲佛门大阵。

    林方加入战局。

    三昧真火熊熊燃烧，不断的消耗着佛门众人的精气神，削减他们的战斗力。

    这异常凶猛的火焰瞬间便吸引了众人的注意了，无数人惊诧着望着浑身包裹着三昧真火，手持石尺冲入阵中的林方，心中诧异这三界之中何时多了位这样的强者。

    不过林方却不会有丝毫的客气，石尺向前一横，火焰汹涌而出，恍若一道火焰的长河将佛门众人阻挡，减缓对牛魔王的攻击。

    “什么人竟然敢插手我佛门之事，还不速速退去。”一位菩萨威严的说道。

    感受着那熊熊烈焰中蕴藏的力量，他们并不愿意和这样一位不知深浅的人为敌。

    “废话少说，看打！”林方却是沉声说道，既然决定做了他自然不会因为一位菩萨的言语而有任何的退缩。

    看到他的态度，佛门众人感受到了冒犯，已经很长时间没有人敢在他们面前这般放肆了。

    牛魔王却是哈哈大笑道：“林方道友来得正好，和我一起破敌。”

    看到林方出手，牛魔王心中大喜，毕竟林方的实力摆在那里，有他出手相助能够极大的缓解自己的压力。

    林方冷着脸，身上的三昧真火无穷无尽，将整片天空化作一片火海。

    炙热的气息充斥在天地之间，无数在下方战斗的妖怪和佛兵纷纷远离这片区域，以防被火焰烫伤。

    此时的林方恍若火神在世，一手三昧真火竟然逼得佛门众人不住的后退，成功替牛魔王争取了时间。

    “下方之人是何方神圣？”弥勒十分好奇的问道。

    他可不记得三界之中何时出现了这等人物，有心推演其来历却发现只是一片混沌，根本无法探查。

    “方外散人林方。”林方高声喊道。

    “既是方外之人，何必来此助纣为虐，还不速速离去，不要误了卿卿性命。”弥勒好言相劝。

    毕竟三昧真火也算是三界的大神通之一，而且能够练到林方这个层次的更是可怕，若是为敌，恐怕要麻烦不少。

    “佛祖，此人便是毁我佛宝之人，而且佛兵消失似乎也与其有关。”一位罗汉连忙高声喊道。

    弥勒这才有些疑惑的望着林方，只听他威严的说道：“倒是个胆大的，竟然敢毁我佛宝，既是如此你且随我去灵山思过百年，我便放你自由如何？”

    林方笑着说道：“多谢佛祖好意了，我这人懒散惯了，恐怕受不了约束。”

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

    弥勒庄严的说道，之后从自己的座位上起身，这位未来佛祖，西方弥勒终于准备动手了。

    这一刻，林方与牛魔王皆是脸色大变，虽然未曾见过这位佛陀出手，但既然能被称为未来佛，实力自然非同小可。

    弥勒脚踩祥云缓缓向下，有金色莲花开在四周，盛大的禅唱之声响彻天际.

    只见这位佛祖伸出手掌，众人只觉天地旋转，却不见了弥勒身影。

    林方与牛魔王却是下意识的抬起头来，看到了令他们今生难忘的场景，只见一个巨大的佛陀正面带笑意的望着自己。

    仔细环顾四周，这才发现自己竟然是在佛陀的手中。

    “掌中佛国！”林方的脑海中突然闪过这神通的名字，以手掌为世界将他们拘拿。

    “好厉害的神通，道友可有破解之法？”牛魔王化成人形站到林方身边，脸上十分凝重的说道。

    他擅长战斗，但是对于术法之道并非精通，暂时找不到破解之法。

    林方环视四周一眼，皱着眉头说道：“若想破此神通，唯有毁灭这个世界，否则你我便只能永生永世困在此处。”

    牛魔王闻言亦是眉头深皱，他使出法天象地的神通，不断的攻击着四周，然而以一己之力与世界对抗，何其难也。

    搞了半天，牛魔王气喘吁吁，这方天地一片狼藉，却又很快恢复了原样。

    林方默不作声，静静的看着牛魔王出手，因为他很清楚，想凭借着蛮力打碎这方佛国，以自己和牛魔王的实力远远不够。

    想要打破这个天地，唯有找到这个世界的漏洞所在，毕竟这方佛国只是弥勒神通所化，并非真实，因此它的规则一定不够严谨，只要自己找到漏洞便能四两拨千斤毁掉佛国。

    可是一方天地的规则何其的繁杂，想要从中找出漏洞无异于大海捞针，因此林方需要有人不断的破坏这方天地，在天地毁灭与恢复之间寻找漏洞所在。

    “怎么样？有收获吗？”牛魔王十分关切的问道。

    林方轻轻摇了摇头，牛魔王脸上顿时闪过失望的神色，不过他也知道这种事情急不得，如今逃出去的希望全都寄托在林方一人身上。

    他瘫坐在地上，苦着脸说道：“没力气了，我得休息一下。”

    林方轻轻点了点头，只见他唤出琉璃宝塔，释放出来了一大帮火焰之灵，这些都是火焰山上的居民。

    它们刚刚在这个世界出现，整个世界的温度便好似高了很多，牛魔王亦是感觉到了一股炙热。

