    “天之罪现身……”

    随着一圈黑色的符芒在纸面上泛开，只见苏逸辞手中所拿的白纸上随即显现出五个文字。

    看着上面的几个字，在座的众人皆是露出困惑之色。

    “天之罪？谁啊？”楚云衣小有不解的问道。

    柳沾雪，古灵杉，狩虎等人的眼中也是闪过一丝疑问。

    对于“天之罪”之名，众人并不认识。

    离开圣山的前一天晚上，在圣山大会上一直陷入昏迷阶段的杨贤城苏醒。

    苏逸辞也从杨贤城那里证实对方的确和天之罪有所关系。

    但杨贤城却是不愿说出天之罪的下落。

    于是，在杨贤城走后，苏逸辞暗中安排雪翼，瑶儿，狩虎三人追踪杨贤城。以此来获得关于天之罪的部分信息。

    “对了，好像不止是我们在找那个人……”狩虎开口说道。

    “嗯？”苏逸辞眼角轻抬，眸中闪过一丝疑问。

    狩虎挠了挠脑袋，“我们在途中隐约感知到了另外两三拨人的气息，不知道是不是跟我们同样的目的。”

    苏逸辞不觉将手中的信纸一握，原本整齐的纸张随即皱出一条条的细纹。

    接着，苏逸辞望向鲨族王室成员眦白，道，“通知一下其他王族，我现在要去返回中天圣地。”

    眦白先是怔了一下，当即点了点头，转身跨出大殿。

    “要回去了吗？”楚云衣从椅子上站起身来，她似乎在海域这边还没有玩够。

    不过看苏逸辞如此郑重的样子，看来那位天之罪是个很重要的人物。

    苏逸辞侧目望着对方，“你什么时候回家？”

    “嗯？”楚云衣一愣，她隐约从苏逸辞的眼神中接收到了一丝丝的凝色。

    楚云衣不知道的是，此番苏逸辞返回中天圣地，必将会有大事发生。

    众人同样不清楚的是，苏逸辞和长琴圣君之间，已经隔空展开了对局较量。

    后面会发生什么样的事情，谁都说不清楚。

    “我等见到瑶儿和雪翼，道完别就回去。”楚云衣小声的说道。

    “好！”苏逸辞点头应允，接着他又看着柳沾雪，“返回中天圣地之后，我们就分道扬镳吧！”

    对于苏逸辞所言，柳沾雪也怔了一下。

    她和楚云衣对视一眼，都不明白苏逸辞为何突然说这些话。

    这种感觉，就像是一股巨大的暴风雨即将来临的前奏，苏逸辞有点想要将一些不愿拖累的人排除出去。

    “那个天之罪很厉害吗？”楚云衣忍不住的再问。

    苏逸辞看似在赶她们走，但实际上，两人还是能够看出苏逸辞眼中的那一分关切。

    不待苏逸辞多言，大殿之外已是传来一阵脚步声。

    只见以蛟王司珑为首的几名海域王族踏入殿中。

    “听眦白说你要返回圣山了？”司珑开口问道。

    苏逸辞点点头，其旋即道，“我离开之后，你们继续封锁海域消息，关于两大海域发生的事情，能隐藏多久，就隐藏多久。”

    司珑郑重的点点头，“我明白了。”

    “另外，你派人回我的家乡玄域一趟，替我去照看一下玄域暗御城的苏家众人，以及大周战国的皇子，周天。”

    粗略一算。

    距离苏逸辞离开玄域也有差不多三年多的时间了，临走的时候，虽然已经将苏家众人安顿好了，加上天行剑任水寒也会答应帮忙照看苏家。

    但时隔这么久，苏逸辞也是想回玄域看看，但因为种种的变故和不稳定的因素，现在并不是个返回玄域的好时机。

    “我会派人前往。”司珑说道。

    苏逸辞随即对乱妖海域众王进行一番交待，然后便与之众人踏上了返回中天圣地的归程。

    “桀！”

    一尊形体巨大的蝙蝠鱼状海兽承载着苏逸辞，楚云衣，柳沾雪等人驶向蔚蓝的深海。

    盘蛟王城的海域上空不由的风起云涌，云层中似有雷劫闪动。

    蛟王司珑望向那暗沉无比的九霄天穹，绿色的双眸不由轻凝。

    “看来更大的暴风雨还在后面！”

    司珑身边的其他一众乱妖海域王族也是微微颔首，两大海域一统，或许，只是一个开始。

    海域的另外一边。

    岁月回首，转眼春秋。

    玄域。

    大周战国。

    帝都城。

    夜深。

    富丽堂皇的大周战国主殿内，一名有着文人儒雅气质，眼神却又带着君王英气的年轻身影正坐于朝堂之上，翻阅着手中的奏章。

    这时，他的肩背上披上了一件宽大的锦袍。

    周天一怔，他侧转过身，映入眼帘的是一位贤淑端庄，气质温婉的美丽女子。

    “清月……”周天露出了怜爱的笑容，他的每一缕眼神都溢出温柔。

    周天，大周战国的皇子。

    幕清月，长门宫宫主之女。

    三年岁月，两人早已完婚。而周天也继承了大周战国的皇位。

    “琪儿睡了吗？”周天问道。

    “嗯！”幕清月轻轻的点了点头，“琪儿要是不睡，我也不敢来找你。你知道的，他醒来要是看不见我们，就会一直哭闹个不停。”

    “辛苦你了，现在琪儿才一岁，等到他再大一点，晚上就不会哭闹了。”

    周天的脸上也是露出了温慈的笑意。

    幕清月也是笑了笑，接着她看了眼桌上的奏章，道，“奏章下午的时候不是就已经批改完了吗？为何又要重新再看一遍？”

    “怕出错而已，再仔细看看，正好也睡不着。”

    “你是在担心苏家吧？”幕清月询问道。

    听到这句话，周天神情变的郑重了几分，并放下了手中的奏章。

    他语气有些深沉的说道，“天行剑任水寒才刚走，仙剑门就要召开什么玄域大会，这明显是奔着苏家去的。虽然苏家这三年来实力增强的极快，但就凭苏远桥老爷子一个人，怕是对付不了仙剑门。”

    幕清月也是稍稍叹了口气。

    “不知不觉，距离当初的玄域事变，都已经过去三年了。”

    “是啊！三年了，苏逸辞都没有传回来任何的消息。当初他帮我大周战国度过危机，这次仙剑门如果真的要对苏家出手，我肯定不能袖手旁观。”

    说着，周天的目光不由的转向桌面上那燃烧的烛火。

    在那跳动的赤色火焰下，周天的记忆不禁被带回到了三年前的玄域大战。

    那一战。

    贪星帝国，流蟒王朝，赤雀王朝联合攻打大周战国。

    接着，更是仙剑门，气海宗，颢星宗，长门宫玄域四大宗门也跟着卷入了乱战之中。

    在那一次的激烈的大战中，苏逸辞重创仙剑门之主敖苍，斩杀苏天王府之主苏星河，一剑逼退气海宗宗主青玄子……随后，苏逸辞更是凭借一己之力，震住贪星，流蟒，赤雀三大帝国王朝的国君，助大周战国摆脱了消亡的命运。

    在那一战上，苏逸辞却是杀穿了大半个玄域强者。

    后来，玄域稍稍平定之后，苏逸辞离开玄域，前往战神院。

    天行剑任水寒则是暂时留下来，助玄域恢复稳定秩序。

    如今，任水寒刚离开玄域，仙剑门就开始召开所谓的“玄域大会”。

    甚至已经有人抛出了信号，说仙剑门这次要借着“玄域大会”的目的清算当年苏家和仙剑门之间的旧账。

    “唉……”周天轻叹一口气，继续说道，“这几年仙剑门发展的可谓是迅猛无比，据说仙剑门出了一位绝世天才，年仅十六岁，就已经达到了九星战神境，不可谓不逆天。”

    幕清月也是面色渐凝。

    玄域这三年的平定时间内，各大势力宗门也是减少了争斗，勤奋苦修。

    在这期间，各大宗门势力也是陆陆续续的冒出了战神境级别的强者。

    尤其是仙剑门，天降恩赐，宗门内出现了多位天赋异禀的天才，战神境级别的弟子也是一位接一位的涌现。

    最为让人惊叹的要属那位年仅十六岁，就达到九星战神境的绝世天才。

    也正是以为你仙剑门的强势崛起，其他三宗要黯然失色的多。

    仙剑门的强大，对于苏家和大周战国也是无形的压迫。

    这三年，天行剑任水寒虽然一直在调节仙剑门和苏家的关系，但仙剑门也只是表面答应，实际上对于当年的事情，还是心怀憎恨。

    如今，任水寒一走，仙剑门的态度便暴露出来了。

    “苏家这次怕是要被针对的很惨了，而且，气海宗，贪星帝国，流蟒帝国，还有赤雀王朝也都有向仙剑门靠拢的趋势……”

    周天吸着气，唯有摇头。

    几年前，贪星，流蟒，赤雀三大帝国王朝就想吞掉大周战国。

    此次仙剑门若是对苏家出手之后，下一个恐怕就轮到大周战国。

    尽管玄域大会还未开始，后面的场景已然可以预见。

    以仙剑门的作风，他们定然会找苏家算账的，毕竟当初苏逸辞差点要了剑门之主敖苍的命。

    “如果大周战国也跟着出事了，你就带着琪儿回长门宫。”周天望向幕清月道。

    “我不！”幕清月坚决的摇了摇头，“我和琪儿一直陪你。”

    周天笑了笑，他轻抚着妻子的秀发，“傻瓜。”

    他没有多言，因为他知道妻子的个性，即便现在说破喉咙，她都不会答应自己。

    周天希望时间可以完全定格住。

    因为一旦到了明天，玄域就要大变样了。

    然。

    时间又怎会留得住？

    翌日的太阳，仍旧是照常的升起。

    大周战国。

    城台下。

    一辆早已备好的兽车散发着华丽之气。

    幕清月抱着一个可爱的男婴望着周天。

    仙剑门召开的玄域大会，不仅邀请了气海宗，颢星宗，长门宫三宗，还有玄域的各大帝国王朝，以及落霜城，苏天王府，赤羽家族等各个玄域势力。

    当然，还邀请了，苏家。

    明知这是鸿门宴，却也不得不去。

    如果不去的话，更是给了仙剑门机会。

    “天哥，我和琪儿等你回来……”幕清月柔声说道。

    周天温柔的亲吻了妻子和孩子，幕清月怀中的男婴也是挥着小手，向父亲索抱。

    “琪儿乖，父王回来再抱你和娘亲……”

    说罢，周天转身走向备好的兽车。

    幕清月不觉红了眼眶，她忍着眼泪没有掉下来。

    然。

    就在这时，宫城之外，一名急匆匆的王城守卫冲了进来。

    “陛下，还请慢一步……”

    “嗯？”刚欲踏上兽车的周天停住身形，不解的望向对方。

    “陛下，刚刚收到消息，仙剑门，一夜之间，宗门被灭！”

    “……”

