    中州战场。

    共有一百二十八条圣路，三十六座神窟，九座龙台。

    故此，圣战被划分为三个主要环节，闯圣路，踏神窟，登龙台。

    而，在神窟环节中。

    三十六座神窟内，每一座都存有许多真神或天神刻意开辟的遗迹。

    当某一神窟，存有的所有遗迹皆被开启，就会打开通往龙台之地的传送门。

    当下，神窟环节已陷入到了最后的尾声阶段。

    三十六座神窟，已有二十七座开启了通往龙台之地的传送门。

    余下还未开启传送门的九座神窟中，还存有的遗迹数量，也不多了。

    从虚神界各方州域，闯过了圣路的生灵，大多数也都已离开了神窟环节，抵达了最终的龙台所在之地。

    以至于，当洛无尘一行人，通过所在神窟的传送门，出现在龙台所在之地时。

    这片圣战最终的战场中，已汇聚了大量的生灵身影。

    这些生灵，无疑是整个虚神界年轻一辈，天资最妖的存在。

    他们能够闯过圣路，踏过神窟，就是其天资和实力最好的证明！

    也，正是在每一届的圣战中，整个虚神界天资最妖的生灵，最终都将汇聚在于龙台所在地。

    令龙台所在地，享有了聚妖之名，称之为聚妖广场！

    聚妖广场，位于中州战场的最中心之地。

    占地面积极其广阔，存有着成片的恢弘建筑群。

    而，这些成片的建筑群中，最为醒目的，便是位于广场中央的九座战台。

    这九座战台，皆都悬浮于空，通体血色，刻有龙鳞般的神纹符号。

    远远望去，就如九条栩栩如生的血色巨龙，盘踞在那片天空中。

    除此之外，在聚妖广场中，还存有着三十六座大型阵台。

    这三十六座阵台，分别散布在聚妖广场的边缘位置。

    其上存有的传送法阵，连接着三十六座神窟。

    所有踏入神窟内传送门的生灵，都将会被传送到这三十六座阵台之上。

    此时。

    洛无尘一行身影，出现在了其中一座真台上。

    当他们的身影出现后，不少的目光，都朝着他们这边看了过来。

    这些目光，大多数都是出自于各方参战势力生灵的。

    除此之外，还有一行负责维持此处阵台秩序的强大镇守者。

    “恭喜你们，闯过了圣路，踏过了龙窟，来到了最终的龙台之地！”

    当即，就有一位身披黑甲的中年男子走上了前来，朝着洛无尘一行人道。

    “接下来，你们可前往聚妖广场中，你们各族的聚集地，与你们的长辈汇合，等待神窟环节的结束，龙台之战的开启。”

    “切记聚妖广场内，不允许任何纷争发生，否则杀无赦！”

    负责镇守这座阵台的中年男子，严厉告诫着洛无尘这行人。

    “是。”

    冰涟、猿战、奎辛等人纷纷点头应诺，不敢有过多造次。

    这里，不仅是圣战的最终战场，也是三大院的地盘。

    三大院，在虚神界代表着主神的绝对意志，制定圣战的一切规则。

    但凡踏入了这里的生灵，没有一个会去违逆。

    “去吧，不要在此过多逗留。”

    中年男子微微点了点头，并未交待过多。

    话声落下，就转身走向了它处，没再理会洛无尘这行人。

    “诸位，就此别过吧。”

    洛无尘转身看着身后的一群身影，开口出声道。

    最后的龙台之战，规矩如何，他们都非常清楚。

    在圣路和神窟环节中，他们各方族群势力，都获取到了充足的圣令。

    至少都有着把握，能够让族中一位生灵，进入圣令的前一千排名，直接突围入三大院。

    就意味着，他们已经在这场圣战中，获取了胜利。

    接下来的龙台之战，都可选择参与，亦或不参与。

    至于具体如何抉择，只有等到了他们各族在聚妖广场中的聚集地，见到了各自族中的长辈后才能做出抉择。

    “洛兄，保重！”

    “圣战结束后，有缘再会！”

    许多身影都朝着洛无尘拱手道别，心中存有着感激。

    神窟环节里，没有洛无尘，他们绝不会这么轻松的走到这里。

    此次一别，对于他们许多人来说，又或许是永别。

    有的，将通过圣令排名，入三大院，离开虚神界。

    有的，也会将遵循族中长辈的意识，登临龙台，是死是活，难以预测。

    圣战过后，一些人注定将很难再相见。

    “有缘再会！”

    洛无尘逐一与之拱手道别。

    随后，大手一挥，就带着云涟等云州族人，离开了阵台，朝着前方的建筑群飞去。

    这些建筑群，大多数都是以楼阁、殿宇、庭院为主，供以各方抵达了聚妖广场的参战生灵休息与调整。

    在广场中各处建筑群中穿梭飞掠的过程中，洛无尘看到了不少的生灵身影。

    有刚踏过了神窟，才抵达聚妖广场。

    也有，一些老辈的强者。

    这些老辈的强者，亦是出自各个不同的州域势力。

    圣战开启后，就被三大院的相关负责人，接引到了这里，安排在了聚妖广场中。

    而广场中，存有的这些建筑群分布，并非是混乱无序的。

    根据各方州域在虚神界中的具体位置，划分为了各个不同的区域。

    穿梭飞掠在这成片的建筑群中，不过多时，就看到视线远处的一片建筑中，每一座都存有‘云’字印记。

    这片建筑群，便是这座聚妖广场上，云州的聚集地所在。

    还相隔甚远，洛无尘就看到了天羽老祖以及云州一些老辈半神的身影。

    他们正浮立在那片建筑群的高空，目光正在四处眺望寻找着什么。

    “老祖他们在那边！”

    洛无尘招呼了云涟等人一声，就朝着云州聚集地飞去。

    然而，就在这时，前方另一处方向，恍然有一群身影出现。

    这群生灵身影，为首的是一位模样看起来很是狼狈的银发青年。

    在一群生灵的拥簇下，正朝着另一片建筑群飞去。

    “是圣天！”

    洛无尘身形一顿，眸光变得冰冷了起来。

    圣天感受到洛无尘冰冷的目光，也朝着这边看了过来。

    四目交汇，空气中的温度，骤然下降，双方眼中都有着可怕杀意在迸射。

