    这次广东战役，马功成的主力直接由南海海军运至广州一带登陆，所以陆军自福建而出反而成了偏师。

    带领偏师的将领是杨勖，杨勖由漳州府出兵向潮州府进军，绕开府城直取程乡县。驻守潮州府以北程乡方向的正是年羹尧，自福建丢失后，他这个闽浙总督已再无可治之地，只能暂时寄人篱下在程乡落脚。

    考虑到年羹尧并未被直接撤去总督职务，如今还是戴罪立功的情况，两广总督赵弘灿，广州将军管源忠等暂时就把程乡划给他以作驻兵，同样也是想让年羹尧手下的福建绿营替广东方面进行防御。

    年羹尧在程乡的日子并不好过，虽然他从福建撤至广东手上还有二万左右的兵力，可是先丢了浙江，后又丢了福建，跑到广东的年羹尧如今已同丧家之犬没什么两样。虽说脑袋上的脑子暂时还没给康熙摘掉，可对于这个闽浙总督，广东官场上下根本就不鸟他。

    在程乡的年羹尧现在只是两广文武用来发挥防守广东的一颗棋子罢了，把程乡交给他驻防这就是主要原因。年羹尧自己心里也清楚的很，虽说他心中不愤，但又无可奈何，只能呆在程乡靠从福建带来的物资勉强度日。

    这次大明对广东发起攻击，采取了广州登陆直取要害的战术，接到命令后的广东驻军急忙后撤，以确保首府安全。而年羹尧那边却并未有人去通知，直到明军绕开潮州府，趁着清军后撤的机会发动猛攻，一口气就打到了程乡附近，这时候在程乡附近驻扎的年羹耀部根本就没反应过来，被突然出现的明军一下子打得溃不成军，当消息传到年羹尧处，他这才如梦初醒。

    杨勖和年羹尧是老对手老冤家了，一直以来，杨勖无时无刻不想亲手砍下年羹尧的狗头，为自己也为冤死的同僚报仇。可几次大战都未能如愿，现在攻击广东，杨勖同其部下早就憋着一团火了，当得知驻守程乡的就是年羹尧时，这支明军上下均是兴奋得嗷嗷直叫，偏师直接打出了主力的效果。

    年羹尧的部队在程乡被打得措手不及，损失惨重。亏得年羹尧反应快，急忙下令把在外的兵力全部撤至城内，准备依托程乡县城进行防守。可这时候，大军惨败之下能撤回的兵力已不多了，除原本驻扎在程乡内的五千绿营外和二千督标外，最终撤至城内的兵力仅只有三千五百余人，也就是说年羹尧的一半兵力在没反应过来之时就被杨勖给一口吞掉了。

    “一群混蛋！”程乡城内，当年羹尧收拢部下残兵，清点损失后，心中更是怒火中烧，当即破口大骂。

    赵弘灿等人后撤军队居然不通知他，而且主动放开通往程乡的关口，导致他在程乡遭受如此惨重损失。仅仅两日时间，他好不容易从福建带出来的人马就丢了一半，甚至连自己都来不及反应被困在了程乡。想到这，年羹尧是气得咬牙切齿，如果赵弘灿现在站在他面前的话，年羹尧甚至能抽出剑来一剑砍了他。

    真是落毛的凤凰不如鸡啊！想他年羹尧再怎么说也是堂堂闽浙总督，封疆大吏，如今却被人如此不待见甚至欺凌，赵弘灿分明是拿自己当诱饵直接丢给了明军，借机争取时间，把广东的兵力向广州地区集中，以保广州重地。

    真是好算计！年羹尧心里很清楚他是被赵弘灿给卖了，当时把自己安顿在程乡恐怕这老小子早就打着这算盘了，而今更做出出卖友军的事来，令年羹尧气得火冒三丈。

    “大帅！城外明军已围住了东、西、南三处，独留北边，这分明就是围三缺一的战法啊！”正当年羹尧气的不行的时候，部下急急来报，如今程乡的东、西、南三面都有明军逼近，至于北面却未有动静。年羹尧心中顿时一沉，什么话都没说直接带人上了城墙，到了城墙一看果然如此，城外的明军旌旗招展，军容壮盛，尤其当他看见那杨字大旗的时候，更是神色凝重。

    “又是杨勖……。”当年的同僚如今却成了对手，也不知此时此刻年羹尧心里究竟是什么滋味，如果他早一点能算到今天这步的话，当时在奉化城是否还会做那样的决定呢？

    “大帅，是否速速派人向蓝帅求援？”边上，副将焦虑异常地询问，都是行家，如何会看不出明军围三缺一的战法？程乡只是一个中等县城，城不大，城墙的防御结构也只是普通，更无守城大炮。

    再加上年羹尧部已损失大半，军心不稳，而城外的明军无论是军力还是装备远超城中清军，依托城墙防御，程乡陷落只是早晚的事。如今只有两条路可走，一条就是突围，另一条是固守待援。

    突围，这不现实。城外的明军摆出了围三缺一的战法，分明就是引诱年羹尧突围。再说了，杨勖的本事年羹尧是最清楚不过的，杨勖善攻更善守，他既然已经来了，怎么会让年羹尧轻易逃出程乡呢？

    固守待援，向广州方面求援是不可能的了，无论是两广总督赵弘灿还是广州将军管源忠，如果他们会来援救自己那也不会连招呼都不打一声就把他年羹尧如何坑到这程度。

    归根结底，如今面临的困局就是他们导致的，不仅是年羹尧心里清楚，就连他身边的副将也是心知肚明，所以他才会提到向蓝理求援，而并非是向两广总督求援。

    至少，年羹尧部和蓝理在福建并肩战斗算是有些交情，虽然蓝理狂妄自大，一向看不起年羹尧，不过蓝理这人并非小人，也分得清轻重缓急，以蓝理的为人更不会做如此下作的事。不过，就算能把消息递出去，这蓝理就会来救他么？想到这年羹尧却默默摇了摇头。

    两广总督赵弘灿或广州将军管源忠不是傻瓜，他年羹尧再怎么说名义还是闽浙总督，他们居然不顾自己安危直接把部队撤回，甚至不惜抛出自己当诱饵，那么广州方面一定是遇上了大麻烦。

    别忘了年羹尧可是同明军多次交过手的，对于明军的实力和战法颇有了解，如今冷静下来的他仔细想了想，恐怕明军是在故伎重演，再一次以水师的强大力量直接攻击了广州，这才导致现在广东方面快速撤军的情况发生。

    另外，如果是以前的话，虽然年羹尧是戴罪立功的总督，但广州方面也绝对不会做的如此过分，毕竟年羹尧脑袋上的帽子，帽子上的顶子还在，更重要的是他妹妹还是太子爷的宠妃。

    可是现在不一样了，自太子前些时候突然被废后，年羹尧就在朝中失去了最有力的一层保护，恐怕赵弘灿和管源忠他们敢这么干的主要原因也是因为如此吧。废太子的宠妃的哥哥，又是戴罪立功的倒霉总督，就算得罪了也没什么关系，弄不好在北京的康熙皇帝心中早就想着收拾他年羹尧了，只不过碍于仁治的名声不适合直接下手而已，为君分忧不正是为臣应该做的么？如此坑年羹尧一把也是最正常不过的了。

    所以，向蓝理求救恐怕也没什么结果，不过年羹尧却不能不去做。如今他坐守孤城，最重要的是士气，是给予部下生的希望！假如没了希望，军队丢了士气，那么程乡守和不守就没任何区别了，失去希望的守军难道还能期待他们挡住城外如狼似虎的明军么？

    当即年羹尧就派多人出城，依托快马向蓝理求援，至于这些人能不能跑出去，能否真有援军来救，年羹尧是一点都不抱希望，他这么做只是给程乡的部下一个盼头而已，而且这时候年羹尧还要摆出一副信心十足的样子，告诉所有人不要慌，更不用怕，以程乡一万精兵为防守定能死死守住，固守待援，用不了多久蓝理的大军就会赶到，等到那时候里外夹击，一举破敌就在瞬息。

    听到年羹尧如此宣布，城中的清军顿时大振，士气也恢复了不少。紧接着，年羹尧果断让人加固城墙，做好防御战的准备。他知道此战凶险，一旦程乡被攻破，自己必然死无葬身之地，如今已无任何退路，只能死守程乡，以待战局改变。

    幸好，程乡是年羹尧驻兵所在，他的部队暂时粮草不缺，虽说明军攻击力强大，又拥有大炮，但防守些日子还是应该不成问题。为激励士气，年羹尧甚至拿出了从福建搜刮的银子，当白花花的银子摆到士兵面前，年羹尧宣布只要杀贼一人就赏银五两，明军军官按品级递次增加，如能斩获参将、副将者，不仅赏银一千两，更官升三级！

    有道是有钱能使鬼推磨，在战场上同样也是如此。当年羹尧当众宣布后，看着那堆成小山的银子，所有清军的眼珠子顿时发红，就连呼吸声也都急促了许多。