    三人间的合作早已轻车熟路。

    很快，他们行走于过去的时间维度，看到人头果树的过去。

    幼苗时期，周遭的景色鸟语花香，一切都十分漂亮、美丽而祥和，且没有多少其他生灵，有一分难得的宁静与安详。

    直到有一日，一个气质过人的女子到来，发现了这一株幼苗的不凡，将其带走。

    周遭的景色开始发生变化，那是幼苗时期的人头果树被那女子带走后，所去过之地。

    “是女帝么？”

    齐紫·凡认出了她。

    季初彤和蓝彩儿自然不认得女帝，但齐紫·凡却是将其认出了，虽然看的不是特别真切，可却并非完全无法辨认。

    最终，周遭的画面定格在一片紫色海洋之中···

    “紫竹岛。”

    对于这片紫色竹海，齐紫·凡自然半点也不陌生。

    只是，其内的那些建筑，却是与紫竹学府初创时期有着不小的差别，且整体都像是被‘等比例放大’了许多。

    接着，那看似模糊的女帝将幼苗种下，种在紫竹岛的中心处，离诸多办公室很近。

    随后，周遭的时间便有些模糊了。

    时间开始加速。

    可以看到，不少人‘匆匆而来’、又‘匆匆而去’，就像是开了倍数一般，速度很快。

    曾经的幼苗，也开始逐渐长大，且因一些原因、或者说‘肥料’之后，增长速度更快。

    可惜的是，没有足够多的时间让它去成长了。

    这一日，大战爆发、昆仑沉寂，地球都崩打崩了，女帝也随之逝去···

    而在地球被打崩前的那一刻，另一道缥缈、模糊身影的出现。

    她太模糊了！

    像是被那一片时间维度所不容，所以特地在模糊与她有关的线索与信息，只是，通过这模糊的人影，齐紫·凡依旧大致辨别出，对方大概率是周晓冉！

    “如此说来，包括周晓冉在内，应当不少地球人都知道这株树的不凡了吧？所以才会在这种关键时刻前来···”

    周晓冉在地球彻底毁灭、崩溃之前，将已经有着两尺左右高小树的收走了，接着，她又将另外两棵树收走。

    悟道茶树、疑似蟠桃树的幼苗···只是，这三株植物都受到了波及，虽然还活着，但损伤也极大，尤其是后两者，更是几乎只剩下‘最后一口气’了。

    随后，周晓冉便带着小树来到了这里，并将其种下。至于悟道茶树和蟠桃树幼苗，却是未曾留在这里。

    而那时候的昆仑，便已经几乎与万界深渊相差不大了，只是还勉强有着一些生命力顽强的生灵存活。

    随后，昆仑逐渐沉寂、沉沦。

    周晓冉也离去了。

    日复一日、年复一年、春去春又来。

    好吧，没有春了。

    附近还幸存的生物接连死去，没过多久，整片地区，便只剩下它独自存活，但是随着时间推移，它也发生了变化。

    从原本树叶不多，但却青翠欲滴、充满生命力的模样渐渐不再。

    树叶黑了。

    树干变的干瘪、树皮裂开、如同刀劈斧凿而出的沟壑，显得十分狰狞。

    但···它终究还活着。

    不知多少年过去，它一直存活，但却变的越发阴森而恐怖。

    直到某一日···

    某一日，变化来临！

    有人来了！

    那是一个年轻人，仙台境界实力、意气风发。

    在看到它后，十分兴奋，如获至宝。

    只是，当他靠近之后，却是瞬间遭遇恐怖，被它所袭击，在短时间内丧命···

    随即，他的尸体被吸收，它也在短时间内开出了花朵，并且，逐渐结出了一颗果实。

    人头果！

    而这，只是无尽岁月中的‘一角’。

    接下来，时间流速像是加快了，越来越多‘生灵’到来。

    几乎每隔一万年，都有或多或少的生灵前来，有些远远看着、不敢靠近，有些或许是觉着艺高人胆大，想要前来一探究竟甚至是摘下果实。

    但很可惜，这些人无一例外，全都凉了。

    也不知过去多少岁月，直到某一日，人头果树第一次吃瘪。

    而到此处的‘画面’，齐紫·凡也好、季初彤也蓝彩儿也罢，都已经极为熟悉了。

    因为，那正是她们五百余年前时所经历过的场景···

    哗。

    时空波动剧烈。

    她们从过去的维度走出。

    季初彤带着一丝惊讶道：“竟是被一个女子移栽而来！”

    “这人头果树还真吓人。”蓝彩儿嘀嘀咕咕：“这些年来，不知道被它弄死多少第一序列了。”

    “而且，它每过一段时间，竟然还会自行‘消化’人头果。”

    “原本我还想着，有多少人头果，便代表它吞了多少人，可现在看来，却根本不能那么算。”

    “也不知道那个女子究竟是谁，把它移栽而来，又有什么目的。”

    “若是她预料到这人头果树会出现这种惊变还做了此事，那可就真是有些···过分了。”

    过分没？

    齐紫·凡暂且未曾开口。

    她们不明白，他此刻，心中却是一片明悟。

    显然，在‘原时空’下，人头果树是被女帝所得，并移栽到了紫竹学府之中。

    只是，随着阴阳两界之战爆发、随着地球蹦毁，周晓冉开始布局。

    而这人头果树，便是其中之一！

    不过根据之前的各方线索来看，齐紫·凡如今几乎可以确定，眼前的人头果树，在异变之前，应当便是传说中七大先天灵根之一的人参果树。

    属于地仙之祖镇元子。

    当然，大概率是人参果树的‘后代’或是‘亲戚’。

    毕竟，真正的人参果树，整个洪荒世界也就那么一颗，且绝对不会还只是幼苗。

    所以到现在，齐紫·凡稍微分析之后，一切都变的十分清楚了。

    人参果树、或者说人头果树，也是周晓冉所留下的后手之一。

    但却并非是扭转一切的后手。

    简单来说，是‘支线’，不是主线。

    支线的作用，便是为主线提供服务。

    譬如，它这些岁月中所杀的那些第一序列中，有超过十人，已然得手天道之基！

    但却都被它弄死了，并且将天道之基一同吸入体内！

    只是，隐藏的极好，所以之前从未曾被人发现，齐紫·凡也是在方才行走于过去的时间维度，才看出一丝端倪。

    那么，它被周晓冉所‘移栽’、‘布局’的作用，自然也就十分明显了。

    “不管如何。”

    齐紫·凡终于开口，他轻叹道：“对我们而言，不算坏事。”

    “时间不多，我变动手了。”

    “也好。”

    两女接连点头，并逐渐后退，而后暗暗警惕。

    并非警惕齐紫·凡，而是怕这人头果树再出什么幺蛾子，毕竟，之前齐紫·凡可早已经是大罗之下无敌手的战力，却依旧会感到惊惧与不安···

    换言之，这人头果树，应当有大罗金仙级别的战力了。

    这种存在，万一有什么拼命之法呢？

    自然值得警惕！

    齐紫·凡也想到了这一点，所以，他出手之时，没有半点留手、全力以赴！

    以他目前的战力，加上元屠、阿鼻二剑，虽然人头果树十分不凡，却也已经远远不敌了。

    就算有大罗金仙级别战力，可是战，它终究差了不止一分···

    大战爆发。

    半日后，人头果树被斩，齐紫·凡从其体内，寻出一十三道天道之基。

    随后，她尽皆融合！

    不出半月，修为再度增长、成就大罗金仙中期，甚至逐渐朝后期靠近···

    “该出去了。”

    “是啊，该出去了。”

    这一刻，齐紫·凡三人不再等待、不再迟疑，主动走出万界深渊！

    虽然此行对季初彤和蓝彩儿而言没有什么帮助，但齐紫·凡却在如此之短的时间之内，强行冲上了大罗金仙中期境界，战力无限拔高···

    如今，若是一对一，大罗金仙之中，齐紫·凡纵然不是无敌，也罕有人能够将其击败了。

    九轮功德金环、二十三道天道之基、观天镜、清明上坟图、元屠、阿鼻···

    诸多宝物相加，其中的战力，堪称逆天！

    嗡···

    踏出修仙界那一刻，观天镜瞬间亮起，因知晓当初真相、沉寂许久的阿无姐也漂浮而出。

    “大战···开始了！”

    阿无姐低语，瞬间知晓一切，随即，双目渐红。

    “修仙界、剑宫、圣龙界、巫蛊圣界，是主力！”

    “已经开始了？！”

    “···”

    “走！”

    齐紫·凡低喝一声。

    “开个门。”季初彤亦是焦急。

    蓝彩儿点头，挥手间，空间门户出现。

    这一次，她倒是并未再说相信我、准没错之类的话语，也不再如当初那般坑了。

    只是，她也无法让将空间通道直接对穿到战场。

    那是群仙战场，甚至天仙、玄仙入内都只是前锋、炮灰，空间早已扭曲、破碎，根本无法维持与稳固，如何‘开门’？

    唯有在近处相对平稳的区域打开通道，而后飞过去。

    轰！！！

    当他们踏足这片区域时，远处，瞬间有恐怖的攻势袭来。

    并非有人偷袭，此乃有仙大战之后的余波。

    但就算只是这一道余波而已，也足以灭杀真仙！

    神识扫过战场···

    三人瞬间得悉一切。

    蓝彩儿的眼眶顿时红了。

    她的师尊···战死！

    “你···怎么就死了呢？”

    她低语，目中写满悲伤：“我还没来得及找你复仇···”

    记忆中，师尊一直都是严苛甚至狠辣无比，对自己也并不和睦，甚至，还曾想着让自己被蛊神夺舍···

    蓝彩儿原本一直以为，自己恨他，但如今，得知其死讯，却不知为何，很是哀伤。

    “戒色···死了。”

    季初彤轻叹，随即摇头道：“我先参战了。”

    她的心情有些低落。

    那个和尚，似乎很好色，所以才取名戒色？

    但当初在万界深渊中，却也算是救了自己一命啊，之后归来，自己虽然分给他一道天道之基，可是···

    真的能够弥补吗？

    “也罢。”

    “之前一战，你曾为我等堆人头塔，杀到诸多大世界一片血红、人头滚滚。”

    “今日，我便以阴界众仙之头颅，为你也高筑人头塔吧。”

    季初彤出手了。

    她如今，只是金仙境界，但其战力，却是直逼大罗了···

    大罗金仙之下无敌？！

    曾经，这是属于齐紫霄的称号与荣誉。

    但如今，季初彤也好、蓝彩儿也罢，却都能做到，甚至比当初的齐紫霄、齐紫·凡更为盛之！

    毕竟，当初的齐紫霄，不过是天仙而已，她们如今，却都是货真价实的金仙。

    大罗金仙不出，无人能拦下她们！

    季初彤所到之处，无数飞剑飞舞，刮痧？

    那也要看对象是谁。

    越阶而战自然是刮痧，但面对同阶甚至是低阶仙家，这便是致命的禁忌神通！

    蓝彩儿更为恐怖与‘狠辣’···

    巫蛊一脉，本就极为难缠，同阶中人、战力相当的存在面对他们，也要心惊肉跳、时刻保持十二分警惕。

    低阶、修为不如他们的存在？！

    那就是屠杀。

    单方面的屠杀！

    几乎不会有任何例外！

    因此，伴随着两女参战，瞬间而已，大片阴界仙家如割麦子般倒下···

    她们是从侧面冲入战场的，原本，这地方密密麻麻都是阴界之仙，但随着她们入场，这些仙，成片被斩。

    一开始，很多阴界仙家愤而出手，要将她们围杀。

    但随着她们越杀越勇···

    一切都出现了变化。

    敢上前的，越发少了，到最后，她们冲到哪里，哪里的仙，便如躲瘟神一般苍茫躲避。

    她们就如同两把恐怖仙剑，杀穿整个阴界的阵营，冲到界关附近，大肆杀戮。

    她们参战，几乎瞬间便为诸天万界减轻了极大的压力。

    至少，她们所在之处，群仙不敢随意进犯！

    就算出手，也只能远距离施法、以各种神通轰杀。

    只是···

    她们也好、其他诸天万界的仙家也罢，都不是木头、更不是傻子，又岂会站在原地当活靶子让对方远距离轰杀？

    季初彤、蓝彩儿的参战，让阴界群仙胆寒，让诸天万界诸多仙家为之兴奋···

    只是，此刻并非感叹的时机。

    大战太惨烈、规模也太庞大了。

    她们虽然在大罗之下无敌，杀敌如砍瓜切菜，却也无法扭转整场战局。

    有万夫莫敌之勇又如何？

    对方，可远不止‘万夫’。

    何况，对方还有更强的存在！？

    ······

    齐紫·凡未曾出手。

    他在消化目前所得之信息。

    季初彤与蓝彩儿的化身，能够瞬间同步记忆、信息，让她们知晓一切，但齐紫·凡却无法跟齐紫霄的化身共享记忆。

    因此，他需要一些时间。

    但这个时间也很短。

    只是，在了解清楚一切之后，他感到无奈与忧伤之余，却也不由得有些迟疑。

    此刻，自己究竟该如何？

    参战么？

    还是回修仙界，将自己所得的二十余道天道之基尽皆与天道共鸣？

    齐紫霄的化身远远看着他，未曾催促，也未曾传音。

    齐紫·凡回以无需担心的眼神之后，便缓缓抬头，看向九大天宫之中，那最为庞大、最为辉煌、璀璨之地。

    昆仑天宫！

    “放手去做。”

    几乎同时，一道苍老而熟悉的声音，传入齐紫·凡的脑海。

    是周奇！

    显然，他一直都在关注战场，也知晓，齐紫·凡此刻的迟疑与犹豫。

    因为这真的很难抉择，且十分凶险。

    目前最直接的两个选择，便是参战或与天道共鸣。

    但这两个选择却都有很大凶险。

    前者，齐紫·凡自然容易被盯上，因为阴界也有准圣！

    后者，则是修仙界容易出大问题···很简单，共鸣二十余道天道之基后，修仙界必然会比九大天宫更为重要，也就更会成为阴界的眼中钉、肉中刺，他们不惜一切都会想要将修仙界摧毁。

    若是后面没有周奇这个准圣盯着，齐紫·凡还真不敢随意出手。

    “那么···”

    “先共鸣吧。”

    “这场大战乃是量劫，不知经历多少年才会终结，换言之，只怕会打上很多很多年。”

    “早一些让修仙界成长、恢复曾经人界的一些模样，也才能让修仙界中所有人的成长加快，从而更有底气与之一战。”

    “开始！”

    他动了。

    未曾参战，但所过之处，却依旧有大量阴界仙家对其出手。

    只是，丝毫无惧，反倒被他一剑斩了数百位仙！

    大罗中期境界，拥有大罗之中近乎无敌的战力，而对方四位参战的大罗却全都被拖住了，腾不开手来。

    目前，这些阴界之仙，都奈何不了季初彤与蓝彩儿，又如何能威胁到齐紫·凡？！

    并非一路无阻！

    但，齐紫·凡回修仙界的速度，却是与一路无阻没有任何区别···

    在进入修仙界的世界隔膜之前，这厮回头，对苟剩轻轻眨眼。

    接着，又看向陆鸣，眨巴着眼。

    “？？？”

    陆鸣呼吸一窒，仿佛浑身无力，哆嗦着：“遭了遭了、完犊子了啊！”

    “啊？”陆瑶发懵。

    苟剩的脸色则直接黑了。

    “这家伙，又要做什么？”

    “···”

    “我了个去的。”

    “虽然不知道她到底要做什么，但就从她那个眼神，我就可以确定，这下子，我又要拿出一点点底牌才行了···”

    “不行，要少拿一些出来，那还用一点点底牌防身的。”

    他翻着白眼。

