    “妈，我们有脚有手，干嘛要靠别人？

    妈，听我的，回去，好不好？”

    安老太朝着女儿淬了一口吐沫。

    “你滚，我再也不想看到你，我李桂英就当没生过你这个女儿。

    哼！白眼狼，窝囊废，嫁给这么有钱的人家还栓不住男人的心，连只蛋都不会生，你说说你能做什么？

    滚吧，别再让我看见你这恶心东西。”

    老太太当街辱骂自己女儿，她也不感觉哪里不对。

    可附近住着的人却是为安岚感到不值，这个女孩虽然是农村的。

    但为人处世他们看在眼里，不管是做女儿还是做媳妇都没得挑，也不知上辈子造了什么孽，夫家不待见不说，现在连娘家人也这么对待她。

    唉！

    深深的叹息，在这条街上轻轻的回荡，配着那凋零的落叶，越发让人觉得悲凉。

    安岚怎么也没想到母亲会这样骂自己，从小到大，从来也没有遭受过这种骂，安岚有些崩溃，想要不管他们。

    可到底这是自己的亲妈。

    看姚家这样子，肯定不会再让她家人进去了。

    以前能容忍他妈他们住在家里，不是他们善良，也不是顾及她的面子。

    无非是当她是傻瓜，不知道她儿子在外面的一切，想要伪装太平盛世。

    如今撕破脸了，他们也就不会容忍她的父母了。

    甚至以后她在家里，估计也会更难熬。

    不过，婆婆刚刚答应让姚钱跟她离婚，希望作数，她也烦了。

    以前是想着自己一个女人，要是离婚会遭母亲兄嫂嫌弃，甚至村子里会说闲话。

    如今她算是想通了。

    闲话死不了人，姚家却是会要人命。

    安老太哭闹了一阵，见平日里敞开的大门，今日始终紧闭，心里的怒火腾的就升起。

    四处看了下，在街边捡起了一块砖就去砸门。

    安岚绝望的闭眼。

    到底是自己的妈，安岚冲过去抱住老太太，“妈，你别砸，这门很贵，你要是砸坏了还要你赔。”

    可老太太哪里是听劝的人，也不知她哪来的力气，一把推开了安岚。

    死命的举砖砸门。

    “嘭！”的一声，弹起一阵灰尘。

    结果人家的古董门就这样轰然倒地。

    安老太吓得一缩脚，但还是堪堪砸到了脚指头，疼得她当即抱着一只脚在那里龇牙咧嘴的跳。

    安岚看着这一幕，本来是想走开的，又于心不忍，最后不得不上前把老太太扶了坐到一旁的台阶上。

    “妈，你脱开鞋子我看看，太严重的话我带你去医院。”

    安老太自然是心疼自己的脚指头的，这脱了袜子一看，有两颗脚指头都成了青紫。

    安老太更是疼得“哎呦哎呦的哼！”

    没办法，肯定得送去医院了。

    安岚看向自己的两个哥哥，是想让他们来背老太太。

    可不管是二哥还是三哥，直接把视线转朝别处去。

    明显的是不想管了。

    安岚很想问问她这个妈，这就是她妈从小疼到现在的儿子？

    她妈这个人，看着挺精明的一个老太太，却像是被什么糊住了眼睛，看不出几个哥哥到底谁才是最孝顺的那个。

    如果她妈不那样对大哥，她妈哪里会需要来遭这种罪？

