    “我也不知为何长相与我相似，或许是突破之时乃是我的灵魂有关？”

    “但除长相有些与众不同之外，其他一切正常，你应当也可以正常修炼与调用其力量才是。”

    “而且这几日来，灵气复苏的地区也都在不断增加，距离整个华国开始灵气复苏的时间应当已经不远了。”

    “你且注意便是。”

    “就这样吧，回头见。”

    林·紫霄终于看向镜头，轻轻点头后，伸出手来，像是要按下结束按钮。

    但，她却突然顿住，双眸盯着镜头，仿佛在盯着林凡……

    “林凡。”

    嗯？

    林凡下意识回应，接着才反应过来，又不是在开视频，回应个鬼啊！

    而此时，林·紫霄幽幽道：“记住，你可别死啊！”

    哗。

    画面黑了下去，视频到此结束。

    林凡看到这里，却是猛然一愣。

    “咱家圣女为什么突然这么严肃……？”

    搞得他有些发懵。

    最后那两句话时，林·紫霄的表情太严肃了，林凡下意识就感觉到有些不妙。

    “而且，似乎当初阿无姐也说过同样的话？”

    林凡还记得，在某次，临近穿越十分之时，阿无姐突然对自己说过：“林凡，你可别死啊！”

    而此番，林·紫霄的话语，却也是一般无二。

    “……”

    他面色微白：“我……该不会在某一天会挂掉吧？”

    “而且，咱家圣女和阿无姐都知道了一些什么？”

    惊愕、恐慌……

    但在短暂的沉思之后，他却平静了下来。

    挂掉？

    听起来似乎很可怕，但事实上，人终有一死，且每时每刻都有人死去，自己将来有一天会挂掉的话，其实也很正常的吧？

    只不过……

    “还是得谨慎些，我可以挂掉，但却不能不明不白，或是因为粗心大意而挂掉。”

    他自语，并将此事牢牢记在了心上。

    随即，他一阵嘀咕：“话说回来，她也搞不清楚元婴为什么更像她？”

    “虽然第一反应都觉得，这小东西是因为突破的时候，乃是他的灵魂和我的肉身，才会长的比较像她，但为什么我总有一种奇怪的感觉？”

    想着想着，这厮便是一阵偷乐。

    想想看，两人‘合作’弄出来的元婴。

    元婴是啥？

    从某种程度上来看，简直就是小孩儿啊！

    “嚯~两人一起弄出来的小孩儿，长的像咱家圣女，要是这么想的话，那也就不奇怪了，长得像她，很正常嘛，没毛病！”

    “不过，尝试使用的话……”

    嗡。

    这厮尝试调动元婴之中的力量。

    没有丝毫‘延迟’，力量瞬间被调用出来，在掌心汇聚，一转手，便又收了回去。

    收放自如。

    “果然，用起来没毛病，那就更没问题了，不就是长得像咱家圣女么？完全没毛病！”

    他摇头晃脑，正准备不再琢磨这事儿的时候，却突然发现，自己丹田内的小家伙，此刻的表情竟然像是……嫌弃？！

    “嘿？！”

    这厮瞪眼。

    “特娘的，我调用我自己的元婴，然后看起来还被自己的元婴嫌弃了？”

    “怎么着，有了娘就忘了爸爸？”

    “瓜西西的！”

    这就有点小郁闷了！

    不过，林凡其实也能理解。

    毕竟齐紫霄其实才是正统的修仙者，而且作为‘代练’，小号的等级基本上都是齐紫霄给练出来的。

    再加上，齐紫霄本身实力更强，在‘操作’方面肯定也比自己更加的‘会’。

    因此，元婴若是有意识的话，更喜欢她一些也正常。

    还有另外一个原因……

    那什么。

    男女搭配，干活不累嘛！

    “不过，你特娘的哪里来的意识啊魂淡？还好我要用的时候你丫不会给我掉链子，不然我跟你拼了我！”

    这厮翻起白眼。

    好在虽然元婴看上去有些嫌弃，但该给的力量却是一丝都没少，若是不然，林凡真要怀疑人生了。

    随后，林凡去到厨房。

    一个硕大的铁球出现在眼前，呈青铜色，但却隐隐有些光芒在闪烁的模样。

    “这就是那巨棺被炼化之后的金属么？看上去的确有些不凡，可惜，这次倒是没弄到炼器的东西，不过……”

    “按照我对咱家圣女的了解，她想炼，那就让她来吧。”

    “估摸着，是我之前给她弄了一对耳坠和发簪，她一直准备找机会‘还了这个人情’呢，这次，就让她来弄吧。”

    “不然的话，指不定还得出事儿。”

    林凡会心一笑，不再去关注这个‘铁球’，并来到沙发上，刷起了手机。

    “先了解一下，目前华国到底有哪些地方已经灵气复苏……”

    ……

    此刻，距国家电网升级改造工程（布置伪周天星斗大阵）开始，到现在已经过去一个月有余。

    在官方一级响应，甚至是不惜代价的情况下，各个省、市、地区，都在全力配合。

    在这种情况下，效率自然快得可怕！

    而之前的灵气复苏试点，也为居民幸福生活部积累了一些经验，是以，伴随着完工地点越来越多，灵气复苏之地，也就越来越多。

    千度随便一收。

    林凡便瞧见了一些有意识的东西。

    “有点意思，各个浏览器、平台、甚至连微博、飞信什么的，也全都弄了一个灵气复苏实时地图么？”

    “倒是方便……”

    千度直接提供了一个实时地图。

    将整个华国的地图，分为了若干小份，每一个市，便是‘一小份’，已经灵气复苏的地区，都会亮起，呈现出淡淡的华国红色。

    未曾灵气复苏的部分地图，则仍然是白色。

    十分直观，一目了然。

    大致秒了一下，林凡发现，灵气复苏之地，竟然已经接近一半了！

    当然，如新疆、内蒙古等地，由于地广人稀，施工难度极大，所以目前还是一片白色。

    但在东部、南部地区，却是成片亮起了华国红。

    尤其是相对不那么发达的地区，更是‘全线飘红’！

    出现这个结果，林凡倒是并不意外。

    新疆等地，太荒凉了，施工难度也大，自然会很慢，而相对来说，东部、南部地区更加发达，人员也多。

    所以，无论是做什么，相对而言，都要更有效率一些。

    可是在发达城市，尤其是人口众多的一二线城市，却又要例外……

    因为，发达城市中的人实在太多太多了！

    人口多，建筑也多！

    建筑多，这就势必让地形变的比那些山林、乡村等地复杂了很多倍，到处都是高楼大厦……

    在高楼大厦林立的地方施工，难度本来就更高，再加上地形的改变，很多地方都要临时重新计算，所以进度来说相对会慢上很多。

    不过……也有例外。

    帝都。

    目前唯一一个灵气复苏的一线城市也已经出现，乃是当仁不让的帝都。

    对这一点，也没有任何人感到意外。

    身为帝都……

    没走在最前面就已经很奇怪了好吧？现在，灵气复苏都已经进行到‘中后期’了，若是到现在都还没有复苏，那才真的是奇了怪了。

    ……

    目光从‘灵气复苏事实示意图’移开后，林凡瞧见了窗口下方的新闻版块。

    其中，新闻众多。

    《帝都已经灵气复苏，据悉魔都、香江等一线城市，也将在三日内完成灵气复苏工作》

    《伴随着灵气复苏以来，我国医院患者大幅度减少，居民幸福度直线提升……》

    《居民幸福生活部部长在新闻中表示，目前，各年级的修仙课程、成人修仙培训班等，正在筹备之中。》

    《喜讯！根据权威机构分析，最多一个月以后，我国将再无哪怕一个老年人，只有孩童及青壮年！》

    《有专家表示担忧，灵气复苏后，人类寿命增长，长期以往后，地球资源将严重不足！》

    《最新消息！儒家祖地灵气复苏后，诸子百家显圣，视频为证！》

    “哦？”

    “儒家祖地，诸子百家？”

    林凡来了兴趣，点进这条新闻。

    很快，视频播放。

    视频中，的确是儒家祖地，一开始，便是灵气复苏之初，而后，视频开始加速，三十二倍！

    约莫在两分钟后，也就是大概一个小时之后，可以明显看到，附近的植物叶片，都更加的翠绿了……

    但，更为惊人的是，在远处，一道又一道惊人的身影浮现！虽然虚幻，但却能看的真真切切！

    那是上古诸子百家的模样，有虚影头戴纶巾，手持羽扇、有老者虚影手持书卷，怅然而笑、有虚影目视长空，浩然正气长存……

    一道又一道身影，都有超过百丈高，哪怕隔着很远，哪怕是虚影，也能看的真真切切。

    “天啊！！！”

    视频拍摄者在惊呼。

    “这是！！！？儒家、道家、墨家、法家、名家、纵横家、杂家、农家、小说家、阴阳家……”

    “我就知道！！！”

    接着，他变的极为兴奋，语速加快，声音都在颤抖。

    “从各地灵气复苏所带来的惊变来看，我就知道，我们儒家祖地，也会有各种神异出现，所以提前在高处架好了摄影机，却没想到，拍到的竟然不仅仅是儒家，而是……”

    “诸子百家先祖显圣？！”

