    第45章已经被除名了

    今夜，塔北城警局灯火通明。

    十几个年轻男女被执法队压到警局，暂时关押在后方的拘留处。

    那方还有几个男生喧嚣不平：“喂!放我出去!你知不知道我是谁!”

    没有探员理他们。

    明煜和程鸿运几人也在里面，他们安静的坐在旁边长椅上，看着他们恐吓。

    从酒吧出来后，明煜就跟魔怔一般，完全漠视外面的一切。

    程鸿运坐在他旁边，一双长腿翘起，似有若无的安慰：“要是真心在乎你，就不会在意你究竟是怎样的人的。”

    明煜没反应。

    程鸿运又低骂一句，到底没说什么。

    拘留处不大，两方人马各据一处，双方敌视，气压很低。

    明锋和拿木棍偷袭的男生都不在这里，前者被明煜弄得伤势太重，后者一棍子冲击反弹差点没上天，眼下两人直接送去了医院急救。

    而剩下几个被打了的男生情况也不太好，都进行了简单的清洗包扎。

    那边的男生还在吵吵闹闹对着执法人员死命吓唬，程鸿运这边就冷眼旁观。

    第二个被明煜揍了的男生捂着脑袋喊叫：“我劝你们赶紧放我们出去，我可是封家的人，信不信待会儿封家就来找你们麻烦!”

    他脸上的伤进行了处理，没有血污后露出一幅高高在上的神情，杂陈着各种青肿伤痕，看上去格外可笑。

    执法人员看他一眼。

    那男生当即嚣张威胁：“敢动封家人，我看你们是活得不耐烦了!”

    ……

    外面，封槿一脸淡定的听着里面传出的叫嚣声。

    收到消息匆匆赶来警长步伐一刹，同样听了一耳朵恐吓。

    他装聋作哑只当没听见，上前笑呵呵：“哎呦，这深更半夜的怎么好让封大少亲自来一趟!这不是打扰封少瞌睡嘛!底下的人也忒不懂规矩了!”

    封槿穿着一身休闲装，倒也不像是刚从被窝里挖出来的。

    听了警长的恭维，封槿神色自若，显然习惯了这种讨好，嘴下也不含糊：“秋长官客气了，刚巧今天外面有事还没回去，这不是听了消息就顺带过来看看。”

    秋汀笑呵呵应着好，心下暗忖。

    早就听说封家这位爷行事荤素不忌，倒没想到还是个如此护短的。为了一个旁系的子弟都能亲自赶到警局来撑腰。

    这位警长很上道，脸不红心不跳的吹着马屁顺便表态：“封家家风向来严谨正气，这事肯定和你家那位子弟没关系。封少放心，我一定会严惩那些为非作歹的家伙。”

    炫目的白炽灯下，男人警服上塔北特制的警徽在熠熠发光。

    “长官。”封槿看了眼角落里安静坐着的明祈，回过头语气玩味：“我想你可能有点误解。”

    秋汀不明所以。

    “从他动手开始，他就已经被封家除名了。”

    秋汀：?

    ……

    凌晨，刺骨的寒风呼呼地吹着。

    一辆银色轿车宛如闪电刺破黑暗，直冲警局门口。

    “哐当”一声，男人动作迅捷的下了车，将车门摔得震天响，转身大步流星向警局走去。

    身后小跑才能跟上他脚步的助手还在尽职尽责的传达讯息：“老夫人的意思是，如果您不亲自前来保释二少，那么将没收你手底下新开的那家娱乐场所。”

    男人哼笑出声，“真当我三岁小孩呢。”

    还没收，啧。

    助手瞬间闭嘴。

    虽然嘴上嫌弃着，男人脚下的动作却也不含糊，披着一身重重的霜寒就进了警局。

    “秋长官，真是多日不见啊，最近可好?”

    一进门，男人就看见了秋汀，上前熟络的拉着秋汀手开始寒暄。

    秋汀正兀自思索着呢，一抬头就是一张桀骜的俊脸。

    “程大少!”

    “诶是我。”程鸿钧笑笑。

    “您今天怎么也来了!”秋汀脱口而出。

    也?

    程鸿钧眼睛一眯，转而笑：“这不是家里有个小崽子不省心在外面闹事嘛！实在不好意思给警局添麻烦了，回去我就揍他!”

    秋汀心中打鼓。

    嗨哟，今晚这都是什么事!

    不仅牵扯封家和明家，怎么还把程家也扯进来了?

    难道今晚这事不是普通的几个小年轻斗殴，其实里面还藏着几个大家族私下的恩怨争斗?!

    还有那个女孩!

    那个连封槿都好声好气和她说话的女孩，到底什么身份?!

    秋汀一下子觉得棘手，只觉这真不是他能处理的。

    他下意识看了眼里间。

    程鸿钧捉到他的眼神，跟着瞟了眼。

    里间的门半掩，视角严重受限，程鸿钧只能看到在影影绰绰的光影里露出的白纱裙一角。

    秋汀回头说好话试探：“程大少，我们也只是将那些个小年轻拘留在里面，您也别气，这不是年轻人血气方刚吗，有点矛盾难免动手动脚的，可不要一味怪罪您弟弟。”

    “你说的是。”程鸿钧一边点头附和，一边神思不属的内心揣测。

    “我马上安排人将您弟弟带出来!”

    这话才落，廊道转角就走出了两个人。

    秋汀和程鸿钧看过去，穿着休闲服一身懒散的封槿是个怎么都令人无法忽视的人物。

    程鸿钧心下诧异。

    助手告诉他程鸿运在外面闹事被关押的时候他其实是意外的。

    那小子性格随了他，能私底下动手绝不拿到明面来。能惹了他当众闹事，这得多大事?

    本着亲生弟弟不能扔的原则，他还是在老夫人的“威逼”下来了警局。

    没想到这一来，收获这么大!

    他向封槿旁边的男人看去……不，是个小男孩。

    一身校服加上懵懂的神色表情，看着就好欺负——如果忽略他校服上的血迹和手上斑驳的疑似揍人用力过猛留下的淤青和血痕。

    ……这人是谁?

    里间坐着的女人，又是谁?

    程鸿钧内心飞速闪过诸多思绪，隐隐有什么想法闪逝。

    还没等程鸿钧捉捕到清晰的念头，秋汀已经上前，看着明煜笑呵呵：“封少，原来这位就是……”

    “嗯。”封槿一点头打断他，看向秋汀后面。

    程鸿钧抱胸而立：“难得一见啊封太子爷。”

    这声戏谑堪称嚣张。

    秋汀嘴角一抽，虽然封槿确实配得上塔北太子爷这个称呼，但也不至于就这样明目张胆的喊出来吧。

    封槿瞧着他，镇定自若：“程大少也来提人?”

    (本章完)

