    他自认为猜到了事情的真相，看着陈苍生的眼神，甚至有些嘲弄。

    龙国战尊，战力无双，那又能如何？

    现在这个时代，早就不是个人勇武可以镇压四方的时代了。层出不穷的先进武器，基因层次的生物研究，用一句日新月异来形容都毫不为过。

    光是一个强化药剂，就已经让陈苍生坐不住了，除了强化药剂之外，如果再有更好，更强的东西出现呢？

    宙斯心里念头翻转，嘴角更是出现了一丝冷笑。

    其实他也能够猜到陈苍生为什么这么着急，龙国之所以在这五年内震慑全球，都是因为有他这个龙国战尊，以及麾下堪称无敌的苍天军。

    可若是强化药剂大肆推展开来，西方世界可以毫不费力就拉起一支不亚于苍天军，甚至远远超过苍天军的强大军团！

    到时候，苍天军的威慑力，自然就约等于无。

    而更高级的强化药剂，也足以让西方世界瞬间培养出个人实力远超陈苍生的存在，到了那个时候，所谓的龙国战尊，只不过就是个笑话，迟早要被时代所淘汰！

    所以宙斯一直在等，等陈苍生主动来找自己，只要有所求，他就能够谈条件！

    然而，陈苍生对于宙斯的这番话，却只是淡笑了一声，说道：“强化药剂的科技，其实也算不上很高，你带来的三个强化战士，就是很好的样本，只要研究他们的血清，就足以逆推出很多东西来。当然了，这并不是主要的，也不是我今天来找你的目的。”

    宙斯听到这话，脸上的表情几乎是瞬间就僵硬了起来，他像是有些不可置信地看着陈苍生，脑海里推演了无数遍见面的场景，对于陈苍生要说的话也有过很多猜测，甚至想好了接下来的对策。

    但他千算万算都没有算到，陈苍生一开口说的，居然跟他猜测的内容没有任何关系！

    更主要的是，陈苍生的话，反过来倒是让他的心情有些慌张了，张了张嘴，却是半天都没有说出话来。

    “怎么，觉得我说的话，出乎了你的意料？”

    陈苍生一眼就看穿了宙斯的表情，也看穿了他内心深处的想法。

    宙斯故意装成一副云淡风轻的模样，其实只不过是为了接下来的谈判，给他自己增加筹码。

    堂堂洲际酒店的二号人物，居然落得这个下场，要说心中没有任何的想法，那绝对是假话。

    宙斯甚至已经做好了出卖永生会的准备，只要能够换得自己的自由，永生会这个洲际酒店的临时盟友，根本就不重要了。

    更何况，永生会背靠着光明会这尊庞然大物，对于强化药剂这种东西，其实根本就没有多么看重。

    即便自己把强化药剂给卖了，相信永生会那边，也不会对自己发难。

    这一切的算盘，他都打的头头是道，认为事情就会按照自己的想法去进行。

    结果。

    陈苍生只用了一句话，就摧毁了他的心防，让他这么长时间的准备，全都成了空谈！

    他自以为的筹码，在陈苍生眼里，竟然一文不值！

    宙斯难得露出了几分慌张，不过却被他很快就给压了下去。

    不管怎么说，他都是黑暗界的大人物，这点城府还是有的。

    他冷冷地看着陈苍生，说道：“不愧是龙国战尊，只不过用了几句话，就差点把我给带进沟里去。你说你不在乎强化药剂，那又为什么要找人研究？呵呵，光是这一件事，就说不通了！而且，强化药剂这个东西，它的一切都基于永生会手里掌握着的血清，如果你得不到血清，就算用逆推的手段去研究，最后也只能研究出副作用非常大的垃圾，这一点，相信你手底下的研究人员，早就已经发现了。”

    面对宙斯这种催死挣扎一样的反应，陈苍生并没有回应什么，只是说道：“我都已经告诉你了，我的目标并不是强化药剂，你就不要浪费口舌了。”

    强化药剂这种东西重不重要？

    要让陈苍生来回答的话，那肯定是重要的。

    而且，还是能够当成一个重大研究方向来研究的那种。

    可是，从某些角度来说，强化药剂的重要程度，其实并没有脑波技术来得更高。

    正如宙斯所说的那样，强化药剂的一切，都是基于永生会那边提供的血清。如果没有这种原始血清，或者是由永生会来指导方向的话，就算最后研究出了比较成熟的型号，估计也会有非常严重的副作用。

    那样的残次品，陈苍生绝对不可能在四大战区推展开来，让战士们承受风险。

    所以他才跟文老吩咐，可以换一个方向，去研究相对应的反制武器，就算没有强化药剂，他们手里也能够掌握对付那些强化战士的方法。

    而反过来说，宙斯之前展现出来的脑波技术，其实才是陈苍生必须要得到手的。

    那种东西，一旦研究成熟，或者更进一步，就能够横跨军用和民用两个领域，对于龙国的好处，自然是不可衡量。

    不过，如今占据主动权的人是自己，陈苍生自然不会跟宙斯说太多，反而用一种漠然的眼神看着宙斯，让他在那里胡思乱想，心情越来越复杂。

    最终，宙斯还是有些按捺不住了，沉声说道：“既然你说你的目标不是强化药剂，那又会是什么？难不成，你的目标是洲际酒店？想从我这里得到一些洲际酒店的秘密？如果是这样的话，我觉得你也不要白费力气了。既然我已经被你抓了，那么我所掌握的那些秘密，应该早就被洲际酒店给处理干净了，绝对不会牵连到他们，更不会牵连到我所负责的大人物。”

    每一个排名杀手的背后，都是有大人物支持的。其中牵涉到了国际财阀，几乎都是跺一跺脚，国际上都跟着震一震的角色。

    即便宙斯手里真的有那些人物的秘密，在他被抓的时候，该被处理的，也就被处理了。

    当然了，宙斯这边肯定还有一些其他的黑料，算是手里压箱底的东西。

    陈苍生所求的并非是那些，不过，如果宙斯愿意主动交出来的话，他自然也乐意全盘接收。

