
　　听到西门吹雪的话，项羽整个人都懵了。

　　我长得这么帅，你居然让我去变丑，你安得什么心啊？

　　“以你的性子，在群里乃至在这个附属世界恐怕会得罪很多人，而你的实力又完全不足以自保。”将项羽那懵逼的脸色收入眼底，西门吹雪叹了口气，对他说道。

　　“项某能立扛千斤鼎！”项羽握紧拳头，低吼道。

　　尽管在这个人面前，自己竟破天荒地生出了一丝自卑感来，但这句话他还是要说，他项羽，不是战五渣！

　　“京城郊区灵田里负责种田的萧炎，他能轻松举起一万斤的黑岩石。”西门吹雪双眼微闭，淡淡道。

　　项羽：“……”

　　一万斤？种田的？

　　“你去医院整个容，这样将来如果你被人针对了，也不至于被人误会成是我。”西门吹雪继续说道。

　　项羽：“……”

　　好家伙，原来这才是你的想法啊，怕和你长得这么像的我丢了你的脸是吧？

　　过分，你这样真是太过分了！

　　“当然，我不会让你白整容的。这段时间你就跟着我，方便我查出我们之间的具体关系，此外，也能监督和庇护你一二，让你不至于像当年的爱新觉罗弘历那般死无葬身之地。”说着，西门吹雪不等项羽回复，直接转身朝楼上走去。

　　“跟上，我再为你引荐一个人，他的名字叫步惊云。”

　　“……”从来都没有见过这么会装逼的人，自己都没答应他要去整容，他就自作主张地帮自己决定好了，还让自己跟着他，我……

　　项羽很想骂人，只是，想到刚才进来时那无数道剑气，那些骂人的话他顿时就说不出来了。

　　“可恶啊！”咬了咬牙，在心里暗骂了一声，然后，他迈步跟上西门吹雪，朝楼上走去。

　　他倒要看看，那个步惊云又是谁！

　　……

　　另一边，琉璃世界，西洋的某座小岛上。

　　“噗！”从空中掉落下来，摔倒在地上的夜时秋喉咙一动，再次喷出了一口鲜血，俊美的脸颊此刻泛着一丝苍白之色。

　　没想到?他都已经手段尽出了?能够扛住生死海的威能，却还是无法战胜施展了强悍神法的天帝！

　　不过……

　　夜时秋艰难地从地上爬了起来?左手按住右手受伤的肩膀处?转头望着昆仑山的方向，声音沙哑道：“他恐怕也没有讨到什么便宜?所以，我没有赢?但也没输！”

　　“嗖！”话落?夜时秋身形一转，身后猛地出现一个穿越通道，整个人没入到里面，瞬间就消失不见了。

　　在他离开后没多久?一支足足有上万人的天兵天将从天而降?降落在了这座小岛。为首的是夜时秋认识的人，之前他朝昆仑之巅走去的路上见到的太白金星。

　　这老货，在夜时秋和天帝数次的大招对轰中不但幸存了下来，而且一点伤都没有受，保命的本事也真是一流了！

　　“去?仔细地搜寻，那人一定在这座岛上?把他找出来，然后就地格杀！”太白金星帅气地挥动手中的拂尘?对身后的上万名天兵天将命令道。

　　“是，星君。”众天兵齐声应道?然后?纷纷握紧手中的武器?行动了起来，开始地毯式的搜索，坚决不让夜时秋有一丝可以躲藏的地方。

　　夜时秋可以断定天帝的伤势不比自己要轻，而天帝，同样也能做出这个判断，是以在太白金星带人找到了自己后，天帝立刻就下令他们不要管自己，赶紧带人去追杀夜时秋。

　　此时的夜时秋一定受了重伤，面对上万名精挑细选地担任天帝亲卫军的天兵天将，他一定不是对手。

　　此时，正是除掉他的大好机会，自己绝对不能放任这种威胁存在三界之内！

　　其实，天帝的想法并没有错，甚至可以说非常正确。只是他没有想到，夜时秋固然身负重伤，以至于连对付这一万名天兵天将的力气都没有了，但他还有系统啊。

　　系统的功能可不会因为宿主受伤了就使用不了。

　　通过系统的穿越功能，夜时秋打开了通往他所在的斗破苍穹世界的穿越通道，然后选择了回归，于是乎……这座岛上哪里还有夜某人的身影啊？天籁小说网

　　大约一炷香后。

　　“启禀星君，我等已经将岛上各处都搜寻了一遍，并未发现那人的身影？”一位天将向太白金星禀告道。

　　“你说什么？！”听到这话，太白金星大惊失色，连忙向前迈出了几步，左顾右看，也不知道在看些什么，然后，脸色一阵复杂的他，重重地跺了下脚，咒骂道：“该死，这下事情麻烦了！”

　　“星君？”

　　“叫我做什么？没找到，那就继续找！总之，就算把这座岛给我掀翻了，也一定要找到那个人，要不然，我们怎么和天帝交代啊！”说到最后，太白金星急得都要掉眼泪了。

　　其实，他何尝不知，要是能找到夜时秋，第一次就该找到了，第一次找不到，再次也是做无用功，可是……他能怎么办？

　　在天帝看来，这是除掉一个神秘威胁的最好机会，可是这个机会，自己却没有把握住。这，这要是让天帝知道了，自己就算不死，那也得掉上几层皮啊，呜呜呜~

　　想着，太白金星闭上眼睛，抿着嘴，眼泪还是不受控制地流了下来。

　　……

　　与此同时，斗气大陆，不知名的沙漠中。

　　带上一身伤势回到这一世家乡的夜时秋，一边炼化着体内那刚服用了的仙丹的药力，一边在沙漠里凭借直觉的走着。

　　他现在没有能力撕开空间，直接回到纳兰家，所以只能这么一步步走着。不过没关系，很快，只要他将仙丹的药力炼化了一些，他就能直接回到家里了！

　　“嘶！”走了几分钟，突然，看到前面有一头六阶魔兽‘沙岩鬼豹’从沙子里探出头，并朝自己急速冲来，看架势似乎想把自己给生吞活剥了，夜时秋眉头一皱，缓缓挥动衣袖，就要使出一个小法术，将这垃圾魔兽给解决掉，然而，就在这时，天空中接着传来了一声不知是鸟类还是蛇类的长鸣。

　　“轰！”紧接着，一道紫光闪过，眨眼就将那头沙岩鬼豹给贯穿了身体，击飞了出去。

　　随后，一位身着紫色锦袍，容颜美丽得几乎到达了妖艳级别，身材丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般的绝美女子从空中缓缓降落了下来，她的身后是一双紫色的斗气化翼，而她的腰下……嘶，竟是一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆油然而生，让得人莫名其妙地浑身身体有些滚烫。

　　她，她是……

　　看到这位女性蛇人，夜时秋的脸色微微一变。

　　这时，那头腹部以上的位置被贯穿了一个小洞的沙岩鬼豹从沙地上又站了起来，身体滴着血，充满恨意地怒视着面前的女性蛇人，口吐人言道：“美杜莎，你这个臭婆娘！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百一十六章 回归斗气大陆和美杜莎女王免费阅读。https://xs.23sk.com 