    见虞青石等人一脸期待地望着自己。

    三皇子眉宇间满是得意，抿了一口酒，夹了几颗花生米，再抿一口酒，震声道：

    “是狐妖！”

    “妖怪有成千上万的种族，但是只有狐妖一族天生会媚术，她们的媚术才叫真正的媚术，那种媚简直媚到入骨。”三皇子缓缓道来。

    虞青石问道：“三皇子，你见过狐妖吗？”

    三皇子摇摇头：“没见过，狐妖这些种族只在我们大虞王朝的边界活动，时常作乱，时刻都想着瓜分大虞王朝的领土，但是他们却不敢跑进皇都，因为皇都有很多强大的修行者，但凡出现，肯定都会被发现，你们知道为什么吗？”

    众人摇头。

    三皇子继续道：“世间共有14条修行体系，妖族就占了1条修行体系，从九品到四品，分别是通窍、开口、胎息、炼血、妖丹、化形。”

    “妖族的化形非常困难，也就是说他们修炼到四品才能拥有人形。”

    “好不容易拥有人形，他们断断不敢进皇都，皇都聚集了所有的强者，道门和佛门就是两座不可撼动的大山。”

    “所以可以放心，皇都没有狐妖，也没有妖怪。”

    “除了皇都，其它就不敢保证。”

    虞青石第一次觉得这个三皇子还是有点东西，知道得挺多，但是说了这么久，还是没有说到重点啊。

    他问道：“那么媚术该如何破呢？”

    三皇子叹息道：“道门修炼体系中没有关于媚术的破解方法。”

    众人都无语，突然又听到三皇子震声道：“道门没有破解的办法，但是……我有！”

    虞青石道：“说话别大喘气好吗？”

    “我当时在道门中看到很多关于媚术的记载，但是里面没有任何一个说了破解的手段，我问了太监总管赵嵩，他也说没有破解之法，碰到只能等死，我是谁，我肯定不服，我钻研了几个月，绞尽脑汁还是没想到。”

    “我打算放弃了，这个几个月闷得我心烦，打算勾栏听曲。”

    “路上我碰到一个抠脚老婆婆，关键是抠了脚还闻。”

    “我当时就吐了。”

    “本来想去勾栏听曲，缓解一下受伤的心灵，可是毫无欲望，我只好重金请来花魁，卧榻上，花魁搔首弄姿，百般诱惑我，渐渐的，我兴致大增，欲望开始燃烧，可是突然，不知怎么的，我脑海中想起老婆婆抠脚还闻的画面，我直接就吐了，觉得索然无味。”

    三皇子兴致勃勃地说着：“所以我灵机一动，画了一幅【老婆婆抠脚还闻图】，把这个方法填充进破解媚术的方法里面，但是道门的人不认可我，真是可惜了，我画的大作。”

    “我告诉你们这个方法绝对可行，要是万一某一日，你真的碰上狐妖，施展媚术魅惑你，只要你脑海不断幻想【老婆婆抠脚还闻图】，我敢说世间没人媚术可以魅到你。”

    三皇子说完，很是得意，因为这方法是他想出来的。

    随即想看看自己的三位狐朋狗友的表情，却他们发现在旁边吐。

    “你们太恶心了，在干嘛呢？”三皇子道。

    “三皇子，今日勾栏听曲到此为止，我们先告辞。”

    三个狐朋狗友根本就扛不住，因为三皇子描述的老婆婆抠脚图画，好像要印入他们的脑海，搞得他们毫无食欲，甚至还恶心。

    三人匆匆离开，边走边干呕。

    一遍坐着的虞青石也脸色铁青，他也想吐，但是强忍着。

    不得不说，三皇子的这个思路真特么绝绝子。

    这尼玛是个不可多得的人才。

    他这么一说，脑海中总会时不时浮现【老婆婆抠脚还闻图】，特么的，有那画面了，甚至在脑海中挥之不去。

    “三皇子，在下身子不适，先告辞。”

    “喂，都别走啊。”

    虞青石停住脚步，问道：“三皇子，日后我该怎么联系你。”

    三皇子递出一个腰牌，道：“这是进三皇子府的腰牌，只要你来到三皇子府，出示腰牌，就能找到我了。当然，我不建议你去我家找我，还有一个地方能找到我，皇都最豪华的摘星楼，我在那里包了一层，平时都住在那里，同样也是这个腰牌，就能找到我。”

    虞青石拱手离开。

    这一波真的不亏。

    自己的死对头三皇子竟然帮自己解决了绞尽脑汁的事情，不得不说，如果他们不是敌人，那么会是很要好的朋友。

    哎。

    可惜了。

    虞青石留了个心眼，查了查的腰牌上面有没有追踪这种气息。

    试了试。

    并没有。

    也对，三皇子就不是一个城府深的人。

    他的朋友也是。

    要不然怎么可能毫无防范，让他如此简单成为了他们的狐朋狗友。

    将腰牌收起来，因为这东西肯定有大用。

    回头看了看，虞青石依旧带着面具，懒得摘，因为解决了四皇妃的催眠和媚术，他心情也好了很多。

    打算转悠转悠，熟悉皇都的地图。

    反正没事干，瞎转。

    皇都就是热闹，人来人往，车水马龙。

    走着走着，不知不觉就到了晚上，晚上比白天还要热闹，因为晚上有各种杂技表演，还有各种穿着好看衣裙的小姐姐。

    但是他最近对女人没有兴趣。

    所以也不怎么看。

    主要是看看腿，看腿不算看。

    看着看着，路上出现一辆马车，马车急匆匆地往城外赶去。

    马车的主人是个女子，她带着面纱，将窗帘微微拉起一角，偷偷地往外面看，然后一个丫鬟随即将窗帘拉上，道：

    “小姐，我们得别到处看，得赶紧出城，在宵禁前回来。”

    女子没有说话，撇撇嘴，便把脑袋缩回去。

    马车便快速地往皇都城外面冲去。

    本来虞青石对这个马车毫无想法，因为这马车普普通通，就算里面的女子长得再好看，也跟他没关系。

    但是马车冲过去的时候，可能因为刚才女子掀开车帘。

    一股风飘忽而至，扑到他的鼻尖上。

    “好熟悉的味道。”

    虞青石皱眉，这股味道，他不可能忘记，因为他体验了23次，是四皇妃身上的味道。

    “这女人大晚上出城门，这是要做什么？”

