    “喏，这是新书，你装起来吧。等下要大扫除了。”

    转校生就一点好，不用交寒假作业。罗顽顽把新书捋齐了，放到宋美心面前。

    “我不想大扫除。”

    宋美心一听到要劳动，就怏怏地趴在书垛上，犯起懒来。

    “那可不行，刚才别人帮你擦桌椅属于个人行为。大扫除是集体劳动，怎么能不参加？你以前在学校不参加劳动的吗？”

    罗顽顽一看就知道宋美心的娇气病犯了，其实她也懒得管宋美心，可谁让这是宋承骁的亲妹？

    看在宋承骁的面子上，罗顽顽也不能不管宋美心。

    “参加啊，不过我发小和我同班啊，他都帮我干了。”

    提起自己的小伙伴儿，宋美心心情更郁闷了。她原来的学校现在应该也开学了，好朋友们发小她没去，也不知道会不会找她。

    可是妈妈不让她跟燕城的朋友联系，不能把他们在神木镇的事情透露出去。

    妈妈说不是不信任她的朋友，而是怕小孩子嘴不严，不小心说出去了，会很麻烦。

    经历过前一段时间心惊肉跳的煎熬，宋美心已经能分得清轻重，强忍着没跟自己的小伙伴联系。

    现在到了新的学校新的班级，连个帮她做卫生的帮手都没有了，心塞。

    对于宋美心理所应当的口气，罗顽顽只能叹息，这是个货真价实的小公主来的，从小被捧着长大，你让她一时间变成灰姑娘，好像也不太现实。

    “你照你哥可真的差远了，承骁哥什么都会做。”

    请将不如激将，罗顽顽只得好言好语的劝宋美心未必能动弹一下手指头，但是把宋承骁抬出来刺激她，效果就不一样了。

    “那当然，我哥哥很厉害的。”

    没成想，宋美心不按套路走，一听罗顽顽夸自己哥哥，反倒得意上了。

    暗暗给自己打气，罗顽顽再接再厉。

    “那身为他的亲妹，你差的可不是一星半点儿了，连个集体大扫除都不愿意参加。怪不得宋承骁对我更好些，毕竟我可没你这么娇气。”

    什么刺激人说什么，罗顽顽记得之前宋美心很是嫉妒自己和宋承骁关系好来着，就故意说这样的话气宋美心。

    这回奏效了，宋美心眼睛瞪得大大的，不服气地回嘴道：“才不是呢！大扫除有什么了不起的，你能干我就能。”

    说完宋美心有一瞬间的后悔，但是看罗顽顽一脸不信的样子，她只能硬着头皮没反口。

    “好啊，那等下让劳动委员给咱们分派一样的活儿，比比看谁做的更好喽。输的人要认罚。”

    承骁哥不在镇上，罗顽顽自觉地揽过看顾他妹妹的工作，心甘情愿的那种。

    一说带赌注的，宋美心来的兴致，也不管自己是否能赢。

    “罚什么？罚什么？”

    “嗯……输的人对赢的人言听计从一个星期，怎么样？”

    虽然套路美心妹妹有点不厚道，以大欺小，但是为了克制宋美心大小姐的娇气，罗顽顽也只能出此下策了。

    “言听计从啊？”

    宋美心一听这个，其实有点觉察出来是罗顽顽的套路，但是她心一横还是答应了。想的是万一自己赢了呢？岂不是可以让罗顽顽往东往西都可以啦？

    这么一想，宋美心觉得值得搏一把。

    两人约定好，就投入到大扫除的队伍里去了。

    本来罗顽顽想拉着宋美心好好参加集体劳动，给同学留个好印象，结果万万没想到，劳动委员是个男生，而且就是刚才帮宋美心和她搬桌椅的男生之一，擦桌椅的活儿也是他干的。

    可想而知，他给宋美心和罗顽顽分派的活儿特别轻松，擦黑板。

    看着眉开眼笑的宋美心，罗顽顽扶额，觉得劳动委员真是太让她失望了。

    不过不管活儿轻松与否，至少是劳动嘛。

    这样一番心理建设，罗顽顽拿着抹布去水房洗，让宋美心先用黑板擦把黑板擦干净。

    大扫除的擦黑板，肯定不止用黑板擦随便擦擦完事儿，还得用湿抹布把黑板好好擦一遍，清洁彻底一些。

    可等罗顽顽洗完抹布回教室，还没到门口就听见教室里吵吵嚷嚷的。

    没由来地眼皮子一跳，她赶紧快步过去。

    门口堵着人，罗顽顽个子又矮，一时间看不到情况，不过宋美心带着燕城官话口音的声音却一下子就听见了。

    “有胆子使坏，怎么没胆子承认呢？我都看见你故意左脚绊右脚假装摔倒了！我今天新来的，哪里得罪你了？你说啊，今天你要说不出个所以然来，休想了事！”

    宋美心声音不大，但是却很清晰，语气里带着愠怒，看来气得不轻。

    罗顽顽心里急啊，她才离开一会儿，怎么就闹起来了？

    “让一让，让一让，让我进去。”

    她心里着急，就拼命往里挤，好在被她拉住的同学一看是她，应该也存了让她进去劝架的心思，于是纷纷给她让开一条道。

    总算穿越人墙进了中心区，然后眼前的一幕让罗顽顽瞠目结舌。

    宋美心一身的水，原本挺括的裙摆也耷拉下来，显得有些狼狈。

    不过她双手揪着一个女生的辫子，从背后把人死死顶在讲桌上，一脸的愤怒。

    被她控制住的女生已经憋得眼圈通红，却依旧不服输地咬着嘴唇不发一语。

    俩人似乎杠上了，形成了对峙僵持的局面。

    “美心！这是怎么了？你快把人放开，有话好好说呀。”

    唬了一跳的罗顽顽一瞅这还得了，到新班级还没一节课的功夫，就干上仗了？

    瞧平时宋美心洋娃娃似的可爱模样，这会儿气得小脸通红，也不可爱了。

    “顽顽！你不知道怎么回事儿。这个坏人，她假装脚下绊到了，把一盆脏水都泼我身上了！还以为自己演的天衣无缝呢，我又不傻！”

    宋美心一见罗顽顽，委屈地扁了扁嘴，她又没招谁惹谁，居然敢往她身上泼脏水，真的坏透了！这班上怎么有这么坏的同学？

    从小到大也没受过这种欺负，宋美心自然不肯善罢甘休。

    那个女生泼完自己还假模假式的道歉，可惜她眼里得逞的得意神情，实在太明显了，宋美心看了就更加生气。

    一言不合就薅头发，把人给制住了，非要逼问个实话出来不可。

    班上的同学被这一幕都惊着了，可是宋美心的气场实在强大，一时间竟然没人敢上前拉开她们，只是围着她一直劝。

    