    第437章恼人

    “啊？真不去啊？”苏淮听苏卿云话说的斩钉截铁，脸上露出一副遗憾的表情。

    春影和春俏对视了一眼，她们怎么总觉得眼前的气氛怪怪的，似乎三公子句句话都在帮着萧公子呢？

    难道说，三公子是在帮萧公子追求她们姑娘？

    想到了这个可能性，春影和春俏两人对视了一眼，同时惊讶的睁大了眼睛。

    苏卿云原本正夹着一块香油豆腐，正要往嘴里放，当迎上一桌子人都朝自己看过来，她筷子里夹着的豆腐啪的一声掉回盘子里，苏卿云收回手，感觉这顿饭算是吃不下去了。

    “萧公子，你出来一下，我有话要跟你说。”

    苏卿云啪的一声将筷子拍到桌子上，从凳子上站起来，冷着脸朝萧司玄说道。

    萧司玄点了点头，抱歉的朝苏淮几人一笑：“诸位，抱歉，我失陪一下。”

    苏卿云听到他的话，只觉得太阳穴突突的跳，她冷冷的把脸转过去，不去看桌前几双八卦的目光，大步朝房舍外走去。

    苏卿云前脚才迈出屋子，萧司玄后脚就跟了出来，他看着苏卿云开口：“苏姑娘有事要跟我说？”

    “萧公子。”苏卿云看着他那张笑脸就觉得生气，冷着脸再次强调了一遍：“你刚才才说了我们一起合作，希望萧公子能认真一点，不要因为贪图玩乐错过重要的线索。”

    苏卿云冷起脸色，故意让自己看起来更凶一些，她发现她才刚对这个男人的态度好一点，他就开始蹬鼻子上脸，实在是恼人极了。

    萧司玄看着眼前苏卿云一副恼怒的表情，忍不住想起宫中偶尔见过的嫔妃们养着的猫，明明长相娇憨的紧，却偏偏神情傲慢，离得远远的嗔你一眼，然后故意扭身就走，就、透着那么一丝丝的可爱。

    萧司玄想到这里，看向苏卿云的眼眸热了热。

    苏卿云见萧司玄走神，不禁跺脚：“萧公子，你听清楚我的话没有？”

    萧司玄回过神来，笑着点点头：“听清楚了，苏姑娘口中的玩乐，是指看日出的事情？”

    “当然是。”苏卿云点头。

    萧司玄笑了起来，他的双手朝胸前一抱，懒洋洋的朝她看过来：“苏姑娘怎么知道一定是贪图玩乐呢？说不定，咱们去一趟山上，还能找到有用的线索。”

    “这怎么可能？萧公子你不要开玩笑了。”苏卿云想也不想，就觉得没这个可能。

    萧司玄懒洋洋的拉长了语调：“苏姑娘这么肯定，那我们打个赌如何？”

    “赌就赌。”苏卿云下意识的点头。

    正在两人说话间，只见流影飞快的走了回来，一见到萧司玄和苏卿云两个都站在门口，流影愣了一下，紧接着就朝两人走了过来。

    “主子、苏姑娘。”流影开口。

    萧司玄将视线从苏卿云脸上移开，朝流影看过去：“有进展了？”

    流影点头，恭恭敬敬的回答：“是，属下听到康弘之对身边的小厮说，明日早起一会收拾东西，他要去寺外的山中平台上看日出。”

    此话一出，苏卿云就愣住了。

    ?  ?今天一更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

