    苏辰收起紫雷玄天翼，刚刚降落到院子里，便传来了两女惊喜的声音。

    此时可卿的女儿晓云，正在她的怀里熟睡着，像一只乖巧的小猫咪，睡姿很是可爱。

    “索西亚，你先回精灵之森吧！”

    “我去滨海城有一件事要处理，我答应你，最多三日之内，我就会去精灵之森找你。”

    苏辰目光落在精灵公主身上，说道。

    精灵公主眼神有些不舍，但还是点了点头。

    因为她知道，苏辰这么说，一定是有他的计划。

    “辰哥哥，那我就先回去了，我在精灵之森等着你哦！”

    “不对，是还有精灵之森的姐妹们，都在等着你。”

    “等到了精灵之森，给你尝尝我泡的枸杞精木茶，听母亲说这种古法炮制的秘茶，男性喝下后有神奇的功效！”

    听着精灵公主一脸天真的给自己科普。

    苏辰顿时额头一黑，枸杞茶都备上了啊，看来到了精灵之森肯定会有一场大战。

    他想起了自己从可卿房间里扶墙而出的情景，心里顿时下定了决心。

    “不蒸馒头争口气。”

    “就冲枸杞精木茶，我也得前往精灵之森一趟。”

    这时，精灵公主一脸笑容的看向苏辰，说道：

    “辰哥哥，我准备要走了，你没什么要和我交代的吗？”

    “没什么要交代的啊，三天后，我就会去精灵之森找你的。”苏辰被精灵公主问的有些愣住了，疑惑的说道。

    “可我有和你要交代的。”精灵公主走到苏辰面前，抱起苏辰，轻轻踮起脚尖，带着淡淡清香的温热红唇，直接印在了苏辰的嘴唇上。

    “嘻嘻嘻，我该交代的已经交代完了！”

    “辰哥哥，我要走了哦！”

    “你可一定要来精灵之森找我。”

    精灵公主脸色微红的转身跑开了，心里既甜蜜又羞涩。

    她没告诉苏辰的是，其实刚才那一吻，其实是她的初吻。

    精灵族有族规，亲吻过的第一个男人，他将是你终生的伴侣，不得背叛。

    而她，心甘情愿将此吻，送给苏辰。

    不等苏辰反应过来，她就直接捏碎前往精灵之森的传送卷轴，一阵绚丽的光芒将她笼罩，她那玲珑有致的身影便消失在了原地。

    ……

    精灵公主离开后，苏辰则是目光看向了可卿母女。

    “走吧，我带你们离开。”

    “这里，很快就会被黑暗势力踏平，已经不适合久待了。”

    山海镇之所以是亡灵主宰首要进攻的地点，就是因为这里位处光明阵营与黑暗阵营的交界处。

    黑暗势力想要吞并光明阵营的地盘，自然要从边缘处开始慢慢侵蚀。

    随着接下来的第四次神魔战争逐渐开启，这块地盘迟早会被黑暗势力侵占，将周围所有的生命全部屠戮一空。

    苏辰并没必要直接去跟黑暗阵营硬碰硬，黑暗势力与光明势力无论哪一方落败，都必然会使得另外一方变得更加强盛。

    因此，让两大阵营之间彼此厮杀争斗就好，苏辰只想悄悄的在中间捞好处，积累自己的力量和资源。

    随后，苏辰张开紫雷玄天翼，一左一右将可卿和晓云两女，一左一右拥入怀中，凌空飞向天际，

    十分钟后，苏辰抵达了滨海城的城外。

    「警告！你已经被滨海城主下达了SSS级通缉令，一旦被滨海城的士兵发现了你的存在，将会不死不休的疯狂追杀你！」

    苏辰听到这个系统提示，内心已经早有预料。

    果然已经被滨海城主下达了通缉令，而自己恰恰又需要滨海城主的元素能量精核，真是难搞。

    不过好在，苏辰有伪装面具。

    戴上伪装面具，苏辰化作了一名id为‘空城’的普通青年，穿着一身黑衣，其貌不扬，实力更是平平。

    “这也太神奇，太厉害了！”

    晓云看着苏辰的容貌瞬间换了一副模样，微微有些惊讶，不过很快便释然了下来。

    在她的心里，早就将苏辰神话了，认为她心中的辰哥哥就是无所不能的存在。

    易容换面这样的手段，自然也是手到擒来。

    苏辰伪装易容之后，带着可卿母女前往滨海城境内。

    城门前的守卫仅仅只是看了三人一眼，便放行了。

    苏辰潜入到滨海城的第一件事，就是先找个地方给可卿母女俩安置下来。

    安置下来倒是容易，但苏辰想让她们帮忙把自己的装备给售卖出去。

    那就得找一个位置优秀的店铺才行。

    一个位置好的店铺，比位置差的店铺人流量起码强十倍！

    人流量越高，装备自然也就越容易销售出去。

    “对了，可以先去找张老财问问！”

    苏辰心中暗道。

    根据他前世的记忆。

    张老财是滨海城的首富商人NPC，主要做的是房地产生意，手里掌握着大量的商铺。

    其中地段最好的商铺，全部都在他的旗下。

    苏辰果断带着可卿母女，直奔张老财的居所。

    张老财的居所很是豪华，犹如花园别墅一般，凭借着独到的经商手段，积累了大量的财富。

    此时的张老财正愁眉苦脸的在门口走动着，一旁还领着一个满脸饥瘦的少年，嘴里还在不停的念叨着。

    “怎么吃也吃不够，怎么吃也吃不胖！”

    “我儿子这下该怎么办才好啊！”

    一旁的无比饥瘦的少年，正是张老财的儿子。

    在一场商队运输中，意外感染了瘟疫，整个商队其他所有人都死了，只剩下他儿子一人逃了回来。

    但回来之后，张老财的儿子由于感染瘟疫，奇怪的症状开始发作。

    胃口大开，见什么吃什么，别人一天吃三顿饭，张老财的儿子一天能吃三十顿。

    胃里简直就像个无底洞。

    但奇怪的是，张老财的儿子纵使吃了这么多的食物，仍然感到无比饥饿，并且越吃身体越瘦，如今已经只剩下一副皮毛骨头。

    张老财毫不怀疑，如果儿子再这么瘦下去，身体肯定会因为被拖垮而没命的。

    他们老张家三代单传，就这一个儿子，简直就是他的命根子啊。

    但就算访便了几乎所有的名医，却都他的儿子的病症无能为力。

    这时，苏辰一脸笑容的走了上来，目光看向张老财，说道：

    “你儿子的病，我能治。”

    苏辰的话，顿时让一旁的张老财眼神一震。

