    姜林自然知道东皇太一是什么人？

    甚至姜林和东皇太一之间还有颇为深厚的渊源。

    他的混沌钟，是东皇太一的先天至宝，他的前世人祖，灵魂来自于东皇太一的一缕分魂。

    混沌宇宙第一凶兽，是东皇太一所灭，从某种程度来说，东皇太一和僵尸之祖算是有因果牵扯。

    但有关僵尸之祖的情况，姜林从来都没有听说过，难不成僵尸之祖已经被灭了？

    如若不然的话，格列领主就不会说他将成为新的僵尸之祖？

    想至此，姜林问道：“既然怨犼的尸体碎片化成了僵尸之祖，那僵尸之祖后来怎样了？”

    同样的问题，格列领主也问过那个女人，现在姜林问起，格列领主就把那个女人给他的回答说了出来。

    只见格列领主道：“怨犼的尸体碎片化成了僵尸之祖，但因为死在东皇太一的手中，僵尸之祖对东皇太一无比恐惧。”

    “所以在东皇太一活着的时候，僵尸之祖不敢冒头，一直藏身于这个聚阴池中。”

    “直到有一天，据说爆发了一场毁天灭地的战斗，东皇太一在那场战斗之中陨落了。”

    “而就在东皇太一陨落之后，人族开始四处繁衍，成了天地之间最大的族群。”

    “过了不知道多少年以后，僵尸之祖终于得知了东皇太一陨落的消息，离开了他藏身的这个聚阴池。”

    “也不知道是谁告诉了僵尸之祖，说人族和东皇太一有关，天地间的第一个男人是按照东皇太一的样子造出来的。”

    “在了解了这一信息之后，僵尸之祖就恨上了人族。”

    “从此之后，只要见到人族，僵尸之祖就会对人族展开杀戮，每次杀死人族之后，他会吸干了人族身上的血。”

    “就这样，几十年的时间过去，僵尸之祖不知道扫荡了多少个人族部落，杀死了数十万，甚至上百万的人族。”

    “终于，因为僵尸之祖杀害了太多的人族，为了除掉僵尸之祖，人族之祖东王公，带着大量的人族高手包围了僵尸之祖。”

    “在僵尸之祖看来，以他的实力境界，除非东皇太一那样的人物，才有实力灭了他。”

    “人族之祖东王公和他率领的人族高手，肯定不是他的对手。”

    “可让僵尸之祖万万没想到的是，人族之祖东王公，和一个叫西王母的女人联手，竟然把僵尸之祖给克制的死死的。”

    “就这样，东王公和西王母带着一帮人族高手，和僵尸之祖大战了九天九夜。”

    “最终人族在付出了巨大的代价之后，东王公和西王母终于镇杀了僵尸之祖。”

    “不过僵尸之祖虽然被镇杀了，但在临死之前，心有不甘的僵尸之祖，将滔天怨气化作了一块玉简，用语简记录了他的修炼之法。”

    “后来玉简被那个女人所得到，她认为我最适合修炼僵尸之祖的功法，我是最有可能成为新的僵尸之祖之人。”

    “所以她把玉简给了我，让我布下这个千年大局，沉睡在聚阴池中。”

    “那女人临走之前告诉我，说只要有朝一日，我能吸食造化之血，僵尸之躯融入生命元力，我就能成为新的僵尸之祖！”

    说到这里，格列领主露出了一脸贪婪的表情，看着姜林和叶佳宁。

    “没想到，我的运气竟然如此之好，在看见你们的那一刻起，我能明显的感觉到。”

    “在你们两个的身上，有造化之血和生命元力。”

    “只要吸食了你们两个的血，我不仅能突破境界，而且还能省去几十万年的时间，立马就成为僵尸之祖！”

    格列领主表现的很是激动兴奋，在他看来，姜林和叶佳宁是逃不出他的手掌心的。

    而对于姜林来说，他是一点都没有想到，僵尸之祖竟然是被人祖东王公和西王母联手镇杀的。

    对西王母，姜林有一定的了解，据说西王母是女娲娘娘造出来的第一个女人。

    换句话说，东王公是天地间的第一个男人，西王母就是天地间的第一个女人。

    因为是女娲娘娘第一个造出来的，所以在这两个的身上，女娲娘娘花费了最多的心思。

    正因为此，东王公和西王母，在所有的人族之中是天赋最高的，实力最强的。

    在人族数量稀少，实力最为弱小的时候，是东王公和西王母一直在庇佑着人族。

    如果没有东王公和西王母的庇佑，人族就不会壮大，成为天地间的第一种族。

    后世人族感念西王母和东王公庇佑人族的功德，有许多地方把东王公和西王母当成仅次于人族圣母女娲的无上圣神来供奉祭拜。

    也不知道当年的东王公和西王母联手，用什么办法把僵尸之祖给克制的死死的？

    现在他和叶佳宁联手，能够对付的了格列领主吗？

    恐怕他们两个，根本就不是格列领主的对手！

    姜林和叶佳宁心有灵犀的对视了一眼，脑海中几乎闪现了相同的念头。

    而就在这时，格列领主看着姜林和叶佳宁，就像野兽盯着即将到嘴的猎物一样。

    “小子，你该了解的，全都了解了，该知道的，也全都知道了！”

    “来吧，让我吸干你的血，赐你永恒的生命！”

    说话间，格列领主一伸他的右手，顿时就有一股强大的吸力，吸着姜林的身体。

    当然，姜林可不是渡边藏所能比的，格列领主想吸走姜林，把他抓在手中，并没有那么容易做到。

    只见姜林一边抵抗着格列领主发出的吸力，一边挣扎着用相气凝聚出了一条三尺三寸长的金色打神鞭。

    “打神鞭，给我中！”

    在姜林怒喝了一声之后，他所凝聚出来的打神鞭化作了一道金光，落在了格林领主的头顶上。

    “砰！”

    被打神鞭打中了脑袋，发出了一声清脆的金铁交击之声，但格列领主却并没有受到任何影响。

    甚至姜林的反击，反而激怒了格列领主。

    “小子，我倒要看看，你们两个能扛多久？”

    说话间，格列领主一展他的左手，从他的左手中也发出了一道强劲有力的吸力，吸起了叶佳宁的身体。

    叶佳宁自然不愿意被格列领主吸走，一边在抵抗着的同时，怒叱了一声发出了一道飞剑。

    “想吸我的血，你给我去死吧！”

