    宋晓，是一个游手好闲的闲汉，平日就在街上瞎溜达看热闹，然后在一旁起哄，煽风点火。

    也是因为这样，他引起了张晨的注意，被选中测试八件诡物。

    刚刚看完热闹的宋晓回到了家中，发现桌子上多了一件青色长衫。

    “这里怎么有一件长衫？”

    宋晓不记得自己有这么一件长衫，疑惑的拿起长衫打量，发现长衫触感丝滑质地不错。

    “这么好的衣服，是谁放在我桌上的？”宋晓回顾四周，并没有其他人的痕迹。

    看着手上的衣服，宋晓忽然有一股穿上去试一试的冲动。

    “不管是谁放在这，我先穿穿看。”

    宋晓迫不及待的穿上长衫，上下打量一番，转了个圈。

    “不错，很合身。”宋晓颇为满意的感慨道:“没想到我也能穿这么好的衣服。”

    接着，宋晓来到镜子前，想要自我欣赏。

    “怎么回事！”宋晓忽然发出一声惊呼，吓的连连后退。

    原来，他没有在镜子中看到自己。

    “会不会是看错了？”宋晓惊魂未定，壮着胆子一点点挪到镜子前，然后伸长脖子看去。

    镜子中依旧空荡荡的，并没有他的身影。

    “怎么会这样！”宋晓惊恐交加，拿起镜子对着自己和四周照。

    镜子直接透过宋晓，显示出他身后的物品。

    “咣当！”镜子掉落在地。

    过了好一会，宋晓还是不愿意相信:“是不是镜子有问题？”

    于是连忙跑向水缸，俯下身看去。

    然而，水中并没有他的倒影。

    “啪！”宋晓瘫坐在地，惊慌失措，不知道那里出了问题。

    “对了，长衫，一定是长衫有问题！”宋晓连忙想将长衫脱下。

    可是脱到一半，宋晓心中冒出一个想法。

    镜子照不出，那其他人能不能看见他？

    这个想法一经生出，并萦绕在宋晓心头。

    “去试一试！”

    宋晓忍不住来到大街上，挡在一名路人身前。

    路人似乎并没有看到宋晓，自顾自的继续向前走。

    眼看两人就要撞上了，宋晓连忙向旁一躲。

    路人察觉到了动静，有些疑惑的左右观望。

    宋晓明明就在他身旁，路人却像没看见一样。

    真的看不见我！

    宋晓强忍兴奋激动，不让自己发出声音，又走向其他路人，在这些路人面前摇手，做鬼脸。

    确认这些人真的看不见自己后，宋晓的胆子渐渐大了起来，行事开始肆无忌惮。

    路过包子铺，顺手就拿几个包子吃。

    看见几名路人腰间钱袋鼓起，心中邪念滋生。

    想着反正别人看不见他，于是顺手偷了他们的钱袋。

    “我的钱袋，我的钱袋怎么不见了！”路人急得团团转，四处寻找。

    宋晓握着钱袋，在不远处得意的偷笑，像是在欣赏自己的佳作，充满了成就感。

    接着，宋晓在街上看见了一名漂亮的姑娘，心痒难耐，就过去摸几把，引的女子惊恐大叫。

    “啊！”女子发出尖叫，捂着自己被摸的地方，向后看去。

    正好有一名路人走在后面，听到女子大叫，便停下脚步，不解的看着女子。

    “啪！”女子一巴掌打在路人脸上，羞怒万分:“流氓！”

    路人挨了一巴掌，一脸惊愕，一时间没有反应过来。

    周围的人纷纷围了过来，指责这名路人。

    “没有，我真的没有！”路人拼命解释，可是没人相信。

    宋晓没有丝毫罪恶感，反而乐在其中，一脸坏笑，兴致勃勃的在一旁看热闹。

    女子被这么多人围观，脸上挂不住，便捂住了脸，泪眼婆娑的跑了。

    宋晓露出淫笑，追向女子。

    来到女子家中，偷看女子洗澡换衣。

    做着以前一直想，却不敢做的事情。

    接着，又去有过节的人家中，装神弄鬼吓唬他们。

    然后还觉得不过瘾，难解心头之恨，便将他们杀了。

    反正别人看不见他，不知道人是他杀的。

    杀完人，宋晓大摇大摆的走在街上，当路过钱庄时停下了脚步。

    没人能看到他，钱庄里的钱岂不是任他拿？

    于是，宋晓兴奋的走进钱庄。

    钱庄里的人确实看不见宋晓，但宋晓太贪心了，竟想将一箱银子搬回家。

    虽然人们看不见宋晓，但能看见箱子。

    被人发现后，宋晓只能放弃，偷偷逃离。

    在暗处的张晨也没有兴趣看下去了。

    张晨看不见宋晓，但在宋晓穿上长衫隐身后。

    张晨为了能找到宋晓，便依靠漂浮的镜子，猜测出他的位置，在他身上留下了一张纸。

    就是因为有这一张纸在，张晨才没有跟丢，知道宋晓的位置。

    而张晨一直没有动手，是想看看这诡衣还有没有其他能力，和副作用。

    可这么久过去，除了隐身以外，张晨并没有看出诡衣有其他能力。

    诡衣看似不错，但对驭诡使没有什么帮助。

    毕竟驭诡使主要对付的是诡物，不是人。大部分诡物杀人可不是靠眼睛。

    不过，诡衣的副作用小。

    从目前了看，只是放大欲望，做着以前一直想，却不敢做的事情

    宋晓见面前出现一个俊美的男子，不由心生嫉妒。

    “为什么他长的这么好看，我要毁了他！”宋晓狞笑着走向张晨。

    虽然张晨一直看着宋晓所在的方向，但宋晓并不认为张晨能看见自己。

    越来越近，越来越近，就在宋晓想要动手时，张晨动了！

    张晨手掌朝着空无一物的身前一划。

    “噗嗤！”

    一颗脸上带着难以置信表情的头颅，凭空掉落在地。

    随着宋晓死去，张晨眼前慢慢浮现出一个穿着长衫的无头尸体。

    张晨心中没有丝毫波动，从尸体上扒下长衫，离开了这里，继续找人测试第九件诡物。

    而封诡司中，老者得到了消息，前往高平镇的十几位驭诡者全军覆没！

    也从木化的驭诡者尸体上得知，失去踪迹的诡物木偶在张晨身上。

    一次性损失十几位驭诡者，是封诡司这几年损失最为惨重的一次。

    老者一脸沉重:“看来，需要我亲自出手才行，我这把老骨头也该动一动了。”

