    青国其他人，都在心系青国上空，青王与黑青诡等人的战斗，所以他们并没有发现，墨仙阵的蔓延，还在继续。

    那些四散而开的血婴，还在远处嘤嘤大哭。

    更没有发现，随着墨仙阵核心安冬儿的死亡，脚下的地面竟然发出了阵阵震动。从轻微到激烈，越来越近，就仿佛某种大群迁移的动物在朝着这个方向前进一般。

    什么情况？

    方月看着地上安冬儿的尸体，大脑一片空白呢，听到动静，往周围看去，顿时神色一愣。

    只见周围的围墙上，原本已经逃散的血婴，此刻正爬过围墙重新爬向这边！

    其中一只血婴，在爬过围墙，看到了安冬儿的尸体后，竟是哇的一声，厉声哭泣起来，两行血泪直接从眼眶流淌而出。

    这一叫声仿佛某种信号一般，周围的血婴此起彼伏的跟着哭嚎起来。

    “哇！！！”

    最让方月吓一跳的是，在安冬儿尸体旁边的凤王，此刻就也突然身体弹起，仰天哇的哭出声，同样的血泪从他眼眶流下，而后那扬天哭嚎的头颅，竟是转折一百八十度，看向了安冬儿的尸体。

    身影一瞬模糊，刷的一下，冲向安冬儿，却在下一秒被一击重踢直接踢飞回去。

    “谁敢碰她！”

    凤鸣之音响起，满身戾气的武队长立在安冬儿尸体前，冷冷的看向四周的血婴。

    以武队长此刻展现的实力和气场，这些血婴本该毫无近身机会，但在这些血婴齐刷刷的一跃而起，形成密集的血婴人墙，朝安冬儿方向盖下去的时候，武队长却被一人突然抓住手腕，是强拽到了一旁！

    “夜队长？”

    武队长看向拽住他手的方月，后者却沉稳道：“冷静点！你忘了青王说过的话吗？现在，安冬儿如果还想活过来，恐怕只有这一条路能走！”

    武队长一愣：“什么意思？”

    “你看那边。”

    顺着方月指着的方向，前仆后继的血婴，扑在安冬儿的尸体上，形成一座血婴组成的肉山，而凤王更是不受控制般，也再次扑向前方，没入肉山之中。

    无数的躯体扭曲在一起，但若是推开一些距离去开，竟是在这肉山之中，隐隐看到了安冬儿巨大化的脸庞。

    “这是……”武队长瞪大眼睛。

    “融合，然后……超脱！唯有这样，安冬儿才有活路，我们也只能相信安冬儿的意志了！”方月肯定道。偷偷看了一眼高空，上方的战斗仍然激烈，青王那边似乎无法顾忌这边的变化，不过随着方月视线继续高升，却突然愣住。

    只见更高处，那裂开的血色夜空之上，竟闪烁着宛如群星般的点点星光，无数小点星光，汇聚在一起，冲向了裂开的夜空，随后星光瞬间暗淡大一片，而那裂开的天空，竟是好像收缩修复了部分！

    怎么可能！？

    方月瞪大眼睛。

    天噬，竟能被人为阻止和修复？？

    这是如何做到的？那些星光又是什么存在？

    而当方月再集中注意力，注意到一些暗淡的星光，宛如失去了生命一般垂直掉落下来时，才意识到，这些星光，不是什么其他生物或者自然现象，而是……人！

    人，在用性命，填补天噬造成的裂缝！

    生如夏花，死如秋叶！

    那生命陨落时绽放的光芒，耀眼的令人无法睁眼。

    那是生命的赞歌！勇气的赞歌！

    他们在用生命，保护他们的世界！

    这不是一场仅仅关乎青国，又或者蓝星的灾难，而是关乎整个青川界所有人的天灾！

    星星之火，可以燎原！

    是了！

    青川界，除了青国外，还有上青天之类的大宗门，他们才是真正的高个子，是青川界的顶梁柱，是真正需要直面这场天噬的存在！

    而现在，他们就在用自己的方式，阻止天噬！

    “要成功啊！一定要成功啊！天上的前辈们！如果你们能成功阻止天噬的话，我的世界也能得到保护！”

    方月握紧拳头，恨不得自己飞上天去，和这些前辈并肩作战。但他明白，他的实力，太弱了！

    而且眼下，他还有更重要的事要做！

    周围，数之不尽的血婴，还在铺天盖地的从四面八方涌来，汇入到前方的肉山之中，而肉山中安冬儿的五官面容，正在逐渐变得清晰！

    “相信她，也只能相信她了！”

    方月和武队长握紧拳头，死死地盯着眼前的肉山，而他们心中也非常清楚，如果安冬儿失败了，变成了一只没有自我意识的超脱级诡异，那么他们两人，就要担起斩杀这只超脱级诡异的责任！

    “住手！你们在做什么！！”

    “天啊！那团东西是鬼什么！你们两人快出手灭杀那玩意啊！”

    如此明显的异变，自然早就引起了其他人的注意，这些皇族成员，纷纷吓得尖叫，大声让方月两人出手。

    然而方月两人却无动于衷，甚至武队长还冷眼看了那些人一眼，威胁之意不言于表。

    原本想要靠过来的人，也被这一眼吓得不敢妄动，但下面的动静，还是吸引到了上方的四老的注意。

    “那是？！”

    与乌雨族之王激战中的游老，脸色一沉。

    先前青王所说的话，他们也都有听到，现在看到下方的异变，很难说不是安冬儿变异，在逐渐往超脱级诡异转变。

    “竟敢在于我的战斗中东张西望！桀桀！”

    就这么分心的一瞬，一团黑气组成的黑手，瞬息穿透了游老的右腰侧，游老顿时如断线风筝般，坠落而下。

    魔级的战斗，对这四位雨级强者而言，还是压力太大了！即使四人联手，实力不弱于魔级诡异，却也容不得半点分心！

    “老游！”

    “糟糕！！”

    “我们三人靠拢！！”

    另外三老立刻从四角围攻之势，变成了三角包夹，他们要撑，撑到游老回来！

    乌雨族之王实力强大，他们也不清楚游老的具体伤势情况，只能就算是拼命强撑，撑到游老回来继续战斗，否则四角缺一，他们必败无疑！

    如此危机的时刻，偏偏上方的战斗，青王似乎也落在了下方，局势逐渐恶化！

    下方。

    咚！！

    一道黑色流星砸落在地，刚好就落在方月等人的不远处。

    方月朝那边看去，圆坑中躺着的，赫然就是游老！也就是他的……老丈人的老丈人。

    “我去看看。”

    身形一动，方月已经冲到游老面前，然而迎面而来，就是游老一掌！

    大掌来袭，方月侧身而过，反手抓住。

    “游老？”

    “大胆反贼！违抗圣令，仍由血婴汇聚！你知不知道自己在做什么！若非你小子就是丝丝心心念念之人，老夫早就，早就……”

    握着右侧腰子的游老，一口气喘不上来，一口黑血直接喷了出去，黑血吐出，他整个人顿时萎靡了几分。

    方月心中咯噔一声，这可不妙啊，游老要死在他面前，回去和游丝丝可不好交代。

    方月连忙扶起游老，要给塞几颗丹药，却被游老瞪了一眼，从他自己的口袋里掏出丹药服下，但随着他将颤抖着的手从右腰侧的伤口上移开，方月瞳孔一缩。

    只见游老的右腰已经少了一大块的血肉，伤口处还附着着黑色的粘稠物质，阻止伤口的愈合。

    只是一眼，方月就认出，这东西赫然就是当初他初入游戏时，在那间古月庙的山路里，遇到过的那种古怪黑色物质。

    原来这东西，和乌雨族之王，甚至和黑青诡有关！

    一时之间，方月思绪起伏，又很快压下。

    现在不是想这些的时候。

    他担忧的看向游老，后者却冷着脸没给好脸色。

    虽说伤势缓和了，但游老的状况也很难再提供足够的战力了，乌雨族之王难得的抓住了机会，就没可能手下留情，最少也要做减员一人。

    而现在，乌雨族之王确实做到了，游老已经丧失大半战力，即使服下丹药，也很难再与老友们形成阵法配合。

    即使如此……

    游老眼眸中闪过一丝决然，取出一颗冒着血气，一眼看去就很不妙的丹药……或者说是……人药！

    方月瞳孔一缩，一时之间，思绪万千，神色复杂地看着游老。

    “难道……皇族上层都已经知道了人药的情况？是你们默认的？”

    游老瞥了他一眼，沉默了下，表情有一瞬的迷失，又很快变得坚毅。

    “皇族没有参与这种事，但为了一些必要的时刻，有些技术和丹药储备是必须的。”

    顿了下，游老压低声音道：“丝丝，就交给你了，保护好她！”

    说完，游老仰头就要将这颗丹药服下，却听后方有人失声惊呼道。

    “不要！！”

    游老立刻就听出了声音是谁，但只是停顿一瞬，游老就要继续服下丹药。

    但是下一瞬……

    啪！

    他的手，被方月紧紧抓住。

    “我觉得吧，这颗丹药还是留给我来服用比较适合，毕竟我身体比较虚，需要这种大补丹补补呢。”

    方月微笑着收走丹药，目光和心思却早已被后方来人吸引走。

    那人，赫然就是……游丝丝，以及寒大人等人。

    “吓死我了！吓死我了！爷爷，刚才的是逆体丹对不对！你为什么要做这种事？吞了那颗逆体丹，你即使能恢复伤势，药效过后也会生机寂灭，你和我保证过绝对不会服用，只是保管而已的！”

    游丝丝此刻还是树人的形态，但意识清醒，似乎已经没有大碍了。

    她扑向了游老的身上，眼泪哗哗的流，方月则看向了寒大人和乾坤大师。

    “外面情况如何？”

    “全是那种血婴诡异，都在往这爬，我怀疑整个京城境内都是这种情况。”

    寒大人微微摇头，对这种情况毫无头绪，若非游丝丝非要过来看看，他们都不准备再靠近此地。

    不过等方月说到，那血婴的集合体是安冬儿时，他们都愣住了。

    “这到底是怎么回事？”

    “情况很复杂，一时半会说不清楚，总之要么它变成安冬儿，要么它变成超脱级诡异，而后者，我们会想办法斩杀。”

    游老听到他们的对话，顿时怒吼道：“现在就该杀了东西，你忘了圣上怎么说的吗，一旦成为超脱级诡异，就不是你我能够掌控的了！”

    “那可由不得你，游老。”方月语气微沉，神色认真道。虽然尊重游老，但原则问题，他不会改变。

    游老顿时吹胡子瞪眼睛，和方月对峙，游丝丝夹在中间左右为难，神色苦恼。

    而就在这时，上方忽然传出一声轰隆巨响，[蓝珊]之首，乌老，正被一剑轰飞出去，浑身是血，看起来伤势颇重，但在落入地面后又立刻大吼一声，冲天而起，再次加入战场！

    对比之下，游老似乎显得无比划水，可实际上这两者伤势不可一概而论，正面交锋有防备的话，是不会受到致命的伤势的，但游老这一下，却是被分心后偷袭的几乎是致命的一击，所以几乎再起不能。

    不管如何，上方战况已经不容拖延！

    “既然我不能再战……那就你去！”

    游老死死地盯着方月。

    然而方月还未说话，游丝丝已经高喊出声。

    “不可！他不能去！”

    游老眉头一挑。

    这还没入门呢，怎么胳膊就往外拐了。

    好在方月在略一沉吟，给了武队长一个眼神后，朝游老微微点头。

    “好，我去应战乌雨族之王！我和它之间，也确实该决出个胜负了！”

    一切，都源于那个诡诅，而现在，方月准备用乌雨族之王的性命，终结这个诡诅！

    给了游丝丝一个安慰的眼神后，不等其他人开口，方月已经一跃而起，冲向高空的四人战场！

    “放心，我知道他实力不济，不是乌雨族之王的对手。不过他只是填补我的空缺，根本不需要他如何出力，只要能配合那三人，弥补我的缺失，就能与乌雨族之王缠斗下去！拖到圣上解决黑青诡，一切就结束了！”

    游老看着孙女那焦急的反应，安慰道。

    “那，那万一圣上……”

    “不可能！”仿佛知道游丝丝要说什么，游老板起脸来，视线抬高，看向更高处的战场，喃喃自语道。

    “圣上，是无敌的！”

    在方月冲天而起的时候，武队长注意到，肉山，在逐渐变小，速度不快，但确实在缩小。

    这很反常，明明在源源不断地吸收疯狂爬来的血婴，却反而体积在变小，仿佛肉山在吸收着血婴，像是一个无底洞的存在，终于张开血盆大口，开始吞噬一切一般。

    “要平安啊……无论是你，还是夜队长。”

    武队长握紧拳头，心中默想道。

    ……

    高空。

    “给我下去！这不是你能参与的战斗！”

    “乳臭未干的小子，速速去让游老上来！我们需要他的帮助！”

    “哈……哈……药效，快过了，老兄们还能坚持吗？”

    三老对于方月到来，反应不一，但方月却是毫不在乎的，大大方方的落在了乌雨族之王的面前。

    看到了来人，乌雨族之王咧嘴露出了笑容。

    “我道是谁来了，原来是你小子。”

    有加强后的黑青诡作靠山，乌雨族之王现在心态稳得很。

    三老重新形成三角包夹之势，而在他们包围中的，则是一人一诡面对面的悬浮着。

    “乌雨族之王，魔级诡异……”方月抬起天剑，直指乌雨族之王。“今天，就是你的死期！”

    “哈？”乌雨族之王像是听到了什么天大的笑话，是在想不明白，刚才还被自己打得节节败退的废物，现在有什么勇气站在自己面前大言不惭！

    “你小子，知不知道，自己在说什么啊！！”

    神色一冷，乌雨族之王的身影瞬息化作黑影，直接冲到了方月面前，一剑直至方月面门！

    是谁给你的勇气这么说话的！区区爬虫！！

    “诡境全开……静止世界！！”

    嗡！！

    奇妙的波纹，以方月为中心荡开，微妙的影响到了乌雨族之王的出剑。

    剑，好像慢了。

    而这慢下来的剑，才勉强被方月捕捉，用天剑格开……

    当！！

    时间流速，恢复正常，清脆的击剑之音响彻高空！

    三老同时色变。

    “他竟能挡下这一剑！”

    “这绝非普通雨级武者能够做到的事情！”

    “此子，不简单！”

    乌雨族之王脸色一沉，果断再次出剑！

    然而这一次，方月暴退，同时口中高喊！

    “三老救我！！”

    乌老：……

    念老：……

    紫老：……

    三老虽然心中无语，但还是立刻收缩三角之势，对乌雨族之王形成封锁。

    三老接连出招，立刻打断了乌雨族之王的追击，比起方月，这三个老东西的配合和实力，才是真正能对他造成威胁的存在。

    下方的游老看方月这战力，这反应，气得差点眼前一黑——这小子不靠谱啊！

    责怪的眼神看向游丝丝，仿佛在说——你看看你给自己找了个什么贵物夫婿！

    但游丝丝却是大大松了口气，人都放松了不少，甚至还挺骄傲的。

    看看我找的男人，多懂得保命啊！这才能活得久嘛！

    下方各人心思，上方的方月却是没空关心的。

    “小纸纸！”

    【有事小纸纸，无事羊皮纸。】

    好，好大的怨气？！

    我哪里惹到她了？

    方月心中正困惑呢，就听羊皮纸继续道。

    【你知不知道咱们现在看不到活的希望了啊，可怜的纸纸要跟着你陪葬了，呜呜呜！】

    “爱，爱拼才会赢？”

    【拼个鬼！我的预知中，全是黑暗，咱们这波继续拼就是死路一条，我的建议就是跑路！】

    “……不可！现在逃了，其他人必死无疑，而我也会后悔一辈子！放心吧，若真毫无生路了，我会想办法至少让你活下去的！”

    脑海中那个躺在粉红床上的少女，听到这话，顿时竖起耳朵，脸颊还有点小绯红。

    【也，也没到那个份上啦！拼一拼，咱们还是有希望的！】

    哎哟，你害羞拉？

    【专心战斗！！】

    立刻板起脸的羊皮纸这次话音落下，方月体内立刻涌现出独属于羊皮纸的古言之力，周身周围立刻浮现出一些奇妙的古文字，从方月身上飘逸而出。

    “这是？！”

    “古言之力？！与圣上相似的力量！”

    “那小子……”

    三老齐齐看了方月这边一眼，乌雨族之王更是后退一些距离，冷冷地盯着方月。

    而在这时，方月的背后，黑色单边羽翼展开，两团虚影浮现。

    诡推磨的太极虚影！

    彼岸花的花瓣虚影！

    一股难言的恐怖气息，从方月身上散发而出，令人根本无法忽略。

    那股压迫感与之前，根本不可同日而语！

    “还得是你啊！臭小子！！”

    那可怖的压迫感，让乌雨族之王，率先出手！

    身影一闪，化作黑色流星冲向方月面前，三老想要收缩三角防线阻拦却已经来不及了。

    “小心！”

    “该死！”

    “坏了！”

    虽说方月不能融入他们阵法之中去代替游老的作用，但也一定程度上牵制了乌雨族之王的精力。

    若让乌雨族之王杀了方月，他们这边只会更加被动。

    三老连忙收缩阵势赶去支援，却见方月竟是静止在原地，一动不动，只是目光，死死地盯着迎面冲来的乌雨族之王。

    “诡力全开！”

    【诡力全开！】

    一个接一个古文字，急速变化作实体，在方月周身出现。

    【极速！】

    【极力！】

    【极锐！】

    【止身！】

    嗡！！

    八个两字短言组合，几乎瞬间爆发出惊人的效果！

    方月浑身的力量，速度，以及天剑的锐度，都到达了自身实力的巅峰，而最后的【止身】配合静止世界，更是极大的限制了乌雨族之王的行动。

    熟悉的粘稠感再次袭来，乌雨族之王立刻意识到方月是再次动用了那种手段。

    那种感觉就像是自身深陷沼泽泥潭深处一般，浑身仿佛压着千斤重担，无论做任何动作，都无比沉重，慢如乌龟。

    而他的对手，仅仅只是雨级实力的家伙，却突然犹如神助，速度骤然暴涨不说，当长剑袭来的那一刻，乌雨族之王抬剑格挡，竟是当的一声，感到势大力沉，让他手腕微颤，竟好似有些招架不住！

    这……绝非雨级武者该有的力量！

    仿佛要撕开这粘稠世界，乌雨族之王大吼一声，手中血剑化作血色圆球，以他为中心往外轰然震开！

    轰！！

    狂暴的血色气浪，将追击而来的三老齐齐轰飞，唯有方月抬剑格挡，立在原地，不动如山。

    只是方月的身边，那四个古言的旁边，又不知何时，多出了新的二字古言——【磐体】！

    这五个二字古言，比起之前的实体化古言，似乎虚幻一些，给人一种勉强支撑的感觉，而且随着这个新古言的出现，原先的四个古言也明显出现了淡化之感，连带着乌雨族之王都感觉到那宛如沼泽般粘稠的环境，变得轻松了几分。

    敏锐的乌雨族之王，立刻意识到，这是方月的古言力量，极限就在这里了。

    大吼一声，乌雨族之王双手同时各自划出一把血剑，冲向方月。

    双剑加持，血影重重。

    密不透风的双剑，疯狂攻向方月，却被方月要么格挡，要么避开，即使偶尔有避之不及的，被伤到了身躯，也会在转瞬之间，急速自愈！

    还有那极致的身法和可怖的格挡防御能力，更令在场的三老瞠目结舌。

    “这，这居然只是个雨级武者？”

    “他竟能只靠一人，与魔级诡异周旋至此！”

    “此战有胜算！莫发愣，助他一臂之力！”

    原本是主力的三老，此刻纷纷退居二线，成为助战，协助方月完成攻击和防御。

    每每有方月反应不及的攻势，三老就会从旁出现，拦下乌雨族之王的攻势，如此几个来回下来，乌雨族之王身上也开始增添伤势。

    虽说从绝对主力，变成了协助者，这和最初的预想相差甚远。

    但看着逐渐好转的局势，三老明显势气大振。

    “趁势追击！”

    “此诡异已经是强弩之末！”

    “夜红衣，斩下此诡，我让你当青司第二个[金衣]！与老游同等地位，青国之内，一人之下，万人之上！”

    战到激烈处，三老甚至帮方月想好了后续的赏赐。

    而就在这时……

    砰！！

    方月身上的【止身】古文字，像是支撑不住了般，突然轰然炸裂，文字碎裂而开，支离破碎！

    几乎是在【止身】文字消失的瞬间，乌雨族之王像是溺水多时的跑步健将，突然回到了熟悉的陆地上，只是一瞬的愣神。

    下一刻，他速度暴涨，如鱼得水！

    “老弱病残，也想取我性命！”

    暴涨的速度，让三老措手不及，一人两道血色剑舞，刹那间就将三老同时击飞出去，在他们的惨叫声中，在他们身上也留下了两道深可见骨的血色伤口。

    唯有在攻向方月的时候，那连续的两剑，被方月当当两声精准格挡了下来，拉开了距离。

    “总算挣脱开那难受的束缚了，现在，该让你尝尝我真正的速度了！”

    乌雨族之王狞笑着看着前方明显脸色难看的方月，仿佛胜券在握。

    方月此刻确实不好受。

    魔级诡异的实力，还是太强了！

    这不是简单的跨越一个级别境界，而是一种质变！

    那一步之遥的境界差距，却是如同天堑般，没有极致的天赋和努力，是永远都无法到达和超越的。

    多少人为了到达那最后的一步，不择手段，付出无数的努力，却无疾而终。

    一步为仙，一步为凡！

    这一步之遥的境界差距，却是此刻的方月，拼尽全力，都只能勉强应对这么一会而已。

    而现在，方月的力量已经接近枯竭，而且不只是方月，羊皮纸也已经快到极限了。

    五开[二字古言]，已经让羊皮纸不堪负重，[止身]崩溃，意味着其他四个古言也已经快不行了。

    这若是在同级的战斗中，这夸张的buff叠上去，早就该把敌人脑袋砍下来，可面对魔级诡异，却有些力不从心。

    【方月，情况不妙啊……】

    是啊，情况不妙啊。

    方月看了眼更高处的战场，青王和护国石狮的组合，仍然处于下风，但还未彻底决出胜负，不过他们这边，却是已经快出结果了。

    深吸一口气，方月明白，该做出决断了。

    “最后一搏，若还是无法击败乌雨族之王，那你就想办法先逃吧。”

    【最后一搏吗……】

    似乎是感觉到了方月的决心，粉红床上的羊皮纸少女，暗暗握紧了粉拳。

    【那就用那一招吧……希望你能扛得住！不过在那之前，我需要恢复一些力量才行。】

    所谓恢复力量，除了定时的休眠外，就只有喂食金石银石了。

    没有犹豫，看着乌雨族之王冲过来，方月立刻暴退拉开距离，同时大喊道：“三老，拦住乌雨族之王，为我拖延片刻时间！”

    本被击飞出去，伤势严重的三老，听到方月的话，互相对视一眼，咬牙吞药，再次飞起，拼命拦向乌雨族之王。

    三老有阵法加成，虽然没办法像方月那样做到单对单的战斗，可一定程度的限制还是没问题的，与刚才唯一区别，不过是一切重回原点，面对满状态的乌雨族之王而已。

    “三个废物，也敢阻我！”

    乌雨族之王虽然吼的很大声，但人却被切实的拦下了。

    抓住这个空隙，方月具现化出羊皮纸，然后将所有银石金石塞入羊皮纸之中。

    不同于以前，有着雨级实力的宿主做靠山，羊皮纸现在吸收这些东西几乎是顷刻间就完成了吸收转化，快速恢复力量。

    轰！！

    就在这时，前方战团中发出一声巨响。

    方月抬头看去，只见之前就重伤的乌老，再次如断线风筝般，喷血坠落而下，只是这一次，乌老却再也没有重新回到战场，而是彻底的，永远的倒在了那个冰冷的地面中。

    “老乌！！”

    “跟他拼了！！”

    四阵却一，化作三角，已是勉强，此刻再少一人，根本无法成阵。

    剩余二老怒吼攻向乌雨族之王，却在两道血色斩击一闪而过后，一个被拦腰斩杀，身躯分离坠落而下，一个失去断臂，昏死栽落而下。

    一时之间，三老全部战败，青国的幸存者们，全都呆呆地看着三老落下去的身影，大脑一片空白。

    等视线转动，看到悬浮于高空，居高临下，蔑视众生的乌雨族之王，一种从心底滋生出来的恐慌感才突然如瘟疫般蔓延而开。

    “四部族老……败了！”

    “不可能！不可能！一人之下，万人之上的四老，怎么会败在诡异的手里！”

    “青国的象征……无敌的四老……没了，全没了……”

    下方这些被吓得瑟瑟发抖的‘蚂蚁’，根本无法让乌雨族之王提起兴趣，他真正在意的，只有前方的方月。

    像是要给足方月心理，一步步击破方月的心理防线一般，乌雨族之王一步一步，空中漫步地走向方月。

    步子跨的不大，但如缩地成寸般，快速拉近了距离。

    而随着乌雨族之王距离的接近……

    咔擦！

    咔擦！

    一道道裂纹，出现在方月周身实体化的二字古言上。

    嘴角挂起冷笑，乌雨族之王加快速度接近，等到他接近到方月身前不远处的位置止步的时候，方月周身的古文字纷纷爆裂破碎而开。

    “终究只是强弩之末，就让我给你个体面的死法吧！”

    话虽是这么说，但乌雨族之王却注意到，方月手中的剑，握的越来越紧，那绝不是放弃抵抗的人，该有的表现。

    越是接近最终的胜利果实，就越是要保持冷静。

    在接近方月，施加压力的过程中，乌雨族之王也已经将自身状态调整到最佳状态。

    所以当距离足够近的刹那，他爆发了！

    轰隆！！

    静如处子，动如脱兔！

    一瞬的速度爆发，令乌雨族之王原先所在位置都出现了空间些许破碎痕迹，一闪而逝。

    那爆发的力量之强，让他瞬息就冲到方月面前，两把血剑直接朝方月脑袋砍去！

    而在这等危机时刻，却见方月只是目光死死地盯着乌雨族之王，然后猛地吼出三字。

    “仙人力！！”

    【仙人力！！】

    轰！！！

    几乎在方月话音落下的瞬间，狂暴的气浪以方月中心突兀炸开，三字连着的古言，化作实体浮现在方月周遭。

    与此同时，一股几乎与乌雨族之王相匹配的可怖力量，从方月身上爆发而出。

    然后，方月动了。

    那代表着天剑斩击的黑色光芒，几乎一闪而逝，直接破开了血剑，将其斩成两滩血水，反向的飞溅在乌雨族之王的身上，并贯穿他的身躯，留下血洞，但这却还是只是方月反击的第一步，后续而来的黑芒天剑，才是蕴含着真正威胁的存在。

    乌雨族之王错愕，暴退。

    但却已经晚了。

    黑芒划开了他的胸口，黑血飞溅中，乌雨族之王惨叫出声，倒飞出去。

    这几乎同等的力量，所发挥的斩击，造成的是实实在在的真实伤害！

    乌雨族之王抽着冷气，嘴唇哆嗦，目光震惊而惊恐地看向方月。

    “仙人之力……你竟晋级仙级之境了？！不！不对！你的气息没变……是力量，单纯的力量发生了变化！”

    到底是乌雨族之王，立刻敏锐地捕捉到了方月的真实情况，但奇妙的是，那变化后的仙人之力，威力之强，令他都感到头皮发麻，忌惮三分，好似这力量并非普通仙人之力，而是更加纯粹，更加特殊的存在。

    看着前方惊疑不定的乌雨族之王，方月颤抖的握剑之手，渐渐平稳。但周身的[仙人力]古言却逐渐变得若隐若现，似乎快要淡去。

    【这就是我最后的绝招了，模仿的是老巫婆的仙人之力，唯有我这种跟她朝夕相处，并且一起体会过她从无到有的过程的存在，才能完整的模拟出她那独有的仙人之力！】

    【但是这一招对我的负担极大，我坚持不了多久，甚至可以说一击之后，我就快要不行了，必须让我缓一缓才能稳定这三字古言，但又不能拖到太久，必须速战速决！】

    羊皮纸的要求可以说是矛盾的，但方月还是明白了羊皮纸的意思。

    简单来说，他这一下攻击，等同于攻击间隔极长的超级普攻，甚至都用不了几次。所以每一次都要等待一些时间才能再次出击，且不能拖长战斗时间，否则羊皮纸力竭，一切完蛋！

    甚至不说羊皮纸，光这种古言力量的附体，对方月本体而言都是负担极重，普通雨级武者的话，恐怕还没用出这股力量，就会先被这股仙人之力反噬，挤爆身躯了。

    也就是方月有着彼岸花虚影，恢复身体伤势，才能勉强将这样的力量留在体内并且使用，即使如此，在使用那一剑之后，方月身体各处也明显出现了伤势，崩出了鲜血，身体的状况不容乐观。

    【好了，可以出击了！情况比我想的要严重，不出意外这就是我们的最后力量了，必须一击致命！】

    “就交给我吧！”

    深吸一口气，方月将从游老那边夺来的人药逆体丹一口吞下。身体的伤势果然立刻被压制了下来，至于后续的副作用，只能看彼岸花虚影能不能压制住了。

    而现在，方月必须放手一搏才行！

    看着已经缓过劲来，似乎意识到了什么，全身包裹着血水，几乎化作巨型血人的乌雨族之王，方月厉吼一声，提剑冲了过去。

    巨型血人的乌雨族之王也跟着厉吼一声，朝方月冲来。

    两者距离急速接近，各自眼中都是杀机肆意，恨不得将对方轰杀至渣！

    “臭小子！！”

    “乌雨王！！”

    仙人力-空冰剑法！！

    魔斩-血魔剑斩！

    轰！！

    巨大的血剑与虚影扩大化的天剑撞击在一起，爆发出惊人的气浪！

    无形的涟漪直接将周围的废墟碾为粉碎，将附近的血婴化作尘埃。

    气浪炸开，掀起惊天龙卷，宛如沙尘暴席卷全场。

    下方所有人屏住呼吸，紧张地看向高空，待到尘埃散去……

    只见上方，两个身躯几乎脸贴脸的静止在高空，他们的双剑，都贯穿了各自的胸膛。

    不同的是，方月正在咳着血，虚弱的，慢慢的抽出天剑，背后的磨盘虚影和彼岸花虚影疯狂运作，发出亮眼的光芒。

    一个在给方月续命，一个在给方月吸收全新的力量养分。

    而那乌雨族之王，则还维持着死前那错愕的表情，以及无神的双目，但其生机却已经彻底断绝。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[魔级诡异：乌雨族之王]，获得海量[灵值]！”

    在诡推磨的吸收之下，乌雨族之王的所有力量被彻底吞噬，榨干最后的养分，原本只是得到一部分力量的方月，顿时感觉到狂暴的力量，突然源源不断疯狂涌入体内。

    而在那股狂暴力量的灌输之下，那号称传说中，无数人梦寐以求的仙人之境，竟如水到渠成般，毫无阻碍的就直接突破了！

    这，就是灵根的作用，这，就是流民的优势！

    晋级……仙级！

    一步为凡，一步为仙！

    源源不断的澎湃力量，从体内滋生，那是与之前所有境界都截然不同的力量！

    圣洁，温和，如水润万物，令人全身舒适！

    身体在这股力量的灌输之下，正发生着某种根本性的改变。

    这，就是仙人的力量吗？

    这，就是仙人的感觉吗？

    终于，终于……到达仙人之境了！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，突破境界瓶颈，超脱凡俗，到达仙人之境！”

    “系统提示：恭喜……恭喜……恭恭恭恭恭恭……”

    “系统提示：恭喜道友，到达[练气境]，系统将不再监控玩家数据，部分功能即将关闭，只保留基础功能。”

    “全服公告：恭喜玩家[夜色黎明]，成就仙人之位，晋级为[仙]级！奖励特殊称号[破碎者之王]！普天同庆，福泽众生，所有玩家都将获得特殊称号[破碎者]，以此奖励，请其他玩家再接再厉，早日成就仙人之境。”

    全服公告？破碎者之王？练气境？

    方月愣住，一系列消息，让他思绪有些混乱。

    等他看向破碎者之王的称号信息时，更是让他感到困惑。

    “破碎者之王：破碎者中的最强者。两界转化时，会留下身躯破绽，而破碎者，会破碎留下的身躯，在现界凝聚，不会留下任何破绽，此为破碎者。身为破碎者之王，具有领到和压制其他破碎者……@&*@&%*……@#（）@#（）……”

    文字说明中，最后的一些内容，居然是一连串的乱码。

    方月不明白这代表着什么，而他更不知道，在他触发全服公告后，整个蓝海游戏的玩家们，陷入了混乱之中。

    “卧槽！居然有人晋级仙级了？！这特么还是人？？”

    “我日！我不怕危险，冒死玩游戏，死命拼命修炼，天赋异禀，修炼效率加倍，都才坎坎到达人级巅峰，这什么夜色黎明是怎么做到直冲仙级的？”

    “仙人……玩家中居然有人成仙了！系统故障了吧！这还怎么玩啊！”

    “人比人气死人，这夜色黎明果然是怪物中的怪物，仙级啊，这特么开始仙级啊！他到底是怎么做到的？？”

    一个全服公告，让所有知道游戏真相，还敢在游戏里冒险的玩家，全都议论起了同一个人，同一件事，那就是夜色黎明，到底是什么妖孽，能做到人类根本不可能做到的事情。

    现实里论坛上，在有人传出消息后，所有人更是瞬间炸开了锅。

    “我日，我们青国NPC里都没仙人的，玩家里居然诞生了仙人！”

    “别说青国了，我上青天这种大宗门都只是听说太上长老都不知道还活不活着的传说人物，才可能是仙人，其他人根本没听说仙人的消息都！”

    “逆天了！这是真的逆天了！玩家里出仙人，这不是要屠遍整个地图的节奏？”

    “跪了跪了，谁认识这号大佬，跪求带带我！！”

    所有知道这款游戏的玩家，全都疯了，他们疯狂的想要找到方月，想要知道方月成仙的办法！特别是现实里诡度线飙涨，诡异频频出现在生活日常中，所有人都明白这个游戏不同寻常，所有人都想从方月口中探到点什么消息。

    江海市的联手会总部，更是第一时间得知了这个消息。

    “他……成仙了？”

    江万春瞪大眼睛，呆呆地听着手下最新发来的情报消息。

    这个消息的离谱程度，就和天噬莫名的出现了停止乃至倒退的现象一样离谱，令人不敢置信。

    “不愧是破碎者之王，他做到了他应该要做到的事情，甚至比我那时候做的还要优秀！”

    坐在办公室里的梅雨，微笑着感叹道。

    梅雨旁边的美男子却瞥了瞥嘴。

    “只是成仙罢了，有什么好激动的，我们舞弊者可是人人成仙呢！”

    “不一样，沉宫，他们破碎者，能在游戏里的时间太短了，能在这么短的时间到达仙级，哪怕是最基础的[练气境]，也绝非常人能够做到，甚至可以是化不可能为可能，属于非人的程度了。而我们的那些布局以及成就，则是用漫长的时间，去铺垫出来。和破碎者之王相比，我自愧不如。”

    “梅雨大人，是你太谦虚了，当年你的成就，也是我们这些普通舞弊者望尘莫及的存在。”

    梅雨笑笑，没说什么，而是抬头看向那撕裂夜空。

    尽管中间出现过段短暂的停滞，乃至补天般的现象，但现在，一切都在照旧，天噬还在继续，或者……即将真正开始，降临他们这个世界！

    ……

    游戏中。

    青国。

    方月晋级仙人之境，下方的京城幸存者可能感受不出来，但方月击杀乌雨族之王，却是实实在在的事实。

    在这冲击性事实面前，经历过短暂的沉寂后，这些人猛地爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    “成，成功了！夜红衣把那魔级诡异给斩杀了！”

    “是我们赢了！是我们青国赢了！！”

    “终于将这头诡异灭杀了！”

    在这震耳欲聋的欢呼声中，不知何时已经停止靠拢，或者说已经没有血婴可以靠拢的小小肉山，似乎已经变得微不足道。

    所有人都在庆祝这一刻，心头全都大大的松了一口气。

    剩下的，就只有……

    所有人都面带激动兴奋的情绪，带头看向更高处。

    而在这股狂潮席卷全城的时候。

    在所有人注视之下，所有人面带笑容激动欢呼的时候。

    一大一小的两道身影，从那所有人都关注的更高处，坠落而下！

    在那一刹，所有人都看到了坠落而下的身影。

    所有人的笑容，如寒冬中急冻的热水，迅速冷却，僵在脸上。

    因为，那坠落而下身影，分别是护国石狮，以及……青国之王！

    咚！！

    咚！！！

    两道身影坠落在地，分别砸出巨大的圆坑。

    而随着两道身影落地的，还有高处宛如胜利者般，微笑着慢慢降落的‘恶魔’。

    “不好意思，好像一不小心中，我把你们的希望全都打碎了。”

    黑！青！诡！

    所有人全都惊恐地看着高空中的存在，到现在都还不敢相信，他们的王……败了！

    那个号称无敌的存在，竟然败在了诡异的手里！

    但黑青诡，却很是享受眼下的这种目光和众人的态度，那居高临下的胜利者姿态，展露无疑。

    然而等他视线转动到方月身上的那一刹那，黑青诡顿时愣住了。

    “你怎么还活着？不对！你身上的气息……你竟晋级仙级了？！”

    黑青诡瞪大眼睛，不敢置信的地看着方月，他非常清晰的记得，在上去和青王战斗前，方月还只是个雨级的武者。

    而现在，就这么一会的时间，竟摇身一变，变成了一名仙人！货真价实的仙人！和青王唯有在青国内才能成仙冒牌货截然不同的纯正仙人！

    “诡灵根，竟能助你成长到如此地步！”

    方月活着，还晋级到了仙级，那么乌雨族之王的下场，自不用多说。

    震惊过后，黑青诡充满兴趣地将方月上下打量，那眼神宛如发现了一个全新的玩具，恨不得立刻将其蹂躏玩弄。

    【不妙！不妙！不妙！方月，这家伙眼神很变态啊，它不会想对无敌可爱的纸纸做什么变态的事情吧！】

    “……我感觉他对我兴趣更浓烈点。”

    到达仙人之境，站在[练气境]这个境界，方月才真正意识到，黑青诡到底有多么强！

    如果说，之前与青王第一次颤抖的黑青诡，还处于练气境的状态，那么回归后的黑青诡，实力已经再进一步，到达练气境的下一个境界了！

    这是一个大境界的差距，这让方月心中有些没底，对于仙人的境界，他了解的实在太少了。

    【方月，跑路吧！这种超脱级诡异，只能是老巫婆那些舞弊者来处理了，我们怕是真的处理不了啊！】

    “跑不了的，之前鸣不就离开了青川界，结果呢？你看他回来后，对付青王的手段，那分明就是鸣之前的火焰手段啊！”

    【完了完了，好不容易宿主成仙，我们就要双双把命还了！】

    “别说了，准备战斗！”

    前方的黑青诡，已经将手中把玩的真灵之火，朝方月方向轻轻一弹。

    嗖——

    金色的火焰宛如一颗弹丸般弹射而出，在飞到一半的轰的炸开，化作几乎吞没半边夜空的巨大火墙，铺天盖地地朝方月吞没而去。

    方月挥动单边黑翅暴退，却发现自己才刚刚调用仙人之力，真灵之火就像是嗅到味的猎狗，立刻锁定方位并且再次加速，方月提速调用的仙人之力越多，真灵之火盖过来的速度就越快，最后竟是避无可避，被真灵之火彻底吞没。

    “就这样吗？那可真够无趣……”

    黑青诡正失望的摇头，动作却突然顿住，他瞪大眼睛地看向前方，只见被筑基境的真灵之火焚烧而过，连青王都扛不住的可怖火焰，在方月身上，只是留下了些许焦黑痕迹，就再无其他。

    “怎么可能？！”

    方月也感到不可思议，他看这火焰声势如此浩大，还以为要没命了，结果火焰袭来，无论是高温还是破坏力，都远远没到要命的程度。

    “我防御力这么高？我防御力这么高？？”

    方月正激动呢，突然就发现了端倪。

    他发现，自己的灼烧伤势，并不是如往日那般急速恢复，而是……像是‘刷新’一般，快速且频繁的，将身体伤势恢复到之前的状态。

    这是什么情况？

    我的夜之呼吸，我的体质，不该是快速恢复吗？怎么变成这个样子了？

    虽然效果和恢复差不多，但本质是完全不同的东西。

    一个是恢复伤势，一个是将伤势刷新到未受伤前的状态。

    后者明显比前者更夸张。

    也就是方月晋级了仙级，对身体状况和能量细微变化的捕捉变得无比敏锐，才能这么快的发现自身情况的微妙变化。

    “神通……原来是神通！但是你才初入仙级，为什么会[神通]这等高阶能力？”

    像是灵光一闪般，黑青诡不敢置信地看着方月问道。

    仿佛在回应着黑青诡的话，又仿佛是方月的伤势已经彻底刷新到受伤前的状态，原本因为先前战斗结束而收起的虚影，竟在方月的背后再次浮现。

    只是这一次，晋级仙级后的方月，背后浮现的虚影不再是花蕾，而是……一片花瓣的彼岸花！

    “系统提示：激活神通[彼岸花]！”

    “彼岸花：单片花瓣，可忆前世今生。通过调用仙力，高频率，短间隔的将自身状态，回溯到受伤之前！”

    “备注：花开彼岸，神鬼莫测。”

    系统提示适时响起，让方月瞪大眼睛。

    这，这岂不是说，在仙力用完之前，我就是不死的存在！

    原本夜之呼吸的恢复已经非常夸张了，结果到了仙人境，这彼岸花神通，直接就开启回溯刷新功能了，这不无敌！

    刚刚还对对战黑青诡毫无信心的方月，顿时觉得自己又能行了！

    “来！”

    信心十足的方月，对黑青诡勾了勾手指头。

    虽然黑青诡不知道方月用了什么神通，能硬抗住真灵之火，但面对这等挑衅，他自然是爆发全力，直接就是一朵金莲怒火！

    巨大金色的火焰莲花，朝方月方向绽放而出，在途中已经与方月的仙力形成锁定回流，无论怎么逃，怎么使用仙力，都绝对无法逃离真灵之火的追杀！

    方月看着几乎烧边整个夜空的巨大火莲，刚才升起的信心顿时没了大半，以天剑对敌，剑气接连斩出，却只是加快了真灵之火的靠近，无法破坏分毫。

    这真灵之火，竟远比他想的要难对付的多！

    等到他后退撤离，却发现金莲怒火像是借他仙力加速般，急速追上，方月终于面露苦色，硬抗了这一波。

    金莲怒火在砸到他的瞬间轰然炸开，形成巨大的金色火焰龙卷，将他卷入其中，每分每秒都在疯狂灼烧他的身躯。

    换成普通的筑基境仙人，这等攻势之下，早就没命了，但方月却像是没事人一般，仍由火焰席卷，伤势却不痛不痒，并快速刷新回溯，恢复未受伤前的状态。

    即使如此，等到金莲怒火消失，方月也感到了一阵疲惫，感觉身体被掏空。

    这是仙人之力消耗太大的现象。

    他能吃下黑青诡的攻势，但自身的其他手段，对黑青诡的真灵之火都毫无威胁。

    只防不攻，这不是办法啊。

    “终究只是个乌龟壳而已！”

    黑青诡也立刻发现了问题，冷笑着摊开双手，两朵怒火金莲，在掌中成形。

    方月心中咯噔一声，龟壳再硬，也有被耗死的时候，被动防守这不是办法啊！

    有什么……有什么能反击……

    方月忽然心中一动。

    之前还未晋级仙境的时候，他有两团虚影。

    彼岸花已经成为神通之力，那么……[诡推磨]呢？

    眼前着前方两朵怒火金莲已经炸开，化作漫天火海龙卷，马上就要将他吞没，方月大吼一声。

    “诡推磨！！”

    轰！！

    实体化的太极磨盘，竟突兀出现在方月的背后。

    在漫天火海吞没方月的时候，缓缓转动起来！

    咯吱！咯吱！

    磨盘的声音，变得有些刺耳，而在磨盘转动的那一刹那，身体仿佛被什么东西碾碎分解了一半，但在方月立刻发动彼岸花后，回溯了过来。

    同时，眼前的漫天火海龙卷，像是什么神秘力量分解，化作漫天火焰碎片，被卷入磨盘之中！

    原本独属于黑青诡的怒火金莲，此刻在磨盘的转动之下，竟是化作了方月的仙力！像是重新进行过了提炼和打磨，醇厚的仙力，不仅让方月0基础的仙人之力，变得更加浑厚，更是大大补充了之前神通彼岸花所消耗的仙力。

    与此同时，前方的黑青诡更是突然瞪大了眼睛，尖声说道。

    “怎么可能！为什么我的诡力被你给吸收走了！诡力与仙力并不相同，你是如何吸收走我的诡力的！”

    这就好比是魔法值放技能，结果放出去的魔法被吸收不就说，自己最大魔法值还被吸走了减少了，严重的话，是会降低境界层次的！

    这可是比诡异还邪门的手段，黑青诡看向方月的眼神，顿时变成看向同类乃至看向怪物的节奏。

    “系统提示：激活神通[诡推磨]！”

    “诡推磨：以阳寿和自身仙体为代价，推动磨盘，实体化的磨盘将分解敌方的攻击，并将攻击分解转化为给修炼者自身，大大增加自身实力修为！”

    “备注：什么魔，什么仙，什么诡，管你什么手段，我都要吸吸吸！全是我的！”

    原来如此，原来如此！

    这不就行了嘛！

    兴奋的大吼一声，方月冲向了黑青诡。

    “羊皮纸！”

    【在！！】

    “开！”

    【古言之力！！】

    等到方月冲到黑青诡面前的时候，方月和羊皮纸几乎同时大喊道。

    “静止世界！”

    【静止世界！】

    四字古言！！

    化作实体的四个古言文字，在方月周身浮现，固定。

    与此同时……

    嗡！！！

    世界的流速，在这一瞬间，好像陷入了绝对的静止！

    就算是黑青诡，在四字古言的面前，也只能惊恐的转动眼珠子，而无法动弹身体。

    因为……慢！太慢了！！

    “神通：诡推磨！”

    “空冰剑法！”

    “给我……杀！！！”

    在黑青诡惊恐的目光注视下，方月凌厉的剑光疯狂乱舞，黑白磨盘更是将黑青诡本身这个存在，磨进了磨盘之中，进行分解吸收！

    等到羊皮纸支撑不住四字古言的时间时……

    时间，重新开始流动！

    “不！！！”

    时间流动的瞬间，黑青诡就发出了凄厉的惨叫之声。

    它的身体在时间流速恢复正常的刹那被斩杀成无数的断块，并被诡推磨分解成碎片，被方月彻底吸收反补！

    这是超脱级诡异本身根源性的存在，在被分解消灭，是真正能威胁到黑青诡生存的可怖手段！

    这对很难死去的超脱级诡异而言，几乎是针对性的神通存在。

    就这么一轮下来，黑青诡就已经奄奄一息了，剩下的碎片也只能汇聚成一颗脑袋，正充满怨恨地盯着方月。

    但方月根本不给它喘息的机会，直接再次展开诡推磨，将黑青诡剩下的存在，彻底湮灭！

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[超脱级诡异黑青诡]，获得海量仙力！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，突破瓶颈，晋级[筑基境]！”

    庞大的力量，再次袭来，方月顿时感到自己实力再次飞涨！

    其实单纯击杀黑青诡，还做不到提升境界的，是诡推磨的效果太强了，将黑青诡彻底吞噬了，所以才能达到这种晋级的效果。

    系统提示的响起，让方月彻底确定黑青诡的死亡。

    “死了？黑青诡死了？”

    随着方月落下地面，宣告战斗结束，所有人都傻了眼。

    他们对方月的认知还停留在斩杀乌雨王的印象，结果方月突然就又杀了黑青诡，这实力跨越也太离谱了吧。

    最傻眼还是青王，他这边才被黑青诡打成重伤，眼看王朝覆灭在即，心中一片死灰都已经绝望了，结果方月就把黑青诡弄死了。

    这，这也太强了吧！

    流民也太恐怖了！

    青王越发确定，以后要好好对待流民的指针了。

    一切全部尘埃落定，只剩下安冬儿最后的异变。

    不过不同于之前，此刻的方月，实力已经连跳两个大段，跨越了阶层，回过头来再看安冬儿的情况，那已经汇聚成一个女人的聚合体，在方月眼中却无比情绪。

    调用仙力，细微操作一番。

    女人缓缓睁开了双眼……

    “夜……哥哥？”

    随着安冬儿开口，无论是方月还是武队长全都齐齐松了口气。

    实际上，安冬儿还是超脱级诡异，只是意识主体，是安冬儿。

    一只可控超脱级诡异，相信青王也没那么蠢，敢把安冬儿赶离青国。

    安冬儿的事情处理完，剩下的，就是处理京城残局而已。

    而就在这时……

    咔擦！！

    天，裂开了。

    裂开的天空的尽头，能隐约看到江海市的部分夜景。

    这不是真的直达江海市，而是某种海市蜃楼般的投影。

    “天噬，开始了！”

    所有人神色一凝。

    从天噬的裂口中，一团光芒降下，遍及整个青川界。

    在光芒之中，原本毫无灵根的青川界土著，竟是在陆陆续续的感觉到自己灵根觉醒！拥有了直达仙境的资本！

    他们还未来得及狂喜，那些藏于山野的诡异们，也同时觉醒了魔种，具备了晋级魔级诡异的资本。

    同时，那一直藏于镜山下的九渊入口，伴随着一名仙子的自刎，配合这诡异的光芒，竟是轰隆隆浮现与世！

    [九渊]出世！

    光芒笼罩之中，所有物种，似乎都在发生着某种异变，感觉修为境界似乎变得更加容易提升了。

    但这种感觉，却不像是青川界变强了，而像是某种一直封印在青川界上的封印，伴随着光芒解开了。

    整个青川界，正在发生翻天覆地的巨大变化，而最大的变大，则是裂开的夜空，则在将青川界的一些区域，吸附而起，吸入裂口之中，仿佛要传送到对面的什么地方去！

    而原本封锁的青川界，也在这光芒中，彻底解开封锁，不再是封锁的区域，而是其他界域的人和诡都能随意进出的区域，都能自由探索这片神秘之地，以及……裂开的天噬之口！

    方月在看到这一番变化后，将游丝丝他们稍稍安顿后，就立刻大喊退出游戏。

    但是却没有半点反应。

    方月这才想起来，他是以肉身穿越到这边来的，如此的话……

    展开单边黑翅，他冲天而起，冲向天噬之口，在接触到天噬之口的瞬间，他的身体瞬间分解，并在现实世界碎肉重组！

    ……

    “又见面了，破死者之王！”

    像是知道方月会在什么位置出现般，方月第一眼见到的，就是梅雨仙子。

    “我们的世界现在是什么情况？”没有废话，方月直奔主题。

    而梅雨仙子，则让开两步，让方月自己看向远处的海面。

    海面上，裂开的天噬之口，正往海面疯狂倾倒宛如尸海般的诡异群。

    这诡异群数量之多，几乎连成了黑色的瀑布。

    落地后的诡异更是四面八方的散去，屠杀任何蓝星活着的生命！

    这些穿越过天噬之口的诡异，似乎变得更加强大，也更加残忍，疯狂，没有理智！

    眼前的一幕，宛如末日降临！

    “人类会灭亡的！”方月握紧拳头。

    “所以才需要我们的存在。”梅雨仙子微微一笑，顿了下，她说道：“别着急，破碎者，就要诞生了，到时，我们在一起行动，组建全新的组织！”

    听到要建立新组织，联手会总会长明显急了，但却被美男子沉宫一把压下，威胁之意，不言于表，让联手会总会长江万春敢怒不敢言。

    方月对此倒是毫无意见，只要能保护身边的人就行。

    “快看，破碎者要开始觉醒了！”

    顺着梅雨仙子指着的方向看去，直接天噬的裂口中，一团连绵不绝，漆黑到伸手不见五指的黑雾，从裂口中奔涌而出，浩浩荡荡，四面八方的往整个蓝星世界弥漫而去，并……久久无法散去。

    而所有被诡雾覆盖的游戏玩家，都将同步到游戏里的实力！

    “坏了，是下下签，我们的世界，常态[天气]是……诡雾！”

    “这是……永久存在的？”

    “当然。”

    “走吧，要开始拯救世界了。”梅雨仙子转身离开。

    “好！”方月跟在身后。

    这三个月的经历，如梦似幻，但对最终结果，他并没有怨言。

    既然世界终将毁灭，那他就要做拯救这个世界的那个人！

    ……

    裂天新历0年。

    诡雾席卷全球，世界同化，裂口连接青川界，四通八达，旧秩序就此终结，新王即将登基！

    而那些错过了蓝海游戏的玩家，又或者曾经玩过却没坚持下去的玩家，在世界剧变之后，在随时随地可能面对诡异虐杀的末日环境中，纷纷投入到游戏，重回蓝海世界之中。

    只是当他们重新起步，被诡异杀的哭得喊娘的时候，却发现游戏里的老玩家，特别是那个破碎者之王，画风和他们完全不一样。

    他们是被诡异乱杀，而破碎者之王是追着诡异乱杀！

    方月：大胆诡异，一眼就看出你不是人！

    方月：诡异，我要你助我修行！

    方月：诡异，我允许你逃了吗？大威天龙！

    方月：有我在，谁也不会死！新手拜师扣1，情缘扣2！啊啊啊啊……丝丝，别揪耳朵，疼疼疼！

    （大结局。）

