    赵德昭看向其母，要说面前这母亲也是苦命，自小和老爹赵匡胤青梅竹马，伉俪情深，相持走过半生，

    不过到底也是无福之人，历史上老爹赵匡胤在960年建国称帝，她却在958年抑郁成疾去世，老爹登基后，册封另一位女子王氏为后，962年才追封其为皇后。

    其中的病因赵德昭自然知晓，他这位母亲自小就体质稍弱，加上长子赵德秀夭折，一时接受不了，自己的出世让这位母亲虽说从这阴影中走出，也还是有一块疤在。

    生下自己之后，又生下后来的昭庆公主、延庆公主，外加上其三弟又夭折，算上长兄接连失去两子，这如何能承受的住，后果就是一病不起。

    而这一世，赵德昭是没有本事救他三弟，但贺贞是一定要救的，只要贺贞做了皇后，他不说高枕无忧，也可以有个同盟不是。

    所以三年前自贺贞病倒以来，心病还需心药医，赵德昭几乎每天从学堂回来，都会找贺贞背四书五经，但凡学到什么新东西，第一时间讲给贺氏。

    赵德昭的意思很简单，就是要告诉贺贞，她还有一个儿子。

    一天两天，终是功夫不负有心人，过去连续半年的时光，再加上医官的调理，贺贞终于可以下榻。

    尽管如此，到现如今，她母亲加上生育儿女太多，身体还是迟迟不见好转，所幸无性命之忧。

    “行了，早些歇息，娘还要去看看妹妹们。”

    贺贞起身走到床榻边，将被褥整理一遍，又命小厮将炉火提到床边半米远处。

    随之嘱咐小厮，发现被褥有一丝微暖之后，要将炉火提开。

    赵德昭点点头，目送贺贞离开，心中不由得佩服，他这位奶奶和母亲别看整天都在相夫教子，事实上心里就跟明镜一样。

    都说“知子莫若母”，奶奶杜氏不用多说，自己生的儿子有什么心思，当娘的能不知道。

    还有这位母亲，更是厉害，今天晚上这么大的事情，赵德昭不信她不知道，身为枕边人，又是青梅竹马，不知他老爹心思才怪。

    最恐怖的就是这里，此时此刻居然还能心如止水，就连他两世为人都做不到有如此的气魄，最起码今天晚上他是睡不着。

    期待，兴奋，各种各样的心情，怎么可能入睡。

    果然，能跟造反在一起的人，都不是善茬。

    贺氏出了屋内，抬头望了一眼开封府方向，紧了紧披在身上的披风，头也不回的拐进左侧的玄关。

    天，真的很黑，伸手不见五指，此刻位于开封府北边几十里处，因这间地界毗邻一座驿站，故号“陈桥驿”。

    一座硕大的军营，军士交叉巡逻，灯火通明，火篝狼烟四起，柴火被烧的“噼啪”作响。

    中军大帳，酒香四溢，中年将领端坐首位，剑眉星目，英武非凡，右下首处一名身着青衫的男子以及一些甲胄在身的将领，无不推杯交盏。

    “要我说，点检出征，定能叫什么契丹北汉闻风丧胆，就是一统天下，又有何不可啊！”

    “哈哈哈！”

    “此言甚妙，我等就助点检做了天子，一统天下，还百姓一个太平盛世。”

    碰…

    众人你一句我一句说的欢快，突然上方中年将领将手中酒盅重重拍打在桌案，下方将领一惊，慌忙噤声不敢再多言语。

    “哼！”

    赵匡胤冷哼一声，将手中酒盂松下：“酒后失言，如此便散了吧！”

    赵普摆正身子，淡淡瞧了正前方的年轻将领一眼，这人长像和赵匡胤颇有五分相像，似是感觉出有人瞧他，抬头一看，刚好看到赵普从他身上移开的眼神。

    原来还在起哄的将领，瞧见这等状况，讪讪放下酒盂，眼神瞄向赵普，见赵普没有任何举动，又转头看向左首位的赵匡义。

    赵匡义知晓自家大哥此时心情，起身一礼，退后两步便走出大帐，赵普也紧随其后，

    几名将领见两人退出，也相继告罪，心中甚是疑惑，不是说好喝完酒之后就行动的吗？

    怎么他们把这话卡子都打开了，这两人又不说话了呢？

    “赵掌书，请留步。”

    五名将领出了帐门，见赵普和赵匡义并肩而行，楚昭辅连忙呼喊，赵普和赵匡义回头一看，相视而笑。

    “匡义，瞧见了吧，问罪的来了！”

    赵普指着楚昭辅，两人也没有走动，直接站在庭下驻足等待。

    “赵掌书，我等具已商讨，今时为何不一同劝进点检为天子，安敢如此发笑。”

    楚昭辅快步走到两人面前，问出了心中的疑问，这件事吃酒之前就已经商量过了。

    “对呀，赵掌书，我等都将话点明，为何又要出来啊！你等二人可不能拿我老张开涮。”

    张琼一步跨出，环视了一下四周，眉宇中透着怒气。

    “拱辰，张军头，各位将军，切莫着急，我等之试探，点检于刚才已有反应，可谓甚是不愿，既如此，我等为何要继续劝进呢？”

    众人你看看我，我看看你，皆是不明所以，自从出开封府前就已经准备，该散步的言论都已经发酵。

    这会告诉他们不劝进了？

    怎么可能，开弓没有回头箭，更别说造反这种掉脑袋的大事。

    “诸位，听我一言，赵掌书所言不差，点检不愿，那我等便逼他，我等逼他做天子。”

    赵匡义连忙摆手，继续补充，将两人的计划说出。

    “对，诸位，点检对大周忠心耿耿，不忍背弃陛下，我等可以仿效当年郭太祖黄袍加身一事，到时候黄袍一穿，想脱下来可就难了。”

    众人闻听赵普的话语，不由得颔首点头，算是默认了这种方法。

    “既然诸位都同意了，就劳烦拱辰派人前去东京通知石王二位将军，以备内应。”

    “诺！”

    赵普见楚昭辅答应的爽快，会心一笑又道：“今夜之后，诸位各回营帐安歇，明天可带领军士于辕门，拥护都点检为天子。”

    “诺！”

    众人拱手一礼，各自喜笑颜开，让赵匡胤做天子，是他们这些手下一同的愿望。

    赵匡义见众人退去，连忙上前扯住一人：“苗兄弟留步。”

    苗训眉头一皱，问道：“匡义兄弟何事？”

    不等赵匡义说话，赵普上前一步道：“苗都头，京城之中的言论发酵如何？”

    这次军队中都是自家兄弟，所以军中的事情都在把控之内，唯独这京城是个例外，一定要将赵匡胤做天子的事情发酵好。

    “自出城以来已准备妥当，有王石两位将军把关，当是差不了。”

    “好！”

    赵匡义赵普二人一听这话，同声异口道。

