    徐杰那个位面有一个非常搞笑的视频叫一个馒头引发的血案。而这个位面呢，因为龙翔号战列舰的出口，导致了一系列的事情是让徐杰始料未及的，而且更可怕的是，因为这件事情，引发的血案不止一场。一些大战也被提前。比如说，杰里科和托马斯谋划的骠骑兵作战计划。

    在龙翔号交付给意大利人之后，被英国海军内部人士称为三巨头的杰里科、贝蒂和托马斯终于又一次达成了一致，伴随着龙翔号的服役，同盟国地中海—印度洋舰队的快速战舰将占据优势，他们很有可能突破地中海中轴线向法国沿海发动进攻，彻底掐断法国与北非殖民地直接的联系。要知道，一战中法**队和后勤中有不少是非洲人，而因为这个位面上没有中国劳工涌入法国，所以对非洲的劳动力资源更加依赖。如果地中海运输被掐断的话，那么本来就人口相对单薄的法国必然会存在劳动力紧张的情况，为此，法国表示，这种事情绝对不能发生！要求英国人立即南下地中海！

    要南下地中海就必须先把德国海军禁锢在港口中，虽然俄国人已经牵制了对手一定的力量，但是很显然现在远远不够，因为俄国舰队的牵制是不保险的，因为基尔运河的存在，天知道在得知英国舰队分兵后，德国人会不会通过基尔运河迅速前往北海给自己找麻烦？就地中海的形势，英国人至少要分出两个战列舰分队。大概8艘主力舰前往支援。就这还不一定能搞定对手。

    另外一个不确定因素是英国人不知道德国的俾斯麦级战列舰的进度到底如何，如果等到这一级战列舰服役之后，英国人恐怕就真的没机会去支援地中海了。所以一切都要趁早行动，至于俄国舰队吗？英国人很清楚，那是德国人没心思打他，要是真动手的话，埃森再猛也挡不住德国人的碾压。

    虽然英国海军的巅峰需要等到5艘复仇级战列舰服役后才可以达到，但是托马斯对此有些异议。承认，当5艘r级战列舰服役后英国大舰队在总体实力上达到了巅峰。但是相对实力绝对称不上巅峰。因为到那时候，德国人的俾斯麦级战列舰可能也已经服役，双方等于抵消了。而到那时候。说不定俄国舰队已经被围殴至死。所以说，对于快速舰队来说，现在的时候才是双方相对差距最大的时候，5艘伊丽莎白女王级战列舰已经服役。再加上2艘阿姆斯特丹号级快速战列舰。1艘虎号战列巡洋舰以及2艘无畏式战巡。英国人的快速舰队已经可以打半个公海舰队了，而且还有富余。此时换了炮弹后的女王级战列舰战斗力绝对比国王要高。只要德国人在波罗的海有6艘以上的战舰，那么剩下的主力舰绑一块也不见得是托马斯舰队的对手，所以在这种情况下，托马斯建议尽快发动打击！

    为了能重创德国舰队，英国人这次可是下足了本钱，在日德兰海战后就取消的近岸巡航又重新开始，双方的辅助战舰经常在赫尔格兰湾附近海域发生交火。并且交火的规模越来越大，开始只是驱逐舰。随后是轻巡洋舰，再然后就是英国人的装甲巡洋舰，而伴随着装甲巡洋舰的上场，希佩尔知道，对方这是在逼迫自己。因为德国没什么像样的装巡，如果想要克制对手的话，那就必须派遣主力战舰。自从双方再次交手后，就像赌场中的两个赌徒一般，为了胜利不断的加码，虽然过程可能会比较长，但是双方派遣主力舰似乎已经成了必然的选择。

    英国人想打，德国人也想打，这一次，德国人非常明白存在舰队是毫无意义的，只有能牵制住英国皇家海军，保证同盟国舰队在地中海的优势和海上运输的畅通将成为德国海军最重要的任务。英国人实力在不断增长，所以德国海军需要再次出击以便延缓英国人巅峰的到来。而这一次，希佩尔手中的牌也不错，2艘毛奇级快速战列舰，外加4艘凯撒和吕措夫以及塞德利茨号。手中拥有8艘超无畏！而且航速最慢的都有23节以上，再加上飞艇潜艇和飞机的侦察，希佩尔完全认为自己可以避开对方的大舰队。

    至于和英国快速舰队对攻吗？希佩尔也是有一定的信心的，伊丽莎白女王级战列舰固然强大，但是能出动几艘还待定，荷兰人的阿姆斯特丹级快速战列舰和吕措夫比起来还是要差上一截的。至于虎号和无畏式战巡更加不值得一提，如果同意是8打8的话，希佩尔绝对不会畏惧的！当然，希佩尔也想到了如果对方一下拿出5艘伊丽莎白女王级战列舰那怎么办的问题，在纠结了半天后，希佩尔只能承认，如果对方真是5虎上将齐出的话，希佩尔就真的只能扯乎了。

    此时的双方就像两个为了争夺领地的狼群一般，双方不断的派遣小弟出去试探对手，但是同时又对发动最后一击慎之又慎。德国人自然是家底单薄，不敢冒进，但是英国人何尝不是压上了棺材本。杰里科不止一次告诉托马斯，在未来两年内，不会再有新的快速战舰加入到大舰队的作战序列中了，主力战舰冗长的工期让英国人也有些力不从心。所以托马斯必须要慎重！

    托马斯反复地推敲整个交战过程中可能存在的漏洞，虽然英国人有优势，但是想要真的打好这一战并不容易，英国人的优势有限，40门15寸舰炮，12门14寸舰炮外加8门343mm舰炮和16门12寸舰炮对抗对方64门350mm舰炮。其中可以确定的一点是，12寸舰炮面对德国超无畏打不出什么输出。在日德兰海战中德国6艘无畏都只能靠投射量压死一艘英国战巡。自己这两艘无畏舰几乎就没什么值得期待的了，最多造成一些麻烦而已。

    根据情报显示，德国主力舰队几乎是一半一半的部署。希佩尔负责北海，舍尔负责波罗的海。如果自己5艘伊丽莎白女王级战列舰都出来的话，希佩尔肯定会选择撤退。毕竟即使在炮弹不好用的情况下，在日德兰海战中女王级快速战列舰依然显示出强大的战斗力，和国王级1对1不走下峰。双方相遇的结果肯定是变成了希佩尔扭头就走。在烟雾弹和辅助战舰的保护下走脱的希望很大。但是如果只派出几艘女王的话，很有可能反被对方一阵暴打。既要让对方敢于交战，同时还要自己能占据优势，这个度很难把握啊！

    托马斯不愧为是最为优秀的英国海军指挥官之一，随后，他提出了一个颇为大胆的构想，那就是把舰队分成两部分，一部分是3艘伊丽莎白女王级战列舰加虎号加两艘荷兰快速战列舰以及2艘无畏战巡，他们将首先和德国舰队交手，从分配上来看双方几乎半斤八两，三艘女王对德国战列舰有优势，但是同样英国人也有三艘弱舰，其中2艘无畏更是肉鸡。托马斯不相信希佩尔不会动心。

    面对实力相近的交战，英国人和德国人都不会退却，他们都有必须交战的理由，托马斯不敢保证在这种情况下是否会有意外发生导致战斗的失败，但是作为一名优秀的皇家海军将军，托马斯绝对不会退缩！在托马斯的剧本中，两支舰队之间将有一场毫无花俏可言的正规交战，双方都会损失惨重。而就在这个时候，托马斯另外的2艘女王级战列舰将赶到战场对已经伤痕累累的德国舰队进行收割！没错，这两艘战舰开始不会参加战斗，他们会眼睁睁的看着双方死拼，然后在关键时刻加入战场，彻底压倒对手！很冷血，但是同样十分有效！

    杰里科实现了自己的诺言，专门为托马斯舰队派出了一艘航空母舰，这艘12000吨的改装船上面搭载了15架飞机，并且有23节的航速可以伴随舰队行动，他将伴随托马斯舰队为其驱离德国人的侦察飞艇。这必然是一次耗时的战斗，双方都会派出主力舰队在交战海域游弋，但是又不会轻易出手，这就好比两个高手交战，大家总是观察对手，然后寻找一个合适的机会出手。

    为了保证计划的成功，英国人还通过外交途径要求俄国舰队出航对德国波罗的海舰队进行牵制，以防波罗的海的10艘德国主力舰趁势西进，在经过深思熟虑后，杰里科也决定带领大舰队尾随托马斯舰队，毕竟英国在北海的战斗中已经惨败两次了，德国人输不起，英国人也有些吃不消了。不过为了防止德国舰队发现英国主力而退缩，杰里科将在距离托马斯身后40海里的地反等待，他只负责接应而不会出击，毕竟，如果托马斯都留不住对手的话，那么杰里科这群慢速乌龟就更没办法了。

    “大战即将开始了。”当希佩尔接到舍尔的电报，看到上面提到俄国舰队出击，舍尔舰队无力西顾的标题后，希佩尔知道英国人就要行动了，埃森虽然胜了一场，但是绝对不至于在舍尔面前扎刺，唯一的可能就是英国人在后面唆使俄国人牵制舍尔。而英国人则趁机来找自己的麻烦。

    “希望这次你们经打点！”希佩尔冷笑道。

    感谢书友zhouyu1976、望云山人的打赏，以及书友smyhe783、athlon9527的月票支持~~~。

    昨天订阅持续悲剧中，才500--！三天订阅赶不上原来一天啊--！这是肿么回事？！作者伤心死了--！(未完待续。。)