    第459章真酒or假酒（三更）

    陆严清是在看到那一模一样的酒坛的时候就起来出去的，单纯就觉得就那么一小坛酒，肯定不够他们这么多人喝的，既然看着是一样的酒，那就去多拿两坛过来。

    因此他并不知道翟老爷子刚介绍完他那坛酒的来历，也不知道他手里的两坛酒其实跟翟老爷子的那坛是不一样的。

    对着这么多人的目光，他不由蹙了蹙眉，道：“怎么了，这么看我干嘛？”

    翟老爷子反应过来，立刻道：“我不看你，我看你手里那两坛酒，快，老陆，把你那两坛酒拿过来我看看！”

    陆严清不解，不过倒没说什么，依言走了过去。

    秦老爷子倒是想阻止，但自家小孙女就在边上，他又担心万一说了什么不适合的，惹了小孙女伤心。

    毕竟她可说过的，这酒是她亲自酿的。

    万一误会他是在嫌弃她酿的酒就不好了……

    算了算了，怎么说都是孙女的一片孝心，虽说不小心在外包装上撞到了翟老爷子花大价钱弄来的酒，但心意更珍贵不是？

    酒有价，孝心却是无价的。

    被发现是假的就发现吧，左不过丢个小脸而已。

    这么想着，秦老爷子安心了，收回了准备阻拦的手，由着陆严清捧着酒走到了翟老爷子等人面前。

    人一到近前，翟老爷子和邵老爷子立刻一人一坛的抢了过去。

    另外的两个老人，邱老爷子和翟老爷子的夫人翟老太太虽然没两人那么大的反应，但这会儿也忍不住好奇的凑了过去。

    从上到下从左往右的看，越看眼睛睁的越大，最后翟老爷子腾出一只手一人一巴掌个的拍在了秦虞和陆严清身上，佯怒道：“好啊老秦老陆，合着你们还藏着这等好酒也不打声招呼，还看我在这把牛都吹上天了，怎么滴，在心里默默看我笑话是吧？”

    怒是假的，但尴尬却是真的。

    别看他这一口一个“不孝子”的，实际上心里别提多高兴儿子能记得他，去谈个生意都没忘了给他买酒，还是这等千金难寻的好酒。

    他想着比孙子孙女的容貌比不过，那就只能比比儿子的孝心了，就在这暗戳戳的显摆嘚瑟了半天，谁知人老秦老陆一转头就给他拿出了一模一样的酒，还是俩！

    这尴尬，也是没谁了。

    要不是大家认识几十年了，也一直挺合得来的，他都要怀疑这两老东西是不是故意的了！

    翟老爷子气得吹胡子瞪眼的。

    却不知道，秦虞比他还尴尬呢。

    眼看着翟老爷子手一扬就想开酒了，秦虞觉得这会儿说实话总比一会儿被发现是假酒再拆穿来的有面子点，于是立刻伸手拦住，尬笑道：“老翟你这说的是什么话呢，我这酒……跟你的不一样的。”

    好家伙，都这时候了，还给他说不一样！

    “过分了啊老秦！一样的包装，我仔细看过了，连坛子地下的印迹都是一模一样的，你还在这跟我说不一样，咋滴，你的酒还一定得比我的酒高贵点不是？！”

    秦虞满脸囧色，抽空悄悄去觑自家小孙女，将她正在努力消灭顾玥茗他们夹到她碗里的菜，暂时没关注到他们这边，不由松了口气。

    这才凑到翟老爷子身边，压低了声音道：“我不是那意思，但这酒真不一样。”

    他朝秦笙的方向努了努嘴，声音压的更低了：“这两坛酒是我家笙笙亲手酿了送给我和老陆的，除去这两坛，仓库里还堆着八坛呢。”

    “整整十坛，你觉得我有这么大的本事能把另外的十一坛搞到十坛？”

    那当然不可能了。

    别说是他，就算是站在这世界顶端的那些人都不行。

    翟老爷子打量了秦老爷子两眼，见他一脸的紧张和尴尬，眼睛还不时的往秦笙的方向瞟，像是生怕被她听到了一般，这才勉强相信了他的话。

    没再纠缠了。

    秦老爷子立刻送了口气，恢复了正常音量，一边冲翟老爷子使眼色，一边道：“这酒可是我家孙女亲手酿的，虽说酒可能没你的那坛好，但酒有价，情义无价，既然老陆拿出来了，你们可得好好品品了！可不能厚此薄彼了！”

    三位老爷子连连点头：“那当然了那当然了！”

    翟老太太配合的露出了羡慕的眼神，冲秦老太太道：“哎呀，真是比不来也比不来，看看你家孙女，长得好，学习好不说，连酿酒都会！”

    “关键是有孝心，都这么忙了，还记得腾出时间来特地给你们酿酒，这么一比，我就恨不得回去揍我家那几个小子丫头一顿！”

    秦老太太笑眯了眼：“我家囡囡最好了！”

    翟老太太：“……”

    她是不是不该这么配合的，突然心口有点疼是怎么回事？

    秦笙总算把碗里的菜消灭的差不多了，一抬头就听到这么几句，顿了顿，道：“爷爷和陆爷爷要是觉得不错，等我有空了再酿一些。”

    视线扫过几位老人，迟疑了下，还是道：“翟爷爷邵爷爷和邱爷爷要是喜欢，到时候让爷爷给你们一人带一坛。

    五位爱酒的老人：……谢谢？

    面上纷纷露出了惊喜的神色：“真的吗，那真是太好了，那爷爷们就在这提前谢谢你了！”

    秦笙颔首：“不客气。”

    老人们：“……”

    好吧，年轻人需要鼓励，就当是他们当爷爷的心意了。

    要实在太难喝或者没有酒味，丢库房也就是了。

    这么想着，大家脸上恢复了笑容，翟老爷子抬手就打开了刚才陆严清手里抢来的，秦笙亲手酿的酒。

    一股清冽淡雅又不是酒之烈气的酒香扑鼻而来，伴随着很淡很淡的药香，转眼间就在整个餐厅里扩散了开来。

    这味道，怎么这么熟悉？

    翟老爷子和邵老爷子对视一眼，下意识的朝着被放在桌面上的另一坛酒看去。

    ——那是翟老爷子带来的那坛。

    此时那坛酒依旧安安静静的立在桌面，保持着密封的状态。

    也就是说……

    翟老爷子的视线猛地朝秦虞射了过去，忍了忍，到底是没忍住：“老秦你他娘的在逗我玩呢？！！！”

    (本章完)

