    

    李俊的诨号是混江龙，这个外号在某一个方面，彰显了他的某种特质。

    在许多虚幻世界中，李俊因为这个诨号，拥有了蛟龙的一些能力....不过这些虚幻世界终究没有演义深入人心。

    在降临神州世界后，李俊因为自身的梁山经历，得到了天赐的传承和天赋。拥有远超常人实力。

    不过他的这些实力，也是相对于寻常人来说。

    在傅友德这样真正依靠正史留名史册的顶尖大将面前，他实力和潜力，再加持也比不过。固然有许多文臣和大将，因为自身名气和虚幻世界多重幻身融合，导致实力得到了加强，拔升一个或者两个层次。

    但再拔升，也有着极限

    就像是赵云，本身便是顶尖的战将，不需要加成也是历史前列的猛将，加成之后，赵云的实力暴增，能上升半個层次，

    但这种加持提升，也无法让他在九阶武将中所向无敌。

    而那些同样有着极大名声的“神将”潘凤、上将刘三刀、刑道荣。

    他们再怎么加强增幅，也只是把自身的潜力提升一个层次，不可能超过羊侃、傅友德在后世名声不显，但本身实力极强的大将。

    李俊也是一样，他因为梁山头领的名声，实力不错，但也仅仅是不错。

    不过。

    他和刑道荣、刘三刀这些本身三流却被加持提升的武将不一样，他在虚幻世界中的他我，没能直接转化成他的实力，却在他身体深处留下了一丝蜕变的机缘。

    只要李俊能发现这个机缘，就能来一次质的蜕变。

    吸收炼化了蛟龙血，让李俊身躯深处缓缓发生了改变.

    阿!

    就在李俊沐浴龙血发生蜕变的时候，其他战船上的一些士卒，也沾染到了龙血，顿时被龙血蕴含的强大能量侵蚀，发出惨叫。

    战船上的将校见状，立刻连连呼喊，各自举起来盾牌防止龙血直接洒在身上。

    呜!

    傅友德在化作长虹撕裂洞穿了蛟龙的身躯后，虹光一转，毫不停留，音爆纵横激荡，方圆数里之内，满是鬼哭狼嚎一般的空气撕裂声。

    在这种恐怖的呼啸声中，黑蛟的气息在迅速的衰退。

    片刻后。

    二三十丈的黑蛟发出不甘而凄厉的吼叫，庞大的身躯从天而降，轰然落在水面。

    “快!用绳索把这条黑龙拖住，不要沉了!’

    李俊见状，把注意力收回，连忙大叫。

    这条黑龙全身是宝，刚才他亲身体验到，蛟龙的龙血蕴含着极强的能量，还有蛟龙的血肉骨骼也都是宝物。

    人类修行依靠种种法门，对于外力有所依靠，但没有资源，也能慢慢的蜕变。

    而黑蛟这种异兽，在没有法门的情况下想要蜕变，就要积攒磅礴无比的气血和能量，以浩荡的能量来强行推动生命的蜕变。

    这种方法，自然造成了蛟龙全身都蕴含着极强的能量。成了人类眼中的修行资源。

    轰!

    傅友德从天而降，落在甲板上。

    解开兵家秘法，傅友德的气势顿时下降，整个人的脸色也变得有些苍白，气息萎靡。

    刚才为了绝杀蛟龙，他强行的容纳蛟龙法相，在短时间内把法相的力量和自身融合，爆发出数倍的力量。

    这么做让他的身体差点被撑爆，好在时间比较短，及时的斩杀蛟龙，才没有造成后患。“将军横扫洪泽，斩杀蛟龙，真乃神将!”

    李俊连忙上前恭贺道。

    这时候，其他战船已经违抗他的号令，用大量的铁索缠着蛟龙的身体，把它拖在水面。

    “李兄弟客气了，我也是得到王上的吩咐，才知道洪泽湖居然有这样的孽龙....斩杀孽龙，不过是我的本分，不敢称为神将!”

    傅友德说道。

    蛟龙，怎么说也带了一个龙字。

    而皇帝有真龙天子之称，历史上汉高祖刘邦斩蛇起义，斩杀的也只是一条大白蟒而已。而他景坚炎斩杀的，则是真正的黑色蛟龙

    还不是那种名义上被称为龙，实际上是鳄鱼的鳄龙、猪婆龙...是真正能飞天入水的蛟龙

    如果是朱元璋、甚至是对臣子宽厚的李世民。

    对于斩杀蛟龙的臣子，都会生猜忌之心。

    王景对臣子是比较仁厚，并且这次扫荡洪泽湖，也事先和景坚炎说了洪泽湖可能有蛟龙出现，所以才派他出手

    但理由再多，傅友德在斩杀蛟龙之后，也必须谨慎小心。

    景坚出身草莽，对于这种忌讳倒是不明白。

    不过看到景坚炎如此谨慎，他也识趣的不再提起这个话题，而是话锋一转，向傅友德请示如何把这条黑蛟给拖回泗洪。

    泗洪城内，依旧是一片寂静繁华。

    扩军和科举消息，已经从中枢放出风，此时这两件事已经在刻意的传播下，传遍了淮北各个府县。

    那些异常的青壮，还有从北方流浪到江淮的流民汉子，对于扩军的事情很是关注。

    对于他们来说，在没有安身立命的技能时，唯有从军当兵，拿性命来搏杀，才能在淮军站稳脚跟，并且能通过淮军传授的修行之法，有改变自身命运的机会

    “王上扩军六十万，但对外招募新兵的名额，居然只有二十万....太少了!”

    有人感叹道。

    “只是泗洪一地，就能拉出五六万，分到各地，每个县招几百人就招满了....这才三天，据说报名从军的人就有三四十万!’

    “要是时间再长一点，报名的人数达到六十万都不是问题

    泗洪城内的许多家族，对于扩军的事情也非常的关注。

    他们家族中的不少子弟，便在这次扩军的时候主动报名，准备登上淮军这条船。尤其是最近迁移到泗洪的家族。

    他们对于派子弟从军，上淮军战船最为热衷。

    在他们眼中。

    淮军扩军如此顺利，证明了一件事，那就是淮军在淮北各府县的民心无比的凝聚和旺盛，淮北数百万军民对于王景，无比的新任。

    还有淮军的动员能力，也远超其他诸侯。

    不过三天，就能动员三四十万青壮，若是一个月，岂不是说能动员一百万?

    这种情况，稍微想想，就能感觉到恐怖!

    神州世界中能做到这点的，唯有关中的秦汉。就算是江南的明军，也未必能有这样的动员能力，和如此凝聚的民心军心。

