    “你们两个立马带人回西大营，颠簸这么多天兄弟们也都辛苦了，等明日执失思力回来之后，每个人加发五十银元。”

    二营长三营长面色一喜，将这消息告诉手下之后，众士卒一散往日来的疲倦，欢声雀跃的回了西大营。

    今天是周六，按规矩是可以休息外出的，有一部分士卒还想去青楼放松放松，但奈何李承乾随后又下了严令不得外出。

    大家只得老老实实的待在了营中。

    后营的李叔伯听到前营的动静，连忙跑来打探消息，第一团一走走了半个月，最重要的是，他们外出剿匪作战，后勤司的人却直接放了年假。

    这摆明了其中有事啊。

    只不过李叔伯也没往李承乾身上想，他还以为第一团是被李承乾派去执行秘密任务了。

    身为李世民的忠心臣子，在如今皇帝即将驾临的时候，太子将兵马全都派了出去，这让他不得不多想几分。

    但明里暗里打听了一圈，不论是军官还是士卒，嘴都闭的很严，一点消息都没有打探出来。

    他不知道的是，自从当初发生罗明泄密事情之后，第一团上上下下就将保密条例刻在了心里。

    什么都打听不出来，李叔伯心里一阵不安，犹豫着要不要给李世民上道折子。

    忠心的李叔伯不知道，他的皇帝陛下，现在就在别宫里。

    ……

    “儿臣，参见父皇，参见皇祖父。”

    李承乾进来之后，直接跪下行了一大礼。

    李渊和李世民看着稍显落魄的李承乾，终于将心彻底放回了肚子里。

    “起来吧。”

    在李承乾消失的这半个月，他们父子二人成天求神拜佛担忧的不行，现在人回来了，两人却又是一副淡定至极的样子。

    “谢祖父，谢父皇。”

    见李承乾起来的时候，左肩明显不协调，纵横沙场多年的李世民经常就知道，他这是受了伤了。

    “来人，快传太医。”

    李世民刚喊了一句，几个太医便立马跑了进来。

    这么快的速度，一看就是早就在殿外侯着了，李世民偷偷看了眼老神在在的李渊。

    几个老太医一番折腾，又是处理伤口又是号脉的，最终，得出了一个结果。

    太子无恙，只是补身过虚，开几副养身泄火的方子就好了。

    李世民和李渊一听，一脑门的问号。

    这是吃了啥了？居然还补过头了，看来这半个月，小日子过得挺滋润啊。

    李渊心里有点不平衡了。

    他这十来天，不论是酒肉还是女色全都戒了，整天清心寡欲的，就是为了表达诚心，好让老天爷多多保佑李承乾。

    结果李承乾吃补品都吃到上火了，这让李渊觉得自己是多此一举了。

    “说说吧，这些天去哪了啊？”李渊没好气道。

    李承乾叹了一口气，将这些天的事情全都一五一十的讲了出来。

    听完之后，李渊和李世民同时叹了句：祖宗庇佑啊。

    也不知道老天爷听到这话会不会生气，之前这父子二人日夜不停的拜着满天神佛，那是要多虔诚有多虔诚。

    现在人完须完尾的回来了，这功劳却又直接算到祖宗身上了。

    唉……

    李承乾暗叹一口气，正准备说姜熙月的时候，李渊率先道：“吃一堑长一智，君子不立于危墙之下，更何况你是储君，这次是祖宗庇佑，你可要长记性。”

    “记住，非我族类其心必异，那突厥人都是狼子野心之辈，别以为人家现在臣服了，就自以为是不知天高地厚。”

    李世民一听这话，面色立马一黑，这是在指桑骂槐啊。

    他这老子，可真是说变脸就变脸啊。

    “你祖父的话可要记到心里，哪怕是有了天大的功绩，也要时时刻刻保持谦逊之心。”

    李承乾苦笑的点点头，这父子二人，可真让人无语啊。

    李渊被回堵了一句，冷哼一声，也不再搭理李世民，对着李承乾道：“姜氏父女虽为匪人，但此次也立了大功，那姜氏女就封个婕妤吧，追封那姜堂启为县侯，爵位就由他二叔继承吧。”

    李渊的安排也合李世民的心思，所以他也没吱声，这父子二人都认为如此处置很妥当。

    毕竟姜熙月出身土匪，这是上不了台面的。

    先不说李承乾太子的身份，就是他们李家，那也算是名门望族。

    一个土匪女能被封为婕妤，已经是开了天恩了。

    婕妤，正三品，在妃嫔之中品级算是中上，要是单论身份的话，这对姜熙月来说也算是厚赐了。

    李承乾叹了口气，直接跪下道：“儿臣想纳姜熙月为太子妃，还请祖父和父皇恩准。”

    李渊和李世民本以为李承乾跪下是要领旨谢恩，结果万万没想到，他竟然说出这种失心疯的话来。

    “你疯了不成！”

    李世民作为父亲，一听这话立马炸了窝，李渊的面色也不太好看。

    五姓七望百年以来不娶外姓，就是因为他们自认为身份高贵，与外姓通婚，那是自辱身份。

    而李家身为皇族，纳一匪人为正妃，这岂不是自辱己身以娱天下人。

    这要传出去，不仅李承乾会成笑话，李世民和李渊，也会被人笑掉大牙。

    李承乾别说有这种请求了，他连这种心思都不该有。

    “父皇，姜氏对儿臣有大恩，儿臣对她奕有深情，还请父皇祖父恩准。”

    李承乾语气坚定，一脑袋就磕在了地毯上。

    李世民瞬间来了气。

    而李渊更是直接训斥道：“混账，你这是在丢我李家的脸，别说你是太子了，就是寻常老百姓都不愿意跟土匪有关联，这种混账话休得再说。”

    李渊唱起了白脸，李世民也经常唱起了红脸：“你祖父说的对，你要知道你是太子，为父此次来灵州，也有给你赐亲的打算，秘书丞苏亶有一女，淑德贤良……”

    李渊和李世民这父子二人一唱一和，硬话软话都说了个遍。

    然，李承乾仍旧不为所动：“请父皇祖父恩准。”

    这幅王八吃秤砣铁了心的模样，瞬间就激怒了李世民。

    “好啊，你不怕被天下人取笑，我怕，你现在滚回去写份自贬为庶民的折子，这之后你想怎么样就怎么样吧。”

    李承乾面色平静，叩了三首之后，转身就走。

    他刚转身，李世民心中的火瞬间顶到了脑门。

    这逆子，是要上天啊。

