    霍青云看着身前站着的林弃霜与曲无忆二人，忍不住长叹一声，

    “我说两位，你们又想做什么？”

    林弃霜与曲无忆互相对视了一眼，想起此时天香门的情况，二人都是心有戚戚。

    虽然说她们已经脱离了天香门，但是终归曾经出身天香门, 天香门对于她们来说有养育之恩。

    此时天香门沦落到几近灭门，门中长老仅剩孟青鸾一人，其他弟子也只剩下数十人，而且此时的万顷花海也被毁于一旦，她们连最后的栖身之所都没有了。

    这种情况她们看在眼里，急在心中，此时之所以同时来找霍青云，便是想借他之口看看能否让宗门留下这几十位天香门弟子。

    此时见霍青云一幅害怕的样子, 林弃霜便主动挑明话题道, 

    “青云，你能否向宗主提一下，将天香门这些师妹们都留在至尊圣门？”

    而且这一次他们违背宗门门规，独自行动的事情，宗门还没有处罚呢。

    在这个关头，她们自然是没有任何话语权的。

    而之所找霍青云，却是因为霍青云到底是宗门的嫡传弟子，只要他与宗主说一句，自然要比她们说的效果要好。

    听到不是关于双修的事，霍青云这才松了口气，故作轻松的说道，

    “好吧，这件事我会找时间与师父或者师兄说的，只是几十个人而已，相信他们不会拒绝的。只是……”

    说道后面，霍青云却是略微沉吟, 似乎有什么话有些不好说。

    林弃霜与曲无忆见他这副样子，都是急忙问道，

    “只是什么？”

    “只是这样件事你们问过孟前辈了吗？别到时候让别人以为我至尊圣门乘人之危，想要吞并人家，这样的话就有些不好了。”

    “这……”

    林弃霜与曲无忆二女顿时呆住了，这一点她们却是没有想到。

    一见二人神情，霍青云便知道她们根本没问，霍青云站了起身，来到二人身边苦笑道，

    “我说两位师妹，现在她们虽然只有数十位弟子，但是双方终究是两个门派势力，而且现在这个时候，我们行事就应该更加的小心了。而且依我之见，只怕她们也不会想加入我们至尊圣门。”

    霍青云越说二女脸色便越是沉重，直到最后霍青云说出了自己推断，二女终于忍不住了，诧异的问道，

    “为什么？”

    霍青云耸了耸肩，双手一摊, 做出一个无奈的动作道, 

    “你们忘了我们前往万顷花海救援时, 这些人的表现了？她们宁愿死，也要遵循掌门命令留在那里，最后若不是师兄过来，你们觉得会发生什么？”

    林，曲二女听到霍青云的话语，想起当时的情况，顿时默然。

    她们在天香门呆的时间短，虽然也感激掌门的照顾，但是终究不能体会到那些女弟子的心情。

    如此想来，只怕即便至尊圣门开口邀请她们加入，她们也十有八九不会答应的。

    如此一来，事情便陷入了死局。

    这让二女有些沮丧，她们真的很想帮一帮天香门的众人。

    看到二女在听完自己的话后显得很是失望，霍青云想了想还是开口安慰道，

    “其实你们也不必太过担心，相信师父师兄他们会妥善处理这件事的。当然，或许你们不放心的话，也可以先去与孟前辈谈一谈，我这边也会与师父说了说此事的。”

    “好吧，现在也只能如此了。”

    林，曲二女看了眼霍青云，知道这是目前最好的办法了。

    ……

    很快，与二女分开之后，霍青云便直接来到了华天都的住处，准备先从师兄这里探探口风。

    只是让霍青云有些奇怪的是，华天都却并没有在自己的住处。

    霍青云无奈，只得再次等候。

    直到晚上天黑之时，才看到一道身影出现在院落之外，却不正是华天都。

    原本都准备离开的霍青云立刻迎了上去，同时忍不住抱怨道，

    “师兄，你去哪里了，四处找你不到？”

    华天都也没有想到这么晚了，这师弟还在这里守株待兔，还以为他发现了什么，心中吓了一跳。

    不过仔细一看却又不像，这才放下心来一边往屋里走一边说道，

    “哦，你找我有什么事情？先提醒你一下，你与林，曲两位师妹三修的事东师父已经知道了，现在很生气，正准备找你呢。”

    “啊，师兄你，你怎么知……”

    眼看华天都进入房间，正准备跟上去的霍青云突然听到华天都如此说，顿时傻眼了。

    “就你们这点事，师兄我若是看不出来，那才是怪事了。”

    华天都看了眼自以为保密工作做的很好的师弟一眼，促狭的看着他道。

    不过霍青云此时却没空理会华天都的调侃，深知师父脾气的他知道，这一次自己是完了。

    以师父的性格，若是知道自己弄的这事，只怕没他好果子吃。

    想到这里，霍青云连忙抬头看向华天都，上前一把抱住他的大腿道，

    “师兄，现在能救我的可只有你了，你也不想你可爱的师弟被师父打死吧？再说了，师弟我真的冤枉啊……”

    看到霍青云如此赖皮模样，华天都额头一阵黑线，无语道，

    “你这个臭小子，居然还敢喊冤枉？林师妹与曲师妹都是天之骄女，如今被你一人独占，对于宗门来说，是莫大的损失，你知道吗？”

    “师兄，我真的冤枉啊，就算如你所说是独占，也是两位师妹独占我一个啊。而且都是两位师妹强迫我的，我怀疑我中了她们的计，师兄救我。”

    听到霍青云越说越离谱，即便是华天都此时也是听不下去了，直接说道，

    “这种事情师兄我可没办法帮你，你自己好自为之吧。”

    “师兄……”

    见霍青云这个家伙还要纠缠，华天都顿时眉头一皱，故作严肃的说道，

    “你要是有其他事情就赶紧说，不然我直接送你去师父那里，到时候别怪我不帮你说话。”

    听到华天都要直接送他去见师父，霍青云哪里还敢纠缠，连忙说出了自己的来意。

