    第552章 神！

    第二天很快就到了，苏醒的卡克斯和之前狼狈不堪的卡克斯明显不同。

    卡克斯跪倒在地上，表示对方天的救赎的感谢。

    沈鸽想要拉起跪在地上的卡克斯，但方天伸手将沈鸽拦了下来。

    “卡克斯，你的主子是谁？”

    卡克斯从地上缓缓地爬了起来，心中无限悲凉。

    缓缓地开始诉说这段尘封的历史。

    “当年，我和杰克合作进入百慕大，半路被查理斯截胡，那块恶魔一般的石头从此离开了我，我十分庆幸它离开了我，不然恐怕现在的我早已经死了。”

    说到这，被生化病毒副作用侵蚀的卡克斯吐出一口鲜血，说道：“方天，只有你能改变现在的世界，查理斯和杰克是一伙的，绝不能相信他们之中的任何一人，我恐怕活不了太久了，我的体内有查理斯的监听器和杰克的盛华种子，这辈子都不可能脱离他们了。”

    “滴！触发任务，挽救卡克斯。”

    “滴！任务奖励：龟派气功！”

    方天沉默了，显然面前这个任务已经自动接受，任务奖励也十分诱人，但挽救眼前这个危在旦夕的被生化病毒侵蚀的战士显然有巨大的困难。

    方天打开了系统商城。

    “调转医学方面。”

    “滴！已为您调转至医学方面。”

    方天看到了现代医学和古代医学及未来医学的三大板块，思索一番后仍觉得现代医学对待卡克斯能更好一点。

    “打开现代医学。”

    “滴！已经为您打开现代医学。”

    果不其然，现代医学中对于卡克斯的病情作出了详情分解。

    “针对目前的病人，现代医学建议宿主购买替换血液功能来拆卸病人身上的盛华种子，并且可以做到根除，但监听器目前现代医学暂无方法，建议替换脊椎骨来卸除监听器。”

    没错，卡克斯的监听器被查理斯放在了脊椎骨上。

    方天本来还觉得现代医学十分靠谱，但看了看后面的死亡率高达99％，瞬间跳转至了未来医学。

    “针对目前的病人，未来医学建议宿主购买全新无痛更换肉体技术，经过99D超级打印技术，能够完美的克隆及改造出与原身体一摸一样的肉体。”

    方天猛的一看，似乎觉得好像十分成功，一来让卡克斯脱离了神树，二来让卡克斯的能力得到了增强，但看到了后面的价格上有八个零，瞬间断了这个念头。

    方天有些无奈，针对卡克斯脊椎骨上的监听器明显古代医学是无法解决的，必须换骨或者强行拆除。

    “滴！消耗500嘲讽点咨询系统。”

    方天还没说话，系统就自动扣除了500嘲讽点。

    “滴！本系统建议宿主按照以下手续操作。”

    “滴！建议换取地球本土恶魔果实加以加以古代医术的刮骨疗伤，不仅可以做到药到病除，并且可以触发新任务，建议宿主酌情选择。”

    方天大吃一惊，头一次发现这奸商还主动给自己好处的，果断点下同意按键。

    “滴！为宿主兑换地球本土恶魔果实，雷电果实。”

    方天从口袋里拿出了一颗长得像香蕉的果实，试探性的摸了摸。

    上面迅速传出了一道血红色的闪电。

    咻！

    不愧是系统出品，这雷电的速度超过子弹不知道多少倍。

    方天严肃的看着眼前的卡克斯，问道：“卡克斯，我给你再活一次的机会，前提是三十年内你的命是我的。”

    卡克斯看着眼前的方天，还在迟疑。

    “滴！自动为宿主兑换霸道契约，以下是契约的详细介绍。”

    “滴！霸道契约顾名思义，上古无敌霸主霸道王所创立，遗留人间，现为本系统贩卖给宿主。霸道契约能够以神的力量约束契约者，不可违背主人的任何一切命令，且时间为999999999年。价值为卡克斯的性命。”

    方天傻眼了，今天的系统怎么好像不太对劲，为什么突然之间冒了出来一系列的超级物品。

    来不及思考，方天的口袋里猛地蹿出了一张黄色的纸片，看起来破烂无比。

    但黄色纸片悬浮在天空之中，沈鸽想要去摸摸它。

    黄色纸片的周围瞬间出现了一块真空地带，一个浑身缠绕着黑色灵魂一般物品的男子从空气中突然涌了出来。

    卡克斯吓的瘫倒在地上，沈鸽也呆站在原地，双眼似乎要炸裂。

    方天看着眼前恐怖的生灵，马上问道。

    “系统，你他妈的是打算要了我的命是吧！”

    “滴！霸道王显现，为霸道契约的正常现象，宿主不必慌张。”

    果然，随着男子身影的渐渐真切，窗外的天空瞬间阴暗了下去。

    真空地带的扩散速度更加剧烈，但幸好，扩散到方天的瞬间就停了下来。

    哗！

    哗！

    男子的出现竟然引动了天象，本来炎热无比的夏天竟然下去了暴雨。

    “好久没出来活动筋骨了，是你召唤了我吗？年轻人。”

    男子回头用狼一般的双眼看着方天，似乎下一刻就会跃起将方天吞入胃中。

    方天点了点头，尽管他也是第一次见这种大场面，但方天的脸色依然写满了平淡。

    而一旁的沈鸽就没有那么轻松了，惨白的脸色和惊慌的神色似乎下一刻就要心脏病发作。

    “你真是好运，换做别人恐怕早已经被我的场所压死了，如今我的能力削弱了一百次，不然恐怕单单召唤的代价你都承受不起。”

    咻！

    呲！

    就在此刻，后方瘫倒在地的卡克斯此刻从脚边拿起了步枪，对准霸道王射击了一个弹夹。

    但霸道王却没有一丝疼痛，反而甩了甩头，暴躁的跺了一脚，一只手凭空一抓将卡克斯从后方抓了起来。

    “打断别人说话是很没用礼貌的，你就沦为我的食物吧，哈哈哈哈哈哈！”

    方天眼看霸道王瞬间张开了黑洞般的血盆大口将卡克斯吞了下去，根本来不及阻拦。

    “滴！挽救卡克斯任务失败。”

    “都怪你，狗屁的霸道契约，这下怎么办？”

    突然，就在方天抱怨完系统的瞬间，本来嚣张无比的霸道王却察觉到了一丝危险的气息。

    房屋的上方瞬间劈下一道闪电，恰好击中了霸道王。

    紧接着，原本的雷电果实此刻却仿佛神灵一般飞出了方天的手掌，低语道。

    “你杀了他的契约者，那你就永世被自己的契约缠绕吧。”

    “不，你是.....你是十....”

    瞬间，原本的黄色纸片将霸道王吸收了进去，而雷电果实又重新飞回了方天的手掌。

    沈鸽看到霸道王消失了，惊恐的问道：“方天，刚才那人是谁？”

    方天摸了摸沈鸽的头，安慰道：“那是我在外星球认识的朋友，以后我会慢慢解释给你听的。”

    方天此刻已经明白，哪怕他可以欺骗无数人，但也绝不能欺骗自己的任何一个至亲，但对于霸道王的解释显然很烂，但目前也只能这样了。

    沈鸽倒在方天的怀抱里痛哭，显然这个弱小的女孩已经被霸道王吓坏了。

    “滴！恭喜宿主收服远古神秘霸主，霸道王。”

    “滴！奖励：神·龟派气功。”

    果然，下一刻方天的手掌就察觉到了千万力量在汹涌。

    “沈鸽，我给你看个好玩的，看着。”

    方天把沈鸽抱着放在了沙发上，然后抬手对准了刚才闪电劈出的一道长孔。

    轰！

    轰！

    两声巨响，方天的手掌中发出了能量束，眨眼间，两股能量束合二为一，发出了更加闪耀的光芒，并且直径和威力储蓄增强。

    轰！

    瞬间，整座楼的正中心出现了一道白色的光束，直戳天际！

    整座S市的居民都看到了耀眼的光束，并且全市的电器全部自动开机，但五秒钟后又停止了运作。

    因为方天停止了神·龟派气功。

    刚停止神·龟派气功，方天全身的力量就被抽走了，瞬间瘫倒在地，被沈鸽扶了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，沈鸽，你看到没？”

    方天激动的亲了沈鸽的脸蛋一口，害羞的沈鸽瞬间松开了手，害得方天摔倒在地。

    沈鸽一边扶起了方天，一边说：“方天，你知道你已经违背了能量守恒吗？恐怕N先生的棺材板已经压不住了。”

    方天被沈鸽扶到了沙发上，瞬间瘫坐在沙发上，说道：“我只想保护我想保护的一切。”

    沈鸽有些激动，问道：“但这种力量已经超越了人类文明目前的研究至少几千年，你知道这意味着什么吗？”

    沈鸽显然已经被刚才霸道王和神·龟派气功激动的蒙蔽了双眼。

    方天一记手刀击昏了沈鸽，将她安置在沙发上。

    一个小时后，方天感觉自己能够正常的行走了，站起来环视着周围，心中无限喜悦。

    “终于有能和神树正面对拼的底牌了。”

    “滴！恭喜系统完成踏入宇宙第一步，赠送特级抽奖计划一次。”

    “我记得我还要一次三界大抽奖，先给我把这个抽了。”

    瞬间，方天的面前浮现了一个巨大的转盘，上面写满了各种超级奖励。

    倚天屠龙剑，不死神功，飓风果实，世界树种子以及无穷无尽的奖励，方天看到它们差点就停止了呼吸，眼前的这些奖励简直太诱人了，哪怕来一个恐怕都能轻松称霸世界！

    方天怀揣着激动的心情点击了抽奖按钮，瞬间，指针开始飞速旋转。

    开始是以光速在旋转，后来越来越慢，十分钟后速度基本和超跑速度持平，十五分钟后，慢慢的指针似乎要停了下来。

    果然，指针停了下来。方天还未来得及看清抽取出来的奖励的全貌，转盘就被收了回去。

    “滴！恭喜宿主抽取到人工全新智能系统一只，本系统将会在一天后正式被人接替。”

    方天满脸问号，怎么一堆奖励感觉就自己抽了个垃圾，而且，系统这玩意还能换的吗？

    “滴！本系统为您解答，人工全新智能系统是奖励中中上层的奖励，系统内容不变，改变的是与您交接的系统会替换为智能系统。”

    方天感觉似乎这样听起来还不错，也可以接受，便问道：“智能系统和你有啥区别啊？”

    “滴！智能系统将会可能是人，狗，牛，龙，鬼，魔任何物品，形象会有明显区别。二就是智能系统对于宿主所处环境和所需物品会提供全方位的考虑，在某些程度上它与宿主是捆绑的，它死宿主也会死，宿主死它则会被收回消灭。”

    方天点了点头，没再问下去，从口袋里掏出了雷电果实跑到厨房用菜刀将这个和香蕉差不多的雷电果实切碎，放在碗里。

    “我切碎给沈鸽服下不要紧吧？”

    “滴！不影响任何功能。”

    “滴！温馨提醒，此次召唤和神·龟派气功消耗了所有嘲讽点。”

    方天早就预估到了这个结果，点了点头，将在碗里的雷电果实端了出去给沈鸽挨个服下。

    刚服下的瞬间，沈鸽的头发立马战栗了起来，就连整个人也在不断颤抖。

    “滴！宿主不必担心，使用者将会修复全身创伤和暗疾，即将苏醒。”

    果然，沈鸽一个激灵就从沙发上跃了起来。

    方天看着眼前超人一般的沈鸽，瞬间明白自己应该和沈鸽坦白一些东西了，但绝不能暴露系统的存在。

    “沈鸽，雷电果实我给你吃了，这是我在外星交易网络上兑换的。”

    “方天，你必须告诉我事情的真相。”

    “你先坐下听我仔细说，记得我初中那天捡到了一个魔幻手机，能够联通星际网络，就到今天的这一步了，你相信我啊，沈鸽。”

    沈鸽冲了上来将方天拥抱住，哭诉道：“我不能离开你，方天。”

    方天咳了咳，说道：“你放手，我要死了！”

    沈鸽马上意识到吃了雷电果实的自己已经拥有了非同常人的力量，马上松开了方天，泪眼朦胧的低下了头。

    咻！

    就在方天想要对沈鸽解释的时候，方天猛地将沈鸽压倒在沙发上。

    “你干嘛，我还小呢，方天....”

    脸红的沈鸽还不知道发生了什么。

    而方天的神级听力却从轰鸣的暴雨声中听到了狙击枪的开枪声。

    “带着娜塔莎去卧室，我对付对方。”

    沈鸽一边尴尬的收了收脸上陶醉的表情，一边缓慢的向娜塔莎移去。

    轰！

    混杂着雨声，一颗炮弹朝方天的方向飞了过来！

    (本章完)

