    顾爸爸听着顾清茗以前为了一个男人所做出来的愚蠢又荒唐的事情，他爆脾气的把宝贝女儿给臭骂了一顿。

    “你当初是脑子进水了，还是被猪油蒙了心，”顾爸爸怒气冲冲的道，“那样一个混蛋，你是到底是怎么看上的啊？要样貌有样貌，要才能有才能的青年才俊，在海城有的是，你怎么偏偏看上这么不是玩意的东西！”

    顾建国不会鄙视看轻任何一个从农村里走出来的年轻人，只要他们脚踏实地做人，勤勤恳恳的做事，一定会闯出自己的一片天地的。

    可像林浩天这样的人，被大城市迷花了眼，使得自己野心勃勃，妄图让自己一步登天。

    这也就罢了。

    你想要被一个白富美看上，想要让自己少奋斗三十年，这没什么，毕竟，很多男生，都会有这样的想法，同时也是很多男生的梦想。

    可林浩天呢，千不该万不该，在有了女朋友，还招惹其他人，最重要的是，招惹上了，一边跟青梅竹马暗中勾勾搭搭，另一边还一副痴情种的模样，对现任女友不断发动柔情攻势，甜言蜜语，暗地里却在很有目的图谋。

    这吃相未必太难看了！

    顾妈妈也很不解的问道，“茗儿，你当初到底是怎么看上林浩天的啊？你看到林浩天和蓝若梅关系这么亲密，难道就从没有怀疑过吗？”

    顾妈妈有时很不想承认，这么个傻傻陷阱爱情网里的女孩，是自己的宝贝女儿。

    明明小时候是多么聪明伶俐，多么乖巧，怎么碰到林浩天和蓝若梅俩人，就变了一个人似的，盲目又愚蠢。

    顾清茗微微垂着自己的脑袋，脸上出现红晕，她呶呶的道，“我也不知道当时怎么就喜欢上了这么个人。”

    说到这里，她抬头瞄了一眼父母，又继续辩解道，“这也不能怪我啊。主要是那俩个人的演技太好了，都能拿奥斯卡影帝影后奖了。

    他们在我面前，所表现出来的都是坚强乐观大方又能干的美好一面。可谁能想到，他们是有两副面孔啊。我……我不也是经验不足嘛。”

    大二，她才十八岁刚成年而已。

    十八岁，本就是热血沸腾满身冲动，充满青春活力的青年人。

    十八岁的顾清茗，阳光溢彩，善良大方，侠义心肠，同时，受当时武侠剧的影响，一心想当一个江湖中好打不平的侠女。

    蓝若梅和林浩天从进入这个学校开始，就开始物色目标，高富帅，白富美，在他们计划本上，记录下了一圈圈人物。

    经过一年的斟酌，最终，他们把目标定在了顾清茗身上去。

    首先，顾清茗是个女孩子，比较容易下手。

    其次，顾清茗是顾氏集团唯一继承人，娶了她，不仅可以少奋斗三十年，甚至取而代之，一跃成为上人上都有可能。

    至于其他高富帅，白富美，家里人口复杂，兄弟姐妹多，那自然的，争财产，争权利也就多了，如果他们选中的目标，一旦输了，那作为男朋友或女朋友的他们，就跟着吃挂落吧。

    最后，顾清茗这个女孩，相比其他富二代，根本就更加善良大方，也就更容易入手。

    林浩天和蓝若梅为了接近顾清茗，可是做足了功课，直接从她性格入手。

    当然了，顾清茗作为顾氏家族将来的当家人，从小被父亲手把手交商场上的一些讹与我诈，察言观色，识物识人，也不是那么容易上当受骗的。

    可她好打不平，侠义心肠，让他们有了有趁之机。

    顾清茗满腹委屈的道，“当时，我看到几个混混要对蓝若梅施暴，我不得把她给救出来嘛。而且，当时，她在学校里的口碑还是不错的，文艺部的，人长得漂亮，聪明又大方。她跟我，又趣味相投，自然而然我们就成了好朋友，好闺蜜了。”

    她哪能想到，蓝若梅那个女人，这么小的年纪，心机就这么深，把自己的形象给包装的如此之好。

    如果她不是重生回来之前，对他们当场捉奸，还有重生回来后，再次捉奸，谁都不可能相信，在学校里那个男生心目中的女神，竟然会是如此模样。

    顾爸爸瞪了她一眼，有一种恨铁不成钢的道，“从小我就教你，怎么认人，识人辩人，你倒好，把狼豺虎豹当成软绵绵的小山羊小白兔。真是被人卖了还给人家数钱都不知道。”

    顾清茗，“……”可不是嘛，上辈子就是被人卖了，还乐呵呵的给他们数钱。

    “继续说！”

    “我和蓝若梅成为好朋友后，她就把我介绍给林浩天认识。在看到林浩天的第一眼，我就觉得他简直就是我心目中的恋爱对象，帅气，阳光，温柔体贴，在学生会干部，尤其是他治愈性的笑容，我是一眼就喜欢上了。”顾清茗如实的道。

    正是因为第一眼喜欢上，所以，后面林浩天追求她时，她才会心动。

    后为朋友的劝说，父母的阻拦，都没有让她放弃林浩天。

    “愚蠢！”顾爸爸骂道。

    顾妈妈劝说道，“好了，你就别老骂孩子了。那时孩子还小，在碰到有心设计的爱情，肯定难免心动。”

    “老婆，”顾爸爸略有些无奈的道，“她是顾氏集团继承人，顾家未来当家人，她不能凭着自己的主观意识去判断一个人。瞧瞧，这是上了多大的当啊。”

    “那现在怎么办，事情已经发生了。”顾妈妈护着说道，“要怪就怪那两个忒不是东西了，太会演戏了，我们单纯善良的女儿，才会上当受骗。”

    “……”顾爸爸揉了揉眉心，他说道，“既然你肚子里的孩子不是林浩天的，那这个父不详的孩子，更不能留了。”

    “不，我一定要留下！”顾清茗想也不想，很是果断坚决的道，“不管这个孩子的父亲是谁，可他首先就是我的孩子。既然出现在我肚子里，那我们就有母子缘。爸，妈，这个孩子我是一定要留下的，请你们成全，好不好？”

    顾爸爸和顾妈妈互相对视了一眼，眼底瞒是担忧和无奈。

