
　　“都是虚拟的？这是什么意思？”华娴珊一脸不解的问道。

　　叶青想了想，说道：“这么说吧，我设置了一个程序，每隔一段时间，就会自动注册成为东方之事的会员，东方之事也会通过这样的申请。”

　　华娴珊沉吟着说道：“可是东方之事背后的人也不是傻子，如果我猜测得不错的话，他一定会调看会员资料的，这样一来，你的这个设置岂不是就露馅了吗？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我会想不到这些？”

　　“你有别的安排？”华娴珊看着叶青问道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“事实上，所有的虚拟会员都是有资料的，嗯……全是暗网的后台截图，只不过这截图上面的内容是假的而已。”

　　“噢！”华娴珊恍然大悟，笑着说道：“那个人无法到暗网调查资料的真实性，所以只要有暗网后台截图，他就会相信这些资料是真的。”

　　“是的！”叶青点了点头后，又笑着说道：“说真的，我还真希望他能调这些会员的资料看。”

　　“这又是为了什么呢？”华娴珊沉吟着问道。

　　“如果他登录东方之事的后台调阅资料，我就能查到他的登录地址，然后自然是通过这个地址将他给揪出来呗！”叶青耸着肩说道。

　　“呵呵！”华娴珊也不由的笑了起来，说道：“那个家伙如果不搞出这个东方之事的话，他或许不会这么早就暴露出来了，你说这家伙花这么多精力搞一个网站出来，却成为了让自己掉下去的大坑，这又是何必呢？”

　　显然，华娴珊相信那个家伙会登录东方之事的后台查阅资料的，嗯……就算他不登录，叶青想必也有办法让他登录的。

　　在华娴珊看来，只要叶青搞出一个六星，七星的会员出来，就一定会吸引那家伙的注意，从而进入东方之事后台查阅资料。

　　华娴珊更相信只要他登录，就一定会被叶青揪出来。

　　“没办法！”叶青耸了耸肩后，说道：“毕竟他做梦也想不到我居然是这个世界上排名第一的黑客一叶之秋。”

　　“呵呵！”华娴珊笑着说道：“说真的，你一直将自己一叶之秋这个身份隐藏起来，还真是误导很多敌人啊！”

　　“事实上，我并没有隐藏。”叶青耸了耸肩，说道：“在京都与秦系那些纨绔比拼的时候，我是展现出了惊人的黑客技术的，东方之事背后的那个人如此的关注我，就不可能不知道这件事情的。”

　　“既然知道，那他干嘛又搞出这个网站来对付你呢？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“谁知道呢？”叶青撇了撇嘴，说道：“或许是因为他搞这个网站的时候，我并没有展现出黑客方面的能力，就算知道了，他又或许认为自己的技术团队很厉害，没有人能破解东方之事这个网站，嗯……就算一叶之秋也不行呗！”

　　顿了顿，叶青又说道：“事实上，东方之事网站的技术团队还是挺厉害的，能让我花了一整夜的精力来突破他们的防火墙，这在以前可从来没有过。”

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，说道：“纵然他们再厉害，还不是让你黑进去了吗？”

　　“这倒也是！”叶青笑了笑后，说道：“现在就等那家伙自动跳出来了，我现在啊，还是先睡一觉，养精蓄锐。”23sk.Com

　　“一会儿小雪她们就要过来了，估计也会泡一泡的，你在这里能睡得清静吗？”华娴珊笑着说道。

　　“不管了，趁她们还没过来，能睡多久就多久，再说了，也不一定非要睡啊，就这样泡着也能去除疲劳的。”叶青摇着头说道。

　　“这样吧，我带你去一个好地方。”华娴珊眨着眼睛说道。

　　“什么好地方？”叶青疑惑的问道，这个峡谷中，他熟悉得不能再熟悉了，难不成还有自己不知道的角落？

　　“一会儿你就知道了。”华娴珊从小溪里爬上了岸后，对叶青说道：“你倒是动作快点啊！”

　　叶青并没有动，而是抬头瞥了一眼华娴珊后，说道：“再好的地方也没有泡在溪水中舒坦，我不去。”

　　华娴珊不得已，只好又跳进小溪中，将叶青给拽了起来，说道：“那里可比在这里泡着更好。”

　　“你确定？”叶青一脸怀疑的看着华娴珊问道。

　　“确定，确定。”华娴珊耸着肩应道。

　　“哼……我告诉你啊，如果不能让我满意的话，小心我打你的屁股。”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”华娴珊不由的一笑，冲叶青眨起了眼睛，说道：“你舍得？”

　　“有啥舍不得的？”叶青嘴硬的说道。

　　事实上，以前的时候，叶青也经常说这样的话，只不过每一次说打到最后都变成了摸，而且还挺激烈的。

　　“呵呵！”华娴珊又是一笑，说道：“行了，走吧！”

　　两人转身的时候，叶雪她们也在峡谷中逛一圈回来了，看到两人，叶雪疑惑的问道：“哥，你们去哪？”

　　叶青没有回话，华娴珊就已经笑道：“你哥昨天晚上一夜未醒，一直研究那个东方之事网站，所以我准备带他去一个僻静的地方睡一觉，免得一会儿你们在这里嬉戏的时候打扰到他。”

　　听到华娴珊的话后，叶雪倒也没有多问什么，她也担心叶青休息不好，所以急忙摆着手说道：“那你们去吧。”

　　“嗯！”两人点了点头后，顺着小溪向下走去。

　　拐了好几个弯，一直走了好远，华娴珊才停下来，扭头看向叶青，问道：“你发现这里有什么不一样没有？”

　　叶青扫了一眼周围的环境，悬崖、峭壁、小溪，绿荫繁茂，鸟语花香，和他印象中没啥不一样的。

　　叶青摇了摇头，说道：“没啥不一样的啊！”

　　“你再仔细观察。”华娴珊卖着关子说道。

　　听到华娴珊的话后，叶青还真就仔细的观察起来，过了好一会儿，他才将目光落在旁边的峭壁上面，沉声说道：“这峭壁有问题。”

　　“那你看出了有什么问题呢？”华娴珊笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1039章 你舍得？免费阅读。https://xs.23sk.com 