    龙尊这么一说，呼啦一声，所有的妖族全部将目光投射了下来。

    是啊！

    当时大部分妖族都看到了龙嘴里的那株十叶长生仙草，而这一株十叶长生仙草，却被九尾灵猫给夺了去。

    后来就消失在一团光芒之中，谁不知道去了哪里。

    龙尊的话，犹如一颗石子投入湖中，激起了在场所有人的愤慨。

    所有妖族目光灼灼的盯着九尾灵猫。

    似乎想探查个究竟。

    在九尾灵猫消失不久，九幽地宫之中忽然出现了某种变故，他们所有人都被传送出来了。

    难道说……是九尾灵猫获得了传承？

    现在的九尾灵猫不过是天命境三层，若是他获得了九幽地宫的传承，那么岂不是说，他们也可以争夺这份传承？

    一时之间，所有妖族的目光在看向大黑猫的时候，都发生了惊人的变化。

    有的人呼吸急促，有的人眼中通红，几乎都蠢蠢欲动，准备暗中出手抢夺九幽地宫的传承。

    “这特么……”

    足足有数万名妖族的目光虎视眈眈的投射到大黑猫身上。

    大黑猫不由得打了个激灵。

    龙尊这个老家伙，真不是个东西。

    一出来就把所有的仇恨值都拉到了自己的身上。

    实在是太过分了。

    “九尾灵猫，你还想跑吗？”

    “快点老实交代，那一株十叶长生仙草你到底有没有服下？”

    “你刚才去了哪里？是不是获得了九幽地宫的传承？”

    九尾妖狐也走了过来，双手抱胸，美艳的脸上释放着冷笑。

    四周有无数的妖族，很多都是天命境的大妖。

    现在没有了等级的压制，九尾灵猫这小小的天命境三层根本就不够看。

    金纹黑虎举起了雪亮的大刀，大声吼道：“猫宝儿，你赶紧过来，否则一会儿打起来谁也护不了你。”

    猫宝儿脸色苍白的摇了摇头。

    看到周围如此众多的天命境大妖，她心里边也忐忑不安。

    毕竟这里不是九幽地宫。

    那些大妖没有了等级的压制，如今都恢复到了原来的修行境界。

    若想逃走的话，简直难如登天。

    这时金翅大鹏也走了过来，背着双手冷笑着说道：“九尾灵猫，你连续偷走我两株九叶长生仙草，这笔账我现在就要好好的和你算一算。”

    “算个球啊，长生仙草都已经被你猫大爷吃掉了，你若还想吃的话，猫大爷拉出来你才有机会。”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    他的眼珠子拼命的转动着，寻找着突破的可能。

    周围的大妖太多了，都恢复到了天命境的修为。

    像金翅大鹏已经是天命境八层，这个修为境界就算大黑猫有帝器神行靴也难以逃脱。

    九尾灵狐修行境界也比他高，包括那个铁憨憨。

    龙尊更是恐怖，已经达到了天命境十层。

    大黑猫虽然嘴上说的很猛，但实际上内心已经慌成了一片。

    他巴不得马大爷此刻赶紧过来救他一条小命。

    天地良心，那株十叶长生仙草就是个假的。

    他一摸就被传送到了一座大殿之中，然后他就在大殿之中好像做了个梦就被传送出来了。

    他什么都没有获得。

    这些妖族都以为他获得一桩了不得的机缘。

    真是倒霉！

    大黑猫知道，哪怕自己说出来，这些妖族没有人会相信。

    还不如别解释那么多，一直死扛到底。

    在车厢里的叶云看到这一幕，不由得笑了起来。

    群妖环绕之下，大黑猫肯定不是对手。

    叶云伸出一只手撕裂虚空，把大黑猫猛地给抓了过来。

    猫宝儿也是如此，一同被他抓了回来。

    骤然间出现在车厢里的大黑猫，大口喘着粗气。

    看到老爷就在身前，他连忙跪下磕头：“多谢老爷救命啊……”大黑猫激动的说道。

    旁边的猫宝儿已经愣住了，刚才斗转星移，时空变化。

    接着她就出现在了这个车厢里。

    到底发生了什么？

    旁边这名白衣的青年，英俊潇洒，气质超凡，就好像画中的神仙一样，全身充满着飘逸的气息。

    她看上一眼，就感觉眼珠子不会动了。

    “还愣着干什么，赶紧跪下来磕头。”

    大黑猫看到猫宝儿发呆，连忙拽了她一下。

    猫宝儿这才如梦初醒，连忙跪在地上，也给叶云磕了个头。

    “猫宝儿拜见老爷。”

    “都起来吧。”

    叶云释放出一道法力，把两个人给托了起来。

    他看着大黑猫，目光中露出赞许的表情：“这一趟表现得不错……”

    得到了老爷的夸奖，大黑猫顿时笑了起来。

    他连忙从储物戒指中把长生仙草拿了出来，仅仅留了一株给马大爷。

    大黑猫笑道：“老爷，这是我的战利品，现在上交给宗门。”

    叶云摇了摇头，笑着说道：“不用交给我，你交给洛璃好了。”

    说着他大手一挥，一道光芒闪过，洛璃忽然出现在车厢里。

    “拜见掌门！”

    大黑猫又恭敬的躬身一礼，将手中的长生仙草递了过去。

    “这是什么？”

    洛璃有些懵逼的看着散发着仙光的长生仙草。

    “掌门，这是我从九幽地宫里面历练获得的长生仙草，现在上交给宗门……”

    大黑猫连忙说道。

    洛璃看了一眼叶云，只见老祖宗点头笑道：“收下吧。”

    洛璃这才收了下来，放到了储物戒指之中。

    “小猫，你这次做得不错，立了大功，我会给你记上的……”

    洛璃笑眯眯的说道。

    然后她果真拿出一个小本子，开始做下了记录。

    大黑猫两眼烁烁放光。

    掌门都发话了，看来这次真的立了大功。

    以后除了马大爷，他就是神龙宗的第一神宠啊！

    洛璃记录完后，叶云又让她回去修炼了。

    “去找小马吧，他都等你好久了……”

    叶云看着大黑猫，挥了挥手。

    下一刻，大黑猫和猫宝儿离开了车厢，出现在马车外面。

    一看到大黑马，大黑猫的神情，顿时激动了起来，他连忙从储物戒指之中取出了最后一株长生仙草。

    “马大爷，这是小猫孝敬您老人家的。”

    大黑猫双手恭敬的递了过去。

    他在储物戒指之中还留了一株七叶的长生仙草，并没有上交给掌门。

    毕竟当初他前往九幽地宫之前，答应过马大爷的，而且老爷当时就在旁边，也知道这件事情。

    所以大黑猫藏了这一株长生仙草。

    “这匹马？”

    猫宝儿看到这一匹大黑马，瞳孔微微一缩。

    她竟然看不出这匹大黑马的修为。

    大黑马的目光落在长生仙草上面，瞟了两眼，笑呵呵的说道：“小猫，做得不错嘛，还知道惦记你马大爷，这一趟九幽地宫收获怎么样？”

    “收获还不错，得到了几株长生仙草。”

    大黑猫笑着说道。

    紧接着，他脸色就沮丧了起来，一伸手就取出了那块黑色盾牌。

    “马大爷呀，你看看这盾牌都快损坏了……”

    大黑猫欲哭无泪的说道。

