    “恩？你认识刚才那人？”

    林凡来了兴趣。

    “当然认识，我前段时间曾去过一次武当派，被武当派的人赶了下来，就是在那时知道的那个小杀星！”

    “他叫徐子陵，是武当掌门张宗师的关门弟子，不知为何，突然叛下了山，而且杀了不少武当派的弟子。”

    “短短半个月的时间，这小杀星杀了将尽两百人，都是武林之中有名有姓的人物，就连黑市的人，他都动了。”

    “我起初看到这小子，就觉得眼熟，他刚才打飞我的长刀，以匕首抵在我的腹部，我才知道是他！”

    “啧啧！不愧是老宗师的关门弟子，这实力，就是强啊！”

    卢志友感叹道。

    林凡又问道：“既然是武当的叛徒，以武当派的实力，肯定派出人追杀他了，为何他能活到现在？”

    “别告诉我武当派无人是他的对手。”

    林凡说罢，卢志友低声道：“我跟你们说，你们别出去乱说啊，武当派的老宗师护短，根本就没派出人来追杀他！”

    “而且，我听小道消息说，武当派的弟子，压根就没和他发生冲突，也没人被杀，只是因为徐子陵杀了太多人，武当派担心那些人怪到他们头上，才这么说的。”

    啧啧！

    卢志友说罢，林凡都忍不住感叹，武当派这一手，耍的也太鸡贼了吧，不过，这倒是一个避祸的好理由。

    过了一会儿，这卢志友吃饱了，从地上捡起自己的大刀，笑着说道：“这顿饭吃的很开心，以后有缘再见。”

    说罢，卢志友拿着刀便走了，在卢志友走后，林凡起身说道：“走，咱们去见见那武当派的小杀星。”

    “什么！帮主，您不是没看到那人的实力啊，动作实在是太快了，我担心咱们会栽在那里。”

    赵铎说道。

    “那卢志友也就是六品的实力，你们两个可是七品，还有一个刚刚步入七品的尹天仇，他领悟了剑气，难道还不是此人的对手？”

    林凡说道。

    “话是这么说，但是多一事不如少一事。”

    赵铎沉声道。

    “这武当的小杀星有大用，黑市的人不接的生意，他或许会接。”

    林凡说罢，便是带着他们上了楼，此时，徐子陵正在屋子里盘坐，运转自己的真气疗伤，他在数月前身中剧毒，现在命不久矣。

    “唉！不知道能不能撑到找到鬼医啊！”

    徐子陵叹息了一声。

    吱呀！

    房门被打开，徐子陵顿时警惕的看着走进来的林凡。

    “你们是何人？”

    徐子陵问道。

    “我们是天下会的人，听闻武当派出了一个小杀星，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    林凡沉声道。

    “你们居然知道我！”

    徐子陵有些惊讶的说道。

    “何止是知道你，我还知道你身中剧毒，若是再找不到解药，怕是命不久矣啊！”

    林凡沉声说道。

    徐子陵惊讶的张大了嘴巴，看着林凡说道：“你居然能看出我身中剧毒！”

    “这有何难？我本身的医术，在这世间绝对是顶尖，可愿让我来帮你看一看，若是我都无法医治，估计世间无人能救你。”

    林凡沉声说道。

    他有顶级医术，在第一次看到徐子陵的时候，便感觉到他有古怪，刚刚进来之后，便确认他身中剧毒了。

    徐子陵半信半疑，将自己的手腕伸了过去，林凡将手指搭上去，果然，毒已经深入骨髓，一般的办法是无法医治了。

    “呵呵！你这毒已经深入骨髓，一般的方法没用，不过，古有关公刮骨疗毒，今有我林凡放血排毒！”

    “你若是信得过我，我可以将你治好，只是需要时间，同时，也需要耗费我极大的人力和物力。”

    林凡冷笑着说道。

    听到林凡说要放血排毒，徐子陵已经信了几分，他的毒，寻常的方法的确是治不好的，所以，他才要找鬼医。

    传闻鬼医看病，方法千奇百怪，甚至是有把人的脑袋打开的例子。

    “说罢，需要我做什么？”

    徐子陵沉声说道。

    他可不相信林凡会找他要银子，毕竟，天下会可不缺银子。

    “爽快，我们天下会要杀霸刀门的余孽，其中由以霸刀门门主张艺严最难对付，我看你手段奇特，若是可以杀了张艺严，我便救你！”

    林凡说道。

    “呵呵！那可是八品巅峰的高手，除非我师父出手，否则的话，没人可以杀死他！”

    徐子陵冷笑道。

    “不试试怎么知道？我又没让你单独去杀，我们几人会配合你，只要你出手，即便人是我们杀的，我也给你治病。”

    林凡说道。

    徐子陵听到林凡所说，面色微变，若是这样的条件的话，他倒是可以尝试着出手试一下。

    “可以！不过我在寻找鬼医，若是他老前辈答应为我治疗的话，我可就不会再出手对付那张艺严了！”

    徐子陵说道。

    “鬼医？那是什么人？”

    林凡问道。

    咳咳！

    王大毛干咳了两声，在林凡的耳边低语道：“帮主，鬼医可是黑市最有名的医生，传闻此人看病，不收银子，只收人命！”

    “所以，此人也是黑市最大的赏金猎人中间商人，他收取雇主的银子，然后以替人治病为代价，让人帮他杀人！”

    “这样，他省去了许多事情，同时，因为他医术高超，黑市的人也没人找他的麻烦！”

    “而且，此人治病救人的手段，极其的恐怖啊！”

    “有时候会把人的脑袋打开，有时候换心、换肝脏，甚至是四肢都能换啊！”

    听到王大毛的解释，林凡不由的感叹，这世上的奇人还真是多啊，这鬼医的手段，不就是外科手术吗？

    这鬼医若是可以招揽入朝廷，让他去教授学生们医术，是不是会更好？

    “有趣，你若是找到了那鬼医，记得介绍给我认识，我可以付给你银子，或者，在以后帮你一个忙。”

    林凡笑着说道。

    “鬼医的性格古怪，我找了他许久，距离他最近的一次，仅有十米的距离，他只是对我微微一笑，就离开了。”

    徐子陵叹息道。

