    周剑来一句话呛得戚哟哟没法接话，不由气怒，忽然觉得周剑来很讨厌。

    回想那天晚上，若不是周剑来说那些话，张小卒或许就不会那么生气，不那么生气，事情或许就不会发展到不可控制的局面。

    这般一想，戚哟哟当即便问道：“你是不是早就知道张小卒的目的，所以才”

    “所以才说那些话，故意激化矛盾，对不对？”周剑来打断戚哟哟的话问道，他不禁冷笑连连，不待戚哟哟答话，便接着说道：“原来在戚大小姐眼里，我们三个终究不过是从白云城来的外乡人而已。不然，戚大小姐但凡以朋友的身份，哪怕是最普通的朋友身份，站在我们的立场为我们思考一二，以您的智慧，怎会问出这么可笑滑稽的问题？”

    “呵，好一个外乡人？”提到“外乡人”三个字，戚哟哟就抑不住来气，喝道：“你们总是自怨自艾，当自己是外乡人，嫌我不把你们当朋友，可你们何曾把我当朋友对待？”

    “大小姐要去寻水源，张小卒不求任何好处，领着大小姐去找。大小姐落难，张小卒不顾生死相救，未求任何回报。大小姐要春露，若不是在下让他要些好处，他多半也会白送给大小姐。大小姐百荒山落难，他再次已死相救，未求回报。大小姐要他救救人，他亦是答应了。难道对大小姐来说，这都算不得朋友吗？”

    周剑来语气一顿，接着说道：“我们在城主府被人算计，大小姐可曾为我们说过一句话？不说一句话也就罢了，大小姐还耍心思算计张小卒，对李昊然一而再再而三地维护，甚至指着李昊然对张小卒说，他还是个孩子，让张小卒放他一马。李昊然，十七岁，自小接受上层社会的高等教育长大，修为海之境四重天。张小卒，十六岁，山野村民，大字不识几个，区区战门境修为。大小姐，您觉得这算得了朋友吗？”

    “”戚哟哟哑口无言，脸色有点发白。

    当时她话出口的时候并没有考虑这么多，只是想着李昊然不是张小卒的对手，不愿李昊然输掉家族瑰宝，耽误了大好前程。可是李昊然猪油蒙了心，好话赖话都听不进去，非要和张小卒比斗不行。无奈之下她只能劝张小卒，想告诉张小卒，李昊然心智不成熟，他的所作所为都是一时冲动的愚蠢行为，希望张小卒大度一点，冷静一点，不要和李昊然斤斤计较。

    可是话说出口之后她就反应过来，这番话说得不妥，但她想的是等事后再和张小卒好好解释，而且当时她也确实没有解释的机会，李昊然和张小卒针尖对麦芒，话赶话，她连插嘴的机会都没有。

    此时被周剑来拎出来说，她自认理亏，所以无话可说。

    “这些话张小卒没说，不是说他傻，想不通这些弯弯道道，他是藏在心里不愿说出来让你难堪罢了。我说出来，是因为我觉得很不爽，憋在心里不吐不快。不能把别人的单纯随和当成傻来欺负，太过分，也太伤人心。再见！”

    周剑来自始至终都没转身，说完，背着戚哟哟几人摆摆手，大步离去。

    “呵，现在的年轻人都这么有个性吗？”望着周剑来头也不回大步离去的背影，万秋清不

    禁哑然失笑，摇摇头，收回目光，落在戚哟哟身上，竟勾起嘴角露出幸灾乐祸的表情，咋舌道：“欺负老实人，不地道，太不地道了。”

    “娘？！”戚哟哟气得跺脚，看见万秋清脸上那幸灾乐祸的表情，禁不住直翻白眼，问道：“我是您亲闺女吗？”

    她气得直想哭，世间哪有这样的亲娘？看见闺女受了委屈，非但不安慰一下，反而站在一旁看戏，还幸灾乐祸。

    “你得庆幸是，若不然本夫人早拿大棍把你轰到大街上了。”万秋清语气清冷道，说完转身就走，留下戚哟哟欲哭无泪。

    “”宇文睿四人站在一旁，听着万秋清和戚哟哟的对话，不禁哑然无语，都觉得万秋清有些过分，哪有这样做娘的？再看戚哟哟，他们目光里都不由地多了些同情，猜测戚哟哟在家里极可能非常不受待见。

    “哼。越来越重男轻女了。”戚哟哟望着万秋清离去的背影跺脚不悦道。

    宇文睿四人闻言顿时露出恍然大悟的表情，心说难怪万秋清如此不待见戚哟哟，原来是重男轻女。不过想想便也释然，因为普天之下大都如此。

    “戚姑娘，有什么可以帮忙的吗？”宇文睿上前一步，站到戚哟哟面前，投给戚哟哟一个温暖的笑容。

    “一点小误会，解释清楚就好了。不敢劳烦师师叔。”戚哟哟嫣然一笑，感觉宇文睿的笑容不仅好看，还非常温暖，如阳光一般，照射到她的心里，驱散了阴霾和不快。

    早晨的阳光穿过门房的窗户照射进来，落在戚哟哟靓丽倾城的脸上，照亮她的笑容，如那瞬间绽放的花朵，美丽不可方物，就连黄凤和牧昭昭两个女生都一时看痴了眼。

    宇文睿看着戚哟哟的绝美容颜和笑容，心中莫名悸动。在他的怀里有一封信，原本他还想观察观察再决定拿不拿出来，但戚哟哟的笑容让他觉得不需要再观察了，决定拿出这封信，与眼前这个绝世女子成就一段姻缘。

    想到临行前师父的叮嘱：“戚家有一女，乃九阴之体。她与你年岁相仿，听说容貌也不差。你若能和她结成伴侣，她的九阴之体对你修炼《太易赤阳诀》有极大益处。为师修书一封，为你讨这份姻缘。想必戚家看在咱们药王谷和老夫名号的份上，再加上你确实优秀，是不会拒绝这门亲事的。当然，姻缘天定，强求不得，若不成，你也无需耿耿于怀，一笑置之便是。”

    说实话，宇文睿并未太上心。因为他觉得戚哟哟即便有南境第一佳人的美称，但终究不过是一个世俗之女，浑身浸染世俗气息，哪能比得过各大宗门的窈窕佳人。以他之优秀和将来药王谷谷主的身份，娶一个世俗之女为妻，实在是不太相配。他觉得师父他老人家是着相了，光惦记着戚哟哟的九阴之体对他修炼有益处，而忽略了其他，所以他决定要考察考察戚哟哟再决定拿不拿出师父给他提亲的信件。

    结果戚哟哟的一个笑容就让他臣服了，甚至让他莫名地生出一股强烈的占有欲，觉得如此佳人生来就是给他宇文睿当伴侣的，决不允许其他凡夫俗子有非分之想。

    看见戚哟哟脸颊泛红，羞涩地低下脑袋，宇文睿心里不由一阵

    得意，觉得世间之女子，没有人能抵抗他的帅气和笑容。

    “戚姑娘这一声师叔，叫得我感觉自己苍老了几十岁。”宇文睿玩笑道，“我这在宗门里天天被一群比我还大的家伙喊师叔，没想到出来还要被戚姑娘喊师叔。哎，可怜我这颗尚且年轻的心，已经被你们喊师叔喊得苍老了。”

    戚哟哟噗嗤一乐，道：“谁让你辈分大呢。咱们修行之人，最重长幼尊卑，该怎么叫就得怎么叫，可不能乱了。”

    “那就且叫着吧，反正我也早已经习惯了。”宇文睿笑道，说完转移话题道：“走，本师叔带你们去个地方。”

    “小师叔，你以前来过雁城啊？”谭俊彦好奇问道。

    宇文睿边往外走边答道：“十三年前跟随师父云游时路过此地，在雁城住了半个月的时日。就是不知道十三年过去，那地方还在不在？”

    “不知师叔说的是哪个地方？”戚哟哟好奇问道。

    “到了你就知道了，说不定会有意外惊喜哟。”宇文睿朝戚哟哟笑道，还故意卖了个官司。

    “惊喜？什么惊喜？”戚哟哟愈加好奇。

    “既然是惊喜，自然是不可说。”宇文睿故意吊起戚哟哟的好奇心，走出城主府大门，道：“今天天气不错，咱们就别坐马车了，一路走过去吧，还可以沿路欣赏雁城的风景。”

    “都听小师叔的。”

    一行五人走在街道上，男子风度翩翩、玉树临风，女子貌美如花、瑰姿艳逸，自成一道风景线，引得街道上的人纷纷驻足观瞧议论。

    许多对戚哟哟有爱慕之心的男子，看到与戚哟哟并肩而行的宇文睿，全都不由地自惭形秽，觉得自己这辈子是没希望了。然后便开始向旁边的人打听宇文睿的身份，看能不能找到他品行不端的污点，在品行上把宇文睿比下去。

    “我有一个消息，说各大宗门都想借这次战事磨炼宗门弟子，也是借机向苏皇大帝传达拥戴和敬仰的友善之意。他们估计会在最近的四五天内陆续到达雁城，届时各宗门的才子佳人汇聚一堂，定然会相当热闹。”宇文睿说道。

    “真的吗？”戚哟哟高兴问道，有这些大宗门的助阵，可就太好了。

    “消息应该不会有误。”宇文睿点头道，“我想把各宗门以及雁城本地的所有俊杰们全都聚在一起，大家把酒言欢，切磋武技，畅谈未来。当然，最主要的是互相熟悉一下，他日在战场上并肩作战时也能多些默契。戚姑娘，你觉得呢？”

    “师叔好主意。”戚哟哟赞道，“师叔天资绝绝，想必在各大宗门年轻一辈中颇有名望，振臂一呼，定极具号召力。至于宴会的场地和吃食等杂事，就交由我来做。”

    “那就有劳戚姑娘了。”宇文睿道，“到时候把你那位叫张小卒的朋友也请来，把所有的误会都解释清楚。”

    “让师叔费心了。”戚哟哟含笑道。

    宇文睿的手隔着衣服摩挲着里面的书信，心中不禁为自己这灵机一动的想法贺彩。待宴会那天当着雁城各方势力以及各大宗门的面拿出此书信，向戚无为提这门亲事，最是合适不过。

    <!--over-->

