    静，全场静悄悄的。

    原本大家都还聊天聊的热火朝天的，但是当这个分数一出来之后，所有人声音都消失了。

    老师们和工作人员们纷纷傻眼，校长也傻了，村长也傻了，韩非的老师王杰也傻了。

    只有唐歌是笑着的，韩非自己还饶了绕头，似乎场面一度有些尴尬。

    “不可能，他作弊。”

    就在这时，胡坤激动了，他着实被这个数字给惊呆了，哪怕给他翻十倍，他都没有这个数字。他唯一能想到的，就是韩非作弊，否则怎么可能会出现这个高的分数？

    韩非眯着眼睛看过去：“年轻人，你说话可是要负责的啊！”

    这时村长也占了出来：“少年，你说话确实得负责，你有什么证据证明韩非同学作弊呢？”

    胡坤当然拿不出证据来，只是胡坤忽然灵机一动道：“一定是唐歌，韩非和唐歌是好兄弟，一定是唐歌把自己积分给韩非的，否则他怎么可能获得这么高的积分？”

    “哼……”

    此时唐歌站出来道：“胡坤，莫要胡搅蛮缠。我并未赠送韩非一个积分，那些积分都是他自己赢回来的。”

    胡坤激动道：“你胡说，他一个月前还是二级渔夫，短短一月光景，你说他能在垂钓试炼获得一万多积分？你信吗？”

    村长等人纷纷看向韩非，心道什么情况？一个月前还是二级渔夫，可现在看来不像啊！这看起来得有七级渔夫吧？

    韩非却并不在意：“胡坤，各人有各人的机缘，我数次历经生死，得了些许机缘难道不应该吗？倒是你，心胸如此狭隘，1000多分的成绩任你排你也排不到前十名，你说你挤兑我这是干啥呢？说，你是不是嫉妒我，羡慕我，还很恨我？”

    可这时有家长却在喊道：“那少年，那你讲讲你这积分怎么来的呗？”

    “就是，说说怎么来的总没问题吧？”

    “这得抢多少人才能抢到这么多积分啊？”

    一时间，无数人开口，有些人是真的想知道，有些人纯粹就是看热闹不嫌事儿大。

    村长呵斥道：“安静，家长全都闭嘴，试炼统计还没结束呢。”

    终于，声音平息了，村长为难地看了韩非一眼道：“韩非同学是吧！你可以说一说，我保证不会有人找你麻烦。”

    韩非：“村长大人，您的保证作数吧？”

    村长顿时老脸一红，什么叫我的保证作数吧，你把“吧”去掉好吗？

    村长：“当然作数，这件事你尽管说，绝不会有任何人找你麻烦。”

    韩非：“事情是这样的，我本无意争抢，只能做一个安静的美男子，结果偏偏好多人要来抢我……这里面有李虎同学、夏无双同学、还有一些我不认识的同学，嗯，然后我顺手就把他们给抢了。”

    这一刻，韩非才算堪堪露出自己的獠牙，一个村子而已，寻常人视为天骄般的人物，在大人物眼里连屁都不是。可自己若是连村子里的天骄都算不上，还怎么往上混？于是他认为自己也是时候暴露一下实力了。

    “什么，你抢了李虎？”

    “啊？我之前看见夏无双受伤而回，难道是被他给抢了？”

    “不能够吧！李虎可是八级渔夫的高手。”

    “夏无双可是四级下品灵脉，能打的过他？”

    人群中议论纷纷，很多人不信。

    胡坤还在斥责：“话说，李虎和夏无双都是八级渔夫，你如何能夺了他们的钓舟？”

    韩非用怜悯的目光看着他道：“这很奇怪吗？因为他们打不过我啊！或者，让他们自己站出来说？”

    只可惜不论是李虎或者夏无双此刻都不可能站出来的，李绝此刻也混迹在家长中，双拳捏地咯哒响，心中的怒气几乎快安耐不住。儿子几乎被废，他还不能发怒，甚至还要感谢对方的不杀之恩，不仅如此，他还要想办法给韩非赔偿，让韩非不要再追究那名巡查使。

    夏无双更是心高气傲，除了唐歌之外，整个天水村只有他的灵脉品级最高，按理说他也应该是除了唐歌之外最强的一个。可惜结果呢，竟然败在了一个名不见经传的小人物手里，他难道出去丢人吗？

    韩非看着工作人员道：“我的积分可以确定了吗？”

    工作人员看了看村长，然后点头道：“韩非同学总积分13208分，确认无误。若有不服者，可时随时来追查，但此刻不得妨碍后续同学的积分统计。”

    谁知韩非并没有走的意思，却低声问拿命工作人员道：“你好，我的这些鱼可以带走不？”

    工作人员愣了一下：“我们提供回收服务，否则这几十船的钓舟，想必并不好拿。”

    韩非：“好拿好拿！我自己带回去。”

    工作人员：“……”

    ……

    积分统计很快，太阳还没完全落下去的时候就已经统计完了。

    村长站在钓舟上，悬在空中，手里拿着一份名单。

    村长：“我宣布，由我来宣布本次垂钓试炼成绩。”

    “第一名，韩非，总积分13208分。”

    “第二名，唐歌，总积分5882分”

    “第三名，王白鱼，总积分4982分。”

    “第四名，向南，总积分4356分。”

    ……

    “第七名，何小鱼，总积分3012分。”

    ……

    “第十名，陈庆，总积分2222分。”

    前十名一过，后面的积分就开始大幅度下滑，从第十一名的1800分到第一百名的1120分。其中胡坤竟排到了86名，算是一个很不错的成绩了。但是和前十名相比那还是完全不够看。

    而最后公布出来的结果，第1000名的积分则是496分。

    有人欢喜有人愁，入围前1000名的学生固然开心，但是接下来村长说的话却让很多人都动容。

    村长：“各位同学，我相信你们已经认识到了垂钓试炼的残酷，这是真实世界的缩影，在一二级渔场，这样的事情每天都在发生。”

    很多学生沉默，家长们也开始沉默。甚至说，从一开始，很多家长就很沉默，因为他们没找到自己的孩子。

    村长喊道：“你们可知本次垂钓试炼的人员伤亡情况如何吗？据巡查使统计，本次垂钓试炼共有13564名学生，但是只回来了10321名学生，有3243人，近两成半的同学永远葬身在了这片海域。”

    所有人都动容，包括韩非自己也动容了，他知道有损伤，从自己抢的那些钓舟上空无一人就知道，很多钓舟上的人都被清理了。而何小鱼也说过，李虎杀人了。而那些原本处于结盟状态的人，才是本次陨落的学生的主要来源。

    村长动容道：“现实是残酷的，真正从头至尾参与整个垂钓试炼的钓舟共有2982艘，根据最后统计，本初垂钓试炼，伤者高达五千人，有些人更是造成了永久性的伤残……告诉你们这些，不是为了让你们恐惧，而是让你们明确的知道，这是片吃人的海洋，不想被放弃，不想陨落的，就要拼了命的努力，只要能活着，生活就有了希望。”

    听完这个数据韩非沉默了，这才仅仅是村子里的一个垂钓试炼而已，便是如此高的伤亡率，那镇里呢？城里呢？

    他第一次认识到这个世界的残酷，更准确地说是修炼的残酷，数百普通人中能有一人成为钓师，数百钓师中能有一人成为大钓师吗？那多少大钓师才能出一个何小鱼嘴里的垂钓者？而想成为方泽那样的潜钓者，又要踏在多少人的枯骨上？

    韩非看了外围家长那边，此刻已经没有人面带笑容，有人在哭泣，有人在安慰。

    韩非深吸了一口气，这是争命，与天争命，于人争命。

