
        “废物警察！连飞虎队都敢全灭了！”

    “一发子弹都没打啊，你看看，一发子弹都没打啊！”

    市民们一直对飞虎队信心十足，寄予厚望。

    因为，飞虎队是港岛警方的最强武力，也是保卫市民安全的最后盾牌，所以大多市民一向力挺飞虎队，愿意成为飞虎队的自来水。

    他们亲眼看着飞虎队进场，还在期待飞虎队的精彩表现。

    没想到，飞虎队竟然连罪犯都没见到就全部扑街了。

    没错！

    是扑街了！

    观众们气吗？

    简直气到肺爆！

    可是他们不能怪“罪犯”，而且还要感谢“罪犯”给警方上了一课，让警方知道不是只有子弹才能杀人，有时候空气都能。

    然而事情发展至此，市民们给警方的耐心全部消耗完了。

    他们坐在电视机前，拍着大腿，揣着桌脚，纷纷大骂警队指挥官废材。

    这个指挥官他们很脸熟，经常上电视的副处长嘛。

    堂堂副处长！

    在有大批警力，额外调动飞虎队支援的情况下……

    连一个罪犯都搞不定！

    飞虎队可是临时赶来现场支援，不在演习队列的武力。

    现在牺牲飞虎队以后，警方还有什么办法吗？

    刘杰辉站在现场一筹莫展，掌心攥出汗水，可见是真没办法了。

    杨锦荣扶扶着眼镜，在听完新闻科下属的彙报后，转身走到长官身旁道：“刘sir，现在网路上舆情很严重，我们接下来该怎么办？”

    台上的戏子没唱好，都会遭遇观众的喝彩。

    何况是公开演习？

    警方失败自然会被骂的狗血淋头。

    刘杰辉力求搏名，想要盖过李少泽的公众支援率，为接下来竞争处长的时候打好基础，做好铺垫，

    一心只觉得演习不会出问题，演习怎么可能出问题？

    心里只打好闭幕时对媒体的演讲稿，根本没有演习失败后的预案。

    现在演习中警方连连受挫，罪犯气度高涨，只有是个纳税人就有资格骂他！

    刘杰辉偷鸡不成蚀把米，心里一直在问自己还有没有办法翻盘，还能不能把案件收尾！

    虽然，这时候警队翻盘的话，刘杰辉照样声誉下降，算盘全部打空。但是警方起码还能把演习给圆回来，不至于把脸全部丢光。

    “呵呵。”

    这时候旁边响起李少泽、陈家驹、周星星等人看笑话的声音。

    得！

    看笑话的人越来越多了！

    “刘sir，是不是现在安排车和船？”杨锦荣看见长官没有办法，再度抛出一个不是办法的办法向长官请示。

    刘杰辉没有理他，而是深吸口气，走到李少泽身前低头道：“李sir，我们谈谈？”

    他从西装里掏出一根烟，表情谦逊的递到李sir面前。

    与其去说是谦逊，倒不如说直接认怂了。

    哎哟。

    这家伙还会认怂？

    刚刚不是一直很嚣张吗！

    周星星和雷辉两人对视一眼，脸上挂着笑容，都读懂对方心里的意思。

    “你认怂就有用吗？”

    “还要看李sir给不给面！”

    李少泽盯着刘杰辉手上的香烟，并没有伸手去拿，摇摇头道：“刘sir，有什事要谈？就在这里谈吧！”

    “呵呵，李sir，能不能让贵公子撤下来？”

    刘杰辉收回香烟，乾笑两声，说完他的目的后，旋即补充道：“伙计们忙这么久了，再弄下班要加班。”

    “太幸苦了，不合适。”

    什么太幸苦。

    刘sir就是不想再丢人了。

    李少泽呵呵一笑，摇摇头道：“演习规定是刘sir定的，我想应该就要严格遵守。”

    “现在演习中人质还没放出来，罪犯还没抓到，演习就还没有结束。”

    “刘sir你觉得兄弟们幸苦的话，那就给他们叫份煲仔饭吧。”

    “给兄弟们补补力气，吃完晚饭再打。”

    刘杰辉听完这番话，憋红着脸，最后点点头道：“李sir说的有道理。”

    “饭不就不用了，谢谢”

    最后一个圆满收场的办法被否，还是拿他的说辞来否他。

    没办法，刘杰辉只能重新退回指挥车旁，开始犹豫是不是立即安排车船。

    或许可以在李平安带着人质出来的那一刻，安排狙击手将他干掉？

    对！

    这是个办法！

    至于给伙计们叫外卖，不好意思，演习没结束吃什么晚饭？

    刘sir没吃饭，你们也别想吃。

    李少泽则是看他吃瘪的样子，摸着额头，心里偷笑道：“不错，刚刚那qiāng没被白打。”

    “好歹给你老豆挣回来一波脸。”

    他的果断拒绝把刘杰辉的后路给堵死，chì luǒ裸的就是在刘sir脸上扒皮。

    这得记上李平安一功！

    功过相抵。

    扯平。

    不过，李平安得早点把刘杰辉搞定才行。

    嗨，这位行动副处长的屁股已经坐歪了，毫不掩饰的在支援劫匪啊。

    刘杰辉这时下定决心，拍拍杨锦荣的肩膀道：“阿荣，你去安排车和船吧。”

    “等人质出来的时候再用狙击手击毙罪犯。”

    这是刘杰辉最后的一个办法了。

    虽然十分被动，但是多少还有点机会。

    杨锦荣点点头道：“车、船我马上安排，不过罪犯肯定会跟人质混在一起出来，需要再确定一下人质的人数。”

    杨sir对行动计划的安排更加周密。

    刘杰辉灵机一动道：“快到晚上的饭点了…”

    “你借口给人质和罪犯送饭，想他确认餐数。”

    杨锦荣觉得这是个好办法，马上抬手敬礼道：“放心吧，我马上去做事。”

    “幸苦了。“

    刘杰辉歎出口气，背负双手的看向银行大厅内。

    他怎么都想不到一个银行劫匪能这么难缠，给他带来这么大的麻烦。

    这还是劫匪吗？

    不！

    这就是个王八羔子！

    杨锦荣则在转身离去后，正式通知最近警署配合，调一辆大巴来到现场。另外在中环的港澳码头也安排一艘快艇。

    当然，只要罪犯到达登上快艇后，演习便宣告结束。

    罪犯赢！

    因此，快艇只是摆着看看罢了。

    真正会使用到的东西还是大巴，而且很可能上演警匪追车的戏码。

    杨锦荣考虑到这一点，特意在让警署准备大巴的时候，准备一辆带有定位系统、缺油少气的车。

    这样一来刘杰辉要是狙击不成功，真下定决定要追车作战的时候，依旧能对警方起到不小的便利。

    看来杨锦荣作为下属，还是非常了解上司秉性的，懂得提前做好筹划，是一个不错的好头马。

    而他刚向警署发下命令，正准备去和罪犯谈谈“外卖服务”的时候……

    砰！

    银行大厅里再度响起一记qiāng声。

    原来是李平安已经等不及了，用一个人质的“生命”向警队继续施压。

    “你们是不是把我的话当放屁？”

    “我现在正式通告你们，再见不到大巴的话，我每隔十分钟，就会qiāng毙一个人质，直到最后打死我自己为止！”

    又一个甘愿自己杀自己的狠人上场了。

    一名中年男性则是灰头土脸，双手抱头的从银行内走出来。

    人质再死一人！

    死的正好是那位意见很大，还要回家吃饭的多嘴男。

    刘杰辉眉头一跳，心里的压力又大了。

    杨锦荣连忙迅速上前，高举手掌喊道：“安排，我们已经把车和船都安排上了！”

    “我想你也知道这个时间段路况不好，大巴抵达现场还需要一些时间，船只则停在港澳码头，你开大巴过去只要十五分钟。”

    “请勿再伤害人质，请勿再伤害人质！”

    他最后一句话喊的特别大声，可见其内心有多焦急。

    没办法，罪犯手上人质还有十几位，可以说是筹码众多，杀都已经杀习惯了。再杀一个、杀两个，照样还有很多筹码。

    完全跟他们耗的起，玩的起。

    可是对于警队来说一名警官的死亡，六名警员的死亡、再加上一支飞虎队阵亡、以及第三个无辜的受害者出现。

    呵呵，加起来死掉十几个人了。

    每再死一个，刘杰辉都要多挨一片口水，你说他们怎么还能稳的住呢？

    可是李平安并没有回应杨锦荣的话，而是用步qiāng指住一个人质的脑袋，让人质跳到银行门口。

    qiāng和脑袋。

    两个物体组成一幅画面的时候，根本不需要再用语言解释什么，谁都能领悟出其中的含义，

    杨锦荣马上语速极快的喊道：“别激动，别激动！”

    “现在时间已经到饭点了，既然车还没来，我先给大家送一份晚餐进去怎么样？”

    “我保证！等你吃完晚餐，大巴车也该快到了。”

    杨锦荣的语气几近于哀求，只差没有哭出来了。

    而他这段话的核心意思，其实是在用“人质”市民的身份做筹码，让李平安照顾一点市民，起码晚饭要让别人吃吧？

    人质们蹲在大厅里又累又饿，满心委屈，听见杨锦荣的这番话后，顿时觉得感天动地，想给杨sir寄表扬信。

    李平安看见人质们的表情后，略作思考，也觉得杨锦荣的考虑有道理，最后点点头喊道：“好！”

    “马上送餐进来，等到我吃完晚饭大巴车还没到场的话，我就一梭子把人质全毙了。”

    刘杰辉听见这段话眉头直跳…

    因为，他已经知道飞虎队丢失一把步qiāng在里面，所以他知道罪犯说要把人质全毙了，那是真有资本把人质给全毙了！
  