    洞天有仙松，柯叶自绵幂；

    清风无闲时，潇洒终日夕。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    阴生古苔绿，色染秋烟碧；

    何当凌云霄，直上数千尺。

    白云之下，一片松海，一颗颗挺拔的松树，直冲云霄，一眼望去，郁郁葱葱，微风起时，上下起伏，如同波涛，出澎湃的海浪声。

    白云之下，松海听涛。

    修士修炼越高，历经艰险的同时，也能看到许许多多只有大能修士才能看到的自然伟绩。

    漂然空中，孙豪缓缓飞行，微风吹拂，惬意涌上心头，感觉心旷神怡。

    白云松涛中，天地好似有种仙灵气，让人神清气爽。

    修士常推崇白云，视虚无缥缈的白云为天地仙灵的象征，并不是没有道理。

    无云不成仙境。

    如今孙豪在白云之下，感受松涛阵阵，还真的有种置身仙境的美妙感觉。

    神识之中，下方的松林不只有多少高大挺拔的松树，短时间内，孙豪并没能分辨出哪一颗就是云岭仙松。

    或者，这里边有没有云岭仙松也不一定。

    想一想拍卖的那一枚气运之匙，孙豪心中又不由感叹起来。

    中虚万族，各有自己的拿手绝技，树人族能够在洞天之外，凭借秘术找到云中飞虹杉的气运之匙，手段之妙，堪称难以想象。

    估计要找到云中飞虹杉，最好的办法就是等树人族光临之后再说了。

    如若孙豪猜得不错，摩根神族应该也有办法找出云中飞虹杉，就是不知道正元子有没有办法。

    云中飞虹杉的寻找，只能等他们来了再说。

    云岭仙松，孙豪却希望自己就能找到。

    要是有云岭仙松垫底，自己的脉网络枝怎样也有了地级中品以上树种了。

    神识之中，下方山河万里都是松林，感觉不出丝毫异常，很多高山之上，都生长着参天巨松，有的巨松树冠甚至已经挨到了天上的白云，看起来仙气缭绕。

    但是认真观察了几株，孙豪却没能从这些松树上感受到真正仙松应该具备的灵气。

    这些松树，缺少了一种内在的灵性。

    孙豪飘立空中，稍稍思索之后，驱动了体内木丹。

    木丹对木属性有着强大的感应能力，相比刚刚生成的时候，木丹现在已经很难主动对外界产生感应了。

    返璞归真一般，平日间，布满花纹的木丹始终在飞快而均匀地吸收灵气，辅助孙豪的修行，但如果孙豪不驱动，哪怕遭遇绝世仙草，木丹也没有了太多反应。

    当然，自主驱动之后，木丹又能清晰地感知周围的木属，而且感应能力还能得到强化。

    木丹滴溜溜转动，强烈的渴求从丹体上一阵阵传了过来。

    孙豪稍稍感受一下，脸上浮现出若有所思的表情。

    木丹感应最为强烈，乃是孙豪头上的那一片翻滚的云海，茫茫云海，好像什么地方都有着巨大的吸引力，但是认真去感应，却又不能准确定位。

    好似吸引力遍及云海，无处不在，又好似吸引力在四处移动，漂浮不定。

    云中飞虹杉，果然在云中，不过，没有特殊手段，自己依然不能定位，或者，天级以上灵树本身就具备极强的战斗力，有着一些隐蔽的神通，木丹感知不到其准确位置，怕是正常。

    心中早有预料，孙豪倒是也不气馁，想了想，心神一动，须弥凝空塔内，一个巨大的湖泊之中，一只巨大的八爪章鱼张开了双眼，凭空消失，再次出现，已经化身粉雕玉琢的童子，站在了孙豪的面前。

    微微躬身，包克图的小脸上荡漾起灿烂的笑容：“老大，有什么吩咐吗？”

    孙豪手指天空广袤的云海，笑着说道：“克图，云中潜伏，听我号令，另外，千万不要随意现形插手。”

    包克图点点头，说了声：“我明白了。”

    小巧的身躯一跃而起，冲入云海，摇身一变，化为本体。

    一条八爪章鱼，化为若有若无的白云颜色，静静地浮在了云海之中，哪怕是孙豪的神识，不用心观察，都很难现他的存在。

    包克图自从吸收了弱水之后，变形能力越强悍，让他打埋伏，却是刚刚好。

    对天空的包克图笑了笑，孙豪驱动木丹，开始感应下方的山河万里。

    下方，松涛如海浪阵阵，能听到涛声，能看到起伏的浪花，木丹驱动，孙豪的第一感觉就是一阵异动，下方松林之内，不少地方都传来了较为强烈的感知，显示出各种木属灵物为数不少。

    洞天之森，本身乃是富饶之地，多年没有开启，里边积累的资源可是相当不少，孙豪脸上浮现出淡淡笑容，双臂一展，如同大鸟，扎入松林之中，去寻找机缘。

    木丹能够感应到木属性灵物的灵气，但是，却不能区别什么就是云岭仙松。

    最好的办法，那就是按照感应的方向，一片片丛林找过去。

    孙豪可以肯定，自己到来这儿的度应该会甩开其他方向的修士不少，倒是有一些时间，提前捞取一些收获。

    木丹感知下，孙豪迅找到了最近的一个木属性灵物松林之中，稍稍甄别一下，孙豪瞬间找到了木丹感知的目标。

    一株孙豪从来没有见过，雪白色的松茸，巴掌大小，半尺来高，如同冬天没有融化的积雪一般，生长在松树之下。

    让孙豪比较疑惑的是，松茸如此浓郁的木属性灵气，周围却没有现任何灵兽伴生。

    按照常规，灵物附近，通常都有灵兽守候，以待灵物可食用之后，马上就能食而促进自身修为。

    能够引起合体大能修士感知和兴趣的灵物附近居然没有任何灵兽的迹象，还真是比较奇怪。

    想了想，孙豪隔空一抓，一只手凭空出现，抓向雪白松茸，有没有什么异常，一试便知。

    手还没有挨到，松茸雪白的伞盖突然嘭的一声巨响，巨大的爆炸声响起，强大的冲击力从松茸伞盖之中狂涌而出，瞬间炸毁了孙豪伸过去的手掌，而且还好似能追踪一般向孙豪疯狂地冲了过来。

    一连串的爆炸声，在前方不停轰响，一道直直而尖锐的冲击波，向孙豪疯狂地涌了过来。

    孙豪双眼微微一眯，看到了爆炸物真正的本体。

    松茸的伞盖如同机器，不停地向外突出一颗颗黄豆粒大小的孢子，空中不停爆出方向性极强的冲击波，迅雷不及掩耳，向自己炸了过来。

    强大的爆炸力，具有惊人的破坏性，还真的不能小觑。

    难怪雪白松茸周围没有灵物守护，原来它自身就是强悍至极的存在。

    瞬间将自己伸出去的能量之手炸得粉碎，实力稍弱的灵兽还真的经不起它的轰炸。

    孙豪站在原地没有躲避，强大的气流冲到了孙豪的身边，如同海浪冲击岸边的礁石一般，激荡起阵阵浪花，礁石安然无恙，海浪澎湃声中，被倒撞了回去。

    孙豪不急不忙，踏步向松茸走了过去。

    雪白松茸不甘束手待毙，不停地吐出孢子，炸在孙豪身上，轰轰作响，淡淡的白玉光华，孙豪若无其事，单手一伸，捏住了雪白松茸。

    轻轻一拉。

    巨大的拉扯力量从雪白松茸小小的身躯之内传了出来，不甘被孙豪轻易拔起。

    孙豪脸上露出淡淡笑容，白玉光华手上一闪，强大无比的力量奔涌而出，孙豪还就不信了，这小小的松茸也能调皮。

    轰隆一声巨响。

    让孙豪诧异万分的事情生了。

    随着自己力量的增加，周围巨响声中，成片成片的松林好似受到巨大力量的拉扯，轰然声中，向地底陷落进去。

    微微愕然，孙豪摇摇头，身躯振动，腾空而起，单手拉住了雪白松茸，向上一拔。

    地面顿时现出一幕奇观。

    方圆足足一里左右的松林齐齐哄然沉入地底，地面向下陷入一个大坑，而随着孙豪的拔起动作，一颗颗松树又从雪白松茸被拔起的地方，顺着拔起的力量，一根根冲了上来。(未完待续。)