    

    “是有点。”王锡爵点了点头，“皇上的动作是否过大？”

    “是啊！我也是这么说的，可万岁爷态度坚决，说只要百姓欢迎，只要百姓支持，他就不怕。”冯保道，“还说我大明江山的统治基础是天下百姓，而不是天下豪强权势大户。”

    “……”王锡爵思绪飞驰。

    “王阁老现在想必也了解万岁爷，他决定的事情万万不会更改，所以我才来先与王阁老通通气。明日万岁爷提出这方案时，你尽管支持别反对。”

    “既是为百姓好，我为什么要反对？”

    “……”把冯保问得一愣，但随即他又笑道，“王阁老这样想那是最好不过了。”

    继而又将笑容收敛起来，感慨万千地道：“哎，也不知王阁老怎样认为，反正在我看来，万岁爷脑子里头装着千奇百怪的想法，实我辈所不能及，但有时候我真担心万岁爷玩过火了呀！”

    “嗯。”王锡爵微微颔首，接着话锋又轻轻一转，“不过皇上也是有分寸的，他并没有触犯天下百姓的利益，反而始终为天下百姓着想，这实属可贵。”

    “王阁老言之有理啊！”冯保又满意地喝了一口茶，笑了笑，“这么说，我今天的拜访不是显得有点多余了？”

    “诶，冯公公怎能这么说呢？得冯公公看得起，是我王某人的荣幸，感激还来不及呢，怎能说是多余？平常就该多走动走动，多沟通沟通嘛！”

    “对对对，就该这样，就该这样。”冯保笑得跟弥勒佛似的。

    “冯公公登门拜访，莫非只为这件事吗？”王锡爵确实感到意外。

    “说是，但也说不是。”

    “这话怎么说？”

    “其实，还真是有另外一件事儿，只是也不知道该怎么说。”

    “冯公公有话不妨直言。”

    “王阁老你说，万岁爷对我们那么好吧，如果万岁爷有困难有苦恼，我们这些做下人的，是不是该帮助他？”

    “那当然呀，帮助皇上是我们臣子之义，与皇上对我们好不好没关系。”

    “王阁老就是觉悟高啊！”冯保冲王锡爵竖起大拇指，然后一本正经地道，“有这么一件事儿哈，王阁老你看，张静修的孩子丢了，不是没找着吗？本来孩子丢了谁不郁闷？偏偏他哥也就是张允修还当头棒喝骂了张静修一顿。”

    “这是为什么呀？”

    “王阁老不清楚吗？因为张静修是万岁爷的好哥们儿，所以他孩子丢了保定府知府才会封城帮找孩子的，万岁爷才会派锦衣卫与神机营的人马过去协助追查此案，可如此一来，张允修不是觉得因为找孩子浪费了朝廷太多的人力物力财力吗？觉得这样做对不起万岁爷对不起朝廷，万岁爷本就对张家有大恩。王阁老想想是不是这个鸡理儿？”

    “哦！”王锡爵恍然顿悟般，“难怪张静修他们夫妇俩决定不找孩子呢。”

    “就是啊！况且我们一致认为盗匪之所以抢走张静修的孩子，就是因为要对付恶心万岁爷。这样一来，倘若张静修还要继续动用如此多的人力物力财力找下去，一来万岁爷会被人数落的，二来无疑也会加重万岁爷的心理负担。所以就不找孩子了。”

    “原来如此。”

    “可王阁老想想，谁的孩子丢了不心疼？所以张静修夫妇进京，在万岁爷面前一副装作无所谓的样子，其实那都是装出来的啊！”

    “嗯，冯公公为何与我说这些呢？”王锡爵好奇地问道。

    “王阁老，这不正是万岁爷烦恼的地方吗？万岁爷知道张静修夫妇只是装作没事儿，只是为了不让他担心不让他难做，所以也知道张静修夫妇内心终究是痛的，终究压抑着自己啊！”

    “那我们能帮到什么忙呢？”

    “王阁老问得好，今晚来就是想与你商量来着，万岁爷担心张静修夫妇俩的情绪低落，本来安慰人心的事儿也不必我们操心，毕竟张先生还在江陵呢，可朱氏集团怎么办？”

    “朱氏集团？”

    “对呀！朱氏集团是万岁爷一手创办成立的，如今正红红火火，生意倒是其次，关键是万岁爷倡导的自力更生鼓励从商的理念不能丢吧？朱氏集团本就人多事多，这下张静修孩子丢了，他哪还有心思打理朱氏集团呀？”

    “可我们身在京师，也是望洋兴叹无能为力呀！”王锡爵两手一摊。。

    “确实啊。”冯保紧锁眉头，“但万岁爷的苦恼与担忧不无道理，有谁可以帮助到千里之外的张静修呢？既要懂得生意经，又要与张静修身份地位匹配，不然恐怕合不来……难啊，难。”

    “……”王锡爵忽然想到什么似的，神情一紧，因为就在前不久听儿子说，朱翊镠希望与儿子成为朋友，就是像与张静修的那种，而且还说儿子与张静修其实是一路人：不喜欢考科举。

    一念及此，似乎顿时明白了冯保今晚登门造访的目的……

    “冯公公，明人不说暗话，皇上是否希望子衡去江陵帮助张静修？”

    “王阁老果然快人快语，正是。”冯保眉飞色舞地道，“万岁爷很欣赏令郎，唯独对令郎放心、满意，只是担心王阁老与夫人不答应。我今晚来自以为也不算说客，只想将万岁爷的心事儿说与王阁老听，至于是否答应令郎前往江陵，我并不会表态怂恿。”

    王锡爵稍一沉吟，“那王某想请教冯公公，你觉得子衡要去吗？”

    冯保也稍一沉吟，缓缓言道：“万岁爷有难处，我们理应义无反顾支持，更何况他如此看得起令郎，只是令郎一去恐怕无心科举啊！”

    “他本就无心科举。”王锡爵道。

    “这么说，王阁老是不反对了？”冯保见缝插针地道。

    “皇上有难处，冯公公说了我们理应义无反顾支持。”

    “王阁老真是深明大义，我替万岁爷给你说一声谢谢了！”冯保拱手作揖，接着又道，“只不知夫人会怎么想？她不会强烈阻止吧？”

    “不高兴想必是有的，但妇人之见倒可不必理会。”

    “王阁老，你是这个！”冯保再次竖起大拇指，“万岁爷知道一定会很开心！其实话说回来，只要有万岁爷照拂，考不考科举我看也没啥子，一样可以活出人样儿来，甚至比我们这些人还要开心幸福。况且只要令郎想考科举，以他的才学，加上有万岁爷这一层，中一个进士还不是手到擒来？”

    “多谢冯公公夸赞！”

    “不是我想夸赞，我只想说，被万岁爷看中的人不容易，而且一定可以大展宏图。所以王阁老大可不必担心令郎的前程，虎父无犬子嘛！”

    “不知子衡他怎么想。”

    “王阁老是否方便让令郎来，我当面问问他，回去也好给万岁爷一个明确的答复。”

    “好，我叫人让他来一趟。”

    “难怪万岁爷当初一定要留下王阁老呢！万岁爷的眼光果然不一般。”

    很快王衡来了。

    “贤侄请坐！”

    一见王衡进来，冯保便客客气气打招呼，还隆重地站了起来。

    搞得王衡一愣。

    “还不拜见冯公公？”王锡爵道。

    “晚辈拜见冯公公。”王衡忙行礼。

    “不必客气！不必客气！贤侄坐下说话。”冯保打量着王衡，啧啧地道，“贤侄果然知书达理一表人才哈，难怪深得万岁爷的喜爱。我也不转弯抹角了，万岁爷想请贤侄去江陵协助张静修管理朱氏集团，不知贤侄意下如何？”

    “……”突如其来，让王衡一愣，他不得不看着自己父亲。

    王锡爵道：“张静修孩子丢了，皇上怕他情绪失落，所以有心让你去协助他管理朱氏集团，你怎么想？”

    “爹，幸得皇上信赖，孩儿当然义不容辞，只是孩儿并不懂得生意，也不懂管理，如何协助张静修？”

    “贤侄，这个就不用你担心了。”冯保忙道，“既然能得万岁爷赏识，你就放心地去好了，万岁爷的眼光断不会错，满朝上下谁个不知？就等贤侄一句话。”

    “爹。”王衡又看了他父亲一眼。

    “你已经不是孩子，自己的人生自己决定吧。”王锡爵还是那句话。

    “贤侄若想考科举，在江陵城那边也可以读书。”冯保接着又信誓旦旦地拍着胸膛道，“而且我可以担保，只要贤侄想考，一定可以高中。”

    “诶，冯公公这话说过头了，大可不必！”王锡忙警惕地道。

    “是是是，算我失言，失言，以令郎的才学，想考进士还不是轻而易举？哪里需要我帮忙？”

    “爹，冯公公，那我，去。”

    “好！贤侄果然有魄力！将来一定前途无量！”冯保喜上眉梢。

    今晚没白来啊！

    ……

    。        

