
　　杜启看在眼中，心中却是喟然叹息一声。这一世的百姓，没有后世百姓的生活那么好。虽说后世也充斥着各种压力，有放贷、车贷、小孩等，但至少吃肉喝酒是没有问题的，填饱肚子更是早就解决了。这一世无数的百姓，想要吃饱饭都做不到。

　　毕竟生产力太低了。

　　不论是科技水平，亦或是生活水平，都严重不足。

　　杜启内心想改变这一现状，不过却不是一朝一夕的，路途遥远。

　　杜启又和岳老九唠唠家常，询问了岳老九自己的事情，以及了解上元村的情况。如今的上元村，许多村民都外出做工，而且家中也栽种了粮食的。

　　这些百姓的日子还算不错，比往年可是要好多了。

　　往年时候，有苛捐杂税。

　　上交各种赋税，以及缴纳粮食后，所剩不多的粮食能饱腹那就已经相当不错。但今年的年底，许多百姓都有了存粮，也赚了些钱存着，日子是很不错的。

　　岳老九说他都曾去做工，只是做工慢，毕竟上了年纪。但好歹在做工时，能赚点微末的钱财，以保证自己能吃点肉食。

　　杜启听到后，点头赞许。

　　这倒是不错。

　　看样子叶稻生主政酒泉县，加上修路等事情，百姓日子是在飞速好转的。

　　肯定能过上好日子。

　　杜启又和岳老九说了一番话后，便告辞离开。

　　岳老九这时候，激动无比。

　　他亲自出门送别，把杜启送出村子后，岳老九才转身往回走。这个时候的岳老九，已然是昂首挺胸，脸上布满了骄傲的神情。

　　平西王都来看他了。

　　平西王没有忘记岳家的人。

　　这个时候村子中的村正，以及其余的乡亲来了，看到岳老九后，都是一阵询问，了解杜启来上元村的意图。当他们得知杜启专门来岳老九家慰问时，不论是村正，亦或是乡亲，都是欣羡不已，因为平西王单独到了岳家，那就是对岳老九的认可。

　　不管以后平西王是否还来，岳老九这里都不能等闲视之，必须要慎重对待的。

　　村正更提出来，要给岳老九重新修缮一下房屋，岳老九却是委婉拒绝了。一众人在欢声笑语中，以及一些人的欣羡中，又回到村子中。

　　杜启却是和郭孝正一起，又往下一家去。

　　去探望了王胜利。

　　王胜利的家境，比岳老九都更差一些。毕竟王胜利是孤寡老人，日子过得清苦。这一遭下来，王胜利自是无比的感激杜启，对杜启赞不绝口。

　　这时候已经抵近中午。

　　杜启在胜利村村正的陪同下，在村子中吃了一顿便饭。饭菜是颇为丰盛的，有鸡汤，以及羊肉等，很是丰盛。

　　杜启事先没有说什么，等吃过午饭，和主人家聊天后准备离开时，才让郭孝正给了主人家一些钱作为饭钱，便带着人离开。

　　杜启离开后，往最后的大平沟的高乐平家去。

　　高乐平家，倒是还不错。

　　毕竟高乐平有家人，而且高乐平本身虽说受了伤，腿脚不方便，但颇为懂得经营，在加上豢养牲畜，能够赚钱养家糊口。

　　杜启和高乐平交谈时，却发现了高乐平的屋子中，颇为温暖。

　　这是屋子中有煤石燃烧。

　　杜启看到煤石，询问道：“高乐平，你屋子中燃烧煤石，这大冷天的，屋子内关得不透风，燃烧煤石不担心中毒吗？”

　　如果是劣质煤石，燃烧会产生二氧化碳，这是容易中毒的。

　　当然，上等的无烟煤不一样。

　　是可以直接燃烧的。

　　即便产生二氧化碳，含量也是极为微弱的，甚至于是没有的。

　　高乐平脸上露出一抹笑容，说道：“殿下，这煤石和一般的煤石不一样，是没有毒性的。您别不信，我一直使用都没有中毒。只是很多人，不愿意相信，所以也就是我们家自己用这样的煤石。”

　　杜启问道：“这一煤石，你是在哪里发现的？”

　　高乐平回答道：“回禀殿下，这样的煤石就在大平沟西面的大平山上。大平山上有无数的煤石，全都是在地面上的，随处都能捡到。草民使用的煤石，就是从大平山上捡来的。只是这样的煤石，许多人都认为有毒不能用，所以都不愿意使用。”

　　杜启听得眼前一亮。

　　煤炭！

　　尤其是暴露在地表层的无烟煤，这可是机会。不过如今天寒地冻的，且大雪封山，不适合开采。等到开春后，就可以调动人力，大批量的开采无烟煤。

　　不论是用来取暖，亦或是用来冶炼武器，那都是可以的。一旦使用煤炭冶炼武器，其冶炼的温度，能大幅度的提升。

　　杜启又是和高乐平一番交谈后，最终让人送上了粮食、酒、肉和布匹，最后便离开了。如今走完这三处地方，杜启却是往大平山去。

　　郭孝正道：“殿下，我们已经走完了所有的地方，难道还不返回吗？”

　　“不着急！”

　　杜启摇头道：“且先去一趟大平山，看一看大平山的地形。”

　　郭孝正先前是听到煤石情况的，他沉声道：“殿下，煤石是一个极为危险的物品。一旦稍不注意，就可能导致丧命。煤石的开采，可是要当心啊！”

　　杜启说道：“且先去看一看。”

　　“是！”

　　郭孝正闻言，便不再多言。

　　杜启一行人，往大平山的方向去，因为距离本就不远，走了不到两刻钟，就已经到了。如今大雪降下，整个大平山都已经被大雪覆盖，变得银装素裹，看不到外面的一层煤石。

　　这样的一个情况，是无法开采煤石的。

　　杜启没有下令开采。

　　只是让人刨开面上的一层积雪，从地面捡了一些煤石，便下令返回。这一返回，待回到酒泉县的县城，回到王府时，都已经是天色黑尽。

　　毕竟冬日天黑很早。

　　杜启和郭孝正在书房中，宾主落座。

　　郭孝正道：“殿下，今日慰问了岳老九等人，卑职接下来，便准备把这消息宣传一番，让无数的百姓知道此事，以树立殿下在百姓心中的地位。”天籁小说网

　　杜启想了想道：“宣传一事，没有必要大张旗鼓的宣传。只需要小范围的宣传一下，任由百姓自己去议论发酵即可。太过于刻意，没有必要。”

　　郭孝正道：“卑职明白。”

　　杜启摆了摆手，郭孝正转身就离开了。

　　事实上这时代的消息虽说闭塞，但口口相传，尤其杜启前往慰问百姓一事，对酒泉县的百姓来说，简直是开天辟地头一遭。

　　很快就有无数人议论起来。

　　加上此前杜启诸多改革，都给百姓带来了好处，前后叠加一起，百姓对杜启的印象，蹭蹭的拔高，百姓对杜启更是感恩戴德。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第638章 新发现免费阅读。https://xs.23sk.com 