    张洪军等人撤出了西屋，小芸一边哭，一边手忙脚乱地用手给康振涛擦脸上的鲜血。

    “你没事吧？你可别吓唬我？”小芸方寸大乱，泪雨纷纷。

    “别哭，我没事！”康振涛强忍着疼痛，伸出手抓住小芸的手。

    小芸的手被康振涛抓，她身体一僵，下意识地想要把手抽回，但看到康振涛凄惨的模样，停住了动作，任凭康振涛抓住自己的手。

    所谓患难见真情，小芸长这么大，还没有一个男人肯舍命护着自己，康振涛的表现在她的心里烙下深深的印记，一辈子可能都无法忘记。

    郝凤稳定了心神，帮着小兰擦干净康振涛脸上的血迹，康振涛慢慢恢复了体力，但他眼眶青肿，鼻子周围也肿起来很高，看起来鼻梁骨好像断了。

    “大嫂，这究竟是怎么回事？小左一个十岁的孩子怎么会去放火？”虎老七看小芸情绪还没有平复，看向郝凤问道。

    郝凤叹了口气，把事情的来龙去脉讲诉了一遍。

    小左和小右半年没有见到郝凤，心里想念，尤其是小右，总是缠住姑姑小芸要见妈妈，小芸被缠得没办法，恰好康振涛在家里可以照顾母亲，于是骑着自行车，前大梁坐小右，车后座带着小左，风尘仆仆来到了皇后屯。

    昨天恰好是星期六，张洪军下午不上班，等小芸到郝凤家的时候，张洪军也正好下班在家。

    张洪军人不坏，对郝凤也不错，但就是特别抠门，平时过日子，恨不得一分钱掰成两半花。张洪军的抠门郝凤也能理解，毕竟家里条件不好，只有张洪军一个人挣钱，所以平时也精打细算，生怕花错一分钱。

    小左和小右一来，郝凤特别高兴，哭咧咧抱完小右又抱小左，弄得小芸和张洪军也跟着红了眼圈。

    到了该走的时候，两个孩子不愿意离开郝凤，哭哭咧咧抱着妈妈不撒手。

    虽然小芸对两个孩子很好，可她又要上班挣钱养家，又要照顾生病的母亲，能够分给两个孩子的时间实在是太少了，所以这两个孩子见到妈妈，根本不舍得分开。

    郝凤的心都被两个孩子哭碎了，就把张洪军叫到西屋，想把两个孩子留下。

    张洪军和郝凤结婚时间不短了，可一直没要上孩子，郝凤已经生了两个孩子，那问题肯定出在张洪军身上，他偏方没少吃，可一直到现在，郝凤的肚子还是一点动静也没有。

    张洪军从心里不想收留两个孩子，因为留下孩子，家里的负担一下子就会变重，这日子就会更苦。可是钱五和父亲都没了，小芸又不是亲姑姑，若是不答应，他怕郝凤分心，不会和自己好好过日子，于是就答应了。

    张洪军答应是答应，但只同意留下小右。

    张洪军有自己的打算，小右是个小姑娘，吃得少，书也不用读得太多，而且等长大了一嫁人就完事了，弄好了还能得到一笔彩礼！可小左不一样，不但要管读书，长大了还得给盖房子娶媳妇，这让张洪军根本不能接受。

    而且张洪军还有一个心眼，那就是他还抱有希望能把病治好，让郝凤给自己生个大胖小子，所以他拒绝接受小左。

    郝凤苦苦哀求，张洪军逼急了就骂了一些难听的话，结果被躲在门外面的小左听到了。

    小左是个胆小的孩子，他不敢冲进屋和张洪军当面对峙，但心中的怒火却越来越大。

    小左想来想去，终于想到一个惩治张洪军的办法。小左找到了锅台上的火柴，偷偷跑到外面，把张洪军家的柴禾垛点着了。

    冬天天气干燥，柴禾都干得透透的，加上昨天又有风，火借风势，风助火威，大火很快就烧了起来，然后把间隔不远的几家柴禾垛也殃及到了，大火连成一片，小左没有想到会是这样的结果，吓得大喊大叫。

    等人们出来救火的时候，火势已经无法控制，大家根本无计可施，只能眼睁睁看着大火烧光了十几家柴禾垛，还烧掉了吕敬业家的一处偏房。

    火是小左放的，小左是郝凤的儿子，邻居们自然来找张洪军要赔偿。

    张洪军怎么会替小左赔偿损失，自然把大家的怒火转移到了小芸身上。

    小芸哪有能力赔偿这么大的损失，就想领着孩子走，结果可想而知，她被捆了起来，告诉她什么时候赔钱什么时候放她。

    小左惹下大祸，可小芸毕竟只是个姑姑，郝凤于是就想把责任揽过去，可却遭到张洪军的痛骂，把她一起锁进了西屋。

    到了半夜，郝凤解开小芸的绑绳，让小芸跳窗户逃跑，结果被张洪军几个人发现，最后两个人都被绑上，关进了西屋。

    郝凤把经过讲完，虎老七也有些头痛，毕竟这祸事是小左惹的，邻居们索要赔偿无可厚非，张洪军逃避责任也情有可原，可这笔赔偿是个不小的数字，虎老七真不知道上哪去弄这么多钱。

    虎老七本来第一个想到了黄老大，可一想黄老大已经金盆洗手，如今光出不进，就是有些积蓄，就凭他大手大脚习惯了，估计也剩不下多少。而且老太太的后事都是黄老大出的钱，再让他掏这笔钱，谁能开得了口呢？

    虎老七左思右想也想不出从哪里出这笔钱，不由得紧缩双眉，思考怎样才能解决这件事。

    “嫂子，他们算没算，一共得赔多少钱啊？”康振涛捂着鼻子问道。

    “唉！他们算了，一共得赔一千三百多呢！”郝凤无奈地说道。

    “我来赔！”康振涛说道。

    “你哪来那么多钱？”虎老七知道康振涛爱喝爱交，就他挣那点工资，不可能有多少积蓄。

    “那你就别管了，我反正能弄到就是了！”康振涛打算从父母还有亲戚朋友借。

    “关键是远水解不了近渴，等你回沈阳再回来，这年都过完了！”虎老七摇了摇头。

    “不用，这是我的事，我没有钱赔，我就不相信他们还能关我一辈子？”小芸说道。

    “那是气话，赔钱肯定是要赔的，只是怎么想办法能少拿钱呢？”虎老七觉得小芸有些意气用事。

    “我估计谁家都不会少要，这么多钱咋办呢？”郝凤无奈地说道。

