    “那又如何？长生，有那么重要吗？”夙晨叶淡淡开口，语气十分平静。

    闻言，昼隐眉头蓦地一扬，满心震撼。

    世人虽说封神境已是长命尽头，但他们不知，并非如此。

    封神境也只不过是比寻常修炼者多千年的生命而已。

    就算是超神境，也不过多万年生命。

    长生，是所有修炼者都梦寐以求的！

    即便如昼隐等人，对长生也是充满了希冀。

    他们明白，一个长生的机会到底有多重要！

    但当年，墨湮帝说放弃便放弃，没有丝毫犹豫。

    这一刻，昼隐似乎明白了什么，微微叹口气摇了摇头。

    君上，定是爱惨了夫人的。

    ……

    天穹平定下来，云苏便趁机去了一趟琳琅山，给凌云夫妇以及师父等人解了阵法羁绊。

    就连飞羽族的族长东皇，云苏也大度的不予计较之前的事，毕竟在对上天穹军时，飞羽族也是出了力的。

    护界盟盟主紫陌闻言，也巴巴的赶了过来，却被云苏无情拒绝。

    且不说紫陌给她带来了多少麻烦，就凭他三番四次对她出手，她就不乐意给他解开。

    气得紫陌差点又发飙动手，不过如今的云苏已经不是曾经那个小小神王。

    拥有了金莲传承功法的她，稍加吸收，如今便已经是封神境强者！

    紫陌不过神尊，对付他根本不需要花费多大的力气，便可以让其毫无反抗之力！

    紫陌一瘸一拐被迫离开琳琅山时，望着云苏的目光充满了惊骇与恐惧。

    恐怕接下来的很多年，他都要避着云苏走了。

    ……

    入夜后的天穹极为美丽，因其位面的高度，天穹距离星辰极近，从天穹往空中看，那星星明亮的程度要提升几个倍！

    更别提那一轮挂在空中圆溜溜的皎洁月盘，播撒下淡淡的银色光辉，将整个大地都度上一层银光。

    云苏杵着下巴坐在窗前，桌上放着几碟简单却精致的点心零嘴，她一边赏月，一边捻一块放进嘴里，颇为怡然自得。

    突然，有脚步声从身后响起，云苏眉头一挑，不用回头也知道是谁。

    “忙完了？”

    夙晨叶往前走着，一股真气由体内往外一震，那裹挟着寒风的身子便暖和了些，走到近前，长臂一伸，便极为熟练的将云苏捞进了怀里。

    “嗯，忙完了。”

    低沉悦耳的嗓音在耳边响起，听得云苏心头微微一颤。

    这声音听多了真能怀孕啊！

    夙晨叶顺势坐到了云苏身后，脑袋搁在她肩头嗅着她的发香，疲累了一天的身心瞬间得到了放松。

    “夫人身上好香……”

    喃喃的低语钻进耳朵，不时喷出热气拂上云苏的耳朵轮廓，擦得云苏痒得缩了缩。

    “别闹，忙到现在肯定累了，早点休息吧。”

    “夫人这是要赶我走吗？”低沉的语气带了些许的委屈，云苏愣了一下扭头去看，夙晨叶一张俊脸皱着，可怜兮兮的望着她。

    那一张绝世的俊脸没有平日里的经历肃杀，反而摆出了一面受委屈的小媳妇样，看得云苏目瞪口呆。

    同样也刺激了云苏的小心脏！

    这样的夙晨叶……太可了！

    “咕咚。”

    云苏情不自禁的咽了口唾沫，“我，那个……你，咳咳。”

    “你是不是要赶我走？”夙晨叶没收敛表情，望着云苏的一双眼睛反而红了，一副快哭了的表情。

    云苏嘴角狠狠地抽搐两下，条件反射的摆手，“当然不是……”

    “我就知道，夫人舍不得赶我走……”一个温暖的怀抱将云苏直接搂进怀中，似乎带着无尽柔情与眷恋的声音传来，“夫人，我想你了。”

    云苏的脸“刷”的烫了，眼睛眨巴眨巴了半晌才回过神，微微垂了眸。

    夙晨叶低头，正好看到云苏这一副含羞带怯的模样，那殷红的唇勾起的小小弧度，仿佛那撩起燎原之势的星火。

    他脑袋一热，“咕咚”忍不住咽了口吐沫。

    察觉到夙晨叶的情绪有些不对劲，云苏扭头，便对上了那张渐渐放大的俊脸。

    唇被堵上，一个吻便落了下来。

    云苏还没来得及挣扎，整个人都被他箍在了怀里。

    云苏眸子微微睁大，很快便沦陷在了夙晨叶的攻势当中。

    床帐落下的瞬间，云苏习惯性的从鸢尾花中摸出一粒药丸，刚要放进嘴里，却被夙晨叶擒住。

    “别吃这个药了，好吗？”

    云苏扭头，昏暗的灯光下，夙晨叶一双晃动着火焰般的眸子几乎祈求般的望着她。

    云苏能够感觉到他身体的火热快要控制不住，她知道他这话的意思。

    这一刻，她竟有些不忍心再拒绝，手一松，药丸顺手滚落地面，滴溜溜的滑进了黑暗中。

    见此，夙晨叶心头的火热更甚，再也按捺不住身体的躁动，俯身下来……

    ……

    天穹平静下来已经是一个月后的事情，在一切布置妥当之后，夙晨叶名正言顺以先皇之子的身份继任天穹穹主之位。

    不过如今的天穹，纳入了墨湮军，吸收了霁月宗，凌云阁，红衣阁，以及飞羽族，实力早已经不是曾经那个天穹能比的。

    这几大势力迁入天穹，让得整个星辰大陆都在为之惊讶！

    但一听说做这一切的，正是曾经的墨湮帝和云主，便一个两个又都了然了。

    以墨湮帝和云主的实力身份，能成就如此一个天穹，不足为奇！

    至于天穹的百姓，谁做穹主对他们来说并没有什么影响，只要能让他们安居乐业，便是他们爱戴的对象！

    所以，当夙晨叶颁布新的税法之后，整个天穹境内一片歌功颂德的欢呼声……

    众人不知道的是，当天穹新的六法长老齐聚神宫之时，他们的新任天穹穹主，已经不见了踪影。

    “找到了吗？”昼隐穿着一身定制黑红色朝服，急匆匆的走上前问询其他几人，却见几人齐齐摇头。

    “哪里找？这神宫就这么点地方！里里外外都翻遍了，什么都没有！就差开启神宫新的防御法阵了！”东皇一副操心的老妈子样，闻言愤愤的开口。

