    小小的几颗雷球，就让地面半空所有的藤蔓如导电般抖擞起来。

    碗状倒立大伞破裂，里面盛满的黑色雨水如泄闸的洪水，轰然涌出。

    倾斜着从路段上空，滚落密林。

    地面上，半空中，所有藤蔓颤动，激荡起水花。

    有用！

    车里的人看着这一幕，欣喜不已。

    都下意识的松了口气。

    程庭之手中握紧金属尖刃，盯着车前粗壮的藤枝，不敢放松。

    他觉得事情不会这么简单。

    苏柏宇盯着窜动的藤枝，加紧凝结雷球，继续投放到前方藤蔓的身上。

    藤蔓在雨中，疯狂抖动，却想在跳舞一般，扭动的很是有节奏。

    雷球砸落，紫色的雷花溅开，暗红色的藤身只是偶尔被雷电劈中变黑，露出里面的紫色纤维层，却并没有什么实质性的伤害到内里。

    就好像他们是在给它挠痒痒！

    藤枝像是个调皮的小孩，偶尔还会用藤尖击飞几个雷球，乱斗乱窜的藤蔓，仿佛在雨中逗着他们玩耍！

    怎么会这样？

    这到底是个什么怪物？

    黑色雨幕中，气氛凝结，压抑。

    坐在车里，下着雨，视线受阻，影响发挥！

    前面汽车里所有的异能者通通下车排成半弧形，冒着大雨，站在雨里，咬牙发动异能。

    五花八门的异能攻击朝着雷电闪烁不停地扭动藤蔓飞去。

    水箭，土刺，利刃，细藤蔓还有雷球，齐齐落在粗壮的藤身上，炸开一堆暗红色的藤枝断径。

    群攻有用，能断它藤蔓。

    大家保持攻势，准备长时间远距离的攻击，将它耗死！

    可找不到原株，只杀藤条分身的众人，注定是做白工。

    断掉的藤蔓散落一地，新生的粗壮藤条从断处抽枝发芽，迅速生成，再次伸展抽来。

    源源不断，密密麻麻的挥舞着的藤身遮蔽了半边天空。

    白色小车里，邓妍妍也随着攻势朝前方的藤身密集地扔着金属薄刃。

    到统统都只是在其上留下痕迹，不足以将它斩断。

    这个家伙，怎么这么强！

    防御力还这么厉害！

    鹿悠悠在一旁坐着，盯着战况干着急，她的火球还没扔出去，就被黑色大雨浇熄灭了，一点作用也没有。

    看着车后面，一点动静也没有的姐姐，似乎好像并不打算出手！

    想起来，来时路上，遇见丧尸，姐姐也是让她解决，只有她解决不了，或者有危险时，姐姐才会出手。

    现在情况似乎不太好，但并没有严重到需要姐姐出手的地步。

    这个藤蔓怪物难缠是难缠，但一定有它的弱点！

    找到弱点，就能解决它了。

    但它的弱点是什么啊？

    怕火？

    植物都怕火！

    但是现在这么大的雨，火也不起作用啊！

    难道真的毫无办法？

    啪——

    一根更为粗壮的暗红色藤条疾驰抽来，将车前的异能者统统横扫出去，倒飞一地。

    力道强横，被冲击的异能者，横七竖八倒地，纷纷吐血。

    这一幕，莫名的很是眼熟！

    就连程庭之和苏柏宇，感受到这股强横的力量，撑着身体，倒退好几步定住，也忍不住喉头一腥，鲜血涌出。

    太强了！

    力道之大！

    比臧区遇见的变异力量型丧尸还要强！

    “姐，你再不出手，他们就要团灭了！好歹也是昨晚一起吃过火锅的饭友，冲着火锅情，再救他们一次吧！”

