
　　风流浪子瞬间叫了起来，嚷道：“靠！不带这么狠的吧？之前不是有消息说曹操此时正在全力进入无尽之海吗？怎么现在将高手全弄到益州来了？阳光兄，该不会是在那座关卡外让曹操彻底绝望，使得他直接放弃了吧？”

　　杨天也知道这事儿瞒不过风流浪子这些人。其实，在曹操于北面关卡外那座传送阵上吃亏的消息传出去之后，一些消息灵通的人就已经想到了可能这件事情与白云城有些关系，毕竟当初杨天可是到蒙国区胡搅了一圈，既然杨天有能力进入蒙国区，那通过z蒙两国关卡之间的传送阵进入无尽之海也是顺理成章的事情。

　　当下杨天也不隐瞒，说道：“其实我也没做什么，只是在传送阵外坑了曹操五十万炮灰军队，加起来还抵不上他一位一流历史武将的价值，曹操这家伙太小气了一些。”

　　风流浪子有些无语了，五十万军队还没什么？虽然是炮灰士卒，但这数量也足够吓人啊！要是曹操在损失了这五十万军队之后还敢继续派人前往，那真是得了失心疯了。

　　风流浪子苦笑着说道：“阳光兄，你看这些高手都被你逼到了益州，你是不是得想些办法应对啊？这些家伙要是在吕布的带领下冲上了城墙，我们还真拦不下来。”

　　杨天脸上的表情可就更不好看了，苦涩的道：“浪子兄，如果我能对付这些家伙，还用的着让你多准备礌石之类的东西吗？要不是之前我与曹操签署的那道协议，这些家伙敢在这里蹦哒？”

　　风流浪子顿时耷拉着脸，他也是知道这件事情的，只是刚才一时没有想到而已。

　　“这可怎么办？如果让这些家伙冲上来，这麻石城可就收不住了。”风流浪子有些着急。除非杨天能够亲自冲出去拦住尚未冲上城墙的吕布，否则他必然能够带着一众高手冲上城墙，结局可想而知了。

　　杨天皱着眉头思索一番。忽然想到一个细节，说道：“一会儿我尽量冲出去将吕布那厮引走，后面的事情可就交给你们了。……如果吕布不上钩，那就只有用最后一招了。”

　　至于最后一招是什么，杨天并没有说，然后趁着对方还未开始攻城，猛然跃下了城墙。朝着吕布等人所在的方向奔去。

　　到了距离吕布尚有两百多米的时候，杨天大喝一声：“吕布，可敢出来与我单独一战？”

　　吕布本就是一位嚣张跋扈之人，又怎么会向杨天示弱，对方话音刚落，他就立刻说道：“有何不敢！”说罢。吕布立刻打马冲出，直奔杨天而来。

　　杨天可没有在原地等他，反而转身向北面那峭壁冲去，其速之快，已经比普通的骏马都要快上一筹了，他边走边喊道：“这里人太多，不适合交战！我们就到山巅去尽情一战。当然。你若害怕，也可以不过来！”23sk.net

　　吕布微微一愣，如果按照昨日夜里的商议的事情，他可不能就这样跑了，可是立刻他的个人主义想法就占了上风，傲然一笑，道：“本将军的字典中可没有一个怕字！”与此同时，吕布驾马朝着杨天猛追过去。其实他话虽然如此说，但还是不希望与杨天跑到山巅交战。这不仅对整个战局不利，对他个人也非常不利，因为如此悬崖峭壁，赤兔马是绝然上不去的。

　　“吕将军，别追过去！小心中计！”夏侯渊等人在后面大声呼喊，然而吕布却丝毫不予理会。一意孤行的冲了出去。

　　就在杨天距离峭壁还有两百多米的时候，吕布竟已经追到了杨天身后，吕布的嘴角泛起了一丝冷笑，看来不需要去攀登这山峰了。

　　然而。就在此时，杨天右手一挥，一道闪光从其手中逸出，快若流星一般射进了远处的山壁之中，然后杨天竟如飞鸟一般掠上了山壁。那道闪光豁然便是杨天一直使用的飞爪百炼索，借着这股力量，杨天瞬间将吕布甩在了后面。其实杨天现在也是可以凌空飞度的，只不过速度太慢，在现在这种环境下使用完全是自找麻烦。

　　吕布被这一幕弄的郁闷不已，不过他却没打算就这样放弃。昨日一战，让吕布觉得杨天的实力也不过如此，自己今天虽然不一定能打败他，但要全身而退还是没问题的，除了杨天，其他人他一概不放在眼里。

　　眼看着杨天已经在开始在那峭壁上攀爬了，吕布也不再犹豫，心念一动，将赤兔马收入到宠物空间内。

　　随后吕布身子一纵，也朝着峭壁飞掠而去，借着峭壁上一些凸起的石块，不断的向上攀爬。

　　夏侯渊在下面气得直跳脚，这吕布也太没有大局意识了吧！竟然不顾昨日定下的作战方略，直接与对方那高手跑出去单干了。要是对方真的布下什么陷阱将吕布给做掉，他们这一方可就没人能抵挡对方那位高手了。夏侯渊现在还不知道，他眼中的那位高手根本不敢对他们进行主动攻击。

　　现在攻城战还打不打？夏侯渊对吕布可是气愤不已，难道没他吕布自己就无法攻下这麻石城？这次主公从兖州派来了如此多的高手，只要小心部署拼死进攻，还是有机会夺下麻石城的。

　　当下夏侯渊一声令下，大军再次如蝗虫一般的扑向城墙，惨烈的攻城战打响！

　　……

　　益州多山，而且山都比较高，以现在麻石城两侧的山峰为例，那都是高达两万米的高山，在半山腰时就山体就已经开始结冰，常人根本难以在这一带立足，至于更高的地方，到现在有没有人涉足都不得而知。

　　不过这些对杨天来说都不算太难的事情，他只需要在凸出的石块上借力，而不需要站稳。而吕布的情况与杨天也差不了多少，他在杨天身后两三百米的位置紧随而上。

　　其实杨天还有更好的选择，那就是让火鸟驮着他飞跃一定的距离，等到火鸟达到极限之后，他再继续向上攀爬。可是这个方法对吕布来说可就有些不公平了，所以杨天放弃了这种省力的方式。这倒不是说杨天多么的公平正义，而是他不想因为这些细节让吕布打退堂鼓而已。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十五章 引走免费阅读。https://www.23sk.net 