
    祸不单行。

    本来楚风眠在面对这血蛇皇的时候，都是无比的危险，没想到居然还有隐杀会的两位杀手，来横插一手。

    这火家雷家，倒是看得起楚风眠，居然是让隐杀会的两位准帝，来杀楚风眠，要知道请动两位准帝的报酬，可都是天价。

    现在楚风眠的处境，可是要比起刚刚还要危险，稍有不慎，都有可能会陷入万劫不复的境地。

    “两位武者，来我血蛇一族的领地为何？”

    血蛇皇看向那隐杀会的两名准帝，冰冷的开口道。

    这隐杀会的杀手，都并非是妖神，而是人类武者，暗杀一途，人类比起妖神，要走的更远。

    “这里是我血蛇一族的领地，你们速速退去，擅闯之事，也就算了。”

    “血蛇一族的领地，区区一条血蛇皇，也是我们隐杀会两大杀手之王的对手？”

    其中一人看向血蛇皇，不屑的开口道。

    “魍杀，不用跟这血蛇皇废话，直接动手杀了他，他体内部的血石，也可以卖一个好价钱。”

    “那好，魉杀，你去对付那个小子，我来对付血蛇皇！”

    这隐杀会的两位杀手之王，同时确定了自己的目标，他们不止是要杀楚风眠，更是要杀血蛇皇，将这一网打尽。

    “魍杀，魉杀，这二人就是隐杀会四大杀手之王的魍，魉二人？”

    听到他们之间的谈话，楚风眠脑海之中瞬间清楚的这二人的身份。

    据说隐杀会之中，有着四位杀手之王，分别为魑魅魍魉，眼前这二人，就是那其中的魍魉二人。

    这雷家，火家，真的是下了血本，不知道是花费了多少财富，才会让这两位杀手之王，同时出手，来杀楚风眠。

    “幸好这两位杀手之王，不是来帮着血蛇皇对付我的，不然的话，是必死无疑，现在的话，未必不是没有机会，可以逃生。”

    楚风眠已经是经历过了无数次的生死之战，在一次的危险之中，楚风眠都可以逃生，对楚风眠来说，只要是有着一线生机，他都可以把握住，逃出生天。

    这魍魉两位杀手之王的出现，虽然给楚风眠带来更大的危机，却也是让场面变的更加的混乱了，这对楚风眠，正是一个机会。

    “可恶，小小的武者，也敢杀本帝？我也要将活活吞噬！”

    血蛇皇听到那魍杀的话，勃然大怒道，之前楚风眠说取了他的血石，就已经是让他无比愤怒了，现在又来一个人说，更是他让怒上加怒。

    血蛇皇巨大的身躯，直接向着魍杀冲了过去，一把轰击而去。

    而那魍杀，也不甘示弱，刹那之间，他的手中便是多出了一把短匕，这短匕一挥，就在面前，面前，突然出现了一条河流。

    这一条河流之中，每一道水流，都是一种无上杀招，万种杀招，组成的杀道长河。

    这是唯有将暗杀之道，接近极致，才可以显现出来的威能，杀道长河，直接是冲着血蛇皇，斩杀而去。

    “可恶！给我吞噬！”

    血蛇皇都感觉到了危险，他瞬间收回了所有灵力，化为了一道漩涡，直接凝聚在了面前，在抵挡这杀道长河，在这瞬间，楚风眠身上的压力，骤然消失。

    纵然是血蛇皇，也无法做到一心二用，在面对一位准帝的时候，必然要爆发出全力来。

    “快走！”

    当在楚风眠身上压力消失的一刻，他没有丝毫的犹豫，顿时催动遁光，打算直接离开。

    “不好！”

    可是就在这遁光催动起来的一刻，楚风眠本能的差距到了一种不安，他急忙调转方向，一道血色光芒，就在楚风眠前一步的地方突然袭来。

    只要是楚风眠刚刚没有停下，调转方向的话，这一道血色光芒，就已经是足以斩杀了楚风眠。

    这种斩杀，可不是肉身的斩杀，暗杀之道的极致，可是一击必杀，纵然是生命力再强，在一瞬之间，将身躯泯灭的话，也无法恢复过来。

    若不是楚风眠经历过了无数生死之战，而是极为冷静，没有冲动的话，刚刚的他，就已经死了。

    “哦？居然是足以躲过这一刀？看来你的确是比起传闻中的，还要神奇，还从来没有准帝之下的人物，可以躲过我的一刀。”

    一道身影，缓缓的出现在刚刚那血红刀锋出现的一刻，这一道身影，正是那魉杀，隐杀会的杀手之王。

    这魉杀，是一名瘦小的老人，他看着楚风眠，似笑非笑，眼神中闪过一丝丝的杀机，整个人的感觉，都如同一头猛虎一样。

    在死死的盯着猎物，只要是楚风眠稍微有着一丝破绽，他就会毫不犹豫的，砍下楚风眠的头颅，杀了楚风眠

    “可惜啊可惜，这样的天才人物，终究要死在我的手中了，听说你是龙族？不过龙族又能如何？我隐杀会杀人，从不在乎身份，杀了你，也没有人可以为你报的了仇，小子，记得下辈子别得罪不该得罪的人！”

    魉杀打量了楚风眠一眼，看到楚风眠的境界，的确是跟情报上的一样，只有天命之境的境界，他便是毫不在乎了。

    魉杀一步上前，突然出手，他的手中也是多了一把短匕，暗杀之道的武者，所用的武器，都是短匕，易于藏身，随时出窍。

    这短匕出窍的一刻，漫天杀意，凝聚而出，这杀意，都是在空中化为了刀锋。

    一刹那，就在楚风眠的面前，足足是千万刀锋，凝聚出来，化为了一片刀锋世界。

    这一招比起楚风眠见到过的任何刀修施展出的刀法，都要玄妙的多，纵然是那一代天才公孙天绝，也无法跟眼前的魉杀所媲美。

    “血杀九式！”

    这刀法，楚风眠前所未见，显然是妖古大陆之中的刀法，也是无比玄妙的一种。

    “先找出一个破绽，然后在催动天龙变离开！这两大杀手之王，日后在对付！”

    楚风眠脑海中瞬间便是做出了决定。

    “腾蛇之力，万剑残像！”

    腾蛇之力，沸腾而起，注入到楚风眠双手灵剑之中，在这刹那间，力量爆发出来，足足也是数万道剑影，冲天而起。

    本书来自
