    钟离和莫阿娇走下车，雨基本停了。两人在一处平坦的砂石地上，开始切磋武艺。

    钟离一开始没把莫阿娇当回事，有点大意。

    刚一交手，他就感觉不对，莫阿娇的拳脚虽然力道不大，但是身形敏捷，招招朝着要害部位招呼，一时间还搞得他有点手忙脚乱，不得不认真应付。

    莫小二虽然在海滩上，眼睛可是时不时地往越野车这边瞭望。

    刚一走神，待回过头来，隐约看到两个人打了起来。这还得了，莫小二呼呼带喘地就跑了上来。

    钟离用眼角的余光看到了莫小二过来，就朝着他一摆手，那意思没你啥事。莫小二一听只好远远地站着看。

    莫阿娇看样子是要给钟离一个下马威，所以一上手就使了几手杀招，看着钟离手忙脚乱的样子，她还在冷笑。

    不料，三招过后，钟离一认真，莫阿娇就觉出了差距，钟离虽然使出了三成的功夫，莫阿娇就只有招架之功并无还手之力。

    莫阿娇大概觉得脸上挂不住，就抽个冷子，使出她的绝招“燕子三抄水”，就见她身形平地拔起一人多高，身形几乎是竖直站立，那感觉就像在水面上跑动。

    她踢出凌厉的一脚，直踢钟离的下巴，钟离赶忙身子后撤躲闪，哪知道莫阿娇紧接着就踢出第二脚，仍然朝着钟离的面部踢来，钟离再往后撤步，撤步的同时伸手格挡，这一招正中莫阿娇下怀。

    她借着钟离格挡的力气，脚尖一点钟离的胳膊，身子借力继续弹起，空中翻腾一周后，从背后蹬踢钟离的后背。

    钟离一看莫阿娇的身形借力翻腾，就知道不好，也就是他反应迅速，一个卧倒前扑，身形往旁边就地一滚，化解了莫阿娇的绝招。

    莫阿娇一脚蹬空，身子落地，打个趔趄，倒还能收住脚。

    钟离爬起来，身上滚了一身泥水，有点狼狈，他双手抱拳说：“妹子，功夫了得，佩服，佩服！”

    看着他的狼狈样，莫阿娇很高兴，灿然一笑说：“岛主功夫过人，承让，承让！”

    莫小二在远处看着两人打斗，看到妹妹把绝招都使出来了，生怕伤了钟离，不过自己这位岛主确实厉害，一下子就化解了妹妹的绝招，功夫真不是盖的。

    钟离看着咯咯大笑的莫阿娇，心里想：就凭她这一身功夫，怕是她们四个一块上也打不过莫阿娇，所以，自己必须把莫阿娇降服住，不然，还真是头疼。

    钟离轻描淡写地说：“给我做部下，可不是光功夫好就好，我娶的是老婆，你得会识文断字，你得会做饭会女红，你得会伺候人啊。”

    “我会唐诗宋词，我做饭还行，我会裁衣服，我也会伺候人，你说你还有啥要求。”

    “这个，这个，这个，要求嘛，就只有一个了，那就是等入了伙，要尊重前面四位姐姐，不准和她们动手，她们要是谁欺负你，你告诉我，我打她们屁股，但是你不准动手。”

    “为啥要等你动手？”

    “你动手没轻没重的我怕伤了她们。”

    “哦，这么说我的功夫比你那四个都好吧！”

    “不是，不是，我的意思是，我怕动起手来，你激发了她们的杀性，会要了你的命。”

    “她们这么厉害？”

    “不过，她们都让我搞得服服帖帖的，我早就告诉她们，谁也不准欺负你，她们要是不听话，我来收拾她们，那样会更好。再说了，进了一家门就是一家人，一家人总归要和和气气的才好，打打闹闹的让人家笑话。”

    莫阿娇让钟离说的直点头。

    “你看，她们四个开始的时候，也不是很和睦，西莉莉和唐嫣一帮，艾丽斯和黑珍珠一帮，但是，后来面对海盗的进攻，她们互相救过命，现在都好的不得了。我呀，相信就凭你的机灵劲儿，肯定会和她们处好关系的。”

    莫阿娇一个劲地点头，等钟离转身离开了，她才回过神来，问：“哎，你去哪里？”

    “回家换衣服，要不然，这样子多么狼狈。你也跟着你哥回去准备一下，明天举行成立巾帼别动队仪式。”

    钟离说完，对着莫小二喊：“去找周先生，你俩合计合计明天举行仪式的事儿，有多大锅下多大米，简朴隆重热烈就好。”

    莫阿娇答应一声，蹦蹦跳跳的跟着哥哥回家。

    钟离回到山洞，还没进洞，西莉莉就呀了一声：“这么不小心，摔跤了？你看你这一身泥水。”

    唐嫣也看到了，忙拿了干净的鞋子递给他换上。艾丽斯捧着干净的衣服候在门口等他换。黑珍珠则接过钟离的宝刀挂在洞壁的木橛子上。

    钟离换了干净的衣服，赤着脚，在外洞的地上席地而坐。这才开始接西莉莉的话。

    “哪里是摔跤啊，我这不是去找莫阿娇谈谈嘛，没想到……”

    他还没说完，唐嫣就打断说：“没想到吃人家豆腐，用来过猛摔了吧，哈哈。”

    “哪有你想的这么龌龊，我这不是去试试她的功夫如何嘛。结果，她还真有两下子，你看，要不是我反应快，说不定你们几个得去把我抬回来。”

    “啊，这是下死手啊，切磋也不能这么打啊，她，她，不会也是个海盗的探子，对你用美人计吧？”

    “可不能乱说，她父母可都是海盗害死的。西姐，明天我想举行个巾帼别动队成立仪式。”

    几乎是异口同声，四个女人都张大了嘴巴：“成立仪式？”

    “是啊，现在老百姓都说你们四个全是我的老婆，要是不把这件事儿说清楚，他们会认为我和那些贪官一样，三妻六妾的不务正业。”

    西莉莉大度地一摆手，说：“也好，我们五个索性就去看看莫阿娇，在外面看来也显得团结。”

    听说岛主的四个女人来莫阿娇家，船上的百姓早早地就聚集在海滩上看个新鲜。

    四个女人都收拾的干净利索，不是盛装出行，而是战斗的装束，每个人都带着武器，唯一不同的是脸上都做了粉饰，一个个精神抖擞。

    说来也该着她们露脸，一只海雕正好俯冲下来，朝着百姓中的一个小孩子冲了下来。

    黑珍珠眼疾手快，拔出手枪就是一枪，原本想吓跑海雕，没想到歪打正着，一枪打中了海雕，那海雕扑通几下掉了下来。

    枪声把看热闹的百姓吓了一跳，即便是青壮年都吓得一抱脑袋。一时间，老百姓们都齐齐刷刷施礼，有人小声嘀咕，别看是女人，出手一点都不比岛主差啊。以后我们可得小心，惹毛了她们，可是眨眼就跟那海雕一样啊。

    走出船舱欢迎的莫阿娇正好看到这一幕，心里一惊：看来钟离说的没错，这几个女人还真有两下子，自己还是小心些为妙。

    想到这里，莫阿娇紧走两步，朝着四位女人远远地施了一礼，说：“啊哟哟，这阴天下雨的，让四位姐姐屈尊光临寒舍，赶快里面请。”

    四个女人加上阿娇走在一起，那可真是五朵金花，花枝招展，争奇斗艳的，老百姓们艳羡的啧啧称赞。

    船舱里都住得窄窄巴巴的，空气也不很通畅，还有股子淡淡的怪味，也没有可以落座的地方，四个女人干脆站着说话。

    西莉莉说：“阿娇妹妹，以后我们就是一家人了，咱们以姐妹相称。”

    说着话，把唐嫣、艾丽斯、黑珍珠一一介绍给莫阿娇。

    西莉莉拿出红绸布包着的金手镯说：“现在是非常时期，我们住着山洞，你们住着破船，条件都简陋。岛主差遣我们四个来看看妹妹，送过这金镯子，算是一点心意，你缺什么少什么尽管言语，我们能办的一定办好。这样，明天就一块参加巾帼别动队成立仪式。”

    莫阿娇接过西莉莉手里的镯子，金灿灿的镯子上雕着梅花图案。唐嫣握住莫阿娇的一只手腕，给她戴上，这样就算完成了任务。

    钟离听到四个女人回来了，就走出动来迎接。看到周通和莫小二也一块来到高台前。

    周通专门写了个主持仪式的帖子，相当于现在的讲话稿，写好后，他约了莫小二去找钟离看看是否合适。

    钟离顺着梯子爬下来，对莫小二说：“小二，我这岛主也太寒酸了，你们找我有事禀报商量什么的，又不能进洞，我总得有个处理公务的地方，这样吧，你先临时在大船上，给我找个安静点的船舱当我的大帐用。”

    莫小二说：“北面的三艘大船，舱里都差不多住了人，余下的也都存了物资，一号船虽然还有空舱，可是要过去，它排在最外面，很不方便。”

    莫小二想了想又说：“那个英格兰号，我收拾出一间大船舱来做您的大帐，如何？那十几个女人这两天恢复的很快，她们人数少，也安静，不妨碍您处理公务。”

    钟离点点头说：“好，这就去，随便一收拾，有啥事咱们去大帐商量。”

    钟离和周先生慢慢走着商量事情，莫小二撒丫子就跑，带着张狗蛋、朱银锁就去了英格兰号，给钟离收拾出一大间舱室，当了岛主的大帐。

    莫小二还给负责照顾那群女人的婆子说，告诉她们，以后要安静，岛主以后在这里升帐办事，让她们都安静点。

    另外，安排两个年轻的姑娘给岛主当丫环，泡茶倒水的跑个腿什么的。

    唐嫣在洞里听到钟离要去大船，急忙跟了出来，追上钟离，陪着他一块巡视大船。

