一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第320章不对劲

    带着一行人走进了山洞，乔玉灵非常淡定的走到一边休息，仿佛就是真的下来休息一般。

    那个二当家的走到了乔玉灵面前站得笔直，“我们什么时候去？”

    乔玉灵抬头似笑非笑的看着他，“这么着急做什么，看来你很想让我去抢了你家的东西呀？”

    二当家的被噎了一下，他只是感觉这个少年的行事有些诡异而已，当他还想说话的时候，身后一个小弟瞬间就倒在了地上，连带着其他被绑在一起的也倒在了地上，发出巨大的声音。

    他回头看了一眼，不可思议又惶恐的回头看着乔玉灵，指着她问，“你……你干什么？”

    乔玉灵微微勾了勾嘴角道：“自然是不能让你们回去，你将我带到了地方，我自己去拿钱财就可以了。”

    “你……”二当家的刚想骂她，脑袋一晕便直直的冲着乔玉灵倒了下去，乔玉灵动作迅速一个闪身就离开了原地。

    一直站在一边的南宫辰维只淡淡的问了一句，“什么打算？”

    乔玉灵皱眉想了一会，扭头看着南宫辰维笑道：“要不……你在这里看着他们，我上去看看？”

    打劫别人的东西，她一个人去可以搜刮很多，但是南宫辰维在……她要怎么用空间敛财？

    “一起。”南宫辰维不容质疑的说了一句。

    乔玉灵无奈只能点头，然后两人等天快黑的时候慢慢摸上了山，马就被拴在山下。

    一路上去两人都是小心翼翼的，乔玉灵不停的打量着哪里才是藏东西的地方，而南宫辰维只是顺着一个地方走，她不经疑惑，“你去哪里？”

    “东西在那边。”南宫辰维轻声道。

    “你怎么知道？”

    南宫辰维竟从身上拿出一块地图，乔玉灵惊喜道：“你偷来的？”

    南宫辰维微尴尬的摇头，“不叫偷那是拿，那个二当家的原本也打算带我们上来的。”

    “哦，对对对。”乔玉灵连忙点头，找到了位置之后，就跟着南宫辰维摸了过去。

    藏财宝的地方肯定是守着人的，到了地方，是一个山洞，山洞外面有八个壮汉看着，乔玉灵眨了眨看扭头看向南宫辰维说：“要不你去将人引开？”

    “你自己小心。”南宫辰维二话不说直接走了出去，然后那八人中有两个看到了南宫辰维，瞬间喊了一句，“什么人。”

    也不知南宫辰维手上什么时候多了两个小石头，甩手两下，就有两个人瞬间倒地，其他几人便一起冲了上来，南宫辰维便带着剩下的六人往远的走了一点点。

    因为不太远，这六个人又自信，所以便没有喊人，乔玉灵就是趁这个空档，直接悄悄跑了过去，然后快速进了山洞。

    山洞里是有机关的，不过对于乔玉灵这个现代人来说就有些太简单了，墙面明显有一处凸出来的地方，磨的锃亮，就是有人长期去摸造成的。

    她伸手轻轻按了一下，山洞的一侧便移动了，紧跟着财宝便露了出来，她也来不及看都有什么，伸手哗哗的以最快的速度将山洞里所有的东西都收了进去，随后她扭头看了看，发现这个山洞里面竟然还有一个洞。

    于是她试了试，找了好半天才找到了机关按扭在哪里，等将山洞打开，她真有一种骂街的冲动了，这是打劫了多少，才能打劫这么多的宝物，这下够她钱桩所有的开销了。

    飞快的收完，她慌忙出了山洞，外面的南宫辰维已经惊动了众人，地上倒了上少，还有不少人围了上去，乔玉灵紧紧皱着眉头。

    正在里面游刃有余的南宫辰维看到乔玉灵出来，也不陪着这些人玩了，扭头就跑，这些人很快便追了上去。

    乔玉灵瞬间就明白了，直接往另一边跑。

    山匪人数不少，有一部分去追南宫辰维还有一部分便快速的去了山洞，当他们发现山洞被洗劫一空时，除了不敢置信外，更多的便是愤怒。

    乔玉灵跑得很快，她直接去了马匹所在的地方，当她到的时候南宫辰维也到了，依旧是一副冷淡的样子，不急不忙，仿佛刚才被围堵的不是他一般。

    “你……那些人呢？”她问。

    南宫辰维不答反问，“东西到手了？”

    “也没拿多少，就这个小宝袋很装多少，已经满了，我就跑了。”

    她决定将东西昧下来，只交出很少的部分，谁知道南宫辰维却笑着道：“东西都是你的，我不要。”

    乔玉灵眼神亮了亮，赶紧跑上前翻身上马，“快走吧，我听到有人过来了，肯定是追上来了。”

    “恩。”南宫辰维依旧非常淡定，仿佛这些人在他眼中没有任何的杀伤力。

    两人上马还没有开跑，后面就有人追了上来，许是因为知道所有的宝物都被盗了，所以这些山匪拼了命的追着，乔玉灵一脸的玩味儿，又让马儿快了几分，南宫辰维完全就跟玩一般。

    乔玉灵没想到的是，就简简单单的打劫了一个土匪窝，给自己招惹了不少的麻烦。

    因为是连夜追的，所以乔玉灵与南宫辰维想要甩开他们还是非常简单的，后半夜的时候，乔玉灵终于是有些挺不住了，找了一个地方停了下来，脚落地之后才悠悠的说了一句，“这些山匪还挺能追，怎么感觉像是专业训练出来的。”

    “恩。”南宫辰维点头，这也是南宫辰维疑惑的地方。

    开始接触的山匪，和后来守着财物的山匪全都有些匪气，可是后来跑来支援的与他交手的人，便是训练有素的，不像是山匪出身。

    乔玉灵想了想道：“这是一片是府城的地界吧？怎么会有这么多山匪，大家都没有钱吃了吗？非要上山为寇。”

    南宫辰维的眸光眯了眯，轻声道：“我们需要回去一趟。”

    “啊？为什么要回去？都已经出来了？”乔玉灵不解，她自然不会认为南宫辰维也是因为钱财。

    “不对劲。”他只淡淡的留下了这三个字。

    乔玉灵皱眉，但好歹现在这个男人也是她的人，那么南宫辰维的事情也是她的事情，所以……她只能选择跟着去，“那就现在吧，打探还是趁着夜色好，白天……不行。”