    陆垚垚听到陆阔的声音，火速挂了电话，塑料兄妹情不过如此。

    午睡了一小会儿，准备晚上要去拍一场夜景的戏，这部校园剧马上要杀青了，她的主要戏份也拍得差不多，所以时间不像之前那么紧张。

    睡醒时才下午3点多，有些无聊，便打开手机刷新闻，看看网上还有没有关于她深夜带男子回家的新闻。

    说实话，她不是很在意网上大家对她的评价，反正一路走来，收获了真心喜欢她的朋友，也同样收获一批讨厌她的人，最初时，看到骂她的还会在意，后来就无所谓了。

    郝姐处理得很好，网上没有她和顾阮东的照片了。

    但是！

    元秉奂又开始了他的表演，大概几分钟前上了热点第一，是元秉奂昨晚深夜跟友人在街头买醉的一段视频，视频里，他模模糊糊的身影坐在一个饭店门口的花坛石椅上，低着头用双手撑着脸，好像很伤心，很痛苦。

    这个视频的标题是：元秉奂深夜买醉，疑似失恋。

    陆垚垚不得不承认，他的演技真的好，就这么一个取景，一个孤独的背影，独自在深夜黯然神伤，痛苦的样子，她看着都有点于心不忍，要不是知道他真实面目，她都要怀疑，他是真的痛苦，所以更别提喜欢的人有多心疼了。

    很好，这个视频出现的正是时候，昨晚她带陌生男人回家，今天就发出他疑似失恋。不得不让她怀疑，这是他一手安排

    的大戏。

    郝姐也打来电话，气急败坏地问：

    “元秉奂什么意思？他想做什么，你们不是和平分手吗？这时候还不忘上来踩你一脚。”

    陆垚垚不知为何，却想到很久以前，他还是流量，没有转型之前，其实真的挺纯粹的一个人，她有点不想承认自己那时看错了人，否则自己这几年的青春付给这样一个人，有点亏。

    郝姐继续在义愤填膺地骂，她昨晚熬通宵到今天上午，才把陆垚垚和顾少照片的事解决，结果还没有缓一口气，又看到了元秉奂的视频，能不冒火吗？

    但陆垚垚倒是很淡定，默默回了一句：“他已经沦落到要靠这些维持住人设和关注度，你不觉得是一种可悲吗？”

    郝姐一愣，琢磨出这话的意思，气忽然消了一半，她家小公主什么时候变得这么通透了？

    就是自己到了一定的高度，根本就不屑跟这些人争。

    想到元秉奂现在有点像跳梁小丑，郝姐毕竟也跟他合作过几年，不由叹口气：可惜了。

    以前真的就是一个干净纯粹的大男孩，就因为翅膀赢了，自立门户，被资本腐蚀了，越走越远，忘了初衷。

    感慨归感慨，但是该办的工作还是要办。

    “你来一趟公司，我们商量一下，怎么处理这件事。虽然有点恶心，但你也不能放任不管对不对？”

    如今就是这样，你如果沉默不语，人家只会说你是心虚，便做实了你出.轨在先。

    陆垚

    垚就有点无语了，怎么分手了就不能大大方方的呢？非要学别人搞这些，对他又有什么好处，难道真沦落到要靠这个吸引眼球的地步？

    “还有啊，垚垚，你要做好心理准备，虽然我是处理好了，但是万一又波及到顾少，你还要跟人家好好解释一下。”

    现在的网友都是福尔摩斯，顾阮东的身份被挖掘，是迟早的事。陆垚垚上午去跟他道歉，但也确实摸不透他到底怎么想的，看着像生气，又不像的样子。

    不管了，眼下先配合郝姐，把元秉奂这事给解决好。

    一路又开车去的公司，这次连妆都没化，戴着棒球帽就去了。

    郝姐跟公司的宣传都在等她，见她来了，直接给她一个方案

    ：“我们现在联系元秉奂共同发一则和平分手的声明，把影响降到最低。”

    “真的要发吗？”陆垚垚有点泄气，耸拉着脑袋趴在会议室的办公桌上，也有点委屈，凭什么要被元秉奂胁迫，明明是他先有错，这两年他一直冷暴力她，逼她主动提分手，现在她提分手了，还要配合他发和平分手的声明。

    她长得娇娇气气，现在像是被霜打的茄子委委屈屈的样子，让人心疼。

    郝姐安抚她：“垚垚，咱不伤心哈。这么做不是为了元秉奂，而是为了让你少挨点骂，虽然你是不在意，但对形象，对陆家总归是不好对不对？还有这事，你要是不出来发个分手说明，回头人

    家说是顾少插足你和元秉奂的感情，把顾少再牵扯进来，事情就闹大了。”

    陆垚垚一听，确实如此。

    陆家没人进过娱乐圈，顾阮东那边更是了，所以不懂现在很多人的疯狂，到时候要是一窝蜂跑去骂陆家，骂顾阮东，她会死得很惨。

    为了陆家，为了顾阮东名誉，她只能忍下这口气了。

    她心里夸自己：真棒，懂得顾全大局，她真的是绝世乖乖女！

    就是有一点委屈了！！！

    那边郝姐在拨打元秉奂的电话，也不知对方说了什么，郝姐的脸色不是很好看，收了电话回来，破天荒当着陆垚垚的面骂了一句脏话：“傻逼，给他脸还不要脸了。”

    陆垚垚第一次见知性端庄的郝姐骂脏话，不由小心翼翼问：“怎么了，他说什么了？”

    “傻逼说他不发这个分手说明了，没意义了。就是故意要把你往死里整。什么玩意！”

    骂完看了一眼陆垚垚，觉得自己不该在她面前说脏话，又急忙改口：“没事哈，我再想想办法。”

    郝姐带过不少艺人，乖巧听话的，张扬跋扈的，甩大牌的，都被她拿捏得稳稳的，再大牌的艺人也要哄着她来。但她自从带陆垚垚之后，反而是她要各种哄着小公主，当然这个哄，不是虚情假意的，而是真心喜欢的哄着。

    人家家境好，手里的资源随便挑，但是却一点不甩大小姐脾气，对工作也是兢兢业业的，带了几年，带出真感

    情来了，见不得她被人欺负成这样。

