    　　在流星瀑布里面，没有太多的时间观念。

    　　而且因为一直在战斗，所以时间流逝的特别快。

    　　但是收获满满。

    　　当青木从流星瀑布中走出来的时候，天空之上已经悬挂着一轮巨大的明月了。

    　　青木在洞穴中并不只是待了一天时间，这已经是在三天之后了。

    　　进去的第一天找到并收服了宝贝龙，而后面的两天则完全是在扫荡太阳岩和月石的族群。

    　　不说别的，仅仅是精灵们等级，就得到了巨大的提升。

    　　所有精灵全部都是主力输出，所以这次的成长相当的平均。

    　　当然，也是因为精灵们都憋了一个多月了，遇到对手的时候，几乎都是抢着打的。

    　　而且因为乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎都是恶系精灵，能够直接免疫太阳岩和月石的超能力攻击，导致他们打得非常的狂野。

    　　让跟在青木脚边的宝贝龙看着是眼中闪烁着崇拜的光芒，经常欺负自己而且自己还没有什么反抗的能力，但是龙王蝎他们打起来却就像是在打小朋友，一拳一个。

    　　就连花叶蒂，将属性转变成为草系之后，同样是一个不弱的输出点，青木已经在考虑要不要给花叶蒂购买几个不错的草系技能，让她将输出能力再提升提升。

    　　小小的身体之中蕴含着大大的能量。

    　　像呆呆王这样敦实的身体之中，就蕴含着无尽的能量。

    　　咳咳...

    　　总之，精灵们等级和实力都得到了提升。

    　　呆呆王成功升了一级，达到了48级，距离准天王层次越来越近。

    　　乌鸦头头、玛狃拉和龙王蝎，作为肆无忌惮三人组，冲进太阳岩和月石的族群中，就是一套组合技能，所以他们都提升了两级，等级达到了46级。

    　　当然，耿鬼火力全开的炮台输出能力也是相当恐怖的，没有防守的压力，暗影球疯狂丢的他，也成功提升了两级，达到了46级。

    　　最后就是花叶蒂，因为还要兼顾治疗和辅助的任务，所以输出的时候并没有用尽全力，但奈何她基础等级相对比较低，而且对手的数量实在是有些多，所以花叶蒂也提升了两级，达到了42级。

    　　如今的花叶蒂其实已经达到了能够进化的标准，只要青木得到一枚光之石之后，就能够让其完成进化。

    　　不过现在花叶蒂的资质还只是深绿色，如果想要让她以后的资质还能够跟得上自己的脚步的话，青木就希望能够给花叶蒂寻找一枚顶级品质的光之石。

    　　现在的青木彻底膨胀了，高级品质的光之石已经看不上了，如果不能找到顶级品质的，那他宁愿花叶蒂就一直保持现在的状态，跟在他身边还能作为一个守卫。

    　　除了精灵们等级上的提升之外，青木还得到了不少的星星沙子，每只精灵身上的星星沙子并不多，但那么多精灵全部身上的全部聚集起来，量还是相当可观的。

    　　足够青木用来打造三到四个首饰了。

    　　现在对于超进化，青木已经全都准备就绪了，就等一枚能够使用的超进化石还有一只匹配的超进化精灵。

    　　在走出流星瀑布之后，梦妖魔就再次回到了青木的影子中，这次她出来的时间不短，对于战斗是什么有了足够的了解。

    　　可能为了给宝贝龙做一个不错的榜样，梦妖魔要开始接触战斗了。

    　　因为在进入到影子之前，梦妖魔小声的问青木，以后她能不能参与到他的训练中，最好的话就是能够给她定制一份合适她的训练计划。

    　　对此，青木当然是选择欣然同意了。

    　　梦妖魔能够参与战斗就实在是太好了，不管梦妖魔能够展现出属于她自己多少的实力，作为一只天王级精灵，能够参与到战斗中，对于青木提供的帮助就是非常大的。

    　　而宝贝龙，也是彻底克服了对太阳岩和月石这种精灵的畏惧。

    　　前世的时候就算进化成为暴飞龙之后，青木发现暴飞龙对于太阳岩和月石有种发自内心的畏惧，可以战斗，但无法表现出全部的实力。

    　　所幸前世没有敌人发现这点，为了针对他而使用太阳岩和月石。

    　　这是在宝贝龙的状态时，长期生活在这两种精灵的阴影下，所形成的下意识的表现。

    　　知道这个之后，趁着现在宝贝龙心中的阴影还不是很大，当然要帮他给消除这个弱点。

    　　所以在与太阳岩和月石战斗的时候，就一直都让宝贝龙跟在身边，让他认识到，其实这两种精灵并没有那么强大。

    　　如今他的同伴们，能够随意的击败他们。

    　　在离开流星瀑布的时候，宝贝龙就对于这两种精灵的畏惧降到最低了，相信再经过时间的消磨，那种发自内心的恐惧将不会在出现了。

    　　夜晚的流星瀑布人并不是很多，青木出来并没有引起任何人的重视，只是将其当成了一位普通的探险者。

    　　直接召唤出沙漠蜻蜓，在别人还没有反应过来的时候，直接消失在了夜空中。

    　　然后找了一个相对比较偏僻和安静的地方，驻扎了下去，作为露宿的地方。

    　　如今宝贝龙已经收服了，青木这次出来的目的已经完成了一半，剩下就差那枚超进化石了，如果能够顺利找到的话，那么这次外出的所有目的就都实现了。

    　　不过不同于宝贝龙会随时移动，还会被人抓走，那枚超进化石所在的地方还是比较安全，一般人也不会过去。

    　　就是想要得到那枚超进化石，需要一个不弱的实力。

    　　最好还是能够将精灵们的实力再提升一些之后再去，反正时间也多，也不急，不论是第一梯队还是第二梯队，能够提升多少就提升多少。

    　　虽然现在青木还是将主要的精力都放在第一梯队的精灵身上，但第二梯队精灵的成长也不能够落下，这是一个重要的衔接过程。

    　　五个小家伙在看到宝贝龙之后，都表示欢迎。

    　　作为曾经最小的由基拉，知道又出现了一个比他还要小的存在之后，开心的不要不要的。

    　　什么东西都愿意跟他一起分享，就剩把自己的红色小书包送给宝贝龙。

    　　还好最后的自我意识反应过来，红色小书包是他的最爱，还是自己留着比较好。

    　　最多...给宝贝龙摸一摸。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

