    “木叶的感知忍者，你呢！”

    清城又看向木叶那个感知忍者，问道。

    他一个人的话，当然不足以服众，反而可能会被另外两方觉得他故意隐瞒事实。

    但若是敌对方势力再来一个人的话，不管这人的观点是否跟他一致，他都不会受到太多的质疑。

    “没有，一样什么也感知不到！”

    木叶这个感知忍者脸色很难看的回答道。

    听的他这话，众人脸色顿时也变得不是很好看。

    他们互相对视了一眼，然后决定集体返回，将情况如实汇报。

    “可恶！！”

    再不斩非常不甘心的一拳捶在树上，脸色相当的阴沉。

    …

    角都这边！

    “别让我再碰到那小鬼，不然，我一定要让他好看！”

    被觉得包裹着在地中潜行的角都，依旧记仇的呢喃着。

    只是，他可能不知道的是，他记住的那张水分身的面容，是不可能让他找到夜良奈的。

    因为——

    “对不住了，二柱子，我保证这是最后一次用你的脸做‘坏事’！”

    听着清城等人归来汇报的结果，靠在树上休息的夜良奈在心中这样想道出声。

    而远在木叶村，如今才七岁的宇智波佐助，正在专心上课的二柱子，莫名的打了一个冷颤。

    “怎么会突然感觉这么寒冷，是衣服穿少了吗？”

    宇智波佐助缩了缩身体，在心中这样的想道。

    他可不知道，自己已经被一个老怪物盯上了。

    “没想到到最后竟然是竹篮打水一场空！”

    “原以为那个假冒白色寒光就是最终的目标了，没想到又冒出来一个更厉害的，还真是不能小看这忍界的高手！”

    干柿鬼鲛咧嘴说道，眼中闪烁着莫名的精光。

    “等回去一定要找照美冥大人问问情况，夜良奈是不是任务归来了，然后也加入了这个任务之中！”

    “不然，我实在想象不出，那么厉害的雾隐之术造诣，有谁能够模仿出来！”

    “如果是这样的话，那未免也太可怕了一点！”枇杷十藏在心中如此的想道。

    他真的差一点以为那就是夜良奈！

    因为到目前为止，他也就只见过夜良奈一个人，能拥有这么恐怖的雾隐之术。

    “喂，话说回来，这会不会是你们雾隐村内部事先串通好的，不然，事情怎么会这么巧！”

    “那什么白色寒光那么厉害，怎么会被团出现的神秘人击败，然后，瞬间消失的无影无踪！”

    “还有那两个叛忍也都是你们雾忍的吧，谁知道他是不是你们的卧底？”

    突然，云忍之中有人开口质问出声，木叶众人顿时看了过来。

    但他这话就让雾隐村众人直接不爽了。

    “你们有什么证据能证明那是我们的同伙？我们自己现在都还是一脸懵逼呢。”

    “我们村子里的白色寒光，可是现在依旧还在执行任务没有回归呢。”

    “况且，他要是我们雾隐村的人，还需要这么费劲？”

    “直接交给我们然后我们一起跑路不香么？”

    “我们真要逃的话，你们这些陆地的旱鸭子追的上我们雾忍么？”

    “再说了，感知忍者是你们云忍和木叶的，但最后他们两人结论都一样，都感知不到敌人的去向。”

    “所以我们这才返回来的，结果现在敌人丢了，你们云忍就开始栽赃陷害了？要点脸不！”

    鬼灯水月一脸不屑之色的出声怼道，那叫一个不留情面。

    “你…”

    刚才出声的云忍顿时就不忿了，但就在他还要开口的时候，却被斗狼拉住了。

    “行了，不要再丢人了，辉夜君麻吕那两个人确实是雾隐村叛忍。”

    “白色寒光是不是本人我不清楚，但如果他真的是本人的话，以他那样的实力，确实不需要这样费劲的绕弯子。”

    “他直接把名古碑交给雾隐村的众人，然后逃离就是了！”

    “他的雾隐之术有多强你们应该都体会到了，足矣拦住我们很久时间，给雾隐村的人提供足够的离去时间！”

    说到这里，斗狼停顿了一下，然后道：“既然任务已经失败，那就恕不奉陪了，各位！”

    “我们走，回去复命！”

    说罢，就嗖的离开了，见状，其余云忍就扛起夜良奈，嗖的离去了。

    “怎么，木叶的各位也觉得我们跟那假冒的白色寒光串通好了？”

    鬼灯水月又看向木叶的卡卡西等人，语气满带着嘲讽道。

    “我们走！”

    旗木卡卡西深深的看了枇杷十藏等人一眼，也带着队伍撤退了。

    这一次任务虽然失败了，但也并非一点收获也没有！

    至少，他看到了云隐村，雾隐村的底蕴的一角。

    “各大忍村确实都有相当不错的忍者出现，确实还不能懈怠啊，还得继续加油才行！”

    忍界如今虽然和平，但也只是表面上的而已，背地里依旧争斗不断，发生着各种看不见的小战争。

    在这样的情况下，他们都应该努力增强实力，以应对可能会到来的战争。

    “走吧，我们也回去！不过，想来回去我们的日子不会太好过！”

    枇杷十藏叹了口气，有些不爽的说。

    可不是么！

    任务失败，在任何一个忍村都会受到惩罚！更别提这种重要的任务了。

    “不过，木叶村，云隐村的探查依旧没有散去呢。”

    “哼，还真是冥顽不灵，说了那白色寒光跟我们没关系，怎么就是不信呢！”

    虽然换做是他，他也会做出同样的选择，但这种被人暗中监视的感觉，实在不太好。

    当然，两大忍村最后也没有得到什么成就，只能遗憾的退去，各回各家，各找各妈！

    “看来瞒天过海还是挺成功的，就是证明身份这件事情没做的太好。”

    “唉，要是雾忍们相信我就好了！”

    “不过也对，突然冒出来的我，如何让人信服！”

    “不过总的来说，我的收获还是大的！有了名古碑这个宝藏，振兴雾隐村指日可待！”

    作为队伍之中为数不多的伤员，夜良奈虽然得到了特别照顾。

    不过，也仅仅只是限于能够被人搀扶着赶路罢了，其余也没什么优待！

