    抬头一看，王远便看到了阳顶天身后那个光秃秃的脑袋，正是之前在天理教总坛遇到的那个“少林高手”。

    阳顶天武功高强，有四层乾坤大挪移护体，虽被那和尚在背后偷袭，可却并没有受到太重的伤害，在和尚寒气投体的一瞬间，阳顶天真气一转，避开了要害，同时右手往后一伸，对着那和尚就抓了过去。

    和尚正在攻击僵直，想要闪避已是不可能了，五指猛然一张，真气运于掌上。

    “啪！”

    发出一声霹雳般的声响。

    “混元霹雳手！！”

    听到那声响，阳顶天大吃一惊，惊道：“成昆是你？！”

    “砰！”

    说话间，掌爪相对，那和尚抵消了阳顶天五指大部分的劲力，同时往后一跃，飘出数米和阳顶天拉开了距离。

    那和尚的加入，使得被阳顶天压制的王远压力骤减。

    就在二人交手的空档，王远也一掌【我佛慈悲】跟上，印在了阳顶天肋下，“噗”的一声，阳顶天被王远一掌拍翻在地。

    阳顶天身手极快，尚未落地，双掌在地面上一按，借力往后一撑，半空中翻了个身稳稳地落在了王远和那和尚的另一侧，三人呈三角状站立。

    “阿弥陀佛！”

    听到阳顶天喊自己成昆，那和尚长颂一声佛号道：“老衲现在法号圆真！”

    “圆真？你也是少林寺弟子？”王远闻言，皱着眉头问道。

    “家师空间神僧，排资论辈，应叫阁下一声师弟！”圆真和尚淡淡道。

    少林寺几大派系都是各论各的，如果非要排辈，都是在掌门那一辈开始拍，空字辈和玄字辈平级，王远是玄慈的徒弟，圆真是空见的徒弟，喊王远一声师弟也没毛病。

    “阿弥陀佛！”

    王远没有理会圆真和自己套近乎。

    喵的，赵无极是圆真的徒弟，那狗曰的干出如此伤天害理之事他也不管，可见这和尚也不是什么好人。

    一开始，王远还心存侥幸，觉得这家伙是冒充少林弟子，谁曾想这货是真的少林弟子，作为少林寺的大师兄，如果不是大敌当前，不想在树立个高手做敌人，王远现在就想替少林寺清理门户。

    “放屁！”

    见圆真否认自己的身份，阳顶天极其恼怒道：“成昆你这狗贼，当初看在我夫人的面子上，老夫饶你一命，为何又来我神教总坛？”

    “师妹……”

    听到夫人二字，圆真突然眼中带了些许柔情，颤声道：“她还好吗？”

    “哦？还有意外收获？”王远来精神了，他就喜欢听这种搞破鞋的故事。

    “她好不好关你屁事！”阳顶天骂骂咧咧道：“赶紧滚，不然你今天就别活着离开了。”

    “呵呵！”

    圆真呵呵一笑道：“你以为今天你还能活？你可知六大门派为何围攻光明顶？”

    “为何？”阳顶天愣了愣神道。

    显然他也不知道为啥六大门派突然就要围攻魔教。

    “哼哼！”圆真冷哼一声道：“你去下面慢慢寻思吧，当年你强娶师妹，让我二人分离，今天我就是要带她回去的！”

    阳顶天急道：“不会的，她怎么会跟你走！我们夫妻二人……”

    “哈哈哈！你不知道吧。”

    只言片语中，王远已经把俩人之间的故事脑补了个大概，哈哈一笑在旁边煽风点火道：“女人四十五，如狼又似虎，和尚又都是色中饿鬼，你天天寻思着搞张无忌的时候，他指不定和你老婆私会多少次了呢，你看看你，脸都绿咯！”

    王远小嘴和抹了蜜一样，没见过的事都能张口就来，说的煞有其事一般。

    “私会……”

    听到“私会”二字，阳顶天似乎想到了什么，脸果然气的绿了，身体也激动地颤抖起来。

    圆真冷眼看着气急败坏的阳顶天，不知道在盘算什么，八成和王远心里的想的一样。

    王远想要挑拨阳顶天和圆真厮杀，自己渔翁得利，圆真也再想着阳顶天和王远厮杀，自己渔翁得利。

    见阳顶天气成这副模样，王远继续添油加醋：“你们魔教山上有个密道你知道吗？我来的时候还看到了一张床呢……幽暗的烛光下，一半老徐娘的美貌少妇和一精壮和尚干柴烈火如胶似漆……嘿，啧啧啧，要不是怕被和谐，我非得水个万把字。”

    “放你娘的屁！”阳顶天气急败坏道：“你给我闭嘴！”

    说完，阳顶天指着圆真道：“我绝不留你！”

    “他杀我又有什么用？”圆真笑眯眯看了王远一眼道：“你可是堂堂魔教教主，我这同门师弟把这事往江湖上一传，天桥下说书的都是你的段子。”

    秃驴没有一个好东西，圆真反手就是一把，把王远给扯下了水。

    “混账！！！今天你们两个都得死！！”

    阳顶天眼珠子都红了，整个人气息开始紊乱。

    方才阳顶天就因为张无忌的事被王远刺激的够呛，现在后院还失了火，那心情笔墨已是难以形容，显然已经进入了癫狂状态。

    看他这幅模样，王远忍不住想起了神龙教教主洪安通。

    教主不好当啊，没有几顶绿帽子，都不好意思说自己当过教主，看看人东方不败多聪明，人家不玩女人！神级BOSS就是神级BOSS，品味都是那么特立独行，“另辟蹊径”。

    “死吧！”

    盛怒至极的阳顶天大喝一声身形一闪出现在了圆真身后，右手往前一伸对着圆真的后心就抓了下去。

    圆真连忙往前闪避。

    “嗤啦！”

    癫狂状态下，阳顶天攻击里和出手速度比之方才都有了显著的提升。

    阳顶天出手太快，圆真闪避不及，被一把抓在了后背上，金色的袈裟直接被扯烂，露出了后背，后背上的五条带血的指痕，清晰可见。

    一爪落下，阳顶天往前跟进一步，又是一抓接上。

    圆真心下骇然，连忙转身，正对着阳顶天伸过来的爪子，左手胳膊一挡，右手双指一并，手指带着阴寒指劲戳向了阳顶天。

    阳顶天固然疯癫失了理智，可战斗技巧却没有丝毫减弱，只见他身形一侧闪过了圆真的攻击，左手猛地一拉。

    “滋啦！”

    圆真手腕上肉都被阳顶天给抓了下来，露出了森森白骨，当然，在玩家眼里这么血腥的场面肯定是特殊处理过的，但在圆真眼里却是真真切切。

    “师弟快帮我！”

    圆真本就知道自己远非阳顶天对手，所以才会趁着王远和阳顶天单挑的时候搞偷袭，此时见阳顶天如此凶悍，自己只有格挡闪避之功毫无还手之力，连忙呼喊王远帮忙。

    “我为什么要帮你啊！”王远却站在一旁丝毫没有帮忙的意思。

    “我们是同门师兄弟啊！”圆真又开始套近乎：“阳顶天是不会饶了你的，杀了我之后下一个就是你！只要你出手咱们俩就能做掉他，到时候我接走我师妹，你名扬天下，咱们各取所需，岂不是双赢？”

    “双赢？”王远摸了摸下巴道：“你这话说的挺好听，可我并不觉得你有诚意，你得拿出诚意来。”

    圆真大怒：“你勒索……”

    “嗤啦！”

    圆真话未说完，一个闪避不及又被阳顶天一把抓下来一块肉。

    “混元功？要不要！”

    圆真吃痛大声道。

    “还有呢？你那个指法挺有意思的！”王远继续道。

    混元功什么东西，王远一点儿兴趣都没有，但是圆真那招寒气逼人的指力，却是有意思的很。

    “你特么……”

    “嗤啦！”

    圆真又掉一块肉！！

    “好！幻阴指也给你！”圆真无奈，只好答应。

    毕竟功法和命比起来，还是命更重要一些。

    “成交！”

    王远满意的点点头，纵身而上挡在了圆真和阳顶天之间，用身躯帮圆真扛下了阳顶天的幽冥鬼爪。

    王远有金刚不坏之躯，根骨体魄坚硬无比，这幽冥鬼爪虽破得了护体真气，却重伤不得王远的身躯。

    “嗤啦！”

    阳顶天幽冥鬼爪结结实实抓在王远的胸口处，仅仅只抓出几道淡淡的血痕。

    -3445

    王远脑袋上的血条只是微微一晃，接着王远双手一伸使出【胡搅蛮缠】拉住了阳顶天的双臂。

    王远臂力极强，若是拳来脚往，招式上或许占不到便宜，可一旦被他抓住，那就是另一番光景了。

    阳顶天被王远抓住双臂挣脱不得，双手反抓住王远胳膊，双脚往上一蹬，蹬在了王远下巴上，王远脑袋被蹬的仰了起来。

    奈何阳顶天只有双爪可以破开护体真气，双脚显然不行，而且阳顶天力气显然也不及王远，王远双手猛一用力，紧紧抓住阳顶天的胳膊，下巴用力往下一压，硬生生将阳顶天的双脚给压了下去。

    接着，王远左手一松，右手搂在了阳顶天脖子上，跳起来猛地往下一砸。

    “砰！”

    地面都被砸出了一个深坑，阳顶天被砸出了僵直状态。

    王远身形一弯，右手往下一伸，抓住阳顶天的后脑勺用力往地面上一按，接着猛地往前一推。

    “滋啦！”

    坚硬的地面被阳顶天的脑袋犁出了一道深坑，都不用王远出去宣扬，阳顶天就颜面扫地了。

    不过阳顶天到底是准绝顶的高级BOSS，挨了王远一通连招，这家伙依旧生龙活虎，运起真气，挣脱开王远的控制，跳起身来就要给王远两爪子。

    这时候，圆真也已经稳住了伤势，绕道阳顶天背后就是一指。

    “哗啦！”

    阳顶天暴走后，攻击和速度大幅度提升，可防御以及定力却是大大削弱。

    若是平常状态，圆真这一下定是控不住他，可此时一指戳过去，便被圆真指上寒气封住了行动。

    接着，王远上去按住阳顶天就是一顿胖揍。

    圆真只是一百四十级的BOSS，实力不弱，却也不算太强，可王远却是能和阳顶天斗的有来有回的狠人，虽被压制，实力相差也不算太大。

    此时有了圆真加入，战局立马翻转，这和尚就是压死阳顶天的最后一根稻草。

    王远攻高防高能和阳顶天缠斗，圆真这家伙的指力控制型极强……两人相互配合之下，阳顶天的战斗节奏被打乱，从一开始的压制，慢慢变成了被压制，最后变成了被二人按在地上摩擦。

    高级的BOSS的血量，厚的有些吓人。

    在王远和圆真二人的联手攻击下，废了好大一会功夫，才将阳顶天的血条清空。

    “熊熊圣火焚我残躯……”

    阳顶天惨叫一声，指着王远二人道：“我做鬼也不会放过你们的……”

    言罢，脑袋一歪，就吹灯拔蜡。

    “教主！！”

    张无忌那边见阳顶天被王远和圆真做掉，撕心裂肺的大叫一声，可在白鹤亮翅等人的围攻下，张无忌被死死缠住，脱不得身，只能无能狂怒。

    确认阳顶天死透后，圆真心情大好，站起身来冲王远道谢道：“多谢师弟，为民除害！天下苍生会永远记着你的，咱们事先说好要你名扬天下，师兄就不跟你争功了，咱们后会有期。”

    “少废话！”

    见圆真要走，王远一伸手拦住圆真道：“你是不是还有什么东西没留下？”

    “哈哈！”

    圆真哈哈一笑道：“师弟不说，师兄差点忘了！”

    说着，圆真掏出两本书，递到了王远手里。

    《混元一气功》

    类别：内功

    品质：高级

    介绍：混元霹雳手成昆绝学。

    学习条件：根骨70臂力70悟性25

    功法背景：一门强悍的内功养气之法，据说是华山派武学之一。

    这《混元一气功》的介绍中规中矩，虽是高级武学，可挂上华山二字，似乎有些掉份……谁都知道华山派玩剑的，内功十分一般，也就《紫霞神功》还算可以，其他不值一提。

    不过能和《紫霞神功》平级，这《混元一气功》应该也有它的独到之处。

    《幻阴指》

    类别：指法

    品质：高级

    介绍：混元霹雳手成昆独门武学。

    学习条件：悟性32

    功法背景：混元霹雳手成昆所学一门用寒气伤人的指法，威力极为强悍。

    “擦！！垃圾！”

    看到幻阴指的学习条件，王远差点没直接骂出声来。

    本来王远还想搞一本寒冰真气类似的武学，想不到悟性需求竟然要三十二点。

    王远的嗑药加读书，又被风清扬醍醐灌顶，才堪堪有了三十点悟性，这玩意却要三十二点悟性才能学，这么高的条件，不是垃圾是什么。

    算了，有总比什么都没有强，苍蝇再小也是肉嘛……

    收起两本书，王远突然脸色一变，指着圆真身后道：“阳……阳顶天！”

    “？？？”

    圆真闻言心下一惊，连忙回头。

    与此同时王远双掌聚气，猛地往前一推，一招【一拍两散】结结实实拍在了圆真的后背上。

    圆真虽是一百四十级BOSS，可没有防备的情况下挨了王远这蓄力一击，亦是抵挡不住。

    “噗！”

    圆真口喷鲜血，横着飞了出去，撞在了墙壁上，缓缓滑落在地，脑袋上的血条只剩下一丝……

    “你……你……”

    圆真转过头来，指着王远，不可思议道：“你耍诈……不……不是说好双赢的吗？”

    “没毛病啊！双赢就是我赢两次！”王远微微一笑，走过去补了一脚，将圆真活活踩死。

    做人得有底线！

    王远平日里再怎么混账，也没干过伤天害理的事，祸害的也都不是什么好东西。

    圆真这狗和尚一手拉出天理教这样的邪教组织，伤天害理天理不容，王远岂能轻易饶他。

    更何况，这狗东西是顶着少林寺的名头在作恶，这要是传出去，少林寺还不得臭名远博？

    玄慈老和尚一辈子最看重的就是少林寺的声名，若是少林寺名声臭了，王远定然也没啥好处，于情于理，王远都不能让圆真活着离开。

    踩死圆真，王远伸手在圆真身上摸了两把。

    这和尚生前把功法秘籍都交给王远了，身上也没啥值钱的物件，只有一块奇怪的令牌。

    令牌上写着一个【赵】字，旁边歪歪扭扭的文字不知道写的什么，不过看起来倒像是之前在襄阳城外蒙古军营中看到的字体。

    【汝阳王府令牌】

    类别：道具

    介绍：汝阳王府郡主赵敏手下特有令牌。

    “赵敏？那是谁？汝阳王府在哪？”王远满头问号，随手把令牌赛进了怀里，然后转身来到阳顶天跟前。

    犹豫了一下，王远还是伸手摸了下去。

    讲道理，阳顶天这样的大BOSS，应该会有很多好东西，王远实在不愿意浪费。

    可其他人都在围攻张无忌，也分不开身来摸尸体，只能自己代劳了。

    王远的福缘，属实令人不敢恭维，只见他三摸两摸，在阳顶天身上摸出来得尽是一些零碎垃圾。

    最后一下，王远终于摸出一本书。

    《幽冥鬼爪》

    类别：拳掌

    品质：高级

    介绍：阳顶天独创武学

    学习条件：臂力52根骨124悟性35

    功法介绍：阳顶天所创武学，可破护体真气直伤对手本身。

    “我尼玛！垃圾啊！”

    王远有些崩溃，突然感觉到了来自游戏设计师满满的恶意，特么的，为什么总是针对老子？

    以前王远悟性只有十的时候，学不了想学的武学也就认命了，现在王远悟性都三十点了，竟然还学不了，玩游戏玩到这个地步，不知道是不是悲哀。

    不过仔细想想，倒也没啥毛病。

    没有什么样的奇遇，就能够把功夫修炼到阳顶天这个地步，悟性怎么会低呢，而且这本《幽冥鬼爪》又是破除护体真气的奇特武学，郭靖那个智商反正是创造不出来的。

    摸完尸体后，王远转而加入了围攻张无忌的行列中。

    当王远看到张无忌脑袋上的血条的时候，有些无语了。

    自己这边把阳顶天都给搞死了，张无忌这里血条还是满的……这个挂壁有没有人性啊。

    看来没有破除护体真气的功法，大家还真是伤不到张无忌。

    “《幽冥鬼爪》谁学？”王远举起书问道。

    “你们几个玩拳脚的分呗！”白鹤亮翅看了一眼功法信息，说道。

    拳脚类武器不能用兵刃，少了一个大件比较吃亏，所以江湖中中玩拳脚的玩家也不多。

    队伍里玩拳脚的只有王远宋杨花非花和马里奥，其实马里奥以前也玩剑，后来发现《虎爪绝护手》的妙用后，才弃剑用拳，在江湖中闯出一片佳话。

    王远悟性不够，不然也不会把《幽冥鬼爪》让出来。

    “爪？太低俗了！”宋杨认识王远和马里奥，对“爪”类的招式颇有偏见。

    “不适合我……”花非花也表示自己不想学，人花非花玩的是借力打力的太极拳，招架型功法，爪虽然也属于拳脚类，可路数完全不同。

    “我学，我学！”

    马里奥也是武当弟子，可他太极拳只是辅修，主修的却是《虎爪绝护手》，和幽冥鬼爪倒是一路，早就举起了手。

    “便宜你了！”

    王远随手把《幽冥鬼爪》丢给了马里奥。

    马里奥双手一拍，《幽冥鬼爪》化作一道紫光钻进了马里奥体内，这时，马里奥身上突然迸发出一道金光。

    王远知道，这是学到绝学的标志。

    “什么情况？”王远诧异的问道。

    “同类武学，升阶了！”马里奥得意道：“我的虎爪绝护手现在是绝学了，带上了破护体真气的效果。”

    “靠！”

    王远郁闷。

    明明自己先，却让马里奥捡了便宜，如果不是悟性不足，恐怕变成绝学的，就是自己的《恶龙掏心爪》了。

    “小张同学，吃八叔一掌！”

    武功升级，马里奥心下激动，纵身跳到了张无忌跟前，嘴上喊着吃我一掌，却使出了虎爪绝户手，抓向了张无忌。

    张无忌是老实孩子，正在哪里挨揍呢，也不差这一下，所以也没可以出手抵挡，马里奥一爪子下去。

    “噗呲！”

    马里奥的爪子毫不费力的穿过张无忌的护体真气，抓在了张无忌身上。

    -34456

    硕大的掉血数字飘了起来。

    -11546

    -8995

    -24456

    ……

    不仅如此，在马里奥抓中张无忌的同时，其他人的攻击，也都打出了伤害，一波把张无忌的气血带走了将近十万。

    “成了！”马里奥惊喜道：“哈哈，我已经天下无敌……”

    “啪！”

    张无忌吃痛，硬扛着其他人的攻击，回过手来，一巴掌抽在了马里奥脸上，把忘乎所以的马里奥拍翻在地。

    +100000

    接着，张无忌身上光芒一闪，血量再度回满。