    这战场，交给我？

    听到脑海之中响起的声音，陆天龙有些懵。

    也就在此时，半空之中那连续挨了抽打的大龙，扭动庞大的身躯，朝着陆天龙看了过来。

    “轰！”

    对视一眼，陆天龙就感觉脑袋里面传来巨响。

    再去看龙脉，那一片汪洋已经彻底沸腾起来，上面掀起惊涛骇浪，一道道水柱冲天而起，仿佛要将这世界搅一个天翻地覆。

    这就在这一瞬间，陆天龙突然感觉自己的神识漂浮了起来，脱离了他的身体，快速腾空而起，直奔那半空之中的大龙而去。

    就在他感觉震惊的时候，他突然感觉到，自己的神识，竟然跟那大龙完全重合在了一起！没错，他扭头去看，看到了大龙那庞大的身躯，尝试动一下手脚，大龙也随即做出相应的动作。

    “我去！”

    陆天龙瞪大眼睛，有些难以置信。

    怪不得刚才大龙说，要将这战场交给自己。

    它竟然将它的身体，交给了自己来掌控！震惊之余，陆天龙也是有些兴奋，龙脉就在他的体内，看来这是刚才萌发的战意，那视死如归的想法，得到的大龙的认可。

    幸好没有逃离，如果真的逃了，现在恐怕又是另一种结果。

    “好！”

    陆天龙深吸一口气，开始试探着掌控大龙的身体，增加一些熟练度。

    “既然如此，那就将这战场交给我！”

    陆天龙很清楚，按照自己的实力，以及自己的身体承受能力，是不能完全发挥龙脉的战斗力的。

    毕竟他现在只是皇境中期，实力还是有些差。

    所以大龙让陆天龙的神识控制它的身体，这样一来，陆天龙或许就能够释放更强的力量。

    “吼！”

    一声龙啸，原本被动挨打的大龙，在陆天龙的操控下，直接腾空而起。

    肉眼可见，它开始释放出仿佛实质的恐怖威压，直接朝着四面八方而去。

    “轰，轰，轰！”

    原本强横的暗黑之神的威压，跟大龙气息碰撞，顿时发出一声声惊天动地的爆裂声。

    现在的大龙，跟刚才判若两人。

    甚至，就连那再次抽打过来的，带着暗黑之火的锁链，接触到大龙的气息之后，竟然也不再像是刚才一样轻松撕裂，而是瞬间停滞。

    下一秒，那锁链便直接被震飞出去！强！太强了！虽然只是小试牛刀，陆天龙整个人却被震撼住。

    他能够感觉到，大龙在吸收着龙脉的气息，体内蕴含着的恐怖力量，此时爆发出来，是之前完全不敢想象的恐怖！“吼！”

    自信心得到增强的陆天龙，再次控制着大龙，发出一声龙啸，猛然朝着半空之中冲去。

    暗黑之神不甘示弱，控制着那燃烧着暗黑之火的锁链，也朝着下方狠狠的抽了过来。

    “轰，轰，轰！”

    双方针尖对麦芒，爆发一场惊天对战。

    整个天空便是他们的战场，一条体型庞大，散发着淡淡金光的大龙，跟那条燃烧着熊熊火焰的锁链，顿时纠缠在一起。

    他们的力量对撞，撕裂了整个天空，崩裂的空间，直接飞溅出去，然后形成大片大片的黑洞。

    整个临海，无数人抬头看着这一幕，同样完全被惊呆。

    可片刻之后，他们开始兴奋起来，不管身在何处，都死死攥着拳头，在心里拼命的呐喊着，为那大龙加油。

    他们原本已经绝望，觉得临海没有人能够阻挡暗黑之神的入侵，整个临海很快将会变成人间炼狱。

    可没想到，在关键时刻，那条原本被动挨揍的大龙，突然焕发生机，爆发出比暗黑之神更强大的力量，跟他战斗到了一起。

    此时的陆天龙，没有丝毫的保留，一边疯狂汲取龙脉的气息，一边控制大龙拼命的攻击。

    很快，战局被扭转，大龙不断朝着苍穹之上升腾，而那暗黑之神的锁链，则开始慢慢被压制。

    下方，原本兴奋无比的雷元吉，此时脸色格外难看，眼神之中带着难以置信，还有一点点恐惧。

    “这，这怎么可能，竟然连暗黑之神都压制不了那大龙？”

    他声音里面带着点颤抖。

    旁边明平也是脸色苍白，嘴唇哆嗦了几下，喃喃道：“东皇钟结界还在，并没有完全破裂，暗黑之神的本体不能进入临海，只操控一条锁链，不是大龙的对手也在情理之中。”

    是的，暗黑之神虽然强，但现在本体并没有进入临海，只是在结界之外，操控着那条锁链。

    这样一来，暗黑之神本来就不占优势，再加上陆天龙毫无保留的攻击，自然节节败退。

    “那，那现在怎么办？”

    雷元吉有些慌。

    明平面如灰土，看了他一眼，头也不回转身朝着远处疾驰而去。

    雷元吉愣了一下，下一秒反应过来，最后朝着战场方向看一眼，带着满脸的不甘心，如同丧家之犬一样，飞快跟着明平朝着远处而去。

    他们跑了！是的，他们已经看出，暗黑之神只是控制着那条锁链，根本不是大龙的对手。

    此时不跑，更待何时，等到战斗结束，他们还能跑的了吗！“轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响之中，战斗逐渐进入收尾。

    陆天龙猛打猛追，将那带着暗黑之火的锁链完全压制，让它没有了太大的活动空间。

    直到最后，陆天龙突然一声龙啸，控制庞大的大龙身躯腾空而起，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着那锁链而去。

    结界外的暗黑之神似乎也意识到了危险，猛然抽回锁链，想要撤离。

    但陆天龙怎么可能如此轻易的放过他，随着一声高亢的龙啸，那大龙两只锋利的前爪，直接抓住了那带着暗黑之火的锁链。

    暗黑之火熊熊燃烧，试图侵蚀大龙的躯体，可陆天龙调动龙脉守护，此时那暗黑之火竟然不得进半分。

    “给我，断！”

    陆天龙心中发出怒吼，猛然发力，就听咔嚓一声脆响，那由暗黑之神亲自控制的锁链，竟然瞬间被撕裂！“嗷！”

    隐隐约约，苍穹之中，似乎传来一声不甘的哀嚎。

    

