    只见幽灵塔中，索罗亚的影子偷袭动作刁钻，少见的金黄色眼眸好似能洞穿敌人的一切破绽般，缠绕着淡淡幽灵能量的爪子，几乎每一击都能完成精准收割。

    别看索罗亚平时怯生生的，总是半眯着眼睛，好似随时会哭泣出声。

    嗖哗！！

    嗖哗！！

    实际战斗起来，李直这才惊觉红色资质的索罗亚的强大。

    至少比当时只有lv.15时的燃烧虫要强大一些！

    无论是攻击的时机，在暗处的隐蔽，以及进攻时的果然凌厉...与索罗亚那雪白小狐狸的可爱模样完全不同。

    还有在攻击时，飘起的鬃毛末端如妖艳般的血花溅起，还真的给了李直一种“恶鬼在行凶”的感觉。

    “离谱，等索罗亚进化以后，会是个什么模样啊...”

    李直隐隐有些不敢想了。

    按照精灵的设定，官方好像经常喜欢搞反差萌。

    比如狂暴的过动猿，进化以后会变成摆烂的请假王。

    如今怯生生胆小模样的索罗亚...进化成洗翠地区的索罗亚克以后，不会真的变成一只狂舞癫狂的嗜血恶鬼吧？！

    李直觉得这个可能性很高呢。

    “索罗亚，小心点彷徨夜灵的恶之波动！”

    看到一只独目怪人精灵抬起鬼爪，马上要凝聚出由无数光环组成的能量光束，李直连忙提醒道。

    一般+幽灵的属性组合有着良好抗性，但只存在一个恶属性的弱点。

    “芜~！”

    索罗亚点头，但动作却是不进反退，再度施展起影子偷袭招式冲了上去。

    呲啪！！

    随即抢先一步，一爪子拍打在了彷徨夜灵的独目上。

    疼痛感让后者身形一偏，强劲的恶之波动打偏，轰击窜上了天花板，将墙壁轰出一个大坑。

    “嗷汪~！！”

    图图犬飞快补上一发奇异之风，这才结束这场战斗。

    “意外的好战性格呢...”

    李直倒是没有指责索罗亚的横冲直撞，越是强大的精灵越应该有自己的性格，问题不大。

    “芜芜~！”

    主要是索罗亚已经凑上来蹭自己裤腿了...

    ...

    接下来的战斗，李直带着这支一般小队一路推进，3层，4层...期间还干掉了几只霸主精灵。

    三只都是一般属性，直接封死了这里80%的幽灵属性绝招，难度大幅度降低。

    等到李直重新迈上幽灵塔第九层时，索罗亚的等级也从lv.15，来到了lv.18。

    一路上的人头基本都是靠着索罗亚的影子偷袭终结的，因此也获得了队伍中最高的经验值。

    “幽灵电光一闪”...先制的招式，向来都是收割人头的神技。

    李直打算先把索罗亚提升到主力队员的程度再说。

    不过随着等级的提升，经验值的涨幅也逐渐降低下来...估计再打一整轮，也只能勉强勾到lv.20。

    但让李直意外的是，当索罗亚等级提升到lv.18时，竟是领悟到了自己的专属招式...这个时间比李直想象的要早得多。

    要知道普通索罗亚掌握暗黑爆破，可是需要达到lv.40的。

    “【冤冤相报】：幽灵属性招式，用令人毛骨悚然的怨念进行攻击，有时能让对手陷入冻伤状态。当攻击处于异常状态的对手时，招式的威力将会翻倍。”

    颇为不明觉厉的翻译名，但李直大概也对这个专属招式有了印象。

    “加强版本的祸不单行！”

    因为存在威力翻倍的概念，冤冤相报这个招式本身的威力自然不会太高。

    冻伤这个新的异常状态，能够让对手的特攻减半。

    一旦攻击这样的对手，冤冤相报的威力能瞬间翻倍...甚至不限于冻伤状态，任何异常状态都能触发。

    “很不错的招式啊！”

    由于目前索罗亚只有四个技能格子，李直反手将【冤冤相报】替换了之前的【抓】。

    现在索罗亚的四个招式变成了高速星星，影子偷袭，大声咆哮，冤冤相报。

    冤冤相报可比原版的【暗黑爆破】强多了...李直甚至觉得【暗黑爆破】还不如通俗的【恶之波动】呢。

    除了帅，暗黑爆破一文不值。

    但此刻自己的索罗亚一旦遇上异常状态的对手，它的攻击将会变得异常恐怖！

    现在就看洗翠地区的索罗亚到底什么时候进化了。

    红白配色...他很期待索罗亚克的新模样。

    “那么终于可以进行最后的任务了！”

    第九层的幽灵野怪大概都被清扫一空，李直这才将目光落在了尽头的上升阶梯处。

    那里，一团紫黑色的鬼雾如冤魂般萦绕在那里，不愿离开...

    ...

    走近时，由于李直只是中级训练家，只能随行三只精灵。

    身前派出的，依旧是三只一般属性精灵。

    现在的索罗亚勉强能参战了。

    不过面对这样的对手，李直给它的任务仅仅只是缩在最后面，没事吼几声大声咆哮，而不是正面参战。

    “桀桀...！”

    感受到有活体生物靠近，这团鬼雾发出惨厉的声响，缓缓飘了过来。

    随着索罗亚的一声高鸣，雾气中的存在也露出了完整的模样。

    李直定睛一看，却见是一只棕黑色身躯的嘎啦嘎啦，头戴白色的兽型头骨，约莫有一米八高。

    一边手臂，还紧紧握着一根巨大骨棒...骨棒的两侧末端甚至燃起着青色的幽炎。

    如此巨大的嘎啦嘎啦，给李直不小的压迫感——

    【嘎啦拉嘎】（任务）

    等级：lv.33

    属性：火，幽灵

    类型：幽灵（无法收服）

    性情：暴躁

    描述：被残忍的人类所杀害的嘎啦嘎啦，死后怨灵无法消失，化作一只恶鬼，属性形态也发生了改变...对人类极为厌恶，在战斗中甚至有可能会优先攻击人类。

    ...

    “阿罗拉的嘎啦嘎啦？！”

    李直也认出了目标的模样，与原作中阿罗拉地区形态的嘎啦嘎啦十分相似。

    但又有着明显的不同...眼前这只嘎啦嘎啦的身形更加漂浮，隐隐能看到身体是由能量气雾所构成的，并不是实体。

    甚至连精灵的类型，也是李直第一次遇到的【幽灵】。

    意思是面前这个存在，真的不是什么精灵，而是一只确确实实的幽灵吗？

