    厉嵘看着段如果拖着行李箱朝着他走了过来，等她走近之后，他转身带路朝着机场出口走。

    段如果小跑过去叫住他：“你等一下。”

    厉嵘驻足，回头看着她。

    段如果终于对着他笑了，不过看那讨好的笑容，厉嵘就知道没好事。

    “你帮我把行李带回去呗，放我楼下保安室就行了。”

    厉嵘睨着她：“你要去哪？”

    “跟我学长去吃饭。”

    厉嵘脸顿时就沉了下来，抬头看了看不远处站着的赫连朗，明显是在等她了。

    而且一直跟在他身边的那个助理不见了踪影，看来是要跟段如果单独出去吃饭啊。

    “我也饿，让你学长一起请了呗。”

    “厉总您是缺那一顿饭钱的人吗？”

    厉嵘白眼一翻：“现在知道拍马屁了？”

    段如果也是见人说人话见鬼说鬼话：“我这哪叫拍马屁啊，我说的都是实话。”

    厉嵘冲着她假笑了一下，转瞬就板着脸说：“没用，你同事我不吃这一套。”

    他还以为段如果会顺势跟他撒撒娇什么的，哪知道她立马变了脸，拖着行李箱转身就朝着赫连朗跑了过去。

    赫连朗问她：“你同事要一起吗？”

    段如果回头看了厉嵘一样，摇了摇头说：“他不来，我们走吧。”

    赫连朗点点头，朝着段如果的箱子将手伸过去：“我来提吧。”

    “不用不用，不重，我拖着就好了，走吧，从哪边出去啊？”

    赫连朗声色温柔说：“跟我来吧。”

    朝着停车场方向走去的路上，赫连朗说：“没想到你这么快就开始实习了。”

    “你都毕业自己开工作室了，我不能还上大一吧。”

    “是啊，时间过得挺快的。”

    “你毕业之后那段时间忙，我们好像就很少联系了，后来我发现你电话打不通了，还去问过小川他们，他们都说和你断了联系，我还担心你出什么事了。”

    赫连朗笑了笑，并未解释当时为何会失去联系。

    走出机场，外面风比较大，赫连朗低头问段如果：“冷吗？要不你在这等我，我去把车开过来。”

    “没事，不冷，我穿得这么多。”

    “别冻感冒了，记得以前你一到冬天就容易咳嗽。”

    “现在好多了，小感冒拖一拖就好了，不像以前，不打针不行。”

    “感冒还是去拿药吃，别拖严重了。”

    段如果嘿嘿一笑，吸了吸鼻涕。

    赫连朗笑了笑说她：“还是以前那副傻兮兮的模样。”

    段如果皱眉嘟哝说：“你干嘛老说我的傻？”

    赫连朗淡笑不语，到了车前，先拉开车门让她上了车，他才将她的行李放到了后备箱。

    段如果系好安全带，看着赫连朗坐进车里，一边启动车子一边问她：“想吃什么吗？”

    “火锅吧，这种天气吃火锅最幸福了。”

    “学校旁边那家还在开吗？”

    “早就没开了，换成咖啡厅了，不过又开了好几家新店，味道都还不错，我有空都还会跑回那边吃。”

    赫连朗启动车子：“行，就去那边吧，挺久没回学校看看了。”

    段如果就多愁善感起来：“哎，这还没毕业就感觉同学散了，各忙各的工作，都好少联系了，还有之前那个阿美你还记得吧？就是又一次跟我们一起去网吧的那个女孩子，比我还小几个月，孩子都生了。”

    赫连朗问她：“你呢？找男朋友了吗？”

    一提起这是，段如果就又是一声叹息，从头到尾把她和郭文硕的事跟赫连朗讲了一遍。

    聊着天感觉时间过得挺快，没怎么感觉就到了学校附近。

    停好车之后，段如果领着他走进一家火锅店：“就这家吧，味道正一些。”

    屋外天寒地冻，店内热气腾腾。

    上二楼找了个靠窗的位置坐下，赫连朗看着窗外马路对面的学校大门，像是在回想什么。

    段如果点好了配菜，递给服务员说：“点的都是咱们以前经常点的菜，你口味应该没变吧？”

    赫连朗轻笑说：“哪次不是你点什么我吃什么？”

    段如果笑了笑，捧起茶杯喝了一口热茶，问他：“对了，你现在还跟秋学姐在一起吗？”

    赫连朗用茶水烫碗筷的动作顿了顿，轻声说：“我和她从来没在一起过。”

    段如果惊愕了一下，不可置信道：“不是吧？你毕业之后秋学姐不是跟你一块走了吗？”

    赫连朗：“我不清楚，和她没多少联系。”

    段如果疑惑说：“我记得当时她问我要你微信号来着，然后她还截图给我看了，你不是答应和她交往了吗？”

    赫连朗敛眸轻叹口气，“说你傻你还不信。”

    “啊？”段如果不明白他这话的意思，猜测说，“难得是她P图骗我啊？可是没必要啊。”

    赫连朗倒掉碗里的水，将烫好的碗递给她，说：“她没骗你，是我骗了她。”

    “什么意思？”

    “我是同意了，因为我知道她会截图给你。”

    段如果听得更懵了：“和我有什么关系？”

    赫连朗语气淡淡的，说出来的话却像是在段如果的心头重重的打了几拳：“是你把我的联系方式给她的，我觉得你好像在撮合我和她。”

    段如果点点头：“我的确是想撮合你们俩来着，而且秋学姐每次来找我都是为了你的事，我感觉得到她很喜欢你，所以她问我要联系方式的时候我就给了。”

    “可你想没想过我喜欢不喜欢她？”

    段如果愣了一下：“……我觉得你应该……会喜欢吧？”

    赫连朗苦涩的笑了笑说：“你觉得，你就这么恨不得我和别的女人在一起。”

    “哈？”段如果越来越听不懂了，而且感觉他说话的语气也怪怪的，好像在怨恨她当初做了那样的事。

    赫连朗将筷子递到她手里，语气平平地说：“我当时会答应她，是因为我在生你的气。”

    “生我的气？”

    “我手机也没丢，换号码的确是不想再和你联系了。”

    段如果身子一僵，笑容渐渐消失，脑子有点懵，拼命的回想着她当初做了什么惹他不高兴的事。

