
　　王之臣朝天启爬了过来。

　　一爬到天启面前，王之臣就涕泗横流道：“陛下！臣冤枉啊，臣真的冤枉啊！臣当初上那一道本，皆是叛将陈洪范所逼呀！”

　　“他以臣全家老小为威胁，要臣上本威胁陛下，要臣扬言若陛下不听本中所言就率十万兵马来清君侧！”

　　“陛下明鉴！若不是他这么逼臣，臣万不敢有胁君之心啊！呜呜！”

　　王之臣继续说后就更加凄惨地哭了起来。

　　随即,王之臣就不停地朝天启磕着头：“陛下恕罪！陛下恕罪！”

　　同时，他也时不时地瞥一眼天启，在瞥了一眼后，就继续嚎哭，卖力地进行着他的表演。

　　天启见此直接喝令卢象升将王之臣拿下，且下旨班师回朝，只令熊廷弼先兼任蓟辽总督,率部分兵马去追剿残敌。

　　对于天启而言，他的亲征完全没有亲征出感觉来。

　　关键还是第一次亲征，结果亲了个寂寞。

　　他本以为真有十万叛军，怎么说也要鏖战十数日，甚至自己可能会战死沙场，所以，他才急着立皇太子，给张贵交待后事。

　　但他没想到的是，说好的十万叛军，实际上连一万都不到，关键自己的长枪还没见血，叛军主帅就一个先跑为敬，一个先跪为敬。

　　陈洪范这里总算跑回了蓟州城，他一边擦拭着额头上的冷汗，一边自言自语道：“好险，早知道这样，还不如直接去关外，投靠鞑虏。”

　　而陈洪范在进蓟州城后，还没歇息多久,熊廷弼就先亲率一部兵马抄近路追了过来，且围住了蓟州城。

　　陈洪范得知后连忙组织人防御。

　　但这时，城中西厂的细作们已经在蓟州底层步卒里散播消息：“快开城门！开城门找皇上要饷银！皇上是来给我们发饷银的！何必为他姓陈的叛将卖命！”

　　明末边军很多时候是上层军官吃空饷严重，而底下兵卒缺饷银严重。

　　所以，此时在西厂的细作这么一散布后，底下的蓟州兵卒直接主动打开了城门，把熊廷弼迎了进去、ŴŴŴ.23sk.com

　　陈洪范很快也从自己家丁这里知道了底下蓟州兵卒因为以为朝廷要来发饷而献城投降的事，一时不由得大怒：“一个个怎么这么急着要饷，饷银晚发两天有那么重要吗？！”

　　熊廷弼进城后见很多人要饷银，便干脆留了人发饷，很快，这些底下兵卒就领到了饷银，一个个因此开心不已。

　　“总算是领到饷银了，再领不到就要饿死了。”

　　有蓟州的边军兵卒如此感慨道。

　　而陈洪范这里也很快被熊廷弼活捉。

　　……

　　张贵也换上了甲胄，且开始主动带着家丁队在皇城周围巡逻。

　　整个皇城内，在天启出京亲征这段时间倒还算安静。

　　但在皇城外的京师内外城，则已经是谣言四起，人心大乱。

　　已有关于十万叛军已经进抵京师的消息在四处传播着。

　　也有天子大败被叛军杀死的消息。

　　还有不少说天子和当年英宗一样也被活捉的消息。

　　更有传闻开始说这次叛军也像李三才等逆臣一样引虏入寇，所以京师岌岌可危。

　　总之,说什么的都有。

　　青皮流氓开始横行不法。

　　京师许多店铺也纷纷关闭歇业。

　　百姓们也不敢出门。

　　连锦衣卫也不怎么往街上来巡逻。

　　许多本就对新政不满，对当今天子不满的权贵官僚则也开始盼着有大变发生。

　　这一天,不知从哪里开始传出的消息，说外面已经有叛军的哨骑出现，一时间，使得京城更加人心惶惶。

　　分守宣武门的定国公徐希皋此时就向自己派去城外打探消息的家奴徐九问道：“怎么样，城外是不是来了许多兵马，可是叛军？”

　　徐九其实没敢出城打听，只城中其他地方躲了一夜，此时见徐希皋问起，也就信口回道：“是叛军！正在四处劫掠，四处哭声一边，到处是火光。”

　　同在这里的兵部左侍郎李春业忙问道：“叛军有多少人？”

　　徐九回道：“大概十万八万，密密麻麻，也数不清具体多少。”

　　李春业听后看向了徐希皋：“看来天子凶多吉少。”

　　“开城跪迎吧。”

　　徐希皋突然说道。

　　李春业点了点头：“王公为天下计，率义师清君侧，乃为社稷力挽狂澜之臣，理当跪迎！”

　　“如今看来，那暴君之基业已断，新政可废也！”

　　临淮侯李祖述这时候也笑着说了一句，且问道：“但现在皇城和崇文门这些地方还在奸贼张贵的人手里，可如何是好？”

　　“管他呢，等清君侧的义师一到，就凭他张贼又怎么阻挡大势。”

　　李春业说了一句，又道：“事不宜迟，明日一早就开城跪迎义师！”

　　徐希皋等皆点了点头。

　　次日一早。

　　晨光熹微之时，大明门内千步廊没有像往常一样，有许多官员来上衙。

　　反而不少官员在疾步往城外赶去。

　　此时，定国公徐希皋和兵部左侍郎李春业已经开了宣武门。

　　临淮侯李祖述开了永定门。

　　阳武侯薛濂开了左安门。

　　这些文武官员皆来到永定门外，整齐地跪了下来。

　　连大学士顾秉谦、太监杜胥、顺天府尹刘志选、光禄寺卿潘汝祯等也都跪了过来。

　　之所以是跪迎，因为他们不知道王之臣这个蓟辽总督率大军来后，到底是要自己称帝还是继续扶朱家子孙为帝，如果是前者，自然是先跪为好。

　　天启此时也刚刚返京，刚策马跨入永定门，就听见跪在地上的文武大臣，面朝着地喊道：“恭迎王公！”

　　“王公？”

　　天启听后大为惊讶。

　　“朱由校残暴无道，擅杀太妃，苛待官绅，荒淫好色，宠信奸佞，天下苦其久矣，幸赖王公等义师拯救天下黎民水火，居功至伟！有王公在，天下幸甚，万民幸甚！”

　　大学士顾秉谦在这时候甚至如此说了起来。

　　兵部左侍郎李春业也跟着说道：“暴君害民害国，天下盼望王公如久旱之逢甘霖！如今王公总算赶来，则盛世可期也！”

　　坐在囚车里的王之臣此时想死的心都有。

　　他很想怒吼一声：“你们够了！我好不容易把一切罪责都转移到了陈洪范身上，你们现在这样让我很难堪！”

　　天启此时不怒反笑，且在卢象升耳语了几句，让卢象升说道：“你们跪迎的王公有话问你们。”

　　“王公请问。”

　　这些跪迎的大臣们回道。

　　“张贵和皇太子可在这里？”

　　“没有！奸贼张贵与皇太子现还在宫中，在下愿为王公使者去劝降此奸贼！让他献出皇太子！”

　　李春业这时候先说了一句道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百零九章 天子回京，百官跪迎，高呼天下幸甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 