    为了不让叶修这混蛋真把自己号给销了，元旦当天晚上，欧阳玄清就拎着包跑了回来。

    毕竟认识了一个多月了，叶修什么性格欧阳玄清差不多摸透了，这货要是真缺材料，他养了这么久的银武，那是真敢拆。

    “回来了。”叶修在前台看着拎着大包小包的欧阳玄清说道。

    “嗯哼。”欧阳玄清哼了一声，也不搭理叶修，直接跑上楼放行李去了。

    楼上，陈果正和唐柔聊着。

    “哟，回来了。”陈果看到欧阳玄清，也是笑呵呵的说道。

    “老姐，我又不是回家。”欧阳玄清说道，“再说，回家哪有这好。”

    “怎么，不想回啊。”唐柔看了欧阳玄清一眼，笑着说道。

    “没办法，老妈太暴力，还是离远点好。”欧阳玄清苦笑着说道。

    陈果闻言也是讪讪一笑，毕竟姑姑这基因，应该是她们老陈家传过去的吧。

    “走，庆祝你回来，我请客，去对面搓一顿。”陈果大手一挥，结束这个话题。

    ······

    吃饱喝足以后，三人回到网吧。

    为什么是三人呢，因为叶修要上班的啊。

    走到前台，陈果终于把她的想法说了出来。

    “老弟啊，吃好喝好了，是不是该帮老姐办件事了啊。”陈果对着欧阳玄清眨了眨眼睛。

    “老姐你要干啥？先说好啊，黑客的事情我不干的啊。”欧阳玄清说道，果然，世上没有白吃的午餐，也没有白吃的宵夜。

    “你看看你这熊孩子，你看看咱俩这姐弟关系，你不会连这点信任都没有吧。”陈果说道。

    “表的，谢谢。”欧阳玄清摆了摆手，说道。

    陈果一听就不乐意了，直接勾住欧阳玄清的脖子说道：“帮不帮？”

    “帮！”欧阳玄清立刻说道，“干什么？”

    陈果这时也放下手，说道：“知道全明星周末吗？”

    “什么东西？”欧阳玄清也是一脸疑惑。

    前台的叶修听到这也是咳了一声，让三人把目光转到他那里，然后说道：“所谓的全明星周末，就是每一年的第一个周末，荣耀职业联盟会把所有的职业选手聚集在一起，举办一个仿佛嘉年华一般的聚会。聚会中会有许多表演性质的荣耀节目，尤其是全明星赛，参赛的24名选手完全是由荣耀粉丝自行选出，可谓是这个赛季中人气最高的24名选手，当然具有最大的看点。因为这一荣耀的盛会，也被称之为全明星周末。”

    “So？”欧阳玄清看向陈果问道。

    “抢票困难，所以你赶紧写个抢票脚本，开个外挂。”陈果说道。

    以前就陈果自己一个人玩荣耀，所以全明星去不去都一样，现在多了三个“萌新”，当然要一起去见见世面啊。

    “这种网游比赛的票很难抢。”欧阳玄清也是疑惑。

    叶修耐心的解释道：“全明星周末中的竞技元素虽然可能连一场普通的常规赛都比不了，但对于广大粉丝来说，能看这样一场热闹就已经值回票价。所以全明星周末的现场门票向来也是比较紧俏的，想买到，有时不仅仅是钱的问题了，还要看运气，要不然，你只能找黄牛了。”

    “所以现在就是难抢，要借助辅助工具了是吧？”欧阳玄清也是有些无语的说道。

    陈果也是点了点头，她的想法就是这样，如果是平时也就算了，可这次是全明星周末，人气高的选手太多了，所以如果能够抢到票，绝对是一件幸事。但奈何搞不到票，没办法，只能用外挂了。

    “好吧。”欧阳玄清也是拿他们没办法，直接走到前台，开始写程序，谁叫现在寄人篱下呢。

    不过开始之前，欧阳玄清问了一句：“老姐，去哪这次？”

    陈果听到这也是说道：“今年的全明星，好像是轮回的主场，在S市。”

    “行。”欧阳玄清也不废话，继续写程序。

    叶修本来是想看看欧阳玄清是准备如何抢票的，但奈何，他这个只接受九年义务教育的，看了第一行就看不懂了，索性打开QQ，跟苏沐橙聊了起来。

    20多分钟的时间，欧阳玄清就把代码写完了，叶修他们也是凑过来一看，叶修表示看不懂，字母他看得懂，但连起来，那就是另外一回事了。

    陈果则是熟练的抢过鼠标，在上面点来点去，看样子没少用脚本，唐柔也是知道的，陈果以前网上刷课的时候没少叫欧阳玄清过来写脚本帮忙刷课，所以干起这种事来可以说是轻车熟路，完全没有一点负罪感。

    没一会功夫，票就选好了，叶修也是惊叹，这速度，也太快了吧。

    “哎哟，不错哦，4张连坐的，还是前排。”陈果也是拍了拍欧阳玄清的肩膀说道，随即点击购买。

    “话说。老姐，机票你买了？住的地方订好了？”欧阳玄清突然问道。

    “放心，早就搞定了，就等你了。”陈果说道。

    好家伙，敢情就等我了是吧。

    到了星期五上午，四人乘坐飞机抵达S市，酒店也如陈果所说，已经定好。她和唐柔两人一间，叶修和欧阳玄清一间。

    略作了收拾后，陈果已经过来嚷嚷着叫出发。全明星周末，那可不是只有一天，那是为期两天半的一场盛会。从周五晚上便要开始了，陈果这早已经是迫不及待。

    欧阳玄清这边，手机刚下好一个程序就被陈果叫了出去，看了看手机，还好程序下好了。

    不过陈果和唐柔显然是第一次来S市，根本不知道去轮回俱乐部的路，当然，欧阳玄清虽然以前来过，但他不知道去轮回的路，他以前来这里又不是为了看比赛。

    所以，最后只能交由叶修这个前大神带路了。

    “叶秋”大神也是不负众望，带着几人没一会就走到了，入场此时已经在有条不紊地开始了，挤身在人流当中，四人也是很快进了轮回的比赛场地。

    电子竞技的比赛场地，也不比一般的体育馆小多少。唯一不同的就是，电子竞技的比赛场地上，悬挂着的电子显示屏很多。

    全明星周末的现场是一片热闹，作为主办方的轮回俱乐部，在完全联盟要求的一些内容之后，当然是尽全力地给自家宣传造势了。在入场后领到的宣传册上，本次入选全明星的24位选手一人占据一页篇幅。一张照片，一点个人资料，一段履历介绍，再然后，就是一张威武的荣耀角色手绘，制作算得上是相当精美。

    不过陈果盯着的一直是苏沐橙和她的沐雨橙风，毕竟是铁粉。

    而唐柔倒是不怎么看，毕竟她玩荣耀从来不关心这个。

    至于欧阳玄清，他在盯着手机不知道在摆弄什么，叶修也只是瞄了一眼就没再看下去了，因为，上面全是那种上次写脚本的那种代码，叶修表示看不懂。

    就这样大概枯坐了有半个小时这样，渐渐入场观众开始变少，而距离活动正式开始的时间也是越来越近。

