    “等一下，等一下，不要着急，悠米。”

    面对拽着自己的衣服，想要让他跟着她一起跳进魔典的悠米，里德保持着冷静，他摁住了这只着急的不行的魔法猫咪。

    “里德！我发现了诺拉的踪迹！在恕瑞玛的一座废墟城市之中！我找到了一块蓝色的陶瓷碎片，我认得那块碎片，那是诺拉曾经收藏过的一只茶壶的碎片！”

    悠米急得转圈圈，这是这么长时间以来的找寻中，她第一次找到和主人诺拉相关的线索，所以也难怪她会这么着急，迫不及待的就想要拉着里德过去，她害怕诺拉遇到了危险，却没有人能够保护她。

    “你拿到那块陶瓷碎片了吗？”

    里德向悠米如此问道，他的记忆正在慢慢的浮现，那些久远的记忆，随着悠米着急忙慌的讲述，逐渐被他再次想起。

    悠米是从恕瑞玛的卡里克赛，仓皇的逃回班德尔城的，她在那里嗅到了一些诺拉留下的气息，找到了那块陶瓷碎片。

    而她之所以会如此慌慌张张的，逃回到班德尔城，是因为她在挖掘碎片的时候，惊动了卡里克赛的主人，虚空造物艾克塞的女皇，“虚空遁地兽”雷克塞。

    “没有，那个怪物实在太恐怖了，我被那个怪物疯狂的攻击，只能拼命的逃跑，没有拿住那块陶瓷碎片，不小心掉在了地上。”

    悠米有些疑惑，里德为什么那么在意那块陶瓷碎片呢？难道他们不应该立刻去消灭那个怪物，然后拯救她的主人诺拉吗？

    “我觉得诺拉在消失的时候，应该没有特意带着那个茶壶，说不定它现在还在林地幽谷的小屋中，你捡到的那块碎片，只不过是一只和那个茶壶相似的。”

    里德逐渐的回忆起了那几段精彩的故事，包括悠米、诺拉、雷克塞在内的一切故事，这让他的情绪彻底的冷静了下来，并且做出了这种判断，他可以对自己的话负责，那块陶瓷碎片绝对不属于诺拉。

    “你竟然不相信我！”

    被里德质疑的悠米有些生气，她甚至都有些炸毛了，这只魔法猫咪现在情绪非常激动。

    悠米无法理解里德为什么会这样，他和她的主人诺拉，难道不是很好的朋友吗？

    为什么她找到了主人的踪迹，但是里德却一点也不激动，一点也没有想要去救她的主人的意思呢？悠米非常的不理解。

    “跟我来。”

    里德自然有他的理由，他招呼了一声悠米，让对方带着《门扉魔典》一起跟过来。

    他带着那只魔法猫咪和《门扉魔典》，来到了班德尔城城郊，来到了她们最熟悉不过的地方，风景秀丽的林地幽谷。

    这里建有一座小屋，那是魔女诺拉的家，也是“魔法猫咪”悠米和《门扉魔典》的家。

    虽然现在是白天，但是林地幽谷中仍然有不少皎月蛾荧荧闪闪的发着微光，在悠米经常玩耍的那条小溪的溪畔，几只彩虹鱼不时的跃起，带起一道道的彩虹。

    这场景让悠米险些看痴了，她已经有很长时间，没有和皎月蛾们玩耍，没有和彩虹鱼嬉戏了，甚至就连班德尔城甜美的空气，她都有很久没有呼吸过了。

    为了找寻主人诺拉，她一直和《门扉魔典》在外漂泊，不停的穿过门扉通路传送门，在符文之地的各处找寻诺拉的踪迹。

    “你看，我就说吧，这只茶壶一直在这里，从来没有离开过，而且还完好无损。”

    在悠米追忆往昔的时候，里德已经打开了诺拉小屋的门，并且找到了那只诺拉收藏的茶壶，他之所以如此的笃定，其实是因为这只茶壶是他送给诺拉的。

    诺拉的爱好很特殊，不过却很约德尔人，她喜欢收集各种奇奇怪怪的物品，例如缺了口的茶杯、彩色玻璃的碎片，还有绣着好玩图案的编织物之类的东西。

    而这只茶壶，就是里德送给诺拉的礼物，一只来自古恕瑞玛的茶壶，上面刻画着很多有意思的图案和特殊的文字，非常的合诺拉的心意，被她珍藏了起来。

    “可是...”

    进到屋里，看着那完好无损的茶壶，悠米有点傻眼，但是她很快就反应了过来，事实证明，猫咪的反应速度确实很快。

    “可是就算那块茶壶碎片不是诺拉留下的，但是我在那里嗅到的诺拉留下的气息，却是千真万确的，我不可能会嗅错。”

    悠米承认，是她太过于着急，所以认错了那块碎片，但是诺拉确实曾经去过那里，这是一个不争的事实，他们还是要去卡里克赛，去找寻那里诺拉留下的踪迹。

    “快走吧！里德！万一诺拉还在那里，那个怪兽可不是诺拉能够应付得来的！”

    悠米拉过来在天上飘着的《门扉魔典》，而那《门扉魔典》立刻便自动的，翻到了泛着黄沙颜色的一页，那是通往卡里克赛的门扉通路传送门，传送到恕瑞玛的书页，全都是这个颜色，就像回到班德尔城的书页，全都是绿色的一样。

    这本《门扉魔典》，可以让人随心所欲的穿梭符文之地所有的门扉通路，它的每一页，都代表着一个门扉通路传送门。

    有了这本《门扉魔典》之后，想去什么地方，就不用再去等待门扉通路开启，也不用再经过班德尔城这个中转站。

    拿着这本书的人，可以随意的在符文之地两个不同的门扉通路之间直线穿梭，省了很多事情。

    “好吧，那我就跟你走一趟吧，该来的终究躲不过去，我不去你也不会罢休。”

    里德很是无奈，他知道诺拉并不在卡里克赛，但是看悠米的这个架势，他今天要是不去的话，这只魔法猫咪能一直赖着他。

    《门扉魔典》并不算小，它的书页的大小更是正合适，它就是专门为约德尔人设计的。

    换成人类的话，想要钻进这书页传送门之中，都已经足够的困难了，毕竟就连里德这样的熊猫身材都差点没钻进去。

    空间一阵扭曲，一只蓝色的魔法猫咪，和一个毛色黑白相间，穿着一身浪客打扮，腰间挂着两把剑的约德尔人从传送门中跳了出来，《门扉魔典》随后而至，他们此时正站在一个不算小的沙丘之上。

