
　　这石子快准狠砸在其中一人膝盖上！！

　　这石子在她手腕特定发力下到达一定的力量。

　　“哎呦！”那人双膝发软跪地，惨叫一声，看着周围只有呼呼风声，嘟哝，“TMD，这是见鬼了。”

　　他们两个抱在一起飞速就要离开，沈凌瑶看见这二人手上铁铲上的血迹,眸色寒意迸发开来，就是这二人奉沈轻命令杀原主，好一招借刀杀人。

　　怪不得沈凌瑶醒来后脑瓜子嗡嗡的，原来就是这两个二货那铁锹狠狠地砸了自己。

　　身上力气恢复不少，沈凌瑶迈着诡异的就步伐到他们二人前面，头发披散开,手往前如同僵尸一般,那二人直直刹住车。

　　惊恐看面前白衣飘飘红血蔓延的少女，少女直直掐住一人脖子,狠狠地发着巧劲，不顾那人惊恐挣扎，把人捏死在当下。

　　少女鬼魅一般步步朝着活着那个人走去，她没有鞋子，赤足走着，呵呵笑了，活着的拿着铲子不断的挥舞着，少女依旧面不改色，她脸色惨白目光坚定暴虐因子闪烁。

　　沈凌瑶向前一步，男人往后退一步，沈凌瑶兀然间出手，一脚踢开挥舞铲子，直接压在活着的人身上。

　　啪嗒！

　　只听见脖子碎裂的声音！！

　　少女脸被鲜血溅一脸杀意漠然在她脸上格外明显，雨越下越大，脸上的鲜血不断的被冲洗，脸干净白皙。

　　这两个人都死了，死的惨，她也算是给原主一个交代,沈凌瑶没有力气，没有力气动弹，坐在地上如同烂泥。

　　该死的，一定要回到沈家，就算是废物，沈凌瑶也不能任由沈轻抢占了原主父母留下的东西，他们不配？！

　　沈凌瑶捂着胸口兀自道：“只希望现在不要再发生任何意外了。”

　　她仰面朝天有些累。

　　屋漏偏逢连夜雨！

　　事情就是这么不如她所愿！！

　　突然间森林阴风大作，树木摇曳沙沙声音伴随着咔嚓声音。

　　明显有着树木倒地拦腰而断声音，压威似乎挂着实质性杀意。

　　沈凌瑶七窍流血，压威让她跪坐地上，因为下了雨，跪坐在地上完全没有力气反抗。

　　森领出现一头猛兽如老虎全身上下却有着亮所过之处皆是巨大地掌印，它缓步走来，老虎居然是老虎。

　　沈凌瑶瞪大眼，突然看向身侧，是血！这森林里都是野兽，它闻到了沈凌瑶这边的血腥，朝她跑过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　该死的。

　　居然忘记这是玄圣大陆。

　　这地方的森林都不是普通的森林。

　　沈凌瑶只感觉到恐惧无尽的恐惧在心中蔓延,遭了刚刚到这句身体难道就要死了？！

　　她不要。

　　她要跑。

　　那双腿却没力气到发软，只见这巨兽一掌要压下把她捻成肉泥。

　　突然间,巨兽背后出现了巨大地蓝色光剑压威十足伴随着阵阵烈风，只感觉全部的火焰变成了冰霜。

　　一剑无双风华绝代直直一剑刺入巨兽心脏，瞬间以心脏为中心化作漫天风霜。

　　巨兽的脚近在咫尺，一下来就可以压死沈凌瑶，砰！！

　　只听见巨大地响声！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第328章 快准狠免费阅读。https://xs.23sk.com 