    回到榆树沟已经是下午三点。

    野坂宽澄的房门开着，隐约可以看见他正在看书。

    野坂宽澄已经让抗大六分校把他的行李都送过来，看样子是真准备跟古屋猛耗上了，倒是王岩已经对古屋猛没什么兴趣。

    王岩本来是想让魏大勇他们动静小点，以免影响到野坂宽澄看书。

    但是念头一转却又改了主意，这么利害的狙击手，只是留在抗大当个教官未免可惜，应该加入到狼牙小队才能人尽其用。

    眼下他们狼牙小队可是还有五个空余的名额！

    要是让野坂宽澄和王喜奎组成一个狙击小组，那可是真是不得了。

    当下王岩便大声说道：“喜子，你去牛棚牵六匹军马，别忘了先喂它们豆饼！根生，你帮秦老爹准备干粮，和尚，你去把大伙的装备整理一下。”

    王喜奎三人分头去忙，房间里边的野坂宽澄也被惊动。

    “王参谋。”野坂宽澄出来问道，“你们这是要有行动？”

    “嗯，出去搞个侦察。”王岩道，“野坂教官要不一起？”

    “纳尼？”野坂宽澄脸上便露出惊喜之色，“我可以吗？”

    王岩的猜测看来没错，野坂宽澄其实对参与军事行动很有兴趣。

    “当然可以。”王岩道，“要是能有野坂教官这样的狙击手同行，我们整个狼牙小队的安全就更有保障了。”

    “等我一下。”野坂宽澄说完就又回了房间。

    王岩的嘴角便立刻勾起一抹狡计得售的笑意。

    再把目光转向一边的老同学孙铭，王岩心忖，你也快了。

    “王岩，你笑什么呢？”孙铭道，“怎么看起来这么邪恶？”

    “有吗？”王岩打个哈哈，又道，“你是不是对邪恶这个词有什么误解？”

    说话间，野坂宽澄已经换了一身便装，手里却多了一支莫辛纳甘步枪。

    既然要跟着王岩他们一起搞侦察，穿军装当然是不行的，必须穿便装。

    看到王岩的目光落在自己的枪上，野坂宽澄便笑着说道：“这就是我上次跟你提过的莫辛纳甘步枪，不过很可惜的是没有瞄准镜。”

    王岩道：“野坂君，我会替你弄到瞄准镜的。”

    “纳尼？”野坂宽澄闻言便一愣，我没要你弄瞄准镜啊？

    这时候，王喜奎已经把马牵过来，魏大勇和王根生也已经把装备干粮准备好，当下六人便翻身上马，径直奔五十里开外的虎亭据点而来。

    看得出，孙铭和野坂宽澄以前也练习过马术。

    王喜奎的马术也在飞快进步，所以速度很快。

    只用了不到两个小时，便已经接近虎亭据点。

    王岩找了个隐蔽之处，把六匹军马藏了起来，又留下王喜奎还有王根生看守，然后带着孙铭、魏大勇和野坂宽澄悄悄摸到虎亭据点之外的小山包上。

    趁着王岩观察的时候，魏大勇道：“队长，团长不是让咱们寻找合适的伏击地点吗？咱们跑到虎亭据点来做什么？”

    王岩道：“孙铭，你跟他说为什么？”

    孙铭道：“得首先确定，鬼子有没有在虎亭据点内埋伏兵。”

    “伏兵？”魏大勇一脸茫然的说道，“孙连长，啥意思啊？”

    孙铭道：“你们独立团准备伏击的是阳泉方向来援的鬼子，所做的准备也是针对从阳泉过来的鬼子，可是万一小鬼子从你们身后的虎亭据点方向过来，你们岂不是就要吃大亏？所以得首先摸清楚虎亭据点的敌情。”

    魏大勇道：“可虎亭据点的情况都已经知道了。”

    “就算知道也要再确认一遍。”孙铭道，“任何的疏忽大意，都有可能导致难以挽回的严重后果，这就是侦察的意义所在！”

    这一观察，就是一整个晚上。

    直到第二天上午十点，王岩笃定的道：“虎亭据点没问题。”

    如果虎亭据点里埋伏了一个步兵大队以上的鬼子，不可能丝毫痕迹都没有，因为鬼子总不可能一直躲在宿舍里吧？

    他们总得出来排泄吧？

    就算躲在房间里排泄，也得有人倒马桶吧？

    但是虎亭据点没有任何异常，所以不可能有伏兵。

    当下一行四人又下了小山包，向着正太公路而来。

    侦察地形，第一步需要做的就是沿着公路走一遍，对公路沿线的山川地形有个大致的了解，然后第二步才是筛选伏击点及阻击点。

    走了大概十几里，天色逐渐接近正午。

    王岩准备找地方休息一下，吃点干粮。

    走在前面的野坂宽澄忽然做了个手势。

    王岩瞬间就警觉起来，示意跟在身后的魏大勇和孙铭卧倒。

    等魏大勇和孙铭都隐蔽好，王岩才以双肘支地小心翼翼爬到野坂宽澄身边，然后小声问道：“野坂君，你发现什么了？”

    野坂宽澄指了指对面山坡，小声说道：“对面有日军狙击手！”

    王岩吸了口气，很小心的将灌木丛扒开一条缝，往对面看去。

    只见对面山坡相隔至少有七八百米远，野坂的视力也是真好。

    但是看了半天，王岩愣是没有发现日军狙击手躲在哪个位置。

    最后还是野坂宽澄提示说：“十一点钟方向有块黑色的岩石，岩石的左下角，有一簇枯草，你如果仔细看，还是可以看出一个人形的轮廓。”

    王岩按照野坂宽澄的提示，还真发现了人形轮廓。

    霎那之间，王岩便惊出一身冷汗，得亏带了野坂宽澄一起来。

    要不是有野坂宽澄的警示，没准他们就一脚踏进鬼子狙击手的死亡陷阱里边！

    不过也是怪了，鬼子狙击手没事跑到这个鬼地方来做什么呢？难道是山本特工队的队员在搞野外潜伏训练？

    不对，不可能有这么凑巧！

    山西省这么大，哪里不能搞潜伏训练？

    偏偏跑到正太公路的边上？这中间一定另有玄机！

    如果真是山本特工队的人，他们一定不会无缘无故跑到这来。

    难道，他们也是在搞侦察？他们也在勘察筛选合适的伏击点？

    王岩再留神观察四周地形，发现这里还真是个绝佳的伏击点！

