
　　张岳一路走一路横推，经过那一场惊天动地的战斗后，张岳再也没有遇到过让他难缠的异兽。

　　正在想着要不要去四级区域看看那的时候，一道剑光突然出现在张岳胸前，穿过地护之势，砍在张岳的星神重甲之上。

　　御星盾瞬间出现在张岳手中，挡在前边。

　　“没有空间波动，不是的空间系神性异兽。”

　　“没有感到能量波动，奇怪。”

　　张岳把感知放到最大。

　　就在这时，一道剑光从天空中出现，直接对着张岳头顶砍了下来。

　　砰！

　　张岳整个身子陷进了大地之中。

　　“好纯的剑意。”张岳感知着空中那细微的能量波动说道。

　　正在张岳说话的功夫，又有几道剑光四面八方对着张岳劈来。

　　“没玩没了。”张岳怒道。

　　地极之势

　　地极之势全开，张然看到了刚才袭击自己的敌人。

　　一群拿着剑的人型幽魂，周身都有剑意护罩守护。

　　“剑之法则形成的神性异兽吗。”张岳惊奇的说道，

　　10只大地之手从大地中伸出，向着人型幽灵抓取，结果下一幕让张岳傻眼了，这群剑之法则的神性异兽，竟然可以免疫物理攻击。

　　数个幽灵持剑对着张岳袭来，但这次的剑光是直接看在了张岳的精神空间之中。

　　感受着精神空间中如同挠痒痒一般的攻击，张岳笑了笑，挠了挠头，别说还真有点痒。

　　“这种形态的生命体，刚如何对付那。”

　　张岳看着一直在攻击他的剑魂说道，这是张岳给它们起的名字，不知道那只小兔子会不会抗议。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后，张岳把重力开到了最大，才摆脱那群剑魂。

　　大地之舟上，张岳看着着色彩斑斓的世界，有些沉醉，这些都是法则和各系力量交织工艺品。

　　看了看手上带的手环，已经有160多点神性，其中金属性的神性已经融合成了一枚法则符文，静静的处在手环的空间中。

　　“球，你知道这个试炼世界是如何形成的吗。”张岳好奇的问道，一个人单刷异兽还真有点无聊，所以才想起找跟在自己身后的机器人聊天。

　　“这是一片诸神战场，神王10多位主神还有无数的真神在这里陨落。”

　　“他们死后，自身所凝聚的力量和法则链条再加上神格的伟力最后才形成的世界。”

　　“又经过不知道多少亿年的演化，最终才形成这样奇特的环境。”

　　机器人的介绍，让张岳大开眼界。

　　“那这里有神格吗。”张岳期盼的问道，这也是他来这里的目的。

　　“自从神恩族接管这个世界以来，就没有发现过神格，只有这杀不完的神性异兽。”

　　“接管？”

　　“对，这是神恩族从神族手中接下来的试炼世界。要不然神王的陨落之地，也轮不到一个一流种族接管。”圆球机器人说道。

　　“你有自己的自我意识？”张然说道，越聊越不像机器人。

　　“我是神族放到这个世界的监管神器，跟外边的神恩族没有半点关系，唯一的联系就是传输数据，所有来到这里的机器人都会由我接管。”圆球机器人说道。

　　“哦，我还以为你是机械族的产物。”张岳说道。

　　“哎，我要是机械族就好了，他们对待我这种神器器灵，一般都有机会转化为机械族。”

　　“而我就比较惨了，要在这里工作无尽时光，直到这个世界毁灭。”

　　“哦。”

　　张岳只说了一个字，想让我上钩，没门。

　　“你就不同情一下我吗。”圆球机器人的语气开始慢慢发生变化，有种小姑娘没有要到糖的感觉。

　　“同情”

　　“你就不想着救我我。”

　　“不想。”

　　“不，你想，只要你能.....................”

　　圆球机器人还没有说完，就被张岳打断。

　　“你可以别人救，不行在等下一批。”张岳淡淡的说道，他知道出去后会有真神检测每一个人，他不想惹麻烦，只想静静的刷异兽，然后兑换神格和云间号升级材料。

　　“一件主神器幼型。”圆球机器人淡淡的说道。

　　“.............”这不就完了。

　　张岳瞬间停下大地之舟，落在一片七色花海中，挥手间，一座茶室凝聚完成。

　　拿出一套茶具和水后，张岳开始烧水、沏茶。

　　倒了两杯茶，张岳堆到对面的圆球机器人面前一杯。

　　“现在你可以好好说说如何救你。”

　　“前提再说一下，你为什么找我。”张岳说道。

　　“那你先说一下，你给我倒茶是什么意思。”圆球机器人奇怪的问道。

　　“以示尊敬。”张岳淡淡说道。

　　“好吧，你是这一批试炼者中实力最强的。”

　　“第二，你身上有能帮我逃离这个世界的东西。”

　　“什么东西。”张岳问道。

　　“一块石头，怎么，还让我往下说不。”圆球机器人的语气有点戏虐。

　　“不用说了。”张岳瞬间说道，他不知道这个神器器灵是如何知道他有空间神石的事。

　　“好，那就说一下，你如何救我。”

　　“先去击败一只空间系的符文异兽拿到主神器幼型，再去击杀一只时间属性的神性异兽，得到神性。”

　　“把主神器幼型和时间神性融合，然后再把主神器幼型放到有那个石头的空间中就完事了。”

　　张岳越听眉头皱着越紧。

　　“我越听，越感觉你是让我去送死，别以为我不知道空间系符文异兽的概念，还有那时间属性的神性异兽，这玩意一听就不好惹。”

　　“你相信自己，你可以的，你不是还有我的帮助吗。”

　　“你先花一年时间，狩猎土属性神性异兽，提高你的实力，然后再去找那两只异兽。”

　　“事成之后，我给你一套秘法，可以让你身上那个智能生命晋级到真神级，机会难得。”圆球机器人说道。

　　“成交，但是我感到我生命受到威胁后，咱们的交易就作废。”张岳想了想说道，一件主神器幼型外加小云晋级真神级的秘法，这个活，能接。

　　“对了，那主神器幼型是啥。”张岳好奇的问道。

　　“世界罗盘，对于你们种族来说，这就是发展的推进器，有了它，你人族5000年以内晋升到一流种族绝对没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百四十二章 世界罗盘免费阅读。https://xs.23sk.com 