    然而。

    事实证明，在多数情况下。

    红包的实力分区是没有问题的。

    至少李想打完除B级外的三场后，没有发现任何特殊之处。

    也就是一年级比二年级厉害的情况。

    D级和C级比，打起来也要轻松许多。

    李想个人感觉这些青城大的低年级学生都不太行的样子。

    跟青训营里的C级学生没什么区别。

    顶多等级高了那么几级，招式多了几个。

    这些都是时间带给他们的福利，除此以外，没什么了不起的。

    对战经验也不老道。

    而有这种想法的，不仅仅只有李想一个人。

    “我感觉我们可能错怪营长了，他真的是想发红包。”

    瞿盛手里捏着四张废纸，这些都是他打完的对手，“感觉不得行啊，没什么挑战性。”

    “我也这么觉得。”

    杨天望举手，然后压低声音，“对手都有点水啊，还不如方薪他们呢，早知道多拿一点了，连十个都没拿满。”

    基本上，大部分人都被失败高昂的代价吓到了。

    包括李想在内。

    所以像他这样拿完十个红包的人，据说加上宋桀，只有三位。

    最后一位是五班的邬若雪，那个最早B级的女学生，王牌是西狮海壬的那位。

    连方薪都只拿了八个，罗大宥拿了七个。

    可见向扬威在这小半年里竖立起来的威信，以及折腾人的功夫，到底给他们留下了多少心理阴影。

    没想到雷声大雨点小。

    被忽悠了！

    真的被他忽悠了！

    瞿盛和杨天望痛心疾首地护住心口，到头来这比赛还是有坑，还挖在这种奇怪的地方。

    好气啊。

    早知道十个红包拿满该有多好。

    两人越想越生气，低声抱怨着向扬威长久以来的挖坑行为。

    有本事你们大点声讲啊。

    李想翻了个白眼，手里拿着罐咖啡慢吞吞喝。

    此时，他们正在对战场地外面休息，顺带等剩下的三个人。

    周围有不少来来往往，四处参观满脸好奇的青城大学生。

    讲真。

    这一天打下来的整体感触，让他也有差不多的想法。

    但这种事情其实也不能完全怪向扬威，他们自己对自身的实力太不自信，也是一部分原因。

    简而言之，怕输。

    面对几百几百的绩点，这些原先还能前仆后继给李想送绩点，一副不赢誓不罢休的少年少女们果断怂了。

    一次几百点的损失实在太伤，没几个人能承受得了这种损失。

    稍微怂一点，哪怕翻车也能再度崛起。

    没想到还是着了向扬威的道儿。

    所谓城市套路深，我要回农村，农村路也滑，套路更复杂便是如此。

    幸好之前答应了连打十场。

    李想稍有些庆幸，但也在想A级的人，应该是有东西的。

    毕竟三年级生，在青城大混了那么久。

    他们目前觉得不行的，也都是一年级生。

    想当初李想第一次见到三师姐的时候，她也才三年级。

    如今，师姐马上都要毕业了。

    时间过得还挺快。

    李想这边思考着人生，眼角余光突然瞄见了从远处走来的宋桀。

    白毛少年的身边缠着几个拿着手机，不断说些什么的女孩儿。

    哦吼？

    行啊小伙子！这才第一天，就有人来要联系方式了？

    李想挑了挑眉，说起来自从进到了青训营里，类似的事情就没出现过了。

    以至于他都快要遗忘，曾一度被属于宋桀的情书支配的恐惧，那时候的他几乎和邮局没区别。

    远处。

    宋桀一脸严肃地和那些女孩儿讲了什么，她们这才悻悻然失落地离开。

    “真受欢迎啊桀哥。”

    李想笑嘻嘻地走过去，“可惜不开窍，或者说你有一个未婚妻？指腹为婚？”

    宋桀白了他一眼，“少看点小说，多看点正经书。”

    “我每天看什么书你还不清楚？”

    李想耸耸肩，语气一转，“你今天打了五场吧？三场B两场D，感觉怎么样？”

    作为目前打过最多B级赛的人，对于青城大学生的水平他绝对是最了解的。

    换算一下的话，或许能预估出A级的实力。

    “还可以吧，很符合他们年级的水平。”

    宋桀不咸不淡道。

    “……你知道我想听的不是这个。”

    李想嘴角抽了抽，“直白一点好吧，发挥一下你那直言不讳的性格。”

    宋桀看了那些青城大的学生一眼，什么话都没说，只是摇了摇头。

    懂了。

    李想点点头，明白了他的意思。

    既然宋桀都说不行，那A级再强，也绝对强的有限度。

    除非说像李想遇到的那样，是校队的预备役，好比师姐的那种。

    这样可能会难打一点。

    当然，这十场里面的最难点，也就在这A级身上。

    打过A级，2500点便是他的囊中之物。

    李想从口袋里掏出对战时间表。

    正好是在明天下午。

    好好挑一下上场的小精灵，弄个好一点的队伍出来。

    他深吸了一口气，努力让内心平和

    ……

    次日。

    抛开无趣的C、D级对战。

    下午。

    A级比赛悄然来临。

    围观者数量不少，基本有空的人，都跑来看这场A级对战了。

    场地边缘。

    李想做完热身运动，脱下身上的羽绒服，快步走了进去。

    在遥远的另一头，站着一个身材高大雄壮，肌肉鼓胀到运动服都遮掩不住，面容俊朗的板寸头青年。

    一股格斗训练家的气质扑面而来。

    当然。

    也有可能不是。

    毕竟没人规定格斗训练家才能健身，只是概率大而已。

    这样的话，选出其实比较简单。

    场地中心位置。

    裁判开始宣读比赛规则。

    像这种大型赛场，基本没有给双方选手交流的时间。

    想交流隔那么远也不方便。

    李想没办法向自己这位对手试探，只能默默将剩下的两枚精灵球交给一旁走上来的工作人员。

    选出在这时候就已经决定好，想反悔也做不到了。

    遥遥望去。

    对面那个工作人员手中的托盘上，放着五枚精灵球。

    希望自己没猜错吧。

    李想深吸了一口气，在裁判说完规则，吹响了哨子之后，掷出了精灵球！

    砰砰！

    两声轻响。

    “嘎哈！”

    一只身上披着漆黑甲胄，块头巨大的乌鸦振翅高飞，发出嘶哑的叫声，红宝石般的眸子扫过自己的敌人。

    距离它七十多米远的位置。

    是一只浑身雪白，双目锐利，有着黑色V字粗眉，胸肌极度发达，左手持一把像剑一样，剥了皮的大葱茎，右手拿着葱叶形成构成的盾牌的巨大鸭子。

    ——第八世代伽勒尔地区的小精灵，格斗系的葱游兵。

    果然是格斗属性啊。

    李想舔了舔嘴角，觉得这家伙可能有些棘手。

    但还好，葱游兵没有打钢铠鸦能效果拔群的招式，还都是物攻招。

    让你尝尝超硬咕咕鸡的厉害！

    “哔！”

    “剑舞！”

    双方不约而同地使用了强化招式，并朝对方靠近！

    钢铠鸦身上红光一闪，重铠下的肌肉紧绷，烟状的红光腾起，又消散不见。

    葱游兵手持比它还高的葱剑，却极为灵活地耍了几个剑花，雪白的光芒一闪而过。

    显然，作为真有剑的类型，葱游兵在剑舞的使用方式上，和一般的小精灵不同。

    短短七十米。

    瞬息之间跑过，两只小精灵已然来到了临近处。

    彼此俯瞰或昂首看着对方。

    葱游兵作为一只鸭子，自然是可以飞的，但前提是它得把自己的武器给丢掉。

    然而，作为一身实力都在武器上的小精灵，要它这么做显然是在自断双臂。

    所以李想并不用担心这只死鸭子会飞起来。

    操作空间也大了许多。

    “劈瓦！”

    “哔。”

    葱游兵纵身一跃，高举着自己的葱剑，朝钢铠鸦挥舞下去，薄薄的棕红色光芒亮起，像剑气一般滑落！

    这家伙的攻击速度堪称是快若闪电，跳高能力也极强，如若一时不防，还真有可能被它打中。

    只可惜它面对的，是李想队伍中动态视力第一位，身体控制能力第一位的钢铠鸦！

    这招劈瓦，在钢铠鸦眼里实在是慢，它不过轻轻扭转身体，便将其“险之又险”地躲了过去。

    连带着那腾发的格斗属性能量都没攻击到它！

    旋即。

    钢铠鸦振翅，在下落的葱游兵头顶发出刺耳难听的嘲笑和讥讽。

    『不会吧不会吧，不会真有鸟飞不起来吧？』

    『格斗属性原来就这？』

    『急了急了急了，宁急了~』

    在李想的熏陶下，钢铠鸦将嘴臭和阴阳人的能力发挥到了极致，挑衅的效果迅速发挥生效。

    地上。

    葱游兵表情以肉眼可见的速度僵硬，双目逐渐被怒火覆盖。

    “嘎！”

    它冲着钢铠鸦发出大喊，似乎在反驳着什么。

    健壮青年瞧见这一幕，赶忙道：“不要被它影响！它是故意的！”

    奈何，挑衅已经生效，顺带钢铠鸦还撩拨起了葱游兵的怒气。

    “哔！”

    李想才不会给对手机会，猛地吹哨子。

    原本还在嘴臭，跟葱游兵对骂的钢铠鸦顿时缩紧了翅膀，浑身燃起青色的火焰，朝葱游兵撞了过去！

    速度之快，堪称猝不及防！

    “挡住它！”

    健壮青年大喊着，葱游兵一个激灵，将手上的盾牌横置在身前。

    它虽然已经失去了使用守住的能力，但盾牌仍旧能有效地抵挡住一部分冲击！

    但是！

    钢铠鸦在撞到盾牌之前，猛地张开翅膀扇了一下，身姿极其诡异地在空中旋转，竟是来到了葱游兵的后方！

    盾牌的死角！

    面对没有任何防御的后背，钢铠鸦快若流星般撞了上去！

    嘭！

    焰火爆闪！

