
　　晌午。

　　002发现蓝色花印的用处，告诉小姑娘。

　　小姑娘看不到蓝色花印浮现蓝光的内容。

　　002主动替小姑娘看着，蓝色花印呈现出游戏社交论坛的画面。

　　转述着里面内容。

　　小姑娘听见002低哑撩人的嗓音，微微挑下左眉。

　　她根本听不清，他说的内容。

　　并不知晓，因为提到‘游戏副本’等等文字，会自动模糊声音的002，又开始出声。

　　小姑娘微微侧过脑袋，目光看见，从原主房间带来的镜子。

　　镜里浮现另一个世界的絮梨，已经成年的模样。

　　小姑娘：“……”

　　她还是幼崽，另一个絮梨却已经成年，这不合理。

　　镜里浮现出的画面。

　　身穿长裙的少女絮梨，走到镜子前。

　　并不知晓小姑娘看见她。

　　小姑娘听到絮梨懒散的声音：“那个沈家的人，一看就是花花公子，哪里配做我的未婚夫。”

　　说到这些。

　　平行世界的絮梨，本想转身。

　　小姑娘拆下贴在镜上的照片，使用和原主容貌相似的小玩偶，砸向镜子。

　　下一刻。

　　镜子变成虚拟的空间。

　　小姑娘立刻抓住成年的絮梨。

　　絮梨猛的被拽回，属于她原本的时空。

　　晕倒之前。

　　含着恍惚朦胧之色的眼，看见小姑娘唇角勾起恶劣笑意的模样。

　　小姑娘回到，属于原主，原本的世界。

　　身体瞬间从幼年模样，变成少女时期的貌美姑娘。

　　而抢走原主人生的另一个絮梨，从青涩少女，瞬间变成九岁幼崽的样子。

　　沈羡从外面回来。

　　侧过视线，瞥见坐在沙发上，摆弄着玩偶的幼崽絮梨。

　　沈羡缓缓走到絮梨面前。

　　絮梨抬起目光，阴毒冷色的目光，对视着沈羡。

　　沈羡即便并未第一时间，注意到絮梨脖颈上没有项链，却也从絮梨的目光里面，认出不是小姑娘。

　　难道游戏世界会更换npc的意识？

　　思及这些。

　　沈羡眼底泛着深深的暴怒之色。

　　从这日开始，絮梨与沈羡都是互不打扰状态。

　　两人都不想接受彼此做家人。

　　絮梨想去平行世界，沈羡却想着寻小姑娘的意识。

　　…

　　…

　　平行世界。

　　听着原主真父母的声音，被迫相亲。

　　小姑娘来到相亲位置。

　　风铃声叮叮的响起。

　　冷白的手推开包间的门，缓缓抬起长腿，姿态散漫，走入这里的少年，容貌与沈羡一模一样。

　　小姑娘缓缓抬起漆黑的眸，目光落在少年的脸上。

　　少年染着奶棕色的头发，漂亮眼睛底下点着一颗红色的泪痣。

　　坐在小姑娘对面，穿着长裤的大长腿，微微翘起二郎腿。

　　小姑娘饶有兴致的目光，瞧着少年唇红齿白，耳根微红的模样。

　　“絮家大小姐，我不介意，你将来做我的未婚妻，但前提是，你和我一起去酒吧，或不打扰我去酒吧。

　　我这个人，一向是，想做什么就做什么，你如果不愿意，那我们只好一拍两散。”

　　闻言。

　　小姑娘并不怕坑到另一个絮梨。

　　“我也爱玩，不知沈小少爷，和我比起来，谁更胜一筹。”

　　说到这里。

　　少女模样的小姑娘缓缓站起身，走到少年身前。

　　弯着纤软的细腰，修长纤白的指尖，勾起少年漂亮的下巴。

　　唇瓣含笑，逐渐凑近少年。

　　少年下意识闭上双眸，脸颊晕红。

　　下一刻。

　　听到小姑娘发出嗤笑的声音。

　　少年满含羞恼的目光，看向后退一步的小姑娘。

　　小姑娘端着苦涩的咖啡，转过身，坐在凳上。

　　闪烁笑意的鹿眼，瞧着少年的眉眼。

　　“我喜欢替身文学，你和我喜欢一个的人很像，我把你当他的替身，你应该不介意吧。”

　　闻言。

　　少年眼底泛着气恼怒意。

　　“絮梨！”

　　少年说到这些，本想再说其他的。

　　突然之间。

　　少年微微睁大瞳孔，看到原本身穿精致衣裙的小姑娘，忽然消失。

　　下一刹。

　　出现絮梨的身影。

　　少年看见这样的画面，不知为何，他总感觉，似乎失去什么。

　　心底泛起，不安与烦躁郁气的感受。

　　原本想对人报仇的絮梨，没有想到，自己会忽然回来。

　　目光瞥见少年的脸，愣了一会儿。

　　回忆起沈羡和少年一模一样的脸，以及父母安排的相亲对象，也叫沈羡的事实。

　　絮梨微微蹙眉。

　　语气微沉，骗少年刚刚是眼花。

　　少年并不相信这番说辞，却假装信了。

　　…

　　…

　　游戏世界。

　　原主父母，其实是另一个世界絮梨的亲生父母。

　　这对父母想着去孤儿院领养一个幼崽，顶替原主，让幼崽变成病弱缠身，需要旁人捐善款治病的人设。

　　刚回来的小姑娘，来到原主父母身旁。

　　原主父母看见小姑娘，瞬间不想去领养孤儿。

　　原主父母生怕小姑娘会逃跑，在半路上，绑起来。

　　直播小姑娘是小可怜的原主父母，被小姑娘故意拆穿。

　　原主父母觉得他们这是身败名裂，瞬间对小姑娘起了恶意。M.23sk.com

　　小姑娘假装在直播间里抵抗不过去。

　　观看直播里的那些人，看到这一幕。

　　沈羡及时跑来，本以为可以救到小姑娘。

　　小姑娘雪白的脖颈受伤，身体摔在地上。

　　沈羡无法救成功。

　　小姑娘死亡的这一幕，冲击着沈羡的内心。

　　【恭喜宿主，完成假死的支线任务，奖励40积分哟～】

　　片刻。

　　重启bug情况开启，小姑娘的身体消失。

　　眼前所有的画面定格。

　　…

　　…

　　沈羡睁开目光，看到坐在客厅里，跑到厨房做饭的小姑娘。

　　仿佛刚刚发生的一切，是他的梦境。

　　小姑娘受了伤。

　　仿真机器人002的身体，出现小姑娘身旁。

　　立刻抱住小姑娘，来到沙发上坐下。

　　动作轻柔的，处理着小姑娘手上的伤痕。

　　【支线任务4：做饭给沈羡吃

　　任务进度——6％

　　待奖励：20积分哟～】

　　沈羡终于意识到不对劲，本想从002的手里，抢走处理伤痕的东西，想给小姑娘包扎伤口。

　　002死死的不放手，目光冰冷的对视着沈羡。

　　直到小姑娘非要自己处理伤痕，两人才未曾继续搞事情。

　　不知为何，小姑娘莫名觉得两人有些怪怪的。

　　片刻。

　　小姑娘听到002，作为一个机器人，却学会阴阳人语气，与沈羡说话的声音。

　　偶尔，002炫耀小姑娘，是主人。

　　并不明白她是他的主人，有什么可炫耀的姑娘，决定装睡。

　　以为游戏bug，导致出现一个002的沈羡，本想阴阳回去。

　　小姑娘脖颈上佩戴的项链，变成碎末，落在沙发上面。

　　002的身体，顿时消失。

　　游戏系统声音猛的重复着：“检测到冒牌玩家，开启抹杀模式，禁止假冒玩家。”

　　沈羡阴戾的眸子猩红，紧紧攥着手心。

　　心脏泛起极烈的疼痛。

　　下一刻。

　　游戏系统又出现声音：“抹杀npc失败，将进行再次抹杀。”

　　…

　　…

　　半晌。

　　游戏世界遭遇到强烈的攻击，被迫重启世界剧情。

　　六岁幼崽漂亮的容貌，浮现乖巧之色。

　　鹿眼弯弯，笑意目光，仰视着比她高的原主父母。

　　原主父母让她去做饭。

　　身为稚气幼崽的小姑娘，抬起小凳子，来到厨房里，准备做午餐。

　　在这个时间段里，原主父母并未让小姑娘去装病，却也会伤害小姑娘，又在伤害之后，采取pua的方式，想让小姑娘听话。

　　装作被伤到的小姑娘，似乎已经被精神控制。

　　良久。

　　原主父母让小姑娘躲在角落里吃饭，他们坐在桌前，慢慢享用午餐。

　　小姑娘放下碗筷。

　　渐渐站起身，乌黑眸子闪烁着诡谲恶劣的笑。

　　【亲亲宿主，这样真的好吗】

　　小姑娘语气讥诮【他们害自己的亲生女儿，又害原主，更害到我，我凭什么考虑，这样好不好

　　何况，我可是为了完成任务，才这样做的呐～】

　　宝藏系统默默吃了一口香甜的鸭腿。

　　它觉得，宿主有做蛇精病的潜质。

　　直到原主父母离开。

　　明明应该去幼儿园，却被锁在房间的小姑娘，使用她的大力士.力气，掰断房间的老旧锁头。

　　晚夜。

　　原主父母突发疾病，送入医院。

　　小姑娘离开原主父母的家里。

　　听见完成第五个支线任务，奖励20积分的声音，小姑娘唇角微微勾着弧度。

　　清晨时间。

　　滂沱大雨，打湿伞面。

　　撑着伞的漂亮幼崽，突然被一个人拽到小巷子里。

　　那人蹲在地上，目光危险恶心，紧紧盯着年幼的小姑娘。

　　身为玩家的那人，在现实世界无法满足自己的想法，留在游戏世界，常常坑害npc。

　　并不知晓小姑娘力气过大的那人，对小姑娘并没有任何防备心。

　　下一刹。

　　本以为可以得手的玩家，被小姑娘反杀。

　　使用私库道具，把这名玩家的游戏身份牌，顺利拿走。

　　更改身份牌信息，塑造新的身份。

　　容色与身高，瞬间变成少女时期的样子。

　　须臾。

　　小姑娘知晓本世界的情况之后，来到医院。

　　医院走廊。

　　随着脚步声，走到坐在走廊上的沈羡身旁。

　　已经因为bug，被游戏系统清除记忆的沈羡，垂着眉眼。

　　不知原因，他总是觉得，他坐在这里，可以等到他想见的人。

　　他要等谁，他自己也不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零六章 穿成小可怜npc9免费阅读。https://www.23sk.com 