    第1130章让他们捡了个便宜

    藏了好几千年的稀世珍宝突然被人给骗走了，这珍宝还傻乎乎的宣扬着自己被骗的事实，是个老父亲恐怕都得是夜蘅这个反应。

    但年岁尚小的小姑娘自然不懂这个道理，连筱珏天尊也是当了父母之后，才渐渐明白的。

    面对这小胖妞的不解，筱珏天尊只能委婉的说，“你得庆幸，你爸爸只是让你罚站而已。”

    至于你那小男朋友，可能就不止罚站这么简单了。

    说不定，一身骨头都要被你爸爸给活活拆了，更甚至，你爸爸现在怕是人已经在去拆骨头的路上了。

    小陆梨一脸困惑。

    “算了，其实这些都不重要，”

    筱珏天尊还是很好奇自家闺女看男人的审美的。也不知道有没有遗传到她只看脸，啊呸，只看对方优秀人品的良好基因。

    筱珏天尊用手肘戳了戳她，一脸贼兮兮的悄声说，

    “来来来，跟妈妈好好说说，你男朋友是谁，叫什么名字，长得好看吗？家住哪里，家里有几口人，具体是干什么的，是父母双亡，向来只看脸不看智商吗？”

    小陆梨：“……”

    “算了，这样也说不清楚，”

    而且，小陆梨恐怕自己都不太了解这些，这才第一天交上男朋友呢。

    筱珏天尊说，“这样，明天我会想办法把你爸爸给支走，尽量支的远远的而，到时候你把人带到这来，妈妈帮你好好看看。”

    “好吧，”

    小陆梨其实也想把人带来给妈妈看，她其实更想先带给爸爸看的，就跟小时候一样，一有什么好东西，她就想马上带给爸爸看，但是妈妈如果想先看的话，也不是不可以。

    小陆梨想了想，掏出玉佩：“那我先问问他。”

    “嗯。”

    确实得先问问。

    “修白哥哥，你明天有空吗？”小陆梨对着玉佩传音，“我妈妈她说想好好看看你。”

    筱珏天尊：“……”

    倒也不用这么实诚。

    不过，筱珏天尊皱了皱眉头，修白这两个字，怎么这么耳熟，好像在哪里听过似的……

    不等她细想，筱珏天尊却想起了一件更重要的事：

    “对了，你记得跟他说，只有你温柔善良，从来不打人也不骂人的妈妈要看看他，不是你爸爸。”

    要是对方以为夜蘅也在，直接吓得不敢来了这么办。

    小陆梨迷茫的直挠头：“我有这个妈妈吗？在哪呢？”

    筱珏天尊：“……”

    筱珏天尊大怒：“你管她在哪！让你说就说，废什么话！”

    “哦哦，”小陆梨只好如实转述，“修白哥哥，我还有一个温柔善良、从来不打人也不骂人，就是不知道现在在哪的妈妈也想要看看你，你有没有空啊？”

    筱珏天尊：“……”

    小胖妞，你完了！

    筱珏天尊本以为要等上好一会儿，才会等到回复，毕竟这个时间点，并不凑巧，大家都在忙，谁知，发出去后才等了两秒，就立马有回复了，不免有些错愕。

    如果不是巧合，那就是一直守着等她家宝贝的消息……

    筱珏天尊心头复杂，毕竟这小胖妞多会念叨，她跟她爸爸都是领教过的。

    上个大学，一有空都会给她和她爸爸发一大堆的垃圾信息，说一大堆的废话，夜蘅上个朝，将玉佩扔到桌上，一有消息来，玉佩就亮，而两个时辰里，玉佩没暗下去过。

    下了朝一看，全是那小胖妞发来的，她刚上了新学校，对什么都很好奇，看到什么都想跟人分享，但也不是谁都能忍受她的信息轰炸的。

    而且，这小东西似乎并没有觉得对方能马上回她消息是件很惊讶的事情，反倒像是习以为常，看来对方没少这么干。

    筱珏天尊心底更复杂了几分。

    “妈妈，修白哥哥说可以。”小陆梨抬头，转述说，“他说他明天一天都有空。问你想约什么时间？”

    不错，有礼貌，还知道询问她的意见。

    筱珏天尊心底为这个还未见面的“小男朋友”又加了一分。

    “我也都行。”

    主要还是看夜蘅什么时候被支走，夜蘅那家伙可不好骗，时间很难有个固定的时间，正当筱珏天尊思考到底哪个时间比较好，夜蘅会不在时。

    然而，对方像是清楚筱珏天尊所想，又发来了一条消息，小陆梨又在转述：

    “妈妈，修白哥哥说，你什么时候有时间，告诉他一声，他会尽快过来的。”

    筱珏天尊：“……”

    不得不说，被狠狠的照顾到了。

    筱珏天尊幽幽的看向虽然精致的五官都张开了，皮肤也白皙得过分，但偏偏眸光澄澈，看着依旧傻乎乎的小姑娘，没忍住道：

    “这难道就是傻人有傻福么。”

    从哪拐来的这么体贴礼貌的男朋友。

    “啊？”小陆梨疑惑的看向她。

    “没什么，”筱珏天尊一脸慈爱：“妈妈在夸你聪明呢。”

    “哦。”小陆梨点了点头，又低头回消息去了。

    筱珏天尊：“……”

    ……

    第二日。

    也不知道是那小胖妞的运气好，还是她运气好，又或是被她们母女两条锦鲤的运气一起给影响到了。

    难得的休息假日，却突发了一点状况。

    夜蘅不得不临时召集大臣们进来，开个早会。

    就筱珏天尊目测，事情并不严重，就是有些棘手，很多细节需要敲定，这个早会，没个大半天，夜蘅是回不来的。

    这可差点把筱珏天尊给乐坏了，让小陆梨去把她小男朋友叫过来的同时，想着时机这么好，可千万不能浪费了，又将昨天晚上精挑细选的一批相亲的人喊了过来。

    不管怎么样，多找几个备选，不是坏事。

    相亲的人再次排成了一条长排，甚至比昨天来的人还要多的多。

    他们可听昨天来相亲失败的人说了，这芙小主殿下的容貌，居然比她之前颜值排第一位的父亲都有过之而无不及，当得上是神界的第一美人。

    尤其是眸底澄澈懵懂，看着性格颇好，没有任何的架子，并不是个不好相处的人。

    自身条件就这么优渥了，何况，她身后代表着的财富和权利，更是让人疯狂不已。

    按理说，这样的女人不缺人求娶，就是不知为何，沦落到了相亲的地步，倒是让他们捡了个便宜。

    (本章完)

