
　　黎明十分，天色已经微微明亮，但夜色尚未完全退去。

　　由于天马上就要亮了，这时候的匈奴人，警戒性也是一天之中最低的。

　　黄河河畔，微风凉爽。

　　借着黄河的咆哮声，赵云、夏侯兰以及麾下三千骑兵偷偷绕过了连三个小型部落，此刻已经摸索到了大型部落不足千米的位置。

　　坐在照夜玉狮子背上，赵云甚至已经能够看见营地中来回走动的匈奴人。

　　那是早上被尿憋醒的匈奴人，他们此时还处在迷迷糊糊的状态，遵循着本能走到了营地边缘，脱下裤子开始放水。天籁小说网

　　营地松懈，毫无防备！

　　赵云当机立断，高高举起手中的龙胆亮银枪。

　　而后，狠狠挥下！

　　“全军出击！”赵云一声令下，早已蓄势待发的夜照玉狮子便如同离弦之箭一般冲了出去！

　　“出击！！！”

　　夏侯兰也嘶声力竭的大喊出声，他任凭狂风铺面，拼命催促着座下战马紧跟上前方那一道闪着银光的背影！

　　夏侯兰只感觉此刻浑身血气上涌，体内暴躁的力量急需发泄。

　　前方数百米就是傻愣愣的匈奴人，他左手死死按住马缰，右手则已经紧紧的握住了点钢枪。

　　那些刚醒来，裤子脱了一半正在解决生理需求的匈奴人；

　　那些尚处于迷糊状态，此刻更是因为感觉到异动而变得傻愣愣的匈奴人；

　　他们忽然间听到了一阵轰隆隆的“雷声”，而后便感觉到了脚下的大地，开始有规律的震颤了起来！

　　愣了好一会儿后，匈奴人忽然反应过来：“这他喵的有骑兵在冲锋啊！”

　　“敌袭！敌...额！”

　　赵云在高速冲锋的同时，还在跟着战场形势下达着各种临变的命令。

　　听到敌人大喊敌袭后，赵云便果断下令道：“手弩！”

　　别忘了，这支骑军出自陈留郡，以陆彦的性子，他自然会把赵云的这支骑兵从脚指武装到牙齿！

　　宿铁刀，一手一柄；手弩一手一把，轻骑兵使用的长枪也是上好的白木和灌钢制作成的白杆枪，他们身上穿的更是经过了无数道工艺制成的生皮甲。

　　要不是因为担心骑兵三宝太容易被仿制，马鞍、马镫、马蹄铁肯定也早弄出来了。

　　但现在把这三样弄出来很容易给自己造成大的危害，所以陆彦只能暂时忍了。

　　饶是如此，赵云这支骑兵的的装备，放眼整个大汉已经无出其右者！

　　随着赵云的命令下达，

　　三千轻骑骑在马背上，一手掌着马缰，另一只手则从腰间取下手弩，熟练的给手弩上好了弩箭。

　　“齐射！”

　　赵云一声令下，骑士们在匈奴人惊恐的大叫声中，扣下了扳机！

　　“嘣！”

　　“呜！！！”

　　一声整齐的脆响，三千支高速运动的弩箭，划破了空气，带起了令人恐惧的呼啸声，向着匈奴人的营地扑了过去！

　　那几个出来放水，最先看到赵云骑兵的匈奴人，家伙什都还未来得及收回去就被破空而来的弩箭给贯穿了头颅和身躯。

　　弩箭强大的力道，将他们的身体带着往后飞了好几米才重重落到地上。

　　而那些从他们身边飞过的弩箭，则精准的收割了那些听到喊声而冲出来的匈奴人。

　　一阵齐射过后，几十数百名抢先冲出来的匈奴人全部被射翻在地。

　　在没有头领出来组织之前，匈奴人暂时是不敢冒头了。

　　赵云要的就是这样一个空档期！

　　“齐射！”赵云再次下令。

　　刚刚填充完毕的骑兵，则再次扣下了扳机！

　　虽然外面暂时没有匈奴人活动，可那些营帐里，还有数不清的匈奴人啊！

　　“咻咻咻！”

　　三轮齐射过后，骑兵终于冲到了营地边缘。

　　赵云再次举起长枪，随即大喝道：

　　“加速，随我冲锋！”

　　骑士们将手弩挂回腰间，随后迅速从马背上取下了长枪。

　　三千人几乎瞬间完成换装，没有哪怕一人失误。只因为这样的操作流程，他们在平日里早就已经训练过了无数次，所有的流程和动作，他们早就已经深深的印刻在了肌肉里！

　　“冲锋！”

　　“冲锋！”

　　在震撼人心的冲锋声中，在战马兴奋的嘶鸣声中，

　　手持白杆长枪的曹军三千骑兵，如同滚滚洪水一般，汹涌无匹的撞入了左贤王刘豹所处的大型部落营地当中！

　　曹军发起冲锋后，绝大部分的匈奴人此刻才纷纷惊醒过来。

　　有的人连衣服都还没来得及穿上便忽然发现头顶的营帐没了，而后便是寒光闪闪的枪头，朝着自己当头刺下！

　　许多人甚至还没搞明白发生了什么，思想都还处在恍惚混沌当中，便魂归了大草原母亲的怀抱。

　　三千骑兵，在短短几十个呼吸的时间里面，便以无比娴熟和精准的手法，将他们前行路上的一干匈奴人全部斩杀殆尽。

　　“敌袭，敌袭！”

　　“是汉人的骑兵！”

　　“快！向着左贤王的王帐聚集！”

　　左贤王的王帐周围有许多营帐包围，守卫也极为森严。

　　那些精锐反应很快，在赵云骑兵进入营地时，便迅速的组成了一道防线。

　　曹军骑兵可以冲过去，但伤亡却肯定会增加不少。

　　赵云还记得陆彦的嘱咐，他自然不会去与对方的精锐硬拼。

　　随着四周的匈奴人越聚越多，匈奴人胆气顿时也壮了不少。

　　“别怕，如今的汉人早已没了往日的风采。”

　　“杀了他们，给兄弟们报仇！”

　　“杀！杀光汉人！”

　　随着一个个大小头领身边聚集起了匈奴士兵，在左贤王刘豹阴狠的目光里，他们朝着赵云的三千骑兵发起了冲锋。

　　一次冲锋凿穿了左贤王的部落营地，趁着匈奴人毫无防备的时刻，赵云给匈奴人来了一记凶狠的闷棍，这一次冲锋，竟然斩杀了近一千名匈奴人！

　　要知道，所有大小部落的匈奴人加起来才不过万余人啊！

　　不过遵循着一击即走的理念，赵云并没有去检视自己的成果，他们在凿穿了左贤王的营地后，便头也不回的领着骑兵向着远方离去。

　　虽然这一击效果斐然，但赵云并不满足。

　　既然已经暴露了行踪，那就要赚个够本才行。

　　这一带除了左贤王最大的部落营地外，可是还有大大小小数个部落啊。

　　赵云嘴角微微翘起，而后长枪微微一抬，直指前方尚未完全清醒的一个中型部落！

　　“杀！”

　　......

　　从左贤王刘豹身处的最大型部落营地开始，

　　赵云和夏侯兰率领的骑兵一共刺穿了五个大中小型部落，合起来一共斩杀了两千余人，这才潇洒的向着远方离去。

　　吃了一个闷亏的刘豹，恼羞成怒的点起数千匈奴骑兵，亲自率军向着曹军离去的方向穷追不舍。

　　但赵云的骑兵已经离去多时，而且早已打探清楚了周围的地形地貌，匈奴人根本追寻不到赵云和他麾下骑兵的踪迹。

　　悻悻然回到营地的刘豹，只能加强营地的守卫。

　　可他却不知道，

　　他的噩梦，这才刚刚开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七十三章 匈奴人的噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 