    听到系统的回答后陈刚很敏锐的又抓住了一个点。

    “系统你所说的使用三钛合金制造的舰船属于更高科技的产物？这是怎么回事？”

    “宿主这些因为涉及面太多属于付费内容了，如果宿主想要知道可以通过付费了解。”

    陈刚：。。。。

    小伙砸你是越来越会做生意了。

    不过这些信息陈刚本能的知道这对他一定很重要，所以他还是点了点头：“好吧，付费就付费吧，知道这些东西大概需要多少积分？”

    “一千万。”系统回答道。

    “什么！！”听到这个数字陈刚几乎是吼了出来。

    “一千万？你怎么不去抢？你薅羊毛也不能逮着一只羊往死里薅呀！”

    “可是我手里就宿主一只羊呀。。。。不对，宿主请你和我对话时不要总吐槽，本系统都差点被你带偏了，首先宿主要知道情报很多时候甚至比科技比舰船更加重要。”

    听到这里陈刚总感觉系统好像把心里话给说出来了。

    不过现在他还有的选么？

    就如系统所言对于他来说情报很重要，尤其是有些情报如果真的通过自己摸索那么恐怕就不是一两千万就能知道答案了。

    所以陈刚选择了忍痛购买了情报。

    收到积分的系统也开始给陈刚讲解了起来。

    “首先从舰船说起，在低等级文明中多数舰船船体都是由奥凡尔德合金再加上一些其他的材料混合制成。”

    “虽然这样材料强度很高，并且获取也相对比较容易，但是缺点也很明显无法有效的抵挡伽马射线类武器的穿透，对于一些脉冲类武器抵抗能力也很差。”

    “所以很多的高等级文明在知道了它的缺点之后，便开始寻找另外的材料来替代奥凡尔德合金而这个材料则是三钛合金。”

    “三钛合金加上类银金属矿，超故星诺克等等诸多的稀有金属，按比例混合制作成的船体可以有效的抵挡此类伤害。”

    “当然为了方便宿主理解我把用三钛制作的船防御数据由数值改成了抗性。”

    “简单的说用奥凡尔德合金所制作的舰船只有单一的装甲值和防御数值。”

    “而三钛为主制作的舰船的防御值则改成了装甲百分之抗性，它们分别为爆抗，电抗，动抗，热抗四种，因为每一艘舰船根据材料不同所以制造出来后初始抗性也不同。”

    “后期宿主可以通过改造为舰船添加不同抗性的附甲薄膜来提升舰船的针对抗性，以此来提升舰船在某一方面的能力。”

    “因为这种材料在宇宙中实在太过于稀少了，并且制造舰船所需要的材料不管是数量还是种类都非常的多。”

    “所以通常情况下只有掌握了跳跃桥接技术的五级文明才有可能收集到足够的这类资源，并且想要将这些合金提炼出来也对精炼设备的要求非常的高，而这样精炼设备也只有五级文明能够制造出来。”

    “所以这就是为什么我会告诉你使用三钛制造的舰船都是高级文明产物的原因了。”

    听到这里陈刚也似懂非懂的点了点头。

    结束了对话后陈刚也开始思考起来，今天系统所告诉他的东西实在太多了他需要好好的消化一下。

    不过关于这些东西其实仔细想想也不难理解。

    说的通俗易懂一点就是使用奥凡尔德合金的舰船相当于游戏里面的紫色装备。

    而使用三钛的舰船则好比金装，相比于紫装而言金装不仅属性更加强大，并且还多出了属于它的专属词条。

    而系统则好比游戏中的NPC商店，出售的东西仅仅是玩家新手时期的蓝装和部分紫装。

    外加上一些通过下副本无法获得的部分限定装备，而并非是像他之前想的那样什么都有。

    这么一想陈刚便很容易就理解了。

    在了解这些之后陈刚又回想起了之前葡萄老祖带回来的那一批资料。

    那一批资料出除去记载了一部分的舰船科技以外还有一张记录了泰坦战舰线索的星图。

    想到这里在回想起系统所出售的旗舰级装备陈刚心里渐渐地有了想法。

    “看来是需要组织舰队去哪里走一遭了。”

    虽然上次葡萄老祖计划准备过去的，但是这货一路上这里溜达一圈哪里转悠一圈导致一直没有什么进度。

    所以这次他决定组织一批玩家专门去寻找那个位置。

    但是那边的路途相当的遥远如果玩家们还以现在的方式带着头盔肯定是不行的了。

    毕竟就这段时间的战斗来看很多玩家在蓝星上的身体都有些吃不消了。

    “看来需要尽快的把和蓝星合作的事情谈妥了，以蓝星现在的技术建一批能够长期维持玩家机能的生物仓问题应该不大。”

    想到这里他立面联系到了负责驻守蓝星的玩家。

    刚已联系上他们陈刚就开门见山的问道：“你们那边现在和蓝星谈的怎么样了？”

    听到陈刚的问题蓝星驻守舰队的小队长黑心连忙说道：“已经把情况给蓝星那边说明了，现在我们还在等待他们的答复，因为条约中有不少条款蓝星那边觉得很不合理，所以他们还在商议。”

    听到这里陈刚的眼神稍微变了变：“具体是哪些条款？”

    “首先是资源分配蓝星那边几个国家经过商议后觉得最少他们要拿百分之五十。”

    “然后呢？”陈刚接着问道。

    “然后是购买舰船的价格方面蓝星那边要求需要降低百分之八十的价格。”

    “还有吗？”此刻陈刚说着语气之中已经有些隐隐发寒了。

    “还。。还有。。。鹰国说会把一些其他需要补充的条款都补充好了之后再发送给我。”

    听到这里陈刚不由得发出了一声冷笑。

    “黑心，我没有记错的话你应该是很早加入我们的玩家之一了，当然我也能理解你对于蓝星的感情所以在谈判方面你会带上很多的感情因素在里面，”

    “但是你也别忘了你除去蓝星的身份以外你还是玩家，并且也给你们说的很清楚你们的这次谈判代表的是文明与文明并非是个人。”

    说到这里陈刚顿了顿又接着说道：“所以关于这件事我不想再过问太多，三天，我只给你三天的时间，三天后如果蓝星还不能给出一个满意的答复那么我将会用我自己的方式去解决这个问题。”

