    第983章

    “来人，就地处决！”

    傅尘寰一声令下，满身威严。

    施邢心头一颤，“王爷！属下有罪，但如今大敌当前，属下愿将功补过，还望王爷给我一个弥补的机会！”

    傅尘寰眼神冰冷，不为所动，声音冷冽：“萧疏，动手。”

    萧疏立刻走到施邢身边，毫不留情的拔剑。

    施邢浑身冷汗，他万万想不到傅尘寰竟如此心狠手辣。

    急切的想要求情。

    这时，洛清渊上前拉住了傅尘寰的胳膊。

    “先留他性命吧。”

    傅尘寰看着洛清渊为施邢求情，眉头紧锁，“此等小人，留他何用！”

    洛清渊拽着他的衣袖无力的摇了摇。

    “我有用。”

    傅尘寰见她此举，竟带着些许撒娇意味，心一软，便答应了。

    “那本王今日暂且饶你性命。”傅尘寰冷冷的看了一眼施邢。

    施邢擦了擦额头的汗水，悬着的心这才落下。

    紧张的手都在颤抖。

    “谢王爷开恩！”

    傅尘寰冷声道：“你该谢王妃为你求情，否则你今日必死无疑。”

    施邢连忙又开口：“是！多谢王妃！”

    洛清渊：“起来吧。”

    “蛮族大军不知道何时还会再来，接下来平宁城的防守，就交给施将军了。”

    施邢恭敬行礼，“是！王妃放心！”

    随后施邢立刻安排人手进行换防。

    那些强撑着战斗数十日的士兵终于能歇息，有的直接累倒在地，昏睡过去。

    洛清渊与傅尘寰回到城中，便见到洛云喜坐在旁边的地上。

    “你怎么了？”

    洛云喜微微一怔，答道：“没事。”

    洛清渊蹲下身抓起她的手腕，一把脉，心中震惊，经脉受损。

    甚至还有爆裂的迹象。

    此刻洛云喜的手无力的止不住颤抖，一点力气都使不出。

    刚才也是在拿命抵挡城门。

    “我让人送你回去休息，最近不要乱动了，王爷和施邢都来了，平宁城暂时不会有事了。”

    洛云喜点点头。

    随后洛清渊让人将洛云喜给送走了。

    在洛清渊背对着傅尘寰的时候，傅尘寰也按了按胸口，脚步不稳的后退了一步。

    但很快又稳住了。

    不想让洛清渊看出什么来。

    洛清渊起身，傅尘寰走上前来，“你还是关心关心自己吧，看你这脸色。”

    两人回到房间，洛清渊便整理起地图和防御图之类的。

    “现在平宁城破城的危机解除，但是还不能松懈，因为城内的物资不多了。”

    “你和施邢的部队驻扎在此，城内的粮草最多只能坚持五日。”

    “还得想办法。”

    傅尘寰深邃的目光看着她，眼神温柔。

    忽然，傅尘寰一把抓住洛清渊的手臂，将她拉到了面前。

    洛清渊一下便坐到了傅尘寰腿上。

    她微微一惊，连忙要起身。

    傅尘寰却拉住了她的胳膊，“别动。”

    傅尘寰修长的手指抬起她的下巴。

    轻轻的一个动作，猝不及防的撩动洛清渊的心。

