    冬雪纷纷飞扬，愚正园里，宁氏和程可佳正听着大丫头说着外面的传言，大丫头很会说话，她把事情说得比外面说书人讲的故事还要波澜起伏。

    宁氏和程可佳听后，她问程可佳说：“佳儿，你对那些消息的真实性，你信了几成？”

    程可佳伸出一只手，说：“大嫂，我信了五成。这一次的消息，可比往日来得真实许多。”

    宁氏瞧着她，轻叹道：“我信八成，我听说那位王家小娘子已经定下亲事，而且她家有好几位适龄女子，都已经把婚期提前。”

    程家三老夫人跟程可佳分析过外面传言的事情，说这一次王家小娘子落到如今这种地步丝毫不冤，最冤的是那些与她交好的小女子。

    如果王家小娘子当初没有那份暗算别人的心思，自然便没有后面顾家当日同行人向外面直接的澄清说法，然后也没有后面各种针对王家小娘子落石的举动。

    程家三老夫人叹道：“王家小娘子的确非常的聪明，可惜她没有走正道，她为人处事太过利己了，她与人相交，最先盘算好她的得利面，只能哄人一时。”

    程家三老夫人是厚道的长辈，程可佳从她那听来的评价总是非常的中肯。

    古娘子听说外面的事情，自然听说了顾秀丽在外面非议程可佳的事情，她跟古师傅叹道：“幸好顾家给她早早定下亲事，她比小小姐要早出嫁。

    小小姐有福气，她嫁到夫家去，也不用面对这样的一位事多的小姑子。”

    程可灵特意赶了回来，她专门把顾秀丽做下的事情说给顾可佳听。

    她很肯定的跟程可佳说：“佳儿，我觉得顾家那位小姐大约是跟王家小娘子说了不当的话，要不然，王家小娘子也不会有孤注一掷的做法。”

    程可佳瞧着程可灵低声说：“姐姐，顾少爷书信给我，说顾小姐过年后出嫁，然后会跟夫家人回到老家定居。”

    程可灵瞧着程可佳轻叹道：“佳儿，你日后嫁进顾家，你还是长一长心眼吧。顾小姐的年纪，这般也算是早嫁，可别让顾家人因此迁怨到你的身上来。”

    程可佳轻轻的点头，说：“姐姐，我明白的，你别为我担心。”

    程可灵瞧着程可佳轻叹说：“我为你担心也没有用，你在夫家一定要自个立得起来，才能让家里人放心。”

    程可佳轻轻的点头说：“姐姐，我和你都是程家的女子，我们嫁了人，如果我在夫家只要占了理，日子还是过不下去，我也能回归娘家来。”

    她这话说得程可灵的眼泪都差点掉了下来，她先前有看好顾家这门亲事，如今就有多心烦程可佳许下顾家这门亲事。

    程可灵直接说：“有顾秀丽那样的一个小姑子，你要不是早早和那人定下亲事，我一定想法子都要为你毁了这门亲。”

    程恩赐要是听见程可灵的话，一定会觉得果然是嫡亲的叔侄，两人在这一点上面是极其的一致。

    程恩赐对外面的消息自然更加灵通，他面对老上司的时候，说：“大人，你日后不要再为人牵线了，你瞧一瞧，顾家这是一出又一出的不停息。

    我现在都已经做好准备了，我女儿在顾家过不下去的时候，我要好好的安顿她以后的生活。

    唉，我们家有一个那样能干老姑祖婆后，我们当长辈的人，都怕了家中女儿太过能干，将来又走了老辈的老路。

    我一直欢喜我家女儿没有那么能干，可也不想她将来嫁去夫家，给夫家逼着能干起来。”

    老上司面对程恩赐还是能够端得起架子，说：“世上那有样样圆满的大好事，有那等好事，你敢接应下来吗？

    顾家一个小女子不懂事，她误信损友，现在她一样得到教训，她定下亲事，在你女儿出嫁前，她便会嫁出去。”

    程恩赐瞧着老上司半会，好奇问：“大人，你是真不懂，还是因为心虚，故意装不懂？

    他们家急急嫁了一个女儿，我女儿再嫁进去，这要是遇见不明理的公婆，我女儿给他们明地里借着规矩搓磨，我们就是娘家父母便是知道，只怕也寻不到理由为女儿出头。

    大人，我可跟你说了，我就这么一个女儿，自小我是把她捧在手心里呵护长大，她要是在夫家太受委屈，我可是什么都舍得出去。

    我女儿只要稍稍占了理，我们家的人，也不会在意再一次跟武官这一边闹崩起来。”

    老上司的心里面，他下一次绝对不接手再做这样的好事情，他牵这么一次红线，结果他操的心，比那两家官媒加起来还要多。

    而且官媒完成一桩姻缘后，他们就能放手不理后续的事情。

    而他听程恩赐的意思，他女儿将来在夫家的日子过得好与不好，他这个牵线的人，一样是少不了要跟着操心。

    老上司瞧着程恩赐叹道：“小程大人啊，我这又不是在种树，我管了挖坑还要管埋。

    顾小将军为人处事公正，我听说程小姐也非常明理大方的性子，只要长辈们不掺和进去，他们小夫妻日子一定能够过得好。”

    老上司说完便要走，可是他想到顾五老爷在亲事相看前后的态度，他转头瞧着程恩赐说：“孩子大了，你别把她教养得太过天真无邪了。

    你总应该让她知道一些世事的艰难，你总要让她明白，只有你这个当父亲的人，才会对她没有任何要求的宠着他，外面的人，都不是她嫡亲的父亲，对她做不到无所求的地步。”

    程恩赐在老上司走后，他很认真的想了想，然后他心里面觉得老上司大约是没有说错，程可佳为人行事太过纯良了一些。

    程恩赐回来跟程家三老太爷夫妻商量着，如何赶在婚前几月，让程可佳多明白一些世事的艰难？

    程家三老太爷是用一种瞧傻子的眼神瞧着程恩赐说：“你现在想起来，她的性子已经定了下来。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐安慰道：“老三，你把佳儿教导得不错，她是一个好孩子。”

    程恩赐这一时是真心不想让程可佳当好孩子，他宁愿程可佳是不好不坏的人。

    程家三老太爷瞅着他面上的愁色，说：“你担心什么？

    顾家人将来不懂事，我们家的人，是打不过他们家的人，可是我们家的人，佳儿的兄弟们，一定能够用道理把他们家的人，说得心服口服而且无路可走。”