    只是太古云纹，太古雷纹无比晦涩，其蕴含的真意千变万化，一些仙家也难以解读。

    庄家历代不乏大修士，同样那那些代代流传的道藏毫无办法！

    只能依葫芦画瓢，按照笔记解读其中某位祖先留下的释义！

    庄成神色犹豫，祖宗留下来的东西，可是传家之物！

    俏丽少女目光望着这一幕，一双妙目微微变化，淡淡道。

    “师兄，方才妾身已经看到不少庄氏族人匆匆乘舟准备返回庄家……”

    庄成微微一怔，旋即苦笑，叹道。

    “罢了！”

    他大袖一甩，当即准备走出洞府，他怕再晚一些就什么都捞不到了！

    “对了！”

    走到洞口，似乎想起了什么，俊逸青年脚步一滞，若有所思道。

    “听闻，那郑氏兄妹身上也有一部道藏真本！”

    “师兄放心！”

    水灵轻轻一笑，她明白这位庄师兄的意思，闻言，俊逸道人转身化作一道流光匆匆离开洞府。

    望着这位庄师兄离去的身影，水灵心底一些念头闪烁，同样转身离开洞府。

    此时不仅仅是庄成，承渊仙派许多听到了传闻被印证消息的弟子们，长老们都坐不住了。

    还有一部分其他法脉宗门的修行者，得到消息，震动之余，难免眼热。

    天一真水作用可不是一般的大，血脉返祖，洗涤自身暗伤，都用得上！

    万一哪天受了极其严重的伤势，天一真水在关键时刻就能保住一条性命！

    只是那玄真洞府的府主已经放出话来，他一个月也就有十来滴天一真水剩余，天材地宝难得！

    每个月的名额有限！

    当然，许多法脉修行者未必相信，将心比心那位玄真洞主恐怕有所隐瞒，但想来就算隐瞒，应该不差多少。

    一时间各大法脉一些平时无人问津的道藏真本，变得炙手可热！

    在云川洞天，一座福地宫阙。

    这里是云川洞府一部分外门弟子所居住的地方。

    郑家兄妹从元河仙州乘白鲸离开后，便是进入了云川洞天，在云川洞天凭借着兄妹二人的道骨资质，以及三寸不烂之舌，倒也找到了一位靠山。

    凭借着靠山的手段，很快在云川洞天外门站稳脚跟，如鱼得水。

    “倒是未曾想到那林渊还有这般机缘！”

    一座华贵的宫阙中，郑天威，郑绮有些沉默。

    随着元灵洞天下的诸般传闻传到云川洞天，哪怕是身在外门，两人也是很快从一些内门弟子的议论中，也得到了一些消息。

    郑天威神色倒并不怎么后悔，而且后悔已然无用，只是仍然有些感叹。

    元灵洞天这一批的外门弟子，原本公认的最有可能站稳脚跟的应该是敖仪，敖泰，钟离昊，还有李晋等人，现在反而是林渊直入缙云！

    听云川洞天一部分地位特殊的内门弟子所言，传闻这位林师兄有大来历，为上古水仙正统。

    只是若是早知道这位师兄的身份，他倒是借机获得更大的好处，郑天威目光变化，望向对面，淡淡道。

    “小妹，你后悔吗，当初若不是为兄一意孤行，或许按照你的想法，此时我两又是另外一番境遇！”

    “有什么可后悔的，你不是经常告诫与我，做出了决定，再怎么后悔也无法挽回，不如好好思量当下的处境，努力向上爬！”

    郑绮绝美的面孔上清冷无比。

    “说得好！”

    就在这时，宫阙中一个温软软糯的女声凭空在大殿中响起，兄妹两人目光一变，霎时定下心，宫阙中一位体态风流，一袭鹅黄衣裙的少女从宫阙中出现。

    “水灵师姐！”

    兄妹两人连忙起身。

    水灵神色冷淡，不假辞色，只是嘴角带起一丝笑容望向兄妹两人。

    “不过，你们还真的错过了一株参天大树，据我得到的消息，你们口中那位林师兄或许用不了多久，就要被宗门赐予真传身份！”

    “而天一真水的名头，不知道吸引了多少洞天弟子攀附，已经是大鹏同风起，扶摇直上九万里，非是一般外门弟子所能高攀！”

     

    郑天威起身，躬身行了一礼笑道。

    “师弟向来认为做人应该是人生有尺，做人有度，有时候应知道自身有多大能耐，知足常乐，更何况庄师兄能够给与我们的东西，他林渊未必会给！”

    水灵淡淡的撇了一眼郑天威，此人功利之心极重，此人的话语她是半句话都不信。

    “行了，今日我来，乃是奉师兄之命，借你二人手中的那本《九天道藏》！”

    此言一出，兄妹两人微变。

    那本《九天道藏》乃是郑家的传家之物，兄妹两人自信满满的离开元河仙州，最大的凭依便是这本《九天道藏》。

    据郑氏先祖留下来的祖训，这部《九天道藏》中可能蕴含着一门极其高深的古老法门。

    “既然是庄师兄对此物感兴趣，那么我们兄妹自然是双手奉上，只是还望师姐转告庄师兄，此物乃是郑家传家之物，若是参悟完毕，还请赐还！”

    郑天威口中委婉，话音落下，旁边郑绮已经是起身，从宫阙的一处暗格中掏出一个精心打造的楠木红匣。

    郑天威此时是心头一阵阵抽搐。

    小胳膊拧不过粗大腿，身在屋檐下，不得不低头，唯一值得安慰的是，这位庄师兄性子并不是特别霸道，日后未尝没有机会要回这部道藏。

    水灵随手取过这精心打造的楠木红匣，打开扫了一眼，一本薄薄的道藏静静的躺在木盒里，书页泛着古韵。

    微微检查了一遍，水灵轻轻颔首，将之收入百宝囊中，目光瞧了郑家兄妹两人，笑道。

    |“你们错了，此次可不是庄师兄对这种老古董感兴趣，而是你们口中的那位林师兄对这些东西感兴趣，庄师兄有求于那位，不过是投其所好罢了！”

    “放心，你们献宝有功，庄师兄得了好处之后，不会亏待你们！”

    罢了，又说了几句，水灵转身走出宫阙。

    只是自始至终，郑家兄妹两人嘴角都是泛着苦涩。

    纵然是兄妹两人心怀大志，然而面对这等局面，仍然感到一阵挫败。