    第14章我，女的！

    “你干什么？你他妈疯了吧？”

    啸哥气的大吼，他的眼睛瞪得老大，他是真的被柏羽的举动吓到了，也被刺激到了。

    他猜到了这个人是个刺头儿，是个难啃的骨头。

    但他怎么也没想到，这人不止对敌人狠，更狠的是对自己也狠。

    简直比他们更加的像个亡命之徒。

    “疯了？不，我清醒的很，这张脸从到这边开始，就给我带来不少的麻烦，既然是祸头子，那就从根源上杜绝。”

    是真的疼！

    柏羽讥诮的想，她又不是没有痛觉，怎么可能感觉不到疼？

    “现在这张脸还能值多少钱？不如再来一刀？”柏羽轻描淡写的说道，仿佛那一刀不是划在她的脸上。

    “你知道你在做什么？”啸哥的手一抖，“你压根不需要做到这种地步。”

    “我觉得需要就需要！”柏羽的刀在手中转了个花样，她垂下眼眸，一只手划过锋利的刀刃，瞬间指尖就被划破挤出血珠。

    “你的脸弄成这样，看样子是真的不想要了。”啸哥冷冷的说道：“你原本可以有一个很好的出路，哪怕被送去黑市拍卖，凭你的长相，也绝对会有一个非常不错的买家，到时候你就可以离开第9区这个地方。这是你唯一的出路，而你却将你自己唯一的出路彻底的堵死了不说，还断了我的财路。”

    啸哥是有点欣赏柏羽的狠戾的，这种对敌人残忍，对自己也能下得去手的人，绝对是个不容小觑的角色。

    “那我去卖钱，我不愿意了，倒成了我断你的财路，你可真会说话。”柏羽歪着头讥笑道：“至于离开……还是算了吧，我挺喜欢这里的，我暂时打算继续在这里待着了，没有离开的意图。”

    暂时在这里待着？

    啸哥若有所思的盯着柏羽，是他想的那个意思吗？

    柏羽刚来这里，第9区的情况大致了解了一些，对于她现在的情况来说，并不能说差，应该说没有任何地方比这里更加适合她了。

    但凡她离开第9区，然后去了其他任何区，她的那些敌人们，绝对会第一时间知道她的消息，之后等着她的是什么，就不言而喻了。

    她毫不怀疑那些人绝对有本事将她弄死，且死的很光彩很瞩目。

    柏羽想，她并不那么乐意成为旁人茶余饭后的笑话，也暂时没想去死。所以各种衡量之后，显然第9区的确是最适合她待得地方。

    至于毁容什么的……一张脸而已，能让她没有那么多的麻烦，毁了就毁了吧。

    啸哥深沉的眼眸闪了闪，指着柏羽的枪却在这个时候突然被他收了回去。

    柏羽挑眉没说话。

    “小子，你很好，好的很！”啸哥一错不错的盯着柏羽看，神色莫辨：“我到现在都还不知道你的名字。”

    “柏羽！”她缓缓说道：“还有，我觉得你们的眼神都不怎么好使，我，如假包换的女人。”

    啸哥：“……”

    躲着看热闹，被她那一手自残吓呆了的孟秋桐：“……”

    以及其他人：“……”

    女的？

    一群人的眼睛在她的脸上划过，缓缓的落在了胸前。

    柏羽危险的眯起眼睛，好声好气的问道：“你们……在看什么？”

    啸哥轻咳一声道：“你是女人？你一个女人怎么……”

    一个女人怎么有这样的身手？一个女人你怎么敢怎么舍得将自己的脸毁了？

    啸哥再想一想又觉得理所当然。

    一切都是他们自以为的想法而已，从始至终她就没有说过她是男人。

    黄毛恍惚的想起来，当时柏羽第一次动手，似乎就是因为错认了她的性别？

    啸哥沉默了半晌，接着说道：“你也真的下得去手，你的身手心性都不错，有想法跟着我混吗？”

    “跟着你？”柏羽反问。

    “我在这一片怎么也说得上话，我看中了你的身手，跟着我，到时候就不会有不长眼的来找你麻烦了。”

    柏羽道：“可事实上，自始至终找我麻烦的人都是你们啊，你让我怎么相信？”

    啸哥目光冷厉的盯着她说道：“不跟着我，你以为在这一片能混得下去？柏羽，你是个聪明的，不管你之前是什么样的身份，到了第9区，你就什么也不是了。第9区的人命不算命，要不是我看中了你的能力，我今天就是杀了你，也不过死了一个无关紧的人而已。”

    柏羽抬手漫不经心的擦了擦脸上滴落下来的血，不过她刚刚那一刀划得并不轻，血一直都在淌，根本擦不完。

    啸哥继续道：“我承认你的本事的确不错，但你也应该清楚你终究只有一个人而已。”

    柏羽状似思考了一会儿，之后点点头说道：“好啊，我没意见。”

    啸哥原本以为像柏羽这样的硬骨头，并不是那么容易答应下来，他免不了要费一番口舌。

    甚至威逼利诱的手段他都想好了。

    总得将人弄到跟前，换个法子用一用。

    结果她就这么猝不及防的答应了。

    毫无征兆的，太顺利了！

    “很好，希望你不会让我失望！”啸哥抬手，示意外面的人进来将这些伤的残的扶起来带走。“柏羽，你得适应时分的转换，在这里，你什么都不是！”

    临走前，啸哥深深的看了柏羽一眼，视线在她脸上的伤口顿了顿，眼底闪过惋惜之色。

    可惜了，原本这张脸可是很值钱的。

    早知道她是个女的，他应该换个法子的。

    可惜了，太可惜了。

    等到人都走光了，柏羽才掀了掀眼皮，对半掩着房门的孟秋桐说道：“将那个陈医生找来。”

    孟秋桐原本不想搭理的，但后来还是联系了陈实。

    柏羽神情中难掩疲惫，她坐下来，手中的刀却并没有放下，依旧在手上把玩着。

    孟秋桐杵着拐杖从房间走出来，像看一个怪物一样的看着柏羽。

    柏羽压根对她的注视不上心，她垂眸踢了踢庄祈：“你可以走了，他们的目的已经达到了，不会再找你了！至于那黄毛和你直接的恩怨，就和我没关系了。”

    庄祈动作很慢，他一边看她，一边缓缓的站起来。

    他目光微颤的看着她脸上的伤，好严重，她会不会死？

    (本章完)

