    由于肃清协议的首要目标是流浪地球，所以乔律一行人完全没有受到任何阻拦就来到了赛博坦科技神殿的面前。

    幸运的是，这座神殿并没有成为肃清协议的一部分，而是依旧静静地耸立在那里，等待着它的开启者到来。

    神殿的大门已然摇摇欲坠，就算要用暴力将其撬开应该也花不了多少时间了。

    在科技神殿的大门附近，乔律等人还遇到一个意料之外的等待者。

    那是汽车人的前任领袖御天敌，不知为何却和一群霸天虎倒在了一起，体内的火种能量也同样在不断地流逝。

    擎天柱惊讶地冲了上去，扶起御天敌问道：“御天敌，为什么你会在这里？”

    御天敌无比悲哀地说道：“抱歉，擎天柱。为了我们星球的存活，我不得已跟威震天达成妥协。只是······我没想到他会这么做······”

    那么答案就很明显了，因为与威震天合作，他的火种能量也遭到了威震天算计，成为了肃清协议启动能源的一部分。

    只是因为他依然还算是一名汽车人，所以火种能量流失得没有其他霸天虎那么快。

    擎天柱悲痛地感慨道：“威震天只是一个为了实现自己野心而不择手段的小人，根本就不会真正考虑我们种族的延续。你真是看错人了，御天敌。”

    “你是对的，擎天柱。”御天敌凄惨地笑道，“我作出了一个错误的决定，并因此付出了代价。”

    看到往日的导师沦落至此，擎天柱是怎么也高兴不起来。

    “但是你们还有机会。”

    御天敌用尽最后的力气说道：“科技神殿下沉睡着我们的旗舰方舟号，带上火种源乘坐它离开这里吧。”

    留下这条关键信息，这名汽车人前任领袖便正式宣告撒手人寰。

    霸天虎已经全部成为肃清协议的原材料了，擎天柱所率领的博派正是赛博坦文明最后的希望。

    对于御天敌而言，这算是最后的慰藉吧。

    “擎天柱，我们得走了。”乔律对擎天柱说道。

    现在可不是悲天悯人的时候，他们还有更大的麻烦需要处理。

    擎天柱缓缓放下自己导师的尸体，坚毅地站起来说道：“我知道了。”

    这个知道的代价是何等的沉重。

    众人来到科技神殿的大门前，正准备各显神通把这扇摇摇欲坠的大门完全轰开。

    没想到他们都还没来得及这么做，神殿大门就因擎天柱的到来而自动打开了。

    “侦测到博派领袖模块，封锁模式解除。”

    也对，既然汽车人的旗舰方舟号就在里面，那么这座科技身体自然就是过去博派留下来的造物，会对擎天柱的领袖模块有所反应才是正常的。

    那倒是省了他们的撬门的功夫。

    乔律一行人直接进入了科技神殿内部，这座巨大高塔的里面比它外面看上去还要更加庞大，尤其是其底部更是一路向下延伸到地心的位置。

    难怪它能够把赛博坦的星球核心火种源给提取出来了，没有这么庞大的高科技建筑根本做不到这种事。

    更令人惊喜的是，正如御天敌所说，汽车人的宇宙战舰方舟号就埋藏在神殿的地下，随时可以通过科技神殿的操作系统再次启动。

    这可就为乔律等人的撤离提供了很大帮助。

    擎天柱走上了神殿的控制台，启动了神殿内最主要的功能装置。

    “正在提取火种源·······”

    一道耀眼的蓝光顿时从神殿地下深处喷涌而出，径直冲破了神殿的顶部直达外太空。

    此时就连在流浪地球上也能看到这道冲天的光柱，罗峰向乔律发来信号问道：

    “乔律，我看到赛博坦上有一道蓝光出现，那是你们的信标吗？”

    乔律回答道：“是我们在提取火种源，完成之后马上返回。”

    此时流浪地球上的战火也已经愈演愈烈了，零星的霸天虎飞船穿过了核弹与导弹防御系统形成的防线，变形成步战机器人降落到流浪地球上。

    地面防卫部队与这些沦为肃清协议傀儡的霸天虎展开了激战，在占据了地利的前提下，轻易地消灭了这一小股入侵部队。

    但这仅仅是一个开始而已，随着肃清协议的进行，越来越多的改造霸天虎部队将会持续登陆到流浪地球上。

    罗峰对乔律说道：“你们要抓紧时间了，在更多敌人到来之前回到地球上！”

    “我知道了，你们可以先启动行星发动机离开，我们找到了一艘赛博坦太空战舰，拿到火种源后我们会跟上来的。”

    乔律把科技神殿内的方舟号图像上传回去，让罗峰知道他们有可以脱身的方式。

    罗峰点点头说道：“我明白了，流浪地球启动，开始远离赛博坦！”

    一万座行星发动机喷射出更加刺眼的光柱，推动着流浪地球开始逐渐远离赛博坦星球表面。

    如此同时，无数的核弹有如天女散花般倾泻下来，依次在敌人密集处引爆，在地球与赛博坦之间形成了一道核爆屏障，挡住了所有霸天虎飞船的去路。

    赛博坦上再次下起了一场金属岩浆暴雨，又有不知几亿的霸天虎在这场核爆中殒命。

    但这一次他们不会感到恐惧了，在被肃清协议改造之后，这些霸天虎只不过是单纯的可消耗品罢了。

    无数地下工厂还在源源不断地生产着更多霸天虎飞船，它们疯狂啃食着赛博坦最后的资源，将其化为武装力量输送到流浪地球上。

    在这场战争升级成为了消耗战之后，就实在没有必要与敌人继续纠缠下去了。

    在擎天柱的操控下，赛博坦的星球核心火种源终于被提取了出来。

    那是一颗巨大的金属魔方，乍看之下可能有着几百阶的魔方级数，由数不清的金属小方块构成，表面还有大量奇异的花纹构成一个玄妙的图案。

    蓝色的能量不断地在魔方表面涌动着，那就是变形金刚的生命之源——火种能量。

    “这就是火种源吗？”乔律问道。

    擎天柱肯定地回答道：“没错，这就是我们赛博坦的星球核心。”

    “很好，带走，准备撤离！”

    再不走，流浪地球就要被这场机械天灾给淹没了！