    南歌离啧了一声，慢悠悠道：“柳家少爷一出手就是这种毒，显然之前是干惯了的，没想过会被人察觉，或者说是有恃无恐，这样的人，手里往往不可能是有一条人命，你去仔细查，务必要追根究底的查清楚。”

    “我倒是要看看，这不大的县城里，藏着多少视人命如草芥的畜牲！”

    南风应声去了。

    与此同时，林明晰和苏沅也终于接到了从大牢里被放出来的林家夫妇。

    林家夫妇是悲恸震惊之下，稀里糊涂被抓进去的。

    这会儿出来了，脑瓜子也是稀里糊涂的。

    林慧娘这辈子没受过这么大的惊吓。

    出来的途中都紧紧的抓着林传读的袖子。

    出了大门见着林明晰和苏沅，眼眶一红，险些当场就哭出了声。

    苏沅见状赶紧迎了上去，伸手将浑身发软的林慧娘扶住，温声安慰：“婶儿您别怕，已经没事儿了，真没事儿了。”

    苏沅说得信誓旦旦的，可林惠娘还是有些不可相信。

    一路上，她反复问了许多遍，苏沅反复确认她不会再被抓进去后，才如释重负的抹起了眼泪。

    苏沅一路上都在轻声安慰，林明晰和林传读走在后头，父子俩一路无话。

    暂时落脚的地方是苏沅和林明晰一起去找的。

    一家算不上多好的客栈。

    唯一值得多提一句的，就是这家客栈有单独的小院子，不受打扰。

    也可以自己单独做饭。

    林慧娘本以为是直接回村，被苏沅和林明晰领着进了客栈才面露茫然。

    “沅沅，咱们这是不回家吗？”

    林惠娘的神色看似如常。

    可说话的时候，却始终都紧紧的抓着苏沅的手。

    显然是这几日受的惊吓不轻。

    苏沅忍不住在心里暗暗骂了一句脏话，嘴上却是温和地说：“家里发生了不少事儿，最近都有些乱，咱们这时候回去不妥，再加上您和林叔虽洗清了嫌弃出来了，可这案子到底是暂时未清，衙门里时不时的就有可能传您去问话求证，您和林叔在这里暂时落脚，也好方便衙门行事。”

    苏沅的说辞无可挑剔。

    林慧娘强忍不安打量了一眼四周，像是有些怯，忍不住小声问：“那衙门来问话，还会把我们抓回去吗？会不会没查清，又把我们抓回去了？”

    苏沅闻言，心底长叹一声，耐心解释：“不会了，您把心放在肚子里就是，这事儿已经查清楚了，与您二位都无关，就是暂时没找到真凶，所以只能暂时委屈您在这儿住上几日，等什么都弄清楚了，我们再回去也不迟。”

    苏沅在大事儿上，往往带着一种与自身稚嫩不符的稳沉。

    让人不由自主的去信服。

    被她温言细语的安慰了一路，林惠娘脸上的紧张不安终于消退了些许，苦笑道：“暂时住几日也行，只要能回家就行。”

    林传读闻言叹气，跟着说：“是啊，只要是没事儿了就行。”

    沉默了一路的林明晰去找来伙计拎来了热水，还有两身簇新的衣裳。

    他说：“爹娘，你们先去洗个澡换身衣裳，我去买些饭菜上来，吃了先休息一会儿再说吧。”

    林慧娘像是被提醒了什么，赶紧说：“光洗澡可不行，你去找地方摘些桃树叶来才行。”

    按这边的规矩，进了一趟牢房是沾染晦气的。

    桃木去邪祟。

    必须用桃树叶子混着洗澡，才算是洗去了一身晦气。

    话说完林惠娘就忍不住叹气。

    这时正是冬日，哪儿来的桃树叶？

    林明晰就算是揣着银子去，也不见得能找得到合适的。

    似乎是看出了林惠娘在愁什么，苏沅嗨了一声就笑了。

    “这有什么好愁的？”

    “婶儿您先进去歇着，我这就去给您找驱邪避祟的桃木来！”

    苏沅说得讨喜。

    林惠娘不禁乐了。

    “你这小娃娃，这时候上哪儿去找？”

    苏沅拍着胸口保证，说：“您只管放心，我一定给您找来就是。”

    林惠娘终于被逗乐了，在场的人无形中都松了一口气。

    林传读陪着林慧娘进屋休息。

    林明晰去找了伙计准备饭菜。

    苏沅则是信心满满的出了客栈的大门。

    桃树叶是没有的。

    毕竟那玩意儿娇气，又不像是铜钱叶似的常年都有。

    可没有叶子，树枝不是也行吗？

    叶子能祛除邪祟，比叶子更高级的树枝怎么就不行了？

    苏沅之前就见过不少桃树，这会儿想找点儿树枝，可谓是轻而易举。

    她是个大气的。

    反正路边的桃树也是无主的东西。

    挽着袖子上手，稀里哗啦就掰了一大枝，呼哧呼哧整到肩上，扛着就回去了。

    苏沅扛着树枝，在客栈伙计茫然又震惊的眼神中昂首阔步的进了门。

    客栈外，一辆停了许久的马车缓缓的动了起来。

    马车上，坐着的正是于家小姐和于家夫人。

    于夫人放下了车帘，要叹非叹的看了神色落寞的于小姐一眼，说：“你可看清了？”

    于小姐咬咬唇，无声点头。

    于夫人无奈道：“你的心思，我和你爹都明白，林家的林明晰的确也是个不错的，此时落魄，可假以时日，必不是池中之物，只是都这般了，我们不曾有过任何表态，你可知为何？”

    于小姐茫然的说了一句不知。

    于夫人苦笑道：“你只看林明晰的人品贵重，却不曾多考量几分他如今的家境情形。”

    “说是我嫌贫爱富也好，贪慕虚荣也罢，那样的人家，虽看似不错，可家里泥腿子亲戚不少，近亲不善，远亲不触，各种杂七杂八的事儿太多了，进了门是秀才娘子又如何？秀才一年能到手的俸银能有几文？家长里短到了最后，就是鸡毛蒜皮的各种琐事儿，再深的情，也能被这看不到头的苦日子生生消磨没了。”

    于夫人长叹一声，指了指苏沅离开的方向，说：“那苏姑娘是个本事的，吃得了苦，下得了狠力气，不光是能顶得起一家门户，也能操持起一家开支，遇上大事儿，也半点不慌，可独当一面，可这样的事儿，闺女你行吗？”

    于小姐琴棋书画样样精通。

    诗词曲牌也能对上一二。

    可满腔文采才华又如何？

    那样的人家，又有什么机会让你去施展这样的才华？

    于小姐学了十几年的诗词歌赋，于生活无半分益处。

    也合该就不能吃苦。

    于夫人不忍多看于小姐面上的难过，长叹道：“你是我捧在掌心里长大的姑娘，日后为娘的，也是不忍你吃半分苦楚的，林明晰再好，他与你也不合适，实不相配，长念成妄，久了就是长在心头上的一根刺，碰不得摸不得，一想就生疼。”

    于小姐眼中的泪终于控制不住落了下来。

    于夫人面露不忍，伸手将她拥进了怀里，叹息道：“哭了也好，哭一场就把那些妄念忘了。”

    “姑娘啊，你记住了，林明晰再好，他也是别人的了。”

    “咱们哭一场，就把他忘了吧。”

