    张辰眉头紧皱，说道；“快走！”

    他怎么也没想到竟然这么快又来人了，还是欧阳哲早就已经准备好了的？

    虽然还没有见到人，可张辰直觉知道这肯定是欧阳家的！

    噔噔噔！

    沉重的脚步声不断响起，越来越近了！

    张辰眼神之中浮现一抹凝重的光芒。

    还没交手，可毕竟现在林芷晴在这里，张辰不敢太过自信，他不知道这几个人实力到底怎么样！

    叮！

    忽然，电梯的声音响起，就在这个楼层！

    似乎有人下来了一般！

    张辰眼神之中闪过一抹精光，拉着林芷晴迅速进入了电梯之中！

    电梯里面，正腻味的一对年轻男女瞬间大惊！

    一个个很是谨慎的盯着张辰，眼神之中满是疑惑的光芒。

    张辰无心理会，快速按动电梯上关门的按键。

    电梯关闭的最后一刻，张辰看到了一只手伸了过来，所幸……没来得及！

    呼！

    张辰顿时狠狠松了口气。

    林芷晴同样有些惊魂未定，美眸之中再次露出一抹复杂的光芒。

    “我……这不还是连累你了。”

    林芷晴略显复杂的说道。

    张辰轻轻摇头，说道；“我能打得过的，你在身边我也能打得过，我打不过的，你不在身边我也打不过。”

    额……

    林芷晴扁了扁嘴。

    虽然张辰说的有道理，可她心中还是有一种非常怪异的感觉。

    叮！

    很快，电梯停在了十一楼。

    年轻男女很是愤怒的瞪了张辰二人一眼，这才迈步走了出去。

    张辰眉头紧锁，说道；“咱们也出去。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人便走出了电梯，左右扫视确定没有人之后这才继续前行。

    前面，男人搂着女人，似乎在小声嘟囔些什么一般。

    张辰眸中忽然闪过一抹精光。

    继续跟进！

    噔噔噔！

    很快，沉重的脚步声在旁边的步梯之中响起，但是好像还很远呢。

    咔！

    小情侣将一个房间门打开了，迫不及待的直接冲了进去！

    男人将门随手关闭，便直接带着女人冲了进去！

    可他却并没有注意到一只手将门挡住了。

    林芷晴见状美眸之中满是疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    “你……不会要进去吧？”

    林芷晴很是疑惑的问道。

    张辰咧嘴笑道；“带你进去学习一下。”

    说完，便悄悄的带着林芷晴迈步走了进去。

    林芷晴美眸之中疑惑更甚！

    学习？学习什么？

    很快，二人进入房间之中，将房间的门轻轻关闭。

    张辰扫视一圈。

    这才发现这个房间也是一个很豪华的套间，男人已经迫不及待的带着女人冲入了卧室里面了！

    房间之内，除了客厅之外还有一个卫生间。

    张辰拉着林芷晴的手便凑了过去。

    他隐隐的能够感觉到，待会那几个人肯定会搜到这里来的。

    咔。

    很快，卫生间的门关闭。

    好在这个卫生间很是宽敞，大概七八平米的大小。

    林芷晴美眸之中露出一抹无奈的光芒，说道：“这……真的能行嘛？”

    张辰咧嘴笑道；“不知道，待会儿再说，反正也不是白来。”

    林芷晴疑惑的问道：“为什么不是白来？”

    张辰坏坏一笑，说道；“学习啊。”

    额……

    林芷晴很是茫然的问道；“学习什么啊？”

    张辰稍微将卫生间的门轻轻打开一条缝隙，笑道：“你听听。”

    林芷晴黛眉微蹙，侧耳倾听。

    “啊……”

    忽然，一道微弱的声音响起。

    林芷晴俏脸上瞬间满是羞红，仿佛都要挤出血来了一般！

    她终于明白了张辰说的学习到底是什么！

    很快，嗔怪的瞪了一眼，迅速低头，犹如一个羞涩的邻家妹妹一般。

    张辰见状坏笑更加明显，很是得意。

    林芷晴扁了扁嘴，嘟囔道：“他们……都不洗澡的嘛。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道；“着急，哪有时间洗澡。”

    林芷晴很是嫌弃一般。

    可再次侧耳倾听的时候，动静已经没有了。

    等待半天，还是没有。

    林芷晴疑惑的问道：“怎么没声音了呀？”

    张辰眸中精光闪烁，问道；“怎么？没听够呀？”

    额……

    林芷晴嗔怪的在张辰手臂上捶打了一下。

    张辰咧嘴笑道：“结束了呗。”

    啊？

    林芷晴美眸圆瞪，俏脸之上满是不可思议的光芒。

    “这……才几分钟啊？”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    林芷晴扁了扁嘴，嘟囔道：“你看人家多快，你看你，折腾……那么久！”

    说完，很是不满的瞪了一眼。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    良久，张辰这才极为无奈的说道；“以后你会懂的。”

    林芷晴扁了扁嘴，并未相信。

    忽然，外面响起了一阵脚步声，正向着浴室的位置靠近。

    张辰眉头皱起，迅速拉着林芷晴躲在了门口。

    门开了……

    刚才那个女人衣着……极为简单的走了进来。

    要问简单到了什么程度，可以说是……一丝……

    张辰眼神之中瞬间露出一抹无奈的光芒。

    砰！

    门关上了。

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    毕竟……

    女人就在她们身前开始洗了起来。

    林芷晴俏脸之上同样满是尴尬的表情，不知所措，很是紧张一般。

    毕竟……她可是第一次经历这种事情啊！

    张辰同样无奈。

    虽然不是第一次，可……之中场面倒是第一次啊。

    林芷晴见状迅速伸手捂住了张辰的眼睛。

    张辰更加无语。

    很快，女人便自顾自的嘟囔道；“废物，这么快……哼，气死我了！”

    林芷晴闻言美眸之中瞬间露出一抹疑惑。

    然而还没等多想呢，男人那懒散的声音响起：“好了没啊？我也要洗洗，洗完咱们走了。”

    女人狠狠的瞪了一眼，说道；“你也好意思出去啊，坐一会儿再出去吧，也不怕人家笑话你。”

    林芷晴彻底懵了。

    很快，男人的脚步声已经靠近了。

    林芷晴紧张不已。

    毕竟男人如果再进来势必会发现他们的存在的！

    咔！

    门把手被按下了！

    林芷晴的心都已经提到了嗓子眼儿的位置！

    砰！

    可就在这时，外面响起了一道沉闷的碰撞声！

    张辰眸中精光一闪。

    来了？

