    “姐，姐夫，你们回来了？”城堡的餐厅里，莓果晨歌趴在餐桌上跟两人打着招呼。

    “你怎么半路就跑回来了？”方旭上来就问道。

    上午的时候莓果晨歌也跟着去了，结果没坚持到中午，就已经跑了回来。

    “太无聊了啊！待不住了。他们没跟着一起来吗？”莓果晨歌看看方旭身后并没有工程兵们的身影奇怪道。

    正常怎么也得请别人来吃顿饭吧。

    “他们有纪律的，就让他们自便吧。”方旭在餐桌边坐下说道。

    “那他们吃什么？住在哪？”

    “有野战餐车啊，吃的比咱们好。住的也有野战帐篷，我看了，很舒适的。”

    “后勤保障，真的很厉害。”一边的银月晨歌也跟着感慨着。

    “野战餐车？我知道我知道，那会不会有红烧肉吃？会不会有炒菜吃？”莓果晨歌一下子耳朵就竖了起来。

    “应该有吧？”方旭也不确定。

    “真好啊，我都想去蹭饭了。”

    晚饭吃完，方旭却没有直接回房间，而是跟着银月晨歌，来到了她放置藏书的书房。

    从昨天抵达白河城开始，就因为各种事情拖延到了现在，方旭终于算是有心情也有空闲时间，来好好研究一下自己要刻画的战技了。

    各种各样记录了不同战技符文的书册，整齐的排列在书房的书架上。

    银月晨歌在旁边帮方旭介绍。

    莓果晨歌也跑来跟着凑热闹。

    香叶千风侍立在一侧，时不时用法师之手帮忙将高处的书册取下来。

    “疾风斩，可以在身周形成急速的风刃，旋转攻击，算是攻防一体的战技，很多骑士在晋级一环时会选择的战技。”

    “烈火斩，纯粹的攻击战技，一些重视攻击，忽视防御的骑士，也会在晋级一环时选择。不过大多是一些比较有天赋，确定自己肯定会晋级二环，能够继续刻画一门防御类战技的骑士。”

    “冰盾，纯粹的防御战技，并且附带一些低温伤害，相对的在高温环境下冰盾的防御能力也会打折扣，还会受到火系战技与魔法的克制。”

    “火盾，纯粹的防御战技，并且附带一些高温伤害，缺点和冰盾差不多，在低温环境下防御能力会打折扣，会受到冰系战技与魔法的克制。”

    “雷鸣，攻击战技。”

    “钢体，最具代表性的防御战技，能够全方位的提升防御能力，没有优点也没有缺点，不像冰盾火遁那样优点明显，缺点也明显。而且单从防御方面来说，也要优于冰盾火盾，甚至随着时间的推移，越到后期，这种优势越明显。”

    银月晨歌一种一种的为方旭做着介绍，可以说是将各种战技的优缺点都讲的清清楚楚，明明白白。

    只能说不愧是八环的大佬。

    给一个骑士学徒做解说，完全就是大材小用了。

    “选钢体吧！”方旭思绪良久，做出了自己的选择。

    “钢体吗？其实很少有骑士学徒，在第一个战技时，选择纯粹防御性质的战技，但是对于你来说，确实是个最好的选择。”银月晨歌赞赏道。

    钢体是最完善，最全面的防御类战技，一般来说这应该是骑士们的必选项才对。

    然而事实上，除了那些有足够的资源，肯定能在骑士这条路上走的更远，起码能走到三环四环的人之外，很少会有人选择钢体作为第一个战技。

    因为它的性价比太低了。

    绝大多数骑士，一辈子基本也就是一环或者二环骑士。

    而一环骑士只能在体内刻画一个战技，二环骑士也只是能继续刻画两个，加起来也就三个战技。

    既然一辈子可能只有一个或者三个战技，那当然更多的要考虑兼容性了。

    所以攻防一体的战技，例如疾风斩！

    或者防御还能附带一些附属伤害的冰盾火盾，就更受欢迎了。

    他们不知道钢体才是骑士防御的极致吗？当然知道，但现实让他们只能多方面兼顾，除非是家里资源足够，或者本人足够天才，肯定能走到三环四环以上的，不然就别想那么多。

    而事实上，无论是靠天份，还是靠家里资源，能走到三环四环的，毕竟是少数。

    钢体的后期是很强，但你也得有天赋能练到后期，或者有资源能堆到后期啊！

    例如银月晨歌，这种既有天赋又有资源的天之骄子，从小学的第一个防御类战技就是钢体，还有很多大贵族家的子弟，没有天赋只有资源的，学的也是钢体。

    所以某种意义上，方旭选了钢体，也算是一件极为凡尔赛的事情了。

    因为一般人都是不会选钢体的。

    然而方旭想的却不是这个。

    他是想着，魔导动力装甲，很快就要运过来了，到时候真要轮到自己需要上战场的时候，完全可以穿着那东西啊，攻击力已经足够了，再加攻击力也是浪费，还不如多加点防御保命。

    而且自己能靠着情绪值升级，很快应该就能到二环了，攻击技能到时候自然就有了。

    所以暂时还是保命第一吧。

    这边方旭刚刚选好了要刻画的战技，那边书房的房门就被敲响，阿米娜小姐走了进来。

    “殿下，女仆们已经按照您的命令集合了。”

    “好，我们这就过去。”银月晨歌点头表示知道了。

    随即一众人便离开了书房，前往了城堡的大厅。

    十几名刚刚才从当地招募不久的女仆，包括几名从王都而来的管事女仆，都已经等在这里了。

    大家悄悄的议论着，不知道公主殿下召集大家是有什么事。

    直到走廊响起脚步声，瞬间议论声就消失了。

    一直又到片刻之后，银月晨歌宣布，将会给所有的女仆发放薪水，每人每个月十五斤的盐。

    刹那间，哪怕当着银月晨歌的面，女仆们也忍不住的叽叽喳喳议论起来。

    “我不是做梦吧？我们竟然还能有薪水？”

    “听说殿下今天在城外就发了好多盐，我们也有吗？”

    “十五斤的盐是多少？”

    “不知道，应该是很多吧！”

    直到阿米娜小姐用魔力扩音叫了一声“安静！”

    大家这才安静了下来。

    别看阿米娜以前在王宫只是个普通的女仆，但也是个一环的魔法师。

    支援黑石领的四名来自王宫的女仆中，只有阿米娜小姐和莉莉小姐有着一环的实力，两人一个是一环魔法师，一个是一环骑士。

    随后，银月晨歌又宣布，之前她们工作的一个月，同样有薪水。

    并且要所有人现在就上前领取薪水。

    女仆们这才带着点懵逼，又带着点不敢相信的，上前依次领走了属于自己的一大袋盐。

    与下午时发给领民的一袋200克小包装的大粒盐不同。

    这回是真正的一大袋的，足足装了十五斤，也就是七千五百克。

    女仆们都是干活出身，十五斤轻易就拿得动的，一人拎着一个袋子，回到原地站好，互相看看，眼神中满满的都是笑容和幸福。

    甚至都有人在盘算了，把这些盐拿回家去换黑面包的话，是不是就可以让全家每天都吃黑面包吃饱了呢？

    既然现在自己一个月就能赚这么多薪水，那是不是也可以让家里吃点肉了呢？

    说不定弟弟还能娶上老婆呢！

    女仆们畅想着。

    而发完了普通女仆们的薪水，接下来就是管事女仆的薪水。

    阿米娜小姐，莉莉小姐，小艾米，玛莎大婶，几人原本就有薪水，这回算是加薪了。

    每人在普通女仆十五斤的基础上加一倍，一人三十斤盐，再加上原本的薪水。

    四人虽然一直努力保持着仪态，但依旧情不自禁的露出了笑容。

    于是皆大欢喜。

