    魏君借酒浇愁。

    但是魏党在喜笑颜开。

    陆元昊来到魏家，看到魏导在自斟自酌，就开心道：“魏哥，你在自己开庆功宴吗？”

    魏君：“……”

    人与人的悲欢并不相通。

    他只觉得魏党这些人吵闹。

    陆元昊的确与魏君的悲欢不相通。

    他一屁股坐在了魏君对面，自己掏出一个酒杯，也自顾自的喝了起来，然后关心道：“魏哥，你在凉山是不是见到我义父了？”

    魏君听到陆元昊这样问就生气：“你竟然知道？”

    知道了还不提醒本天帝。

    陆元昊摇头道：“我不知道，我最开始只知道天杀星神是我义父假冒的，不过我义父什么时候去了凉山，他真没有通知我，我们后来就失去联系了。当然，是义父主动和我们断联的。魏哥，你说我义父是怎么做到杀死天杀星神，又成功假冒她的？”

    魏君：“……”

    他不知道，也不想知道。

    他只知道陆谦毁了他的天帝梦。

    还毁了他第四百次天帝回归的发言稿。

    又要重写了。

    本天帝真的太难了。

    “魏哥，我义父有没有什么通过你交代我们的？”陆元昊继续问道。

    陆谦没有跟着魏君一起回京城。

    毕竟是个冒牌货。

    那些星少女看不出来，但是在京城，熟悉陆谦的人还是很多的。

    而且京城藏龙卧虎，万一真有什么了不起的大人物把他给拆穿了，那陆谦的很多谋划就要付诸流水了。

    最重要的是，陆谦现在必须要坐镇凉山，收拢凉山的势力。

    好不容易把凉山给火并了，要是现在他从凉山跑路，那就很容易把胜利的果实留给别人。

    老谋深算如陆谦，当然不会犯这种错误。

    所以他果断选择驻守凉山。

    跟着魏君一起回京城的，是柴殿下和丑神。

    拿出董大将军铁证的也是她们。

    而陆谦还真拜托魏君给陆元昊他们捎了几句话。

    “他让你们小心九千岁。”魏君道。

    陆元昊点了点头，道：“这个不用义父交代，我们也会做的。”

    “还有，让赵铁柱接掌安全司，然后让他听第二的。”

    陆元昊继续点头。

    “这都是早就安排好的。”

    “还有，去挖董大将军的坟。”

    “什么？”

    陆元昊疑惑的看向魏君。

    魏君重复道：“陆谦还说，让你去挖董大将军的坟，将他挫骨扬灰。”

    陆元昊：“……杀人不过头点地，义父也太过分了吧。”

    魏君摇头道：“他是被九千岁的复活吓到了，所以稳妥为上，先把董大将军挫骨扬灰了再说，免得董大将军再次复活，隐藏在暗中找你们的麻烦。”

    之所以不敢杀天魁星神，陆谦也是这个考虑。

    从安全司出来的特务头子，在谨慎方面确实都十分到位。

    陆元昊恍然大悟，连连点头：“义父考虑的到位，确实，九千岁复活也把我吓了一跳，只是我没有把九千岁和董大将军联系起来，还是义父考虑的周全，义父就是义父，姜的还是老的辣。”

    陆元昊十分佩服。

    魏君吐槽道：“毕竟陆谦人称‘小元昊’，肯定考虑的周全。”

    陆元昊一口酒没咽下去，大声咳嗽了起来，差点把自己给呛死。

    “魏哥，你不要开这种玩笑。”陆元昊吓了一跳。

    魏君淡定的继续喝酒。

    酒入愁肠。

    不想说话。

    “魏哥，义父没有其他的交代了吗？”

    “没有了。”

    陆元昊：“……”

    竟然就这么简单。

    他有点小失落。

    还以为陆谦会关心一下他呢。

    不过董大将军之死对于他来说也是一件大喜事，所以陆元昊很快就把小失落抛在了脑后，对魏君道：“来，魏哥，我们碰一杯，庆祝这一次我们的大获全胜。”

    魏君目光幽幽的看着陆元昊。

    大获全胜？

    哪里大获全胜了？

    本天帝还活着呢。

    输麻了。

    陆元昊被魏君看的心里发虚，努力解释道：“魏哥，这一次你没发现你在朝野的威望更进一步了吗？而且帝党被大清洗，支持魏哥你的人在朝中已经越来越多了。”

    魏君幽幽道：“小胖，你说的很好，以后不要说了。”

    陆元昊恍然大悟：“魏哥你在为儒家的势力也大增烦恼对不对？这一次儒家竟然也站在了董大将军对立面，的确让人诧异，还让他们得到了不少好处。”

    “儒家？”

    魏君听到这个名字，内心就是一暖。

    在这个到处都是魏党的世界，只有儒家这种站在他对面的行为才能够给他的内心带来一丝温暖。

    儒家的确都是一群好同志。

    可惜，这种人太少了。

    “魏哥，有义父在凉山，星少女的威胁是不是已经没有了？”

    “不会，威胁还是有的，不过基本已经可控了。”魏君道。

    一百零八个星少女，到现在也没有露面超过一半。

    肯定不能说没有威胁了。

    但是天魁星神被陆谦废了。

    董大将军这个明显和天魁星神有联系的人也死了。

    这样一来，星少女计划不说全部夭折，也已经夭折了一半。

    “如果你能把九千岁也弄死，星少女计划至少针对大乾的部分就彻底没有威胁了。”魏君补充道。

    很显然星少女和董大将军还有九千岁都是有联系的。

    包括凉山，应该都是一个完整的计划。

    现在看上去除了九千岁之外，其他的环节都已经被破解，而且被大乾这边的魏党所控制。

    再堵住九千岁这个口子，星少女计划基本就已经可以宣布失败。

    陆元昊若有所思：“九千岁？杀一次倒是好杀，只是连杀好几次的话有点麻烦，看来我得好好想一下。”

    某不愿意透露姓名的忠贤公感觉浑身一凉。

    不过他没当回事。

    只是对尘珈道：“奉先，你不要在京城逗留了。不出意外，神后也很快就会下界。你现在已经和董大将军包括我这边划清关系，可以耐心等待神后的降临。当然，也可以在这个过程中假装为西大陆效力。”

    “多谢义父指点。”尘珈恭谨道：“我确实要回长生宗，而且也要借助这段时间赶紧完婚。”

    “完婚？也对，你和闭月情投意合。”九千岁点了点头，提醒道：“不过婚后记得让闭月不要在神后面前出现，神后对闭月的印象并不好。”

    尘珈低头应是，眼中精光一闪。

    他那个猜测好像愈发被证实了。

    董大将军知道天上的事情。

    九千岁也知道。

    神君的又一道斩出来的分身？

    七情六欲，魏忠贤是哪一个？

    尘珈只能猜测。

    同时内心暗暗惊惧。

    神君到底在凡间有多少后手？

    一个董大将军，一个九千岁，如果都是神君的七情六欲分身之一，总觉得细思极恐。

    而且尘珈没有忘记，七情六欲分身死掉之后，只会回归本体，增强神君的实力。

    董大将军之死看似对于神君的布局来说是一个重创，但是对于神君本体的实力却是一个巨大的增长。

    有点难顶。

    只能走一步看一步了。

    神君和神后的世界太过高端，他暂时也想不到什么解决的办法。

    尘珈只是小小的提出了一个质疑：“义父，神后对婵儿的印象不好，是因为婵儿当年是原盟主的棋子。现在婵儿和我在一起，对神后已经没有了威胁，神后应该不会放在心上吧？”

    “理论上是这样的。”九千岁点了点头，道：“但是神后是一个女妖。”

    “女妖怎么了？”

    “相对来说，无论是女人还是女妖，都很容易嫉妒比自己更美的女人。即便是神后，也无法免俗。”九千岁道：“闭月对于神后来说最大的罪或许并不是她是原盟主的棋子，而是她比神后更漂亮。”

    尘珈：“……”

    有一说一，他真没觉得婵儿有多漂亮。

    看上去顶多就是一个小家碧玉。

    当然，尘珈现在知道了，这是因为婵儿的魅力值被强行削弱过。

    儒家圣人削了大半。

    王海在圣人的基础上，又给削了大半。

    这才有了现在的婵儿。

    问题是儒家圣人和王海都是用的儒家浩然正气以假乱真掩盖的婵儿的魅力，以尘珈现在的实力也无法去除他们对于婵儿的伪装。

    导致尘珈现在依旧觉得婵儿的长相也就那样。

    不止是尘珈，其他人也是这种看法。

    所以当尘珈和董大将军为了一个相貌平平无奇的舞女争风吃醋甚至杀掉董大将军的消息传出去之后，很多人都是不解的。

    尘珈也想象不出自己的心上人到底能有多漂亮，以至于可以让神后心生嫉妒。

    真·不知妻美·尘珈。

    九千岁看出了尘珈的疑惑，笑着道：“你感觉闭月的相貌也就不过如此是不是？”

    尘珈点了点头，解释道：“我知道，这是因为儒家圣人帮婵儿遮掩的关系。”

    “倒也不全是因为这种关系。”九千岁道：“也是因为闭月的相貌和魅力不太适应当下的环境了。”

    “嗯？”尘珈表示疑惑。

    九千岁道：“没有什么是一成不变的，对审美的标准也是。你看董大将军大腹便便，但在很早之前，董大将军也是名噪一时的美男子。”

    尘珈大声咳嗽了起来。

    董大将军那样……他真不知道美在哪里。

    当时人的审美有问题吧？

    九千岁继续道：“一代人有一代人的审美，百年一个轮回，千年一个大变更，万年可能就是完全的颠覆。所以闭月仙子是很早之前的仙子，但是放在现在确实已经平平无奇，不太适应当前的审美主流标准。即便去掉儒家圣人对她的刻意遮掩，也不会引发当代人的大轰动，至少她现在对于这个朝代的人来说，远不如明珠、周芬芳他们漂亮。不过有一点你不能忘记——神后也是一个老东西，她的审美也不符合现在的主流标准。”

    尘珈：“……”

    好吧，他被说服了。

    神后那可不是一般的老东西。

    “我明白了，多谢义父提点。”

    “你心里有数就好，神后在凡间其实并无多少根基，原盟主活着的时候也不允许她发展过多的底蕴。所以她在凡间除了在妖庭有些许后手之外，就只剩下长生宗这一门嫡传。因此，她只要下凡，就绕不过你，这是一个好机会，不要错过。”九千岁道。

    “孩儿明白。”

    尘珈感受到了兴奋。

    义父杀多了，他都已经感受不到刺激了。

    但是义母这种生物，他还没杀过呢。

    手痒。

    又起孝心了。

    “她在妖庭的那些后手，我会帮你解决掉，算是为父送你的一份见面礼。”九千岁大气道：“让神后只能用长生宗，这点我还是做的到的。现在先机在我们手里，她已经落后了一步。奉先你只要按照我们的吩咐去默默等待，距离你更进一步就不会太远，千万不要辜负老董用命为你换来的前程。奉先，你的未来至少是一位星神起步。”

    尘珈按捺住自己内心的起伏，再次拜谢：“多谢义父，孩儿一定竭尽所能，报效义父的大恩大德。”

    “好孩子，我相信你，去吧。”

    九千岁满意的送走了尘珈。

    虽然因为董大将军之死和天魁星神的被俘，导致星少女计划接近搁浅，那一位的谋划布局也出师未捷。

    但是九千岁是一个乐观主义者。

    他觉得塞翁失马，焉知非福。

    “三十六天罡，七十二地煞，一百零八位星神的确是一个不小的力量，但是武曲星神的重要性更在一百零八位星神之上。若能成就武曲星神，奉先便可天下无敌，当为至尊麾下最骁勇的大将和先锋。

    “且一百零八位星神都是明面上被神后已知的棋子，奉先却是一颗暗棋，能埋在神后身边，关键时刻起到扭转乾坤的效果。

    “先赢不是赢，笑到最后，才是真正的赢家。

    “老董将翻盘的希望全都寄托在了奉先身上，现在看来，这的确是一个好的选择。”

    董大将军梭哈了尘珈。

    九千岁紧随其后。

    他相信董大将军的判断，也相信自己的眼光。

    梭哈是一种智慧。

    他们都拥有这种智慧。

    而被梭哈的尘珈，突然接到了自己坐骑的密报。

    “吃兔马”向他汇报了一个让他无言以对的消息：

    “主人，我爱上了一匹母马。”

    尘珈：“……”

    你这话我没法接。

    “但是她家里养了一片大海，主人，我感觉我配不上她。”

    尘珈：“母马家里养了一片大海？”

    赤兔马：“对，她好像是龙与马共同孕育的后代，是一匹白色的龙马，那健美的蹄子、那修长的大腿、那白色的毛发……简直太漂亮了，我直接沦陷。但是我发现她好像已经有心上妖了，主人，我很生气，我想杀夫夺妻，你帮不帮我？”

    尘珈直接好家伙。

    你真不是一般的野马。

    “慎重，千万要慎重，不要冒险。”

    毕竟这种变异的有神之血脉的坐骑太难找了。

    只是……

    “白龙马有心上妖了？是谁？也是你们妖庭的吗？”

    “对，但好像是一个野生的妖怪，一个我没见过的金蝉，实力好像很强。这个破金蝉竟然敢骑我心爱的小母马，我都没骑过，他必须死。”

    尘珈奇怪道：“你血脉已经变异了，杀死一只金蝉应该不难吧？”

    赤兔马本来就是妖庭的马王。

    被董大将军赋予了兔神的神格。

    现在已经有了神之血脉，实力更进一步。

    在妖王当中，都已经算是顶尖的存在了。

    所以尘珈很奇怪，赤兔马杀一只金蝉还用得着向他报告？

    赤兔马解释：“本来是不难的，但是这只金蝉后面好像有佛门的护法，而且这只金蝉和我们妖庭最近异军突起的猴王也有些关系。主人，我需要你帮我。”

    尘珈：“……”

