    刘志明身体当即一僵，有些傻眼，这三个美女都没有说话，你一个相貌平平的乡巴佬在这里多嘴什么？

    “扑哧。”

    孙玲玲不由得掩嘴娇笑，觉得很有意思。

    林寒这么霸道只觉少年有些迷人。

    月天也轻笑，想看看林寒怎么解决。

    “小子，你跟这三位美女是什么关系？”

    刘志明微微冷笑道，眼中有些敌意。

    他觉得林寒最多只是这三位美女的跟班。

    “跟你无关，总之这是我们的桌子，赶紧离开。”

    林寒冷笑道。

    像刘志明这种外表不凡，内心淫邪的男子，他见得多了。

    他能隐晦的察觉到，对方在盯着月小双、孙玲玲、月天三女的娇躯时，眸底有一抹贪婪之色在跳动着。

    不用想也知道，这是道貌岸然的色徒，为了避免麻烦他自然还是先将之赶走。

    刘志明有些怒了，他妈的，自己刘志明行走宇宙，有几个年轻人敢跟他这么说话的。

    一个乡巴佬毛头小子如此，岂有此理。

    在三个美女面前，他当然不能忍气吞声。

    将这小子赶走，这些美女就都是自己的了。

    当下他冷笑道：“好啊，阁下还真是傲气逼人，不知道是否真有真才实学，不如我们两个来切磋一番，如果你输了，就乖乖在三位美女消失，让我来保护这三位美女。”

    “如果你输了呢？”

    林寒淡笑道。

    “阁下真是对自己有信心。”

    刘志明大笑一声，这怎么可能。

    他是阵王宗的天才，在年轻一辈当中罕有敌手，一个毛头小子跟他差距不知多少，当下道：“若我输了，让我刘志明做什么都行，哪怕擦鞋，行了吧。”

    “好，你说比什么。”

    林寒一笑。

    对方人模狗样，他也想让其好好的吃一次瘪。

    “好说……”刘志明伸出手掌，拿起一个没用的碗，笑道：“我将这碗，高高的举起来，我们两个站着不动，谁能用精神力，第一时间将这个碗抢到谁就胜了，怎么样？”

    很多人惊讶，这是要比拼精神力速度吗？

    也算另类比较有看点。

    当下不少人都来了兴致。

    “咯咯，刘志明你这是不是有些欺负人了，你可是堂堂阵王宗的风云天才，精神力强悍无比，一个稚嫩少年，怎么可能会是你的对手。”

    “是啊少年郎，你还是别比了吧，赶紧跟他道歉认错，离这三位美女远点吧。”

    “这三位美女，不是你能染指的。”

    很多人都笑了出来，语气阴阳怪气。

    林寒能跟在月小双、月天、孙玲玲身边，让他们都有些嫉妒。

    刘志明也笑了，挺了挺胸膛道：“怎么样，比不比，如果你现在认输的话，的确还来得及。”

    阵王宗也是天神境一大阵法宗门，比起天阵宗一点也不弱。

    作为年轻人当中的风云人物，他的阵法水品可是极为的高超。

    对于林寒他完全是俯视的态度。

    “为什么不比，我正等着让你给我擦鞋呢，开始吧。”

    然而，林寒却笑道。

    跟他比拼精神力，简直是找虐。

    “你……”刘志明眼中浮现一抹怒火，这混账家伙还真是找死啊，现在还敢嘴硬，等将林寒赶出这三位美女身边之后，他一定找机会，将他给宰了。

    当下轻吸了一口气，恢复了平静，笑道：“好，既然如此，那我就开始了，注意。”

    嗡！说完他的确是拿着玉碗，高高的抛起来，玉碗飞了大概三四米，才缓缓的下坠。

    霎时间，大堂内的气氛变得紧张，无数人都的目光灼灼的看着玉碗。

    轰！刘志明第一时间眼神一冷，眉心之内精神力迸发而出，演化出一个青色的手掌，朝着玉碗便是抓了过去。

    “精神力化物？”

    很多人惊叹，这是一种十分高明的手法，境界不够的人根本不可能做到。

    刘志明这演化出来的手掌还十分的真实，真的像一个人类的手一般，甚至连上面的孔毛、汗毛都能清晰的看到，让人赞叹。

    它的速度也很快，众人只觉眼睛一花，就已经要抓住玉碗了。

    “咦，少年怎么没有出手？”

    很多人都惊讶了，愕然的看着林寒，现在林寒仍旧神色平静坐在那里，并没有精神力施展而出，让人不解，刘志明可是要胜了啊。

    “哈哈，你小子会不会一点精神力都没有，是个废物。”

    刘志明长笑了一声道。

    能修炼出精神力的人本来就不多，林寒只是一个普通的侍卫，若说没有精神力倒也正常。

    嘘！很多人也都不禁了出来，对林寒一阵嘲讽。

    连精神力都没有，还在这里装逼，真是不知死活啊。

    嗡！然而，就在众人这般想到之时，下一刻让他们傻眼的一幕出现。

    只见得刘志明的精神力手掌，在即将抓住玉碗之时，忽然玉碗上面，突兀的出现一层透明色的光罩，像被某种神秘的力量包围住一般。

    刘志明的手掌，当即感觉被一股强大的力量震得一下子倒退而开，手掌上泛起一丝剧痛之感，不但如此本身也遭受到一定的反震，身体腾地一声倒退，身下的板凳炸开，狼狈的一屁股坐在了地上。

    “怎么回事？”

    诡异的一幕让得所有人都傻眼下来，面面相觑不明白发生什么，好端端的玉碗上面怎么会有一股莫名的力量？

    “那是比刘志明更加强大的精神力。”

    接着众人似是明白了什么，忍不住倒吸了一口凉气震撼说道。

    “什么，嘶！”

    闻言很多人都神色骇然了，刘志明的精神力已经达到了天级巅峰，只差一步就可以迈入帝级层次，林寒的精神力比他还要强大，难道说……是帝级层次！想到这四个字，很多人心脏都不禁疯狂的跳动几下，心中掀起滔天骇浪。

    帝级精神力强大无边，天资不够的人修炼一辈子都无法达到，他们实在无法相信一个年纪轻轻只有二十多岁的少年能够做到，这太天方夜谭。

    “混账，你小子施展了什么妖法？”

    刘志明也大怒，盯着林寒眼神冷森的如同毒蛇般。

    

