    “你不能出去。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    当这句话从方里的口中响起，传入无名的耳中时，无名多少有些讶异了起来。

    几乎是条件反射，无名询问出声。

    “为什么？”

    “我答应过别人了。”方里直截了当的说道：“作为让你们留在甲铁城上的条件，你们必须待在这最后一节车厢里，哪里都不许去。”

    “……是吗？”无名脸上的讶异逐渐的消失，说道：“不过，我得过去才行，别阻止我。”

    这么说着，无名便用力的一扭肩膀，将方里的手给挣脱了开来，继续伸出手，握住了车厢门的门把。

    然而，下一个瞬间，无名停了下来了。

    因为，前一秒钟还按着无名肩膀的那只手，不知道什么时候反握住了一把锋利的匕，从无名的背后伸了过来，架在了她的脖子之前。

    与此同时，无名的心中升腾起了一股冰凉的感觉。

    那种感觉，无名很熟悉。

    之前，在方里的身上，无名已经不止一次的感受过了。

    这种感觉，只会向无名传递一种讯息。

    那就是————危险。

    “我说了，你不能过去。”

    站在无名的背后，反握着匕，将匕的锋利刃面架在无名的脖子前，方里一对黝黑的眼眸已然化为了冰蓝色的魔眼。

    在方里的眼中，一条条裂纹般的死线开始浮现。

    尤其是无名那娇小的身体，到处都烙印着这样的死线，并蔓延向了无名的心脏。

    理所当然，无名的脖子之上同样有死线。

    无论是什么样的生物，顺着脖子，砍下脑袋的话，那么，能够活下来的只有不死性极强的特殊存在。

    而无名并不属于这部分特殊存在的范畴。

    只要砍下脑袋，这个可爱的少女便会直接丧命。

    所以，这一刻里，只要方里轻轻的一个用力，那眼前这个可爱异常的少女就会与这个世界告别。

    生驹已经完全被这个突如其来的展给打得不知所措而起了。

    反倒是无名，即使内心感受到了极度的危险，稚气的俏脸上依旧没有一丝一毫的畏惧，甚至没有任何的表情。

    但是，无名还是开口了。

    “这座骏城里有卡巴内的气息。”无名头也不回的说道：“一定有卡巴内混进来了。”

    “是吗？”方里的表情亦是没有任何的松动，冰蓝色的魔眼注视着无名的后背，如此说道：“可是，那跟你有什么关系？”

    “什么什么关系？”无名皱起了眉头，说道：“既然卡巴内出现了，那就应该打倒啊。”

    换言之，无名想冲进前面的车厢，只是为了打倒卡巴内而已，不是因为担心甲铁城里的显金驿民众们的生死。

    “只是为了打倒卡巴内而行动，是吗？”方里闭上了眼睛。

    无名就这样冲进前面的车厢以后会引起什么样的骚动和后果，就算是用膝盖想都能够明白。

    到时候，好不容易得到缓和的气氛彻底的被打断，只会让无名跟生驹的立场变得更加不利吧？

    当然，这不是最重要的问题。

    最重要的问题是，熟悉原著的方里知道，无名刚刚感受到的卡巴内的气息到底是怎么回事。

    所以，方里知道，无名就算冲进前面的车厢，那也找不到那个所谓的卡巴内，只会让四方川家的武士们找到射杀他们的借口而已。

    如此没有必要的行为，方里自然不会让无名去做。

    “坦白跟你讲，我其实随时都可以离开，不管你们，现在还留在这里，只是为了还你们之前帮助我的人情而已。”

    方里的表情显得很是平静，说道：“如果你觉得不需要，那可以随时说，反正欠你们的人情我已经偿还得差不多了，不过，我必须告诉你，以现在的状况来看，能为你提供鲜血的貌似只有我，如果你想变成卡巴内的话，那我就不再阻止你。”

    说完，方里重新睁开了自己的眼眸，直死魔眼却是已经被其关闭，变回黝黑的色泽。

    旋即，方里将匕从无名的脖子前撤了下来，转过身，直接靠着墙边，坐了下去。

    无名的眉头越皱越深，紧接着似乎不想再思考这么复杂的问题了，再一次的将手伸向了门把。

    可是，这个时候，无名陡然现。

    刚刚还能感觉到的卡巴内的气息，竟是突然消失不见了。

    “唉？”无名愣在了那里。

    清楚的看到这一幕，方里不着痕迹的微微一笑，随即闭上眼睛，做出一副熟睡状。

    无名转过身来，刚好便是看到了这一幕。

    当下，无名有些不满的说道：“你是不是早就知道会变成这样了，所以才阻止我？”

    无名的质问，并没有迎来任何的回答。

    靠在墙边的方里只是传出均匀的呼吸，一副真的已经睡着的模样。

    这幅模样，反倒让无名有些恨得牙痒痒了起来。

    偏偏，这个时候，生驹还不明所以的询问道：“现在到底是什么情况啊？”

    无名顿时瞪向了生驹，让生驹蓦然一惊，后退了好几步。

    这个看似年幼的少女可是极为暴力，一旦惹她不开心，那一定会被打得鼻青脸肿。

    所以，生驹可不想去当出气筒。

    “哼。”无名冷哼了一声，不再理会生驹，同样回到了墙边，靠着墙，闭上眼睛，开始入睡。

    只剩下生驹，看着相对而坐的靠墙熟睡的方里和无名，半天没有摸得着头脑。

    ……

    时间悄然流逝而过。

    甲铁城依旧极行驶在铁道之上，向着看不见尽头的前方驰骋着。

    而在甲铁城的最后一节车厢里，方里一行人却是如一开始那般各自占据一个角落，靠着墙壁而睡，没有再对过话。

    在这样的情况下，车外的太阳逐渐的落入西边，让众人迎来了傍晚。

    某一刻里，车厢内的三人同时睁开了眼睛。

    生驹看向了门口的方向，低声说道：“有人来了。”

    一阵脚步声开始变得清晰了起来。

    一会以后，门外，一个悦耳的声音微微响起。

    “方里先生…”

    （求收藏！求推荐！求点击！）