
　　一行人缓缓地打着手电筒前行着，不一会儿的功夫就来到了地下河。

　　胡八一和王凯旋则是到河边开始探查水位，胡八一一边和王凯旋说着话，一边用冰镐测量了一下水深，发现并不怎么深，可以蹚过去。

　　也就在这时，陈教授发现了石壁上的鬼洞文，激动道：“你们大伙都快过来，快！”

　　闻言后，除了方正卿，大家都围了过去，在一处石壁上发现写满了一些奇怪的而文字。

　　那些文字，方正卿虽然觉得没什么用，但是陈教授他们看了却是很激动。

　　看着墙壁上的鬼洞文，陈教授欣喜道：“这些文字，都是鬼洞文，是传说中精绝国的文字，是西汉时期坐落在西域的一个国家。”23sk.Com

　　胡八一：“陈教授，按照你这种说法，这鬼洞文跟找到精绝古城有着直接的关系？”

　　陈教授点了点头，笑道：“是啊，这些鬼洞文本来就是精绝国的文字，当然对于我们找到精绝古城有帮助了。而且，这一次的重大发现，将开启我们国家对西域考古的新篇章。看来当年杨雪莉的爸爸绕道来到这里，是有一定道理的。

　　我现在对于他当年拿到的那本关于精绝古城的日记，也更加期待了，不知道上面会记载着什么。”

　　说完，陈教授让郝爱国带着学生把墙壁上的鬼洞文都记录下来，然后又对胡八一说道：“小胡同志，咱们现在要抓紧时间继续往前走。”

　　“确实需要快点，三个小时后，将会有一场暴风雪！”方正卿看着众人说了一句。

　　不过众人都是一脸疑惑，不知道方正卿是怎么知道地这消息，不过方正卿也没有过多解释。

　　胡八一对方正卿的话，深信不疑，说道：“陈教授，我们必须抓紧时间了，不然暴风雪来了，可就遭了！”

　　“好，没问题！”

　　“咔嚓！”闪光灯的声音响起，胡八一听到赶紧转身回头看。发现是萨帝鹏，连忙训斥道：“小萨，不准开闪光灯！”

　　“哦哦，胡大哥！”

　　胡八一连忙朝四周看去，看看有没有什么虫子飞来。

　　“放松，它们在深处睡着觉呢！”方正卿知道胡八一害怕什么，劝解他放松。

　　“方爷，你知道它们？”

　　“我能感觉到！”方正卿一本正经胡扯道。说完没再理会他们，直接一个纵身跳到了河的对面，方正卿不敢趟水，怕浸泡过自己的水，胡八一他们在一泡，都死了。

　　可是他这么一跃，直接让不少人又是目瞪口呆，几个当兵的更是直接询问胡八一的身份。

　　胡八一勉强解释了方正卿的身份，然后领着众人朝河里走去。

　　穿过地下河，直接朝里面走去。走了没多久，忽然发现前面一个山洞泛起微微蓝色的光芒。看到蓝光，胡八一赶紧叮嘱众人小心一点，尤其是告诫萨帝鹏把闪光灯关闭。

　　众人顺着蓝光走去，很快就来到了地洞，其内的景象呈现在众人的眼前。

　　山洞里，破旧的塔楼，散发着幽幽的蓝光，周边布满了森森白骨，一个个火瓢虫栖息在上面，正是昆仑冰山下的九层妖塔。

　　这九层妖塔给人的视觉冲击实在是太震撼了，诡异，阴森，神秘笼罩在众人心头。

　　尕娃是藏民，见到这样的场景更是直接跪在地上磕头跪拜了起来，陈教授更是激动的看着塔楼轻声说道：“这就是传说中的九层妖楼，这就是古代魔国历代君王陵寝的殡葬形式，这是我见过保存的最完好的一座，简直就是无价之宝呀。”

　　萨帝鹏道：“教授，我以前在书上看到过，在青海的血渭也有一座和这妖楼很相似的遗迹。”

　　听闻后，陈久仁也点点头，“对，那也是一座妖楼，但是很可惜那座妖楼已经被英雄格萨尔王摧毁了。”

　　王凯旋听闻后一喜，道：“也就是说这妖楼也是一座大墓，是吧教授？”

　　“说的没错，这真是太令人兴奋了！”

　　王凯旋见陈教授承认也兴奋地道：“那一定有很多古董了，这回来得真是太值得了。”

　　王胖子这话一说，直接引来了杨雪莉的注意，她家也是祖传盗墓的，她感觉胖子话里话外，都像一个盗墓贼。

　　当然郝爱国他们就没想这么多了，听了王胖子的话没好气地回了王凯旋一句：“何止是古董，这里的一切都是值得研究的，具有天大的价值。”

　　胡八一见王胖子还想说什么，直接拍了一下他，示意他闭嘴。

　　方正卿来到一具尸体前，看着白骨上面的一只只沉睡的火瓢虫，方正卿捡了一只落单的火瓢虫，快速塞进了嘴里。

　　这一幕，正好让胡八一看见，胡八一心都提到嗓子眼了，见方正卿没事，连忙小跑了过去。

　　“方爷，你这是做什么？”

　　面对胡八一的询问，方正卿并没有先回话，而是仔细感受着体内一种先是冰寒又是灼热的气息被自己吸收，虽然不能提升实力，但是直觉告诉方正卿，吞了火瓢虫，自己一定能有所改变，很有可能获得某种神通技能。

　　“这东西，大补！”看着胡八一，方正卿淡淡说道。随后看着蠢蠢欲动的王胖子说道：“对于你们，很有可能就是灾难了！”

　　一听这话，王胖子顿时把手缩了回来，刚才听到方正卿说大补，胖子想都没想，就要抓一只，自己也吃下去。

　　另一边，杨雪莉看着九层妖楼，小心翼翼的走了上去，她要去找一个笔记本。

　　胡八一见此，连忙跟了过去，他怕杨雪莉乱来。

　　王胖子也在到处找着东西，准备趁陈教授他们不注意，装一点东西。

　　当然，陈教授他们也没休息，居然清理起了陪葬坑。

　　方正卿摇了摇头，走到一个台阶，拿起一个笔记本，冲着妖楼上的杨雪莉挥了挥手，然后控制着书本飞到了杨雪莉面前。

　　“谢谢！”杨雪莉低声到了一声谢。

　　方正卿：“不用客气，笔记本拿到了，你们就先走吧，我要处理掉这些虫子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百九十四章 九层妖楼免费阅读。https://xs.23sk.com 