    张明轩一滞，顿时又想到了被戏耍的一天，气急败坏说道：“我找不到他，我可以去找阐教，我去天庭找雷震子，找哪吒，去找南极仙翁，教他们如何好好做神。”

    李清璇鄙视说道：“就会找一些弱鸡，有本事去找广成子、赤精子他们啊！”

    李清雅摇头说道：“他们没有招惹你，你无故去找他们反而是你理亏，你无端欺负他们这些后辈，惹恼了元始天尊，直接赐下盘古幡或者三宝玉如意，你青萍剑的优势就荡然无存，没有青萍剑的加持你也只不过是个比较强的太乙金仙而已，随便一个二代弟子你就不是对手。”

    张明轩恼火说道：“明明知道是他们在我的地盘杀人，我还不能去找他们复仇了？”

    李清雅认真说道：“冤有头债有主，谁杀的人，你去找谁复仇。”

    一阵急促的脚步声从外面传来，齐灵云从外面走进来，凝重说道：“刚刚又死人了，已经有大批人在逃离坊市，不少店铺们都关掉了。”

    张明轩自语说道：“到底是谁？”眼里带着冷意。

    齐灵云开口说道：“阐教中人能够在坊市内无声无息杀人，来去无踪不被你的神念发觉，只有那些准圣，大罗级别的二代弟子能够做到了。”

    张明轩突然说道：“不对！姜子牙应该也可以做到。”

    李清雅也开口说道：“戊己杏黄旗！”

    张明轩点头说道：“没错，应该就是他。”眼里带着坚定之色，这老小子不是好人。

    李清雅点头了然说道：“应该就是他了，姜丞相擅长算计人心，排兵布阵，也难怪你被他戏耍一天，连尾巴也抓不到。”

    张明轩脸色一红，说道：“现在我知道是他了，就一定能够抓住他。”

    李清璇呵呵发出两声冷嘲笑。

    李清雅摇头说道：“我还是不看好你。”

    张明轩顿时朝外走去，自信满满叫道：“瞧好吧！区区一只小老鼠，怎么可能逃出我大猫神的手掌。”

    李清璇伸长脖子叫道：“喂！别忘记更新《狐妖小红娘》。”

    张明轩飞落到坊市之中，站在雕像之顶，一双眼睛如狼似鹰一般四处巡视，猛地勾起一道残忍的笑容，小老鼠找到你了。

    瞬息而动，拉起一串残影，向下扑去，直接撞进一间房屋里面。目光猛然呆滞，屋内一男一女正在做着羞羞的事情。

    “啊~~~”一阵尖叫刺破黑夜。

    张明轩连忙道歉：“对不起！对不起！走错路了。”慌忙飞出去，屋里一阵噼里啪啦的乱响传出。

    一个小巷里，姜子牙正缓慢的走着，看着张明轩狼狈飞天的身影，露出一丝笑容，看着他这么惨，心里真舒服啊！

    一晚上又是一连串的鸡飞狗跳，又死了不少人，张明轩还是连姜子牙的尾巴都没摸到。

    清晨，李清雅等人正在吃饭的时候，张明轩狼狈的走进来，神色疲惫。

    李清璇笑嘻嘻说道：“你好弱啊！一晚上就不行了。”

    张明轩拿起一个包子，狠狠咬一口说道：“总有一天我会抓住他的。”

    晋阳开口叫道：“皇叔，吃饭要洗手。”

    李清雅说道：“你是抓不住他的，能作为周朝丞相的姜子牙又岂是易于之辈。”

    张明轩苦恼说道：“那怎么办？不能任由他杀人啊！”

    李清雅笑着说道：“你抓不住他，但是有人可以啊！”

    张明轩眼睛一亮，连忙问道：“谁？”

    李清雅解释说道：“申公豹！他作为姜子牙的天命对手，比姜子牙本人都要了解他自己。”

    张明轩惊喜叫道：“对啊！我怎么把他忘记了。”

    拿起一个包子就朝自己屋内跑去。

    房间内，张明轩三口两口把手里的包子吃掉，打开手机联系，点开玉帝的名字。

    发一个消息过去：陛下吉祥！

    玉皇大帝瞬间回道：又找我做什么？再世续缘我是不可能帮你的。

    逍遥神君：不是再世续缘的事情，是另一个事情。

    玉皇大帝：说！

    逍遥神君：想借陛下一个人。

    玉皇大帝：上次借朕一个乐队还没还给朕，这次又想借什么？

    逍遥神君：我是在乎那一个乐队的人吗？放心，无量量劫之前肯定还您。这次就借一个人，申公豹！

    天庭紫凝殿里面，玉帝深深凝眉，申公豹？张明轩要他做什么？

    玉皇大帝直接问道：你要他做什么？

    逍遥神君：让他帮我对付一个人（怒火）。

    玉皇大帝心中一动，心中出现姜子牙三个字，面露微笑回道：他在东海钓鱼岛，你去找他。

    逍遥神君：多谢陛下，陛下吉祥如意。

    张明轩和玉帝说好之后，立即冲了出去，跑出悬空岛大声叫道：“敖碧彤！”

    敖碧彤腾空而起，来到张明轩身边，笑嘻嘻说道：“明轩哥哥，你想我了？”

    张明轩正色说道：“办正事，跟我走一趟。”

    挟裹着敖碧彤身边空间一阵扭曲，消失无踪。

    坊市里面，姜子牙看着张明轩消失的方向皱眉说道：“他去了哪里？”

    中午，东海上空波涛汹涌的海面上，空间泛起一阵涟漪，张明轩和敖碧彤出现在空中。

    敖碧彤惊讶说道：“这里是东海？！”

    张明轩点头说道：“没错，带我去钓鱼岛。”

    敖碧彤笑嘻嘻说道：“没问题！跟我来。”

    敖碧彤直接落在海面上，一股波浪席卷而起，将敖碧彤高高托举起来。

    敖碧彤招手笑着说道：“明轩哥哥，跟我来。”

    张明轩也落在浪头之上。

    海浪托举着敖碧彤与张明轩，朝着前方奔涌而去。

    东海深处，一个小岛孤零零的坐落其中，小岛四周被白茫茫雾气包裹，万里之内无有人烟。

    一个道士坐在岛上悬崖边上，握着一根鱼竿在垂钓，斑白的发丝垂在耳边，眼里带着莫名的沧桑落寞。

    轰隆隆海浪声传来，小岛四周的雾气也都翻滚起来。

    道士眉头一皱，手中钓竿收了起来，站起来凝神看着前方。

    前方雾气一阵翻滚，朝两边裂开，雾气之前一道海浪翻滚，两个年轻的身影正站在海浪之上。

    道士皱眉看了一眼敖碧彤，说道：“龙族！东海龙族？”

    张明轩打量着道士说道：“你就是申公豹？”

    道士淡淡说道：“我是东海分水将军！”