    秦暖暖重重一怔。

    下意识得就要伸手去开车门。

    邵九霄却是强势按住了她的手，捂住了她的眼睛，把人搂进了自己的怀里。

    外面是一片鬼哭狼嚎声。

    几个制服小哥后背上烧着了，滚在地上拼命打滚。

    虽说狼狈，却没有受什么重伤。

    可紧接着却有一个火人冲了出来，口中发出凄厉的哀嚎。

    正是徐万贯。

    几个警察冲上去，把衣服盖在他身上，试图灭火。

    可徐万贯实在是太疼了。

    他拼命在地上打滚，极度不配合，喉咙里还发出凄厉的惨叫声。

    那现场就像是电影里的恐怖片镜头一样。

    幸好有人车上备了车载灭火器。

    拿出来用在了徐万贯的身上，可等到救护车赶来的时候，他也就剩下一口气了。

    最终没能熬到医院。

    天空下起了雨，消防车已经于20分钟之前到达了现场。

    仓库的火灭了。

    里面又搬出来一具焦黑的干尸。

    是那个护工的。

    刚才被按倒在地，给他带上了手铐，可他却趁着人查看仓库里还有没有其他作案人员或者是被绑架受害人时。

    她掏出身上的打火机，点燃了自己。

    因为一直在倒汽油，她的身上不能避免的沾上了汽油，几乎是一点就着。

    其余的人跑的还算快。

    唯有徐万贯对秦暖暖动手是身上也沾了汽油。

    逃不过了。

    最终，秦暖暖没能从徐万贯嘴里听到当年她母亲死亡的真相。

    她母亲明明是病死的。

    可徐万贯为什么说，是被杀死的？

    秦暖暖的眸光暗了暗，她会继续查。

    至于那个护工。

    虽然已经死了，可邵九霄很快就查到了线索。

    这个人是秋明月的妹妹。

    她是来为秋明月报仇的。

    秦暖暖听到这个消息时，一脸懵逼。

    似乎前后两次都是秋明月陷害自己啊。

    她被退学，被处置都是活该啊。

    这跟她有什么关系？

    秦暖暖一脸无辜得看着邵九霄，“我是背锅侠吗？”

    “不是你的错，”邵九霄揉了揉秦暖暖的脑袋，并没有和她细说。

    秦暖暖委委屈屈。

    她瘪了瘪嘴，扑过去抱住邵九霄，“你还生我气吗？”

    邵九霄垂眸看着她。

    继而摇了摇头。

    “没有生气，”要是把她惹毛了，又有得能闹腾。

    秦暖暖吧唧啃了一口邵九霄。

    “我有分寸。”

    你有分寸个屁。

    邵九霄很想爆一句粗口，最终还是忍住了。

    他捏了捏秦暖暖的脸蛋，低声对她说，“事情还没完，这几天你不要出门了。”

    秦暖暖装出一副乖宝宝的样子，拼命点头。

    还是后来秦暖暖找了墨云寂问，才知道事情的真相。

    原来。

    秋明月自从那次高考事件之后，名声彻底坏了，人生也完了，不得不回到乡下。

    一周内就被用二十万彩礼卖给了隔壁村一个老光棍。

    结果新婚之夜，老光棍发现秋明月不是的处女，就想要退货。

    可秋明月父母20万彩礼都收了，怎么可能再吐出来。

    老光棍闹了几次没用，只能认栽。

    20万彩礼买了个二手货，老光棍心有怨气，于是都发泄在了秋明月身上，一天三顿打，使劲虐待她，凌辱她。

    秋明月好歹也是个高材生，读过书，心气高，怎么受得了这些。

    有一天老光棍从地里回来的时候，就看见秋明月用裤腰带把自己挂在正堂的房梁上了。

    人已经凉了。

    媳妇娶回来还没有半个月，人就没了。

    老光棍又去秋明月家里闹了一场，想要退彩礼。

    可秋明月父母也不是好脾气的，反咬一口老光棍逼死他们女儿，反要老光棍赔钱。

    事情闹到村长那里，一时半会儿找不到解决的法子，又不能整日这么闹。

    老村长最终想了个办法。

    把秋明月配了冥婚。

    秋明月读过书，模样秀气，年级也还小。

    这样的冥婚抢着要。

    最终收了16万，老光棍拿了14万，还有两万给了秋明月爹妈。

    这事就算是过去了。

    秋明月的妹妹阻止不了父母和姐夫的胡作非为，但是姐妹俩感情是真的好。

    秋明月的妹妹就想到，秋明月回来的时候日日夜夜和她念叨的一个名字。

    秦暖暖。

    她觉得一切都是秦暖暖害的，如果不是秦暖暖，她的姐姐现在还在大城市里读书，将来能考上一个好大学，找到一个好工作，根本不会死得这么惨。

    秦暖暖听完墨云寂说的这个故事，没忍住一脚踹翻了面前的单人沙发。

    “这是人干的事？”

    墨云寂被她吓了一跳，心想着秋明月的确是值得同情。

    他点了点头，“虽然秋明月真的挺惨的，但是嫂子你小心你的脚啊。”

    这脚才刚好。

    要是又受伤了，大哥会炖了他给大嫂当补汤的。

    却见秦暖暖叉着腰，一脸愠色，“我是倒了八辈子血霉了，被这么一口飞来横锅砸中？这也能怪到我头上来？”

    墨云寂一愣。

    捂脸。

    他就不该把自家大嫂想成是什么好人。

    秦暖暖瞥了眼墨云寂的小动作，没好气得教训你，“你这是什么表情，最惨的是我好吗？无缘无故被秋明月陷害，还两次。她被退学那是她活该，是我逼她代考，逼她傍大款的吗？还是我逼她吃我的高考试卷了？”

    墨云寂满头冷汗，连连点头。

    “大嫂说的是，是秋明月不好，不过她家那样子，最后也算死的很惨了。”

    秦暖暖对此没有半点同情心。

    “她知道自己家什么样，大可以不回去，不想嫁可以不嫁！自己的命运自己不敢反抗，完了一根绳子吊死了，这也怪我？还要出来个什么妹妹找我报仇。要不是我老公及时赶到，我就成黑漆漆一根干尸了，死了也就算了，还死的那么丑，那么莫名其妙。我是上辈子刨了她家祖坟了吗！”

    墨云寂赶紧给秦暖暖到了杯水。

    “大嫂消消气，都是秋明月的错。”

    怪不得邵九霄不让他告诉秦暖暖。

    原来自家大哥早就知道，秦暖暖听了这是要爆炸啊。

    看她都快气成河豚了，墨云寂又是捏肩，又是捶腿。

    秦暖暖终于消了点气。

    她幽幽问他，“让你去查最近有谁接触过秋明月的妹妹，你查到了吗？”

    她不信。

    一个乡下出来的姑娘，敢动到她头上来。

    墨云寂晃了晃手里一张纸。

    “查到了。”

    秦暖暖抽走他手里的纸，摊开一看，面色瞬间冷凝。

