    第233章 【罗南臣服】

    而正准备撤离这片行星系的罗南，人都有点傻。

    那是直接在星空中行走的强者，好危险，而且身后还跟随着数千位同样能够伫立星海的战士。

    这到底是什么样的文明？

    众神之王奥丁也出现了？

    最后更是来了位更加可怕的存在？

    貌似还灭了什么诸神之王，下次会灭众神之王？

    我滴妈呀。

    你别玩我啊。

    我这有点扛不住压力的节奏。

    要不加入算了？

    没办法。

    打不过自然要加入。

    否则。

    他只有被团灭的下场。

    可是不等他有什么话语时，这片星域的空间再次泛起涟漪。

    他们准备撤出这片星域的后方，出现了支舰队群。

    “完了。”

    看见这支舰队的时候，罗南彻底傻了。

    跑，完全跑不掉的。

    这支舰队貌似比先前那支舰队更加恐怖。

    战舰的数量，也是比之前那支舰队更多。

    看其战舰的规模与外观，绝对是那什么星辰帝国的战舰群无疑。

    就在罗南想着是否要加入的时候。

    黑暗维度。

    原本以为在自己维度中，可以纵横一切的混沌之王多玛姆，却是发现，自己竟是无法征服这个外来的维度。

    “试图探索深渊的奥秘，你只会成为深渊的养分。”

    冰冷无情的话语，在这片维度空间内响起。

    深渊的力量，不断侵袭着黑暗维度，吞噬着属于黑暗维度的力量。

    “闭嘴。”

    混沌之王多玛姆愤怒不已。

    “你在恐惧，你究竟在恐惧什么？你在恐惧你无法如同昔日，征服其他维度一样，征服深渊吗？”

    声音中充满了蛊惑与阴冷，隆隆响彻整个黑暗维度，导致多玛姆都分辨不清楚，敌人究竟在什么地方。

    这个维度太可怕。

    不像是其他的维度，在他黑暗维度的入侵下，仿佛扒光的少女，等待他征服似的。

    “深渊，无处不在。”

    杨羽那冷漠的话语还在继续，说道：“顽强反抗，深渊就会更高兴，臣服吧，臣服你就可以避免陨落。”

    “滚。”

    多玛姆已经被整的不耐烦了，情绪暴躁万分。

    此刻，他已经无法保持冷静状态。

    实在是这个维度太恐怖了。

    短短十几分钟的时候。

    他的黑暗维度已经被敌人给侵袭了三分之一。

    倘若再这样下去。

    他只有被这个深渊维度给吞噬，拉入到深不见底的深渊内。

    黑暗维度内。

    一张巨大的面孔，浮现在整个黑暗维度当中，冰冷无情，仿若高高在上的神灵，俯视着这片维度，犹如统治这片维度的君王。

    “滚出本座的维度。”

    多玛姆的咆哮，惊天动地，几乎影响到了现实维度。

    实在是这维度太可怕了。

    再继续交战下去，黑暗维度只有被敌人给彻底入侵占领的结局。

    “有趣。”

    饶有兴趣的声音，响彻于黑暗维度，说道：“朕欢迎你来入侵深渊维度，来入侵超神宇宙，没有那个实力，就老老实实在黑暗维度中呆着。”

    话落。

    这张巨大的面孔，消失在了黑暗维度。

    杨羽的身影，也出现在了第一联合舰队的星辰母舰内。

    他坐在指挥椅上，捏了捏眉心。

    “陛下。”

    徐云元帅看见归来的皇帝陛下，试探着呼唤。

    “没事儿，占领了三分之一的黑暗维度，被多玛姆给使用特殊手段赶出来了。”杨羽微微摆手，况且他也没有认真，倘若认真对付多玛姆的话，他压根无法将深渊赶出黑暗维度。

    但也够了。

    只要多玛姆内心对深渊产生了恐惧，那么他就能随时降临黑暗维度。

    灭多玛姆，只是时间的问题。

    “我们已抵达公主殿下所在的星域。”

    徐云元帅恭敬的说道。

    陛下就是陛下，这个宇宙T0级的变态战力，都被陛下给打的只能驱逐。

    不愧是帝国最高智慧结晶的深渊基因。

    “抵达了吗？”

    说起自家这个闺女，杨羽的面色就冷了下来。

    这个死丫头。

    真的能给他惹麻烦。

    “这个星域有文明吗？有的话，占领它，奴役这个文明，既然我们来到了这个宇宙，就代表着我们是入侵者，奴役他们也是入侵者应该做的，帝国的发展，人口资源是必不可少的。”

    杨羽倒也是不做丝毫隐晦，而是堂而皇之的说了出来。

    高级文明奴役低级文明，这不是宇宙中常见的事情吗？

    倘若有比星辰帝国更高级的文明要奴役星辰帝国，只要他们有那个实力，同样是可以奴役星辰帝国的。

    “这个星域倒是没有文明，根据血煞老将军传来的消息，这个行星系存在着一支舰队，舰队的指挥官，叫罗南，公主殿下想要他臣服，但是他选择拒绝，疑是想要凭借几百艘战舰，与公主殿下的两千多艘战舰群碰一碰。”

    徐云微微摇头，紧接着眼底涌出嘲讽与不屑。

    刚刚他们已经检测了对方的战舰数据。

    最大的战舰，也就跟第三代星空驱逐舰差不多大小，居然想要跟全部由第四代星空系列战舰组成的第五联合舰队碰。

    真不知道你是不是头铁？

    要知道。

    第四代星空系列战舰，最低都是搭配着歼星炮，反物质武器都沦为了副炮。

    特别是战列舰以上的，更是装备着堪比超光速歼星炮的暗物质武器。

    帝皇级母舰更是装备了炸星系的超级武器。

    碰？

    随便拉出一艘战舰，就能团灭你们好吧？

    “罗南？他想跟悦儿碰？”

    闻言，杨羽面色古怪，罗南这老小子，居然想着跟自己闺女的第五联合舰队碰？

    他拿寄巴来碰啊。

    “让他臣服，否则灭了他。”

    随即，他霸道的说道。

    区区一个罗南，要么臣服，要么就死亡。

    在他这里。

    不存在任何的讨价还价。

    “诺。”

    徐云元帅立即下去处理皇帝陛下交给他的任务了。

    而杨羽左手倚靠在指挥椅上，俯身看向蕾娜，说道：“你感觉如何？能不能炸掉漫威宇宙的恒星？”

    “如果喊我炸其他的，或许我没有办法炸，但如果你喊我炸恒星的话，没问题！”

    蕾娜微微颔首。

    炸恒星，她没问题的。

    这个宇宙的恒星驱动原理和她们宇宙的恒星驱动原理都是一样的。

    想要炸掉恒星压根不是多么大的难事儿。

    而且这几十年在星辰帝国的资源扶持下，烈阳文明也彻底安稳了下来，科技、人口，也开始呈现出爆发的趋势，她也在星辰帝国的资源帮助下，晋升到了第四代神体。

    如果在地球的话，烈阳压根没有属于自己的地盘生活发展，她也不可能这么快晋升到第四代神体。

    这些年她都在想。

    倘若星辰帝国没有入侵地球，那么她们烈阳会是怎样的？

    会不会如同当今一样，发展迅速，文明又有新生儿降生？

    最终得出来的结果只有一个。

    不会。

    地球文明绝对不可能如同星辰帝国这般，以数十个行星系的资源，来扶持她们烈阳文明。

    所以她对星辰帝国，是又爱又恨。

    爱，祂帮助烈阳不用在蜗居他人的地盘生存，还要看他人的脸色。

    恨，祂几乎杀光了自己的朋友，杀了自己的老师，奴役……不，星辰帝国并没有奴役她们烈阳，也没有干涩她们的政权，甚至都没有在她们的星球、星域驻军，也没有压迫她们的百姓，她们只是附属于星辰帝国。

    “既然能炸这边的恒星，朕就放心了。”

    杨羽颔首，伸手在空中一划，一份资料便是出现在蕾娜身前，说道：“看看这个女人。”

    “惊奇队长？”

    看着上面的资料信息，蕾娜皱眉，继续观看起来。

    “你要我对付她吗？”

    蕾娜看完了惊奇队长的相关资料，不确定的问道。

    “能对付吗？不能对付的话，朕把艾兰调过来。”杨羽试探着问道。

    惊奇队长，是古一、奥丁他们不出手情况下的最强者。

    每秒可以飞出3亿米的狠人。

    “对付她并不困难，她应该和天使一样，只能进行短距离的光速飞行，不可能长距离进行光速飞行，但我能。”蕾娜颔首，每秒3亿米很牛逼吗？

    她太阳之光也可以，而且还能长时间，长距离的续航。

    她就不相信，这个惊奇队长可以长时间、长距离保持每秒3亿米的速度飞行。

    “有什么需要帮助你，你说。”

    听出蕾娜还有话语没有说完，杨羽直接开口。

    “借用你们的超级天体计算机，替我增加防御力和攻击力。”蕾娜说道。

    她没有将云霄天庭给带出来。

    所以考虑到惊奇队长的防御力和攻击力强大，所以她必须要超强的运算资源，替她增加防御力和攻击力。

    虽然第四代神体的防御能力同样很强，但这可是介绍了，灭霸使用力量宝石都不能给她造成伤害，那就有必要重视了。

    力量宝石可以摧毁星球，打在惊奇队长身上，居然没能给她造成伤害。

    这就很离谱了。

    “超级天体计算机不可能借给你使用，而且也只能在我们的宇宙使用，你的想法要落空了。”

    杨羽摇头，拒绝了蕾娜的提议，转而道：“小萌。”

    “陛下。”

    帝国科学院的院士听见皇帝陛下的呼唤，连忙停止手上的动作，从座位上站起身，恭敬的说道。

    “将第一联合舰队星辰母舰的运算资源，调集百分之三十给蕾娜使用。”

    杨羽说道。

    “诺。”

    这名院士听见皇帝陛下的话语，当即知道自己该怎么办了。

    “星辰母舰的运算资源可不够运算太阳之光和第四代神体的。”闻言，蕾娜皱眉，说道。

    还不要说，是百分之三十的运算资源。

    星辰母舰是整个舰队的中枢母舰，一旦运算资源紧缺，整个联合舰队都会出问题的。

    “朕的星辰母舰可不同于其他的星辰母舰，朕的第一联合舰队，搭载着天体级运算资源。”杨羽神秘的一笑。

    星空腕表被接入了这里。

    星辰已经从星空外表内移植出来了，让超级天体计算机成为她的载体。

    “准备接入基因序列。”

    看起来就像是个萝莉的小萌院士，转头看向坐在皇帝陛下身侧的烈阳女皇·帝蕾娜，说道。

    “我传输给你。”

    蕾娜当即就将自己的基因序列给传输了过去。

    ……

    此时此刻。

    罗南彻底懵逼了。

    看着身后那支恐怖的舰队群，再看看自己前方的那支舰队群，自己貌似四面都被包围了。

    我谁也没有招惹啊。

    怎么都冲着我来了？

    “大人，我们该怎么办？”

    一名手下面色为难看着自家大人，飞船内的警报系统响彻不停。

    他们被敌人的武器系统给锁定了。

    再移动的话，恐怕等会儿他们会把我们当作是敌人，干掉我们的。

    对此。

    罗南面色一片阴沉，也不知道自己该怎么办了。

    实在是这太离谱了。

    “大人，刚刚跳跃过来的那支舰队来人了。”技术人员看见外面来人了，连忙向罗南进行汇报。

    “多少人？”

    罗南坐在自己的位置上，深深吸了口气，问道。

    “三个人。”

    技术人员说道。

    “请他们进来。”

    罗南内心不停盘算着，该怎么办呢？

    很快。

    徐云元帅他麾下两名战士，便是被罗南的手下给领到了控制室。

    他刚刚想要说什么的时候，徐云元帅注意到他戴着的帝国翻译器，冷冰冰的说道：“本帅是星辰帝国第一联合舰队总指挥官，奉皇帝陛下命令，向尔等传达消息，臣服，否则灭了你。”

    闻言，罗南心头一凝。

    这位元帅更加霸道，比之前那位将领还要强势，甚至他身上的气息，远远比之前那位将领深厚强大，他身边的两位战士，同样是可以对自己造成威胁的存在。

    这个突然间冒出来的帝国，究竟是什么鬼？

    强者如云吗？

    强者如云还真没有说错。

    这就是高级文明带来的碾压。

    高级文明随便派出来一个战士，就能吊打低级文明的最强者，特殊例子除外。

    见到罗南沉默，徐云元帅并不给他任何考虑的机会，说道：“你只有一分钟回答本帅，一分钟后，你若是无法给出答复，本帅会亲自屠了你们的舰队，一个不留。”

    “嘶。”罗南听罢，倒抽了口凉气。

    这尼玛是屠夫是吧？

    灭霸都没有你这么狠，人家至少是杀一半留一半，你们倒是好，直接全灭。

    同样。

    也给他阐述了，什么是星际战争。

    “我可否见一见你们的皇帝？”罗南还想要挣扎一下，试探着问道。

    “轰。”

    瞬间，罗南都没有看清楚对方是如何出手的，人就倒飞了出去。

    徐云元帅仿佛瞬移似的，瞬间抓住了砸在战舰玄窗上的罗南脖子，冷冰冰的说道：“你现在还有五十三秒的时间，臣服或者死。”

    而战舰内的罗南手下们反应过来，都已经软软的倒在了地上。

    那两位跟着徐云元帅到来的战士，悄无声息收起了手中的激光剑和身上的纳米装甲。

    “臣……服。”

    罗南惊悚看着这位霸道的将领，余光瞥见自己的手下，没有丝毫反抗能力的被瞬杀，并且感受到冰冷的大手还在缓缓收缩，导致他逐渐出现缺氧状态，恐惧的说道。

    “哼。”徐云元帅松开了罗南，冷冷撇了眼大口喘息的他，“生命来之不易，好好珍惜，或许其他人很好说话，但在本帅这里，不存在好好说话的可能，蝼蚁没有资格与本帅谈。”

    “是是是。”

    罗南恐惧的说道。

    一言不合就杀人。

    生命在你们眼中，简直比蚂蚁还要无用吗？

    “从现在开始，你和你所在的舰队，成为第一联合舰队麾下的附属舰队，时刻听从来自星辰母舰的调令，本帅会派遣而来战士协助你。”

    ……

    阿斯加德。

    仙宫。

    众神之王奥丁面上略显恼怒看着下方跪着的两个儿子，说道：“你们知道你们在做什么吗？”

    “父王……”

    索尔刚刚开口，就被奥丁给打断：“闭嘴。”

    “你们知不知道，你们在挑衅一个未知而又强大的文明，刚才那位将军，足以将你们给杀一万次，知不知道？”

    奥丁恨铁不成钢的看着索尔，“你太让我失望了。”

    话落。

    他朝着索尔伸出了手。

    雷神之锤姆乔尔尼尔径直飞向了他，并且在上面施展了魔法咒语，给抛了出去。

    “父王。”

    顿时，索尔就感觉自己与姆乔尔尼尔失去了任何的联系，难以置信看着自家父王。

    “你们并不明白，这个入侵我们宇宙的文明，究竟有多么的强大。”奥丁摇头，说道：“那艘最大的战舰内，还有一位可以轻松杀死你们的强者，那位充满杀戮气息的将军说的不错，本王即便是亲身降临，都不可能给本王面子。”

    “最后还不是给面子了？我也相信，我能战胜他们。”

    索敌低声嘀咕。

    他相信自己的实力。

    “你……”

    听罢，奥丁面色再次一黑，内心一阵气血翻涌。

    给面子？

    人家应该是知道他的，或许早就筹谋他们宇宙很久了。

    人家都说了什么？

    能灭掉一个诸神之王，就能灭掉一个众神之王。

    你听听？

    “你去反省反省吧！”

    对此，神王奥丁看向旁边的海姆达尔，说道。

    将索尔这个惹祸精给扔到地球去吧。

    不要让他在阿斯加德给他惹祸了。

    “父王，父王……”

    索尔所有的神力都寄托于雷神之锤姆乔尔尼尔，现如今被奥丁给封印了，导致他压根无法挣脱来自海姆达尔的束缚，被强行拖出了仙宫。

    “你……噗。”

    最后，神王奥丁目光落在洛基的身上，刚刚说出个你字，再也压制不住内心翻滚的气血，一口老血喷了出来，眼前一黑。

    多玛姆战败了。

    最终靠着特殊手段才将敌人给驱逐出他的黑暗维度。

    索尔这位王子也极为不争气。

    洛基又是冰霜巨人的后代，同样是个不安分的主儿。

    他这造的什么孽啊。

    “父王。”

    看见这一幕，洛基面上出现了着急，连忙上前搀扶住自家父王。

    他早就知道了自己是冰霜巨人的后代，是约顿海姆的王族，但他却是将自己当做了阿萨神族，弗丽嘉也没有待他视如己出。

    ……

    地球。

    “真是个很可怕的敌人呢。”古一法师自然也感受到了黑暗维度的变化，多玛姆的黑暗维度居然被深渊给占据了三分之一。

    在他的主场领域，居然被外来维度给侵占三分之一。

    可见这次的外来者。

    不是普通的角色。

    也不是那么的好对付。

    “也不知道这些小家伙，能不能扛起重任。”

    随即，她的目光落在美国所在的方向。

    钢铁侠托尼·史塔克已经逐渐冒头，队长史蒂夫·罗杰斯也苏醒了，绿巨人布鲁斯·班纳也到处东躲XZ，躲避来自美国军方的追捕。

    索尔也即将到来地球历练成长。

    当年降临地球的那个女孩，能否挡住敌人？

    这都是个未知数。

    未来的时间线，已经彻底混乱了。

    此刻的古一法师，极为头疼。

    这一切。

    都已经超出了她的掌控，脱离了她设定好的轨迹。

    “哎……既来之，则安之。”

    最终，古一法师也只能叹息一声。

    没办法。

    她只是时间线的守护者，地球的守护神。

    只要对方没有危及到地球的安全，她也只能干看着，不能出手。

    一旦对他们出手。

    那么地球就完全没有任何强者守护了。

    阿斯加德必定会再次觊觎地球。

    其实。

    漫威宇宙跟超神宇宙几乎相当。

    漫威宇宙的阿斯加德直接对标超神宇宙的烈阳文明，阿斯加德觊觎地球吗？觊觎，视地球为自己统治的国度，冰霜巨人入侵地球，他们就降临地球与冰霜巨人开战，说什么保护，实则就想要确保自己的统治。

    烈阳文明呢？

    烈阳文明一千多年前，入侵地球山海关，结果被孙悟空给挡住了，同样是在觊觎着地球，特别是那个子母鼎，试图抽取地球的生命维持烈阳星的生命。

    阿斯加德开启诸神黄昏，被大反派火焰巨人给毁灭了，在宇宙中漂泊，最后被带回了地球，给了他们一片栖息地。

    烈阳星被大反派死神卡尔给毁灭了，在宇宙中漂泊，最后被孙悟空带回了地球，同样给了她们一片栖息地。

    两者都是觊觎地球，最后却是只能栖息于地球。

    结局相识。

    (本章完)

