    这里是郊外的休闲场所，望江庄。

    望江庄是海城达官贵人平时休闲聚会的场所，能出现在这里的人，非富即贵。

    一群人在河边钓鱼。

    “我说傅北爵，到底怎么回事，为什么鱼全都往你的鱼竿上跑，我们大伙一条鱼都没钓到！”

    孙衍看了一眼傅北爵的水桶，愤愤不平的说道。

    傅北爵淡淡的坐在岸边。

    他穿着一身休闲服，初春的阳光落在他的身上，微风吹拂，将他衬托的愈发俊朗。

    好在这里没有女人，否则一定会响起阵阵惊叫声。

    孙衍唾弃一声：“真是个妖孽，以后不准你再去我家！”

    他妹妹才十五岁，就被傅北爵迷得团团转，这以后还得了……

    孙衍刚转过头去，突然就顿住了，然后惊叫一声：“我靠，没人说过这河里还有美人鱼啊！”

    王长青嫌弃的看着他：“你小声点行不行，别把我的鱼吓走了！”

    “还钓什么鱼，你们赶紧看，水里头，是不是有个美人鱼！”

    众人见他不像说谎，七八道目光齐刷刷的扫了过去。

    果然，清澈的河水里，有一个女人！

    “不会是庄园的老板特意花钱请人来扮演美人鱼吧？”

    “如果是花钱请的，好歹也该穿一件美人鱼的衣服吧……”

    众人的议论纷纷之中，水里的女人突然抬头。

    她破水而出，一张白皙的染了水珠的脸，在阳光下发出夺目的光辉。

    “卧槽！美人！”

    “这也太美了！海城还有这么正点的妞儿吗？”

    “你们有没有觉得，这个女人的脸有一点点熟悉？”

    “得了吧孙衍，你这个花花公子看哪个美女都觉得眼熟……”

    叶云苒刚从水里探出头，就听到了有人说话的声音。

    距离有些远，她听不清那些人在说什么。

    但是她已经游了三四百米远，体力耗尽，必须得上岸了。

    她手撑着岸边的青石板，一个翻身就爬了上去。

    女人的头发湿淋淋的披在肩头，整个人像是出水芙蓉，娇艳欲滴。

    她的皮肤白皙而又透着晶粉，在阳光下仿佛透明，充满了不真实感。

    双眸如秋水，红唇点缀着水珠，像一幅画。

    而她的衣服紧紧贴着身躯，勾勒出玲珑有致的曲线。

    岸上的一行男人，全都看呆了。

    “卧槽槽！太美了！”

    “妈呀，我要流鼻血了！”

    “我绝对认识她！”孙衍瞪大眼睛说道，“我肯定见过她！”

    他话音落下，引来嘘声一片。

    听着边上几个狐朋狗友议论女人的身材，不知道为什么，傅北爵的心里浮上了一丝反感。

    他想都没想，扔下钓竿，踩着石阶往下走，直接朝岸边走去。

    然后——

    在众人的目瞪口呆之下，脱下自己的黑色外套，披在了叶云苒的身上。

    “操！傅北爵太阴险了，动作居然比我还快！”孙衍咬牙。

    “傅北爵这个家伙不是不近女色吗，今天怎么比谁都跑得快？”

    “谁说他不近女色了，他要是不喜欢女人，他儿子哪里来的，石头里蹦出来的不成？”

    众人顿时反应过来，傅北爵有儿子了。

    因为这家伙将儿子藏的太好，即便是他们这些一起长大的朋友，也很少见到那两个孩子。

    所以，他们总忘记傅北爵已经有了儿子的事实。

    叶云苒正在分辨该往哪个方向走，一个浑身冒着冷气的男人突然就出现在了她的面前。

    然后，将一件外套裹在了她的身上。

    她认了出来，竟是昨天在大路上遇见过的傅北爵。

    想到昨天这个男人自以为是的态度，叶云苒面色也冷了下来。

    她蹙眉：“不用了，谢谢。”

    说着就要将外套脱下来。

    傅北爵眉眼里全是冷意：“岸上全是饿狼，你要是不怕，大可以光着上去。”

    叶云苒想说，自己穿了衣服的。

    可，那些衣服湿淋淋的贴在身上，好像……跟光着也并没有什么区别。

    她抿了抿唇，淡声道：“这件衣服多少钱？”

    傅北爵挑眉：“怎么？”

    “跟陌生人之前自然是要算清楚比较好。”

    叶云苒从湿漉漉的口袋里拿出钱包，将一叠湿淋淋的钱扔进了傅北爵的怀里。

    “傅先生，请收好。”

    说完，她头也不回的走上岸。

