
　　“知道了，我立刻就去找楼高！”龙公点点头，去往了四楼一趟。

　　天麟则在宁荣荣拿来纸笔之后开始写信，这封信非常重要，将是未来的关键。

　　若想不借助武魂殿，光靠宗门本身的力量统一大陆是绝对不够的，还需要军队、地盘以及后勤补给。

　　这些，天麟有办法弄到，这次，他一定会让宁风致也大吃一惊的。

　　没多久，龙公便回来了，他已经交代了楼高招募铁匠的事情，铁匠协会虽然铁匠数量有限，但并不是说，这世上所有的铁匠就都集中在这里了。

　　以楼高的身份，他一声令下，全世界百分之八十的铁匠都会声援，即使唐昊与泰坦同为神匠，但在所有铁匠心里，他们的地位根本比不上楼高。

　　楼高在铁匠中的地位，就相当于武魂殿教皇之于魂师界，这才是天麟最看重楼高的地方。

　　正好此时天麟也写完了信交给了龙公，“前辈，这个人你听说过吗？回程的时候要麻烦您多跑一趟了。”

　　“咦，这个署名？”龙公看到收件人姓名，眉头一皱，嘀嘀咕咕道，“你和你岳父还真是合得来，我和老毒物前不久去猎取我的第九魂环的时候，就顺道替他送过一封信给你信上这人的老子，你就送他家小子，嗯，有默契。”

　　“送他老子？”天麟一愣，赶忙叫住龙公，把信抢了回来，“前辈，这封信不必送了。”

　　宁风致果然是一只老狐狸，和自己想到了同一個办法，但自己能想到这办法，是靠着作弊，他的话，恐怕不知道什么时候就已经开始布局了。

　　天麟暗自思考着，“是魂师大赛的时候吗？不对，应该更早，或许是我刚进入天斗皇家学院那时。”

　　不过无论怎么样都好，既然其他事项宁风致都已经去准备了，那他便不用多管，把铁匠们带回去之后，专心致志的提升自己与宁荣荣等年轻一辈的实力便是。

　　论老一辈，七宝琉璃宗无论如何也比不过武魂殿的，即便尘心已经突破了九十九级，也不足以面对武魂殿全部封号斗罗。

　　光一个千道流，若宁风致不在身边，当前的尘心一旦与他再次开战，最好的结局，也只是和他同归于尽而已，除非他的剑道能再有所突破。

　　其余的更不必说，古榕放到供奉殿，也只是最末尾两位供奉的实力。

　　独孤博拿着雪色天鹅吻，九十五级都不是他对手，可只要达到九十六级，便足以防止剧毒入身，只不过无法逼开剧毒后击杀他而已，面对九十七级以上，独孤博就毫无还手之力了。

　　因此年轻一辈，才是他们超过武魂殿的本钱。

　　“雪姐，既然天公不作美，让我们各自触碰到了对方的底线，那么，就在战场上光明正大的一决胜负吧，战争不分善恶，无论结果如何，我们都只会是敌人，但不会是仇人。”天麟看向千仞雪离去的方向，喃喃自语道。

　　很快，夜幕降临，千仞雪一行已经走得很远，天麟也准备明日便离开庚辛城了，于是当夜，他便跑了一趟武魂主殿。

　　迈尔斯这家伙正在愤怒的打砸东西，因为天麟平安无事，这点实在是让他非常愤怒。

　　以往只要谁敢得罪他，全家都得死，可他现在，居然完全拿天麟没辙，实力势力都比不上他。

　　“还真是一个疯子，你这种货色居然能当上武魂主殿的殿主，千寻疾那家伙果然是个瞎子！”天麟突然出现在他身后嘲讽道。

　　迈尔斯惊骇的转过头，看到一脸嘲笑的天麟，刚想大叫，可天麟的剑实在是太快，他甚至来不及开口，就已经被魔剑削掉了头颅。

　　“抱歉，至少对比你而言，我可不算反派，所以反派死于话多这句话于我而言并不适用！”

　　杀完人后，天麟可没有忘记收刮一番，迈尔斯这家伙在庚辛城称王称霸这么久，指不定有多少收藏。

　　扫视了一下四周，天麟朝着房间内的墙壁轰出一掌，将墙壁震塌，他早就感应到了，这里面是空心的，果然有密室。

　　走进密室之内，迈尔斯这些年搜刮的民脂民膏全部出现在天麟面前，只可惜，全部都是金魂币，或者各种珠宝首饰之类的东西。

　　这些东西对天麟而言没有半点意义，宁风致给的零花钱就不比这些少。

　　“真是个废物，搜集了这么多年宝物，一点有实际意义的都没有，就算没有万年级别的魂骨，好歹整几块千年的吧，光收集钱有什么意义。”天麟忍不住吐槽道。

　　蚊子再小也是肉，他打开储物魂导器，将这些钱与珠宝首饰全部收了进去，他打算一部分留给铁匠协会发展之用，另一部分还给庚辛城的百姓，毕竟这本就是迈尔斯搜刮来的，也算是物归原主了。

　　就在此时，角落里两块不起眼的小东西引起了天麟的注意，这两块都是石头，一块漆黑无比，形如木炭，上面刻着一条龙，但却是一条死龙，另一块明如镜、澄如水，如同一颗水晶球一般，天麟从这两块石头上感应到了不俗的灵力。ŴŴŴ.23sk.com

　　重要的是，天麟的魂导器，竟然无法主动吸入这两块石头。

　　“这，这难道是？”天麟下意识的拿起那水晶球，输入一定量的魂力之后，水晶球立即闪烁出了红橙黄绿青蓝紫黑白九种颜色，照耀的整个密室如同白昼。

　　“九耀灵魄，居然真的是九耀灵魄，蜀山宝录炼器篇中记载的绝世神石！”

　　“那另一块，该不会是？”天麟放下九耀灵魄，转而拿起另一块石头，就这么一块巴掌大小的石头，分量却是异常的重，应该有数千斤，不过这点重量对现在的天麟来说也不算什么。

　　从外表看，这块石头看不出任何特殊之处，可如果天麟没有猜错，这块刻着死龙的石头，很可能是陨龙神铁，另一种类的绝世神石，否则若非与九耀灵魄同等级，根本不可能与其共存于此。

　　那迈尔斯不知道从哪里得来的这两个宝物，庚辛城全是铸造石，估计是不小心从哪里淘到的，又不知道有什么用，但看一个如此沉重，一个如此漂亮，也猜到了不凡，便收藏起来了，这下倒是便宜了天麟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第337章 天麟心态改变 袭杀迈尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 