    看，这就是阿猛的过人之处，用语言就洞悉了对方所有的想法，并且还说了出来，让对方找不出一丝的破绽，甘心加入月能寺！他更是清楚，明锐这样的男人是最看重自己的承诺的，不许诺则已，一旦说出口，则一定是遵守，这样的男人平时没有任何的光芒，但是在最关键的时候，往往是最可靠的，好了，这个男人的问题解决了，还有其他人的问题，应该说这些年清河帮存在的问题有很多，阿猛现在要做的就是一点一点的处理掉，让他们变得更好！

    当明锐再次回到了自己的房间时，他自己其实都不敢相信的，阿猛这个男人和自己从前认识的那些人完全是不一样的，这个男人胸怀坦荡，也许自己是真的太过执着于过去了，若是放下了，对自己也许真的还不错，天亮了之后，也许自己迎接的就是一个全新的开始了！

    明锐是什么人，其实大家都是知道的，昨天他的杀气真的是太重了，几乎是所有的人都认为今天的明锐就应该是一个死人了，但是然所有的人都遗憾的是，这个男人依然是好好的活着，“明锐，你竟然还活着呢，刚才我们还在说，你这样的性子，应该是早就死了很多回才是，看来，昨晚上你对阿猛的刺杀已经是失败了是吗？你不是说你是什么清河帮的第一暗杀高手吗？难道这都是骗人的吗？”

    明锐这样的性子自然会树立很多的对手，说话之人正是明锐最大的对手鬼刀，当然这也是他的外号而已，至于真实名字是什么，那么没有人知道的，鬼刀是他的武器，此人出手诡谲狠辣为主，实力虽然不是很强，但变化莫测，委实是不好对付啊，他与明锐的关系很不好，原因是，他们两个都是那种喜欢出风头的性子，谁压住了谁一头，那都不乐意，时间一长，自然就会变成劲敌！

    而且他们两人曾交手多次，一直都是胜负未分，本想着只要这一次明锐死在了阿猛的手中，那么日后就再也没有人和自己争了，想不到这个明锐的命居然是如此之大，阿猛那个男人竟然是轻易的放过了他，不是外界传言，说阿猛这人一向都是恩怨分明的吗？不管是谁和他对上了，那都不会有任何的好下场，怎么到了明锐这里就成了例外了呢？

    “诸位可知道，为什么阿猛会饶了这个小子一命吗？不是因为明锐的命大，而是因为明锐为了足够的厚面皮啊，我可是听说昨晚你为了活命当真是什么话都说了出来了，甘心认阿猛做爹爹，其实他的年纪看着应该是比你还小上那么几岁，你说你为了活命至于这样吗？若是旁人倒也算了，只是你小子一向平时都是把脸面看的比性命还重要，让你这么做，还真是为难你了啊，你们大家看看，这就是我们的清河帮的高手啊！”

    鬼刀说的这些当然都是假的，但鉴于他们两人的立场，此刻说出来，还真的是有几分可信，毕竟，他是好好的出现在了大家的面前，这就是事实，是任何人都不能否认的，不是吗？这鬼刀为了战胜明锐，当真是什么法子都能用，在他的认知中，只要能赢，过程其实一点儿都不重要！如此被人毁坏名声，若是从前的明锐可能早就爆发了，但是经过昨晚之后，他有了新的目标，他要超越阿猛，他知道，若是真的打起来，阿猛一根手指就能杀了自己！

    自己接下来只能是不断的修炼，只有在实力上真正的超越了这个男人，才能在最后杀了他，我了完成这一目标，他要训练，旁人说什么，他都不会放在心上了，从前的自己就是喜欢把杀气外泄，这当然是不好的，想要成为一个真正厉害的修炼者，内心的修炼是必不可少的，这是阿猛对自己说的最后一句话，而这一句话，自己是真的记住了！明锐离开了，今天他还有很多事情要做。

    阿猛一直都是在关注着这个明锐，看来他所担心的事情并没有发生，而自己对他说的话，他也都是放在了心上，这对他来说本身就是一种了不得的成长了，曾自己实力真的强大之后，还会在乎鬼刀这个对手吗？当然不会，因为到了那个时候，自己的眼界已经是到了另外一个高度上了，就好像幼儿对成人生气，成人会和幼儿一番见识吗？当然不会！

    “你怎么走了，难道是被我说中了，心虚了吧，你这样的人根本就没有资格待在我们清河帮，你这样的一个男人，根本就是我们清河帮的耻辱！”随即，一道强风呼啸而来，冰冷的利刃距离鬼刀的动脉只有一厘米的距离了，“我不愿和你啰嗦，不是因为我怕你，而是因为你这样的男人根本连成为我对手的资格都没有，我曾经竟然会把你看做是对手，这本身就是对我的一种最大的侮辱，你若是再废话一句，我不介意让你成为我的刀下亡魂！”

    明锐依旧是从前的那个明锐，他依然是狠辣的，这就是阿猛要交给他的第二课了，忍无可忍的时候不用再忍，忍耐是一种品质，可若是过头了，旁人就会认为你没有胆色，在适当的时候震慑一下，还是很有必要的，明锐曾经的厉害那都是口口相传，真正见识过的人并没有几个，现在他们知道了，为什么木然大人曾经对他会那么的器重，这个男人的身上有着常人不具备的狠辣！

    鬼刀也就是平时嘴巴厉害，出手快些而已，若是真的遇上了厉害的，他还是怕的，就好像现在这样，他的脸色已经是变得十分惊恐了，“说啊，怎么不说了刚才不是嘴巴很能说的吗？怎么？在你鬼刀的字典中也知道什么是惧怕吗？

    刚刚我已经是给过你机会了，是你自己不把握，那么日后再让我听见你的废话，我就废了你！”

