    说罢男人将水水关在了黑暗的房子里。

    水水看到了，房子里摆着一把匕首。

    一把尖利的匕首。

    威胁水水的人，不知道有没有注意到这把匕首。

    或者注意到了，也不会在意。

    因为水水难道能会拿着匕首自杀吗？

    这不可能！

    一个妓女而已！

    好不容易攀上了容氏大少爷，以后康庄大道等着！

    这样的女人，是怎么也不可能放弃未来锦绣富贵生活！

    所以让她去做一些事情，她是一定会答应。

    然而他们不知道，水水并不会答应。

    ……

    水水拿了那把匕首。

    匕首锋利，削铁如泥。

    水水望着匕首。

    她记得，一直记得，她背叛过容夜一次。

    她的过去，她欺骗了容夜，隐瞒了容夜。

    这就是背叛。

    她对自己发过誓。

    这辈子，她对容夜只有这一次背叛，绝对不会有第二次。

    而她若选择不背叛容夜，她的过去会被容夜知道，甚至被所有人知道。

    她宁死都不想让容夜知道，容夜爱的女人，这么脏。

    脏得被数不清的男人压过。

    她不想让容夜沦为一个笑话。

    她的人生，已经是一场笑话了。

    她不想让容夜和她一样。

    所以摆在她面前的，只有一条路。

    水水望向了小房间的窗户。

    这小房间有一扇小小的窗户，关得严严实实，阳光透不进来。

    水水忽然透不过气来。

    原来，她从来就没有走出来过。

    原来，一个脏了的女人，是再也见不到阳光的。

    永生永世，都要被黑暗笼罩。

    水水摸着自己肚子，忽然哭了，

    可她差点真以为，美好的生命来了。

    她真差点以为，从此以后，她也是被阳光笼罩的人啊！

    她真以为，她也可以和正常女人一样，和自己爱的男人，和他们共同孕育的孩子，一起生活在一起啊！

    她真以为，她可以每天在家洗手作羹汤，给爱的男人，给他们的孩子，做美味的饭菜，然后一家三口，牵手漫步。

    她真以为，她可以洗刷过去，和爱的男人，白头到老啊！

    原来，都是她的幻想。

    一个人，脏了就是脏了，永远不配有未来了。

    水水泪如雨下。

    下一秒，她忽然就拿起了匕首，往自己的小腿上削去。

    这匕首真得很锋利啊。

    削铁如泥。

    连铁都可以削成泥，更何况人肉呢。

    当血肉被亲手削下时，水水以为自己会很痛。

    可没想到，一点也不痛。

    因为心口传来的痛，已经压过了一切痛。

    匕首，一下又一下落下。

    鲜血，不断涌出。

    水水以为，她很快就会失去知觉。

    可很奇怪，她却始终意识很清楚。

    也许是脑中强烈的念头，在驱使着她，让她始终能够保持清醒。

    那个念头就是，也许削去了脏污的血肉，她就干净了。

    就彻底干净了。

    ……

    时间一分一秒而过。

    门被推开了。

    刚刚威胁水水的男人进来了。

    他准备等着水水告诉他，答应他们。

    然而没想到，他却看到了令作恶多端的他都恐惧到浑身发抖的一幕。

