    收到消息的莫甘娜，高兴异常。

    “哇咔咔~终于来了这些小碧池！告诉弗立顿那边，一切按照计划进行！”

    因为需要保持隐秘性，弗立顿的恶魔与莫甘娜并没有直接进行暗信号通讯，双方的信息传递都经过加密和中转。

    ……

    一百多名天使战士的到来，让驻守的护卫级天使有些意外，她事先并没有接到任何联络。

    “钰护卫，我们受卫轩大人的命令前来，处理那些与恶魔沆瀣一气的雇佣兵~”

    冷作为研究中心的人，代表解释了一下。

    听到是卫轩，天使钰没有再问。

    “既然如此，那你们一起加入守卫序列，没问题吧？”

    “我们还……”

    彦张了张嘴，想说自己等人有另外的任务，从雨桐那里了解到卫轩身份的她，对卫轩口中的奖励很感兴趣。

    冷却是打断了她的话，说道。

    “没问题！”

    皱眉看了她一眼，彦感觉有些莫名其妙，但却也没有接着说。

    接着天使钰安排了一下她们的驻守范围，然后离开。

    冷瞪了彦一眼。

    “你这个白痴，说话之前先过过脑子！卫轩大人在天城并不怎么管事，我们的任务也不是正式任务！要以女王的命令为第一优先考量~”

    “嗯~”彦托着自己的下巴，反问道：“可卫轩大人不是女王的男神吗？作为夫妻来说，应该是不分彼此的吧？”

    冷一时哑口无言。

    在罗格星认识的天使洛茜，忽然接过话。

    “夫妻是夫妻，女王是女王。根据我的了解，很久之前为了确定天城的统一性，当时的天使们便明确了以凯莎女王为主的命令体系，这也是为了避免命令出现冲突，造成任务不明，结果混乱的局面~如非必要，没有凯莎女王的明确授权，卫轩大人和神圣右翼并不会插手天城的事情~”

    彦摊了摊手。

    另一方面，弗立顿文明元首，看到这么多的天使降临，受宠若惊，一遍又一遍的祷告神圣凯莎之名，心中更加坚定了对天使的信仰。

    “格鲁贝尔！你带人好好招待一下天使，不要失了我们弗立顿的礼数，我有些头疼，先去休息~”

    “交给我！放心吧元首！”

    有这么多天使护佑，弗立顿必定会安然无恙，元首心头大定，起身感觉脑袋有些发晕，不自觉晃了一下，往后殿走去。背后，被他看中的弗立顿‘战神’，格雷贝尔‘恭敬’的目送他离去，眼神中全是为了弗立顿的‘决意’。

    按照元首的命令，他带人去招待天使。

    碰了闭门羹。

    因为天使们一般不与凡人进行接触。

    “这个凡人的数据，感觉好奇怪~”

    冷嘟囔了一声。

    “怎么了我们的大侦探冷，又发现什么不对劲了？”

    感觉无聊的彦只能在冷身上找乐子，不过这次冷却没有配合她，紧紧锁定着格鲁贝尔离开的身影。

    “这个人的数据有些违和！看上去是弗立顿战神工程培育的第一代超级战士，但他的深层基因数据，和大多数弗立顿的人都不同……”

    彦思忖道。

    “会不会是使用了某些物质造成了基因突变？”

    “不排除这个可能，但还是觉得哪里有问题。”

    沉吟片刻，冷忽然反应过来，全身都不对劲了起来。

    她刚刚竟然是在和彦进行讨论？！

    ……

    “离开天城之后，感觉凉冰变笨了啊~把我们都当成了傻子？”

    冷觉得有问题的地方，卫轩一眼看了出来你。那个格鲁贝尔，是恶魔的信徒。

    “不，凉冰很聪明~这种数据伪装，一般天使战士的洞察之眼都无法发现！而她对我的了解，也猜测到我不会插手，她没想到的是雇佣兵会把你引出来……”

    鹤熙伸了个懒腰，姣好的身段比绚烂的宇宙极光耀眼。卫轩伸手一揽，远比星辰更美的宝物便落在了怀里。

    ……

    似乎是天使援军们的到来，引起了恶魔们的注意。

    恶魔的攻势变得空前猛烈。

    然后恶魔统领雷怒发现了不对，这些新来的小烤鸡们，战斗力不对劲。比其他小烤鸡，强得多。

    “怎么办，雷怒大人，现在还要按照计划进行下去吗？”

    小队长舔了舔嘴唇，请示。

    雷怒沉默，按照原本的计划，以雷霆之势直接击溃这些天使，只留一两个小烤鸡，和家破人亡的格鲁贝尔去天使的地盘报信。但现在别说击败天使，他们这些人好像都有覆灭的危险。

    “不用慌，一切都在我的掌握之中！别忘了，战舰上还有暗禁噬能弹，只要小心那个护卫级天使，解决其他那些小烤鸡不是问题！”

    “不愧是雷怒大人！早就准备完全！”

    “那是自然，我跟随女王已经超过了三千年，经验丰富，以后你也会像我一样的！加油！”

    天使那边。

    “这些恶魔疯了吗？一点都不带停的！”

    冷挥剑，将十几个低等小恶魔烧成灰烬，吐出一口气。相隔不远处，有个人雷霆和火焰交替放出，端的一个潇洒肆意。

    “啧~你不行啊，我都已经灭了一百多个了，你这才二十几个，看来这次的奖励会是我的了！”

    彦远远看了冷这边一眼，然后在通讯频道中发去了她的挑衅。

    被刺激的冷挥出一道‘破空寒冰砍’，将五十多个魔兵冻住。

    另一个方向的阿追无语的看着这一幕，对旁边的洛茜道。

    “我感觉，这些家伙在吸引我们的注意力！”

    洛茜轻轻扇动翅膀，环顾整个战场，入眼处所有的姐妹都没有闲着，对阿追点了点头。

    “我也有这个感觉，这些恶魔背地里肯定有……”

    她话没说话，天使钰的声音在所有天使的频道中响起。

    “所有人，成小队作战！全面……咳咳……全面绞杀恶魔及所有劣魔魔兵！”

    声音断续没有连接，疑似受伤。

    冷皱眉，顾不得和彦较量，向最近的阿追和洛茜靠过去。

    “人数这么多，难不成恶魔将整个弗立顿的人全都转化了吗？”

    彦持剑飞在半空，砍了这么长时间敌人数量不仅没少，而且看起来好像该更多了。加上刚才天使钰在频道中的声音，让她怀疑弗立顿后方极大可能出现了什么问题。但一时又想不到是什么问题，会使护卫级天使受伤。

