    蓝色皮肤的外星人身后显现出一段不过七八秒的影像，闪烁着无数星星的宇宙虚空中，一艘艘飞船从好几个星球上起飞，汇聚成一支支舰队，而后加速驶离。

    旁边一个长着张鲶鱼脸的外星人，开口道：“这次出动的舰队很多，看来萨诺斯认为你们星球的实力很强大。”

    “强大？”黑尔将军仔细想了想地球，到底有哪里强大，复仇者联盟？好像是的，毕竟复仇者联盟可是有过两次辉煌战绩，在扭约和雾都加起来消灭了上万艘飞船，难道这个名为萨诺斯的外星人，因此而认为地球非常强大，所以才出动了这数不清的舰队？

    此刻，黑尔将军非常想冲到萨诺斯面前，跟他说清楚，地球人真不是个个都如复仇者联盟那般强大，那些怪胎只是例外，所以别太高估地球战力啊，真不用那么多的舰队。

    旁边还有几个外星人，隐藏在黑暗的阴影里，但没有说话，只是用各种瞳色的眼睛盯着黑尔将军和米切尔·卡森，明明是高科技的房间，却偏偏将灯光压得很暗，看起来极有压迫感，让人不自觉的就心生畏惧。

    蓝皮肤的外星人在萨诺斯舰队起航的影像播放完毕后才说道：“我们之前的协议依旧有效，但我们不可能和萨诺斯对上，能做的就是尽可能的保存人类的文明种子。”

    黑尔将军深呼吸了好几口才将心中的惊惧压下去，沉声说道：“萨诺斯实力很强吗？”

    此话一出，整个房间鸦雀无声，一个个外星人好像被抓到了痛脚，想说话却又说不出口，你看我，我看你的，都想其他人说话。

    米切尔·卡森不由得皱起眉头来，道：“我们付出了很多东西，但尼米给予的却很少，现在我们只想知道有光萨诺斯的情报，难道这你们也不肯说吗？”

    最终还是看起来像是领头人的蓝皮肤外星人开口了，道：“没人愿意和萨诺斯打交道，因为萨诺斯是个疯子，不折不扣的疯子，所以大家不愿意提及他。”

    “？？？”黑尔将军和米切尔·卡森脑袋上挤满了问号，宇宙对疯子这么宽容吗？都能成为一方势力的首脑，而且看起来还很强大，这政治也太正确了吧。

    蓝皮肤的外星人停顿了一会，才继续说道：“他不知道从哪听到的宇宙资源有限，无限增长的人口，终有一天会将宇宙资源消耗岛津，到那时整个宇宙都将毁灭。”

    黑尔将军和米切尔·卡森对视了一眼，都从对方眼中看到了熟悉感，这不是白头鹰曾经用过的忽悠伎俩吗？找一堆专家学者、收买些公智，发布些煤铁石油之类的资源多少多少年将会耗尽之类的话，呼吁人们保护地球，减少资源开采，然后他们趁机收购和加大开采量。

    很明显的商业套路，拼命造谣让对手清仓，自己则趁机囤积、提价，却有很多人当了真，难不成萨诺斯也在地球留过学？不会吧？

    “萨诺斯坚信这一理论并付诸了行动，开始了他的大屠杀，”蓝皮肤外星人摆出了一副悲天悯人的模样，道：“一个个他认为当地人生活不幸福的星球，被萨诺斯攻陷，然后不分男女老弱，以随机的方式屠杀一半他，因为他觉得这样，就能让剩下的人获得更多的资源，从而生活幸福。”

    “...”黑尔将军有点晕，十分的想静静，宇宙太疯狂了，这么扯淡的理论竟然都有人相信并付诸行动。

    此刻她十分想知道，谁给萨诺斯灌输的这一套狗屁不通的理论，资源不够分，杀一半人就够了？不应该想办法开发替代资源吗？

    这就像十口之家的粮食，只够五个人吃到粮食收获，于是杀了五个人，有这功夫，为什么不能出去挖野菜、摸鱼、打猎等方式，来补足缺失的部分呢？

    比如过去人烧柴取暖，可附近山林出产的柴火根本不够一个城市的人取暖用，很多贫民在冬天都会因低温冻死，也没见说杀掉一半人，好让剩下的人能烧的上柴火。

    后来人们发现煤炭也能取暖，又发明了电热炉，电力不够，又发明了风力、水力、核能发电来补足，如果用萨诺斯的理论，那应该杀啊，电力不够，杀掉一半用电的人，地下水不够，杀掉一半喝水的。

    黑尔将军此刻觉得，真应该让萨诺斯去东方考察一下，看看人家是怎么应对资源不足的情况，水资源不足，那就来南水北调，电力不足，那就西电东送，天然气不够，那就西气东输...

    某个星球资源不够，完全可以从其他资源丰富的星球调拨嘛，你说整个宇宙资源不足，那应该集齐智慧，让科技进步，从而增加资源的重复利用率以及人工合成替代品。

    用杀人来解决，那是最蠢的，跟当初说什么资源只能能用多少多少年一样蠢，担心是不能解决问题的，要赶紧行动起来，比如害怕石油耗光，那就开发新电池，用电瓶车啊；害怕粮食不够吃，节约粮食不浪费，还有提升农业技术，增加产量以及研发在苛刻土地里种植的农作物。

    ，黑尔将军十分想给萨诺斯一本书，告诉他人口杀一半多久就能恢复，你杀太多，就会导致种族灭亡，杀人是简单也是最愚蠢的方法，难道外星人不研究人口增长曲线的吗？否则人类很早之前就明白的道理，为什么一个宇宙大势力的首领，却完全不知道呢？

    米切尔·卡森感觉今天相当的刷新三观，一直以高科技和高智慧著称的外星人，竟然会相信如此脑残的理论，还付诸行动了，而且其他文明好像没有一个想提醒他的，任凭这个傻子肆意杀戮那些科技远逊色于萨诺斯的文明和星球。

    退一万步说，就算你的脑残理论是正确的，难道就能决定别人的命运了吗？那要是说能决定，就又是大炮射程内皆是真理的霸权路上来了，跟拿着洗衣粉非说违禁品一样的路子。

    毕竟按照萨诺斯的理论，我觉得你活着浪费资源，所以为了宇宙未来能够延续，你就要去死。这样的话，谁觉得有道理，那是真的和萨诺斯一样相当的脑残。

    好一会，黑尔将军才算是将这过量的信息消化掉，无比惊异的说道：“难道你们都觉得这样是有道理的吗？”

    “不，不过萨诺斯的属下都认为这是有道理，一直追随着他，为他东征西战，为他杀伐果断，反正都是一群疯子。”蓝皮肤的外星人说起来也是满满的无奈，他也无法理解，为什么会有这么多人，跟着萨诺斯一起疯，可能跟着萨诺斯能满足他们的杀戮欲望。

    ————————————

    界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们”

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

