    赵香云：“这么快就决定了吗？”

    “恩，现在已经开始给他讲剧本了，不出意外，三天后，就可以开机。

    然后一边开机，一边给他讲解电影。”

    李凌峰道。

    赵香云到挂断电话，还觉得跟做梦似得。

    不过想想平时锦宝的表现，她又不觉得奇怪了。

    这小子，说不定，真的能走这条路。

    自家娃，在学习上，不肯用心，每天跟玩儿似的。

    如果有其他出路，赵香云也是乐见的。

    不过，也不需要他非要他多成功，非要有多少人喜欢！总之，就像江卫民说的，孩子本事大不大不要紧，最要紧的，是他人品好，不是社会的败类。

    挂断电话，孩子们都问起了锦宝。

    赵香云：“锦宝要去拍几天戏玩儿，这几天，就不回来了。

    我给他收拾几件衣服，你们有什么要给他的？

    我给带过去。”

    听说锦宝暂时不会来，家里几个小小孩儿，都哭了。

    锦宝可是他们的主心骨，平时都是锦宝带着他们玩儿，锦宝不在家，他们自然是着急。

    赵香云好一通哄，才勉强将人哄住。

    又要去给锦宝收拾东西，这样一番鸡飞狗跳的操作下来，赵香云累的够呛。

    她将行李给锦宝送去他现在暂住的酒店。

    小孩儿是一点儿也不为离家着急。

    短短时间内，和导演、编剧，处的都挺好的。

    等到赵香云去了，他似乎才想起来，自己一个下午，都在陌生的地方待着，见到了那么多陌生人。

    本来是想说几句自己很委屈的话，可是当赵香云从他的行李里，拿出一堆吃的，锦宝将要说话的话，给吞了回去。

    反而安慰起了赵香云，“妈妈，你别想我，我问了导演叔叔，他说我过年就能回去。”

    赵香云一时间不知道，该说些什么好。

    她是来安慰孩子的，结果被孩子安慰到了，这都是什么事儿啊！赵香云无奈，“你在这里要好好的，你凌峰叔叔，是我的好朋友，有任何问题，你都可以和他说。”

    “妈妈，是凌峰哥哥。”

    锦宝纠正。

    “好好好，随你怎么叫！总之，你要记住，有什么问题，第一时间找他。

    他会联系我的！”

    “恩！”

    锦宝重重点头。

    、赵香云离开酒店的时候，锦宝还是哭了。

    虽说赵香云经常出差，可他身边又是大大哥，又是大哥的，他一点也孤单，现在就他一个。

    哪怕房间里好多吃的，锦宝还是觉得孤单、寂寞。

    李凌峰拉着锦宝的手，一直到目送赵香云离开。

    他才蹲下身，用衣袖，一点点的帮锦宝将眼泪擦拭干净。

    “别害怕，演员都是这么过来的，习惯了，就好了。”

    李凌峰道。

    锦宝啜泣几声，“凌峰哥哥，你不想家人吗？”

    李凌峰摇头，“不想！”

    李凌峰从小父母离异。

    他们又都在国外，李凌峰是自己选择回来的。

    与其说对家人多向往，他不如说，对工作有多热爱。

    只要他还活着，就要继续演戏。

    人就是这样的，有一份可以寄托所有情感的事情，那亲情，爱情，似乎就变得不那么必要了。

    “为什么？”

    锦宝脸上写满了好奇，“是凌峰哥哥的爸爸和妈妈，不想你吗？”

    “为什么这么说？”

    李凌峰低头看向锦宝。

    “喜欢是相互的啊，你喜欢我，我才会喜欢你。”

    锦宝一脸理所当然。

    这一刻，李凌峰的心里，被震撼到了。

    过了许久，他朝锦宝伸手，“走，带你去吃好吃的。”

    ……家里少了锦宝之后，耍宝的人没了。

    笑声都少了不少。

    即便是赵志远每天变着法子，做各种木头玩具，也无济于事。

    这一下，大伙儿才知道锦宝的重要性。

    有些人吧，每天瞧着，都成习惯了。

    也不觉得，比起别家有什么不一样。

    这一真的没这开心果在身边，才知道，生活有多无趣。

    好在，时间过得很快。

    转眼就是年底，提前通知过的程安和薛小兰带着孩子二宝来了赵香云这儿。

    正好大家都放假了，家里大人小孩儿，都聚在了一起。

    不过大家问的最多的，还是锦宝。

    这皮小子，到底什么时候回来。

    赵香云：“说了过年会回来，至于具体的，我也要等通知！”

    拍电影，不是好玩儿。

    虽然锦宝只是小时候的戏份，但是如果他真的打算走这条路，那他就必须花很多时间，了解这个行业。

    赵香云相信李凌峰。

    程安自从来了赵香云家里，完全就是放飞自我了。

    孩子往陈五月手里一扔，带着薛小兰，早出晚归，一玩儿，就是一整天。

    赵香云都怀疑，他来，到底是来凑热闹的，还是就是想找人照顾孩子，自己好一心一意的陪着薛小兰。

    连着三天，都不见到他们人。

    到了第四天，程安倒是开始关心起了身边的人。

    他第一件事儿，就是让赵香云带他去见见曲梦梦。

    这位的大名，他听说了无数回，可要是见，他还没见过。

    赵香云被程安打败了，“没见过你这样的，又不是什么香饽饽，你要见她做什么？”

    “我不见她，怎么知道，一直以来，给我们使绊子的人是谁。

    只有知道自己的敌人是谁，才能最快的打败她！”

    赵香云“怕是不行。”

    “为什么？”

    “我也好久没见到她了，之前就听说她怀孕了，苏兴华上门，让我给她道歉来着。”

    这件事，程安还不知道，一听说，顿时气得不行。

    “还有这样的？”

    “这样的事情，多了去了！总之，物以类聚，人以群分，他们两个最好锁死，不要再出来祸害别人了。

    不过说起来，也是奇怪，明明之前，和我争的死去活来，怎么突然就不管服装店了？”

    因着之前，曲梦梦故意将服装店开在赵香云服装店的周围，所以赵香云一起店里，就能够将曲梦梦的服装店，尽收眼底。

    那里面，很久没上新了。

    售货员也一天比一天少。

    总之，看着就是十分的萧条。

    “出了意外？”

    程安问。

    “不清楚！其实我也有调查过，但是也查不出个什么来。”

    主要是太恶心人了，赵香云调查过一次，没什么消息，她就没有管了。

    

