
飞雷神之术······原以为，有生之年再也不会见到有人使用这么一门术，毕竟水门老师那样的逸才是几十年方才有那么一个，看看木叶自从二代目火影故去之后几十年间，村子里称得上是天才辈出！

但是能驾驭得了飞雷神之术的只有一个【黄色闪光】。

在水门老师故去的那时候，

他甚至觉得飞雷神之术或许就此成为绝唱！

因为，

在他开创的新世界当中将不再会有战争，不再会有牺牲，忍术这种为了杀人而创造的东西将再无存在意义，所有人都将会享受那永远的和平与安宁，沉睡在那最美的梦中！

然后，

现实又给了他一巴掌。

让他意识到了这世界还不是‘他以为’就能如何的。

“我只是灵机一动罢了，原本也没有指望真的会发现什么，但是······没想到真的会有鱼儿上钩！”止水冷冷的注视着眼前这两个陌生的敌人，“而且······没有错的话，你就是那个宇智波斑？而且是自称！”

他盯着宇智波带土，那橘红色的漩涡面具，以及那一颗猩红色的眼眸，这和宗弦以前诉说过的‘自称是宇智波斑的家伙’的形象完美重合了起来。

“居然掌握了飞雷神之术，这一次是我太自以为是了。”

宇智波带土承认自己这次犯了一个不大不小的错误。

还是太大意了！

没有考虑到宇智波止水竟然掌握了飞雷神之术这种情况······不，不对，一般来说无论如何都考虑不到这种可能性，与其说是他太过大意了，不如说是情报工作没有做好。

如果知道宇智波止水掌握了飞雷神之术，那么他肯定会更加的小心，可以提前准备一些对策，不至于落到现在这个麻烦的境地。

是的，

他现在遇到很是棘手的麻烦！

无形的交锋早就在六目相对的刹那开始了。

止水在第一时间就打开了万花筒写轮眼，面对这猪笼草模样的阴阳脸，以及自称是宇智波斑，实则真实身份不明的家伙，他没有做任何的留手，干脆利落的使用了自己的王牌——

【别天神】

万花筒写轮眼的瞳术在此刻展现了其伟力！

无形的瞳力在说话间悄然投射向了那个长得像是猪笼草一样的阴阳脸。

别天神可不是群体性幻术，在同一时间，只能针对一个人动手，而自称是宇智波斑的面具男，以及这个看上去古古怪怪的阴阳脸猪笼草，哪一个更好拿下不用多说。

自然是后者好对付一点。

甭管那个戴面具的家伙是不是真的宇智波斑，但是按照宗弦的情报，对方也开启了万花筒写轮眼。

而根据他和宗弦以及富岳长老三人的共同研究，发现像‘别天神’、‘木花咲耶’、‘惶根尊’这种幻术或者说阴遁性质的瞳术不同于能造成物理性伤害的瞳术，看似要更加难以提防，寻常对手只要中招就很难挣脱。

但是当他们面对的对手也是一个宇智波，而且是开启了万花筒写轮眼的宇智波的时候，这一类的瞳术效果会受到明显的削弱，具体会削弱到什么程度，就看面对的是什么样的对手了。

大概是在一年多前，他们曾秘密做过一次实验，

止水和宗弦轮流直面宇智波富岳的‘惶根尊’。

最后的结果是止水花了一分钟半的时间方才成功抹消这份影响，至于宗弦的测试结果······他不确定宗弦究竟受没受到影响，宗弦那家伙明明开万花筒写轮眼的时间比他要晚，但是却走到了他的前面。

总之，

根据这份研究成果，他判断对那个自称是宇智波斑的面具男出招效果恐怕很有限，所以他选择了猪笼草模样的阴阳脸动手，打着无论如何先制服一个目标再说的主意。

只是——

“想要修改我的意志？喂喂！这么危险的能力，这是犯规吧！我要举报，有人作弊！！”

性格活泼的白绝怪叫了起来。

与此同时，止水脸上露出来了深深的惊色。

失败了！

他的【别天神】一点效果都没有，这个猪笼草模样的东西根本就是一个怪物，其精神构造赫然超出了他的见识，那是他在之前见到过的所有人身上都不曾见识过的恐怖！

阴暗、沉重、扭曲······他的词汇储备貌似无法准确形容那种诡异的精神构造。

不，不对，

那已经不是人类的精神构造了！

那是怪物，

非人的怪物！

这并非是对其实力夸张的修饰之语，而是一种对现实的陈述。

“你······你究竟是什么东西？”

“真没想到，你的瞳术竟然会是这种······的确是出人意料，斑，要小心咯，你这个后人的瞳术能够修改人的意志，他可以让一个人喜欢上一个猴子，伤势未愈的你要是不小心中招了也是很危险的。”

黑绝出言提醒。

“修改人的意志吗？”

宇智波带土眯细了眼眸。

这能力的确是是很可怕，不过还好黑绝这家伙是宇智波斑在临死前用轮回眼的力量创造出来的仆从，其本质是轮回眼的一种延申，从根本上是凌驾于万花筒写轮眼之上的，无视所有非物理性的瞳术攻击是理所当然的事情。

【宇智波流·日晕舞】

历经百战而磨砺出来的心志并未因为王牌的失手而有所动摇，既然幻术貌似起不到什么作用，那么就用其它的手段来战斗就好了，固然幻术是他最擅长的技艺，但是可别忘了他的名号是‘瞬身止水’啊！

一眨眼的功夫，

三道来自不同方向的火焰光刀朝着绝斩了过去。

“好快的速度，难怪能掌握飞雷神之术！瞬身止水吗？果真是名不虚传！”宇智波带土发出了由衷的赞叹，不过夸赞归夸赞，他可没有站在旁边看戏，在绝受到攻击的瞬间，猩红眼眸中漆黑色的勾玉高速旋动的快要拉出来残影了。

“抓住你了！”

他轻声说道。

同时，

释放了已经蓄势待发的攻击。

【木遁·荆棘杀之术】

一根根藤条般的木头从地板、墙壁上好似潜伏许久的毒蛇般窜了出来，精准的捕捉到了刚刚发动完攻击还出于高速移动状态下的止水，交织纠缠在一起的藤条在一瞬间编织出来了一个密不透风的囚笼，并且是在不断地收缩中的囚笼。

“果然没用吗？”

紧缩的藤条囚笼没有受到半点的阻力，就像是里面空无一物。

事实上，谷

里面也的确是空无一物。

“飞雷神之术······当真是个麻烦。”一击不中，宇智波带土并未有多少遗憾，这样的结果他有着足够的心理准备，不过低头看着那从自己胸前穿出的锋利刀刃，他再次感受到了许久未有过的悚然。

胸中杀意不可遏制的高涨了起来。

宇智波止水，

这个男人必须想办法解决掉。

他这些年来纵横忍界的最大依仗就是‘神威’，这一时空间性质的瞳术让他立于不败之地，输给宇智波宗弦的那一次是因为没有想到宇智波宗弦的万花筒瞳术竟然那么怪异，一时不慎吃了点亏。

但就算如此，

他还是仗着神威成功遁走，宇智波宗弦想要追击却完全无可奈何。

但是飞雷神之术是不同的，

这一门时空间之术是有着破解他的神威的能力的，当年水门老师就用螺旋丸给了他一个深刻的印象，若非是他的身体近一半都是移植的白绝的肢体，赋予了他超乎寻常的生命力，才没有被水门老师清理门户。

此刻，看着那自胸前穿出的锋利刀刃，忌惮之情油然而生，他准备在这里干掉宇智波止水，乘着眼下这个好机会，这里是木叶，而且卑留呼正在攻击木叶，不仅帮忙牵制住了木叶的其余高手，同样也尽可能降低了宇智波止水见势不妙会远遁千里的可能性。

一如当年他释放九尾，逼迫的水门老师不得不牺牲自己，拯救村子！

眼下，

虽不完全相似，却也有极大可能达成同样的目的。

掌握着飞雷神之术的家伙还是死了安生！

“木遁，时空间之术······和宗弦说的一模一样！”站在天花板上的止水手指轻轻一勾，空之太刀飞回到了他的手中，“宇智波斑，就当你是宇智波斑好了，不过即便你当真是我们一族的先祖，我也不会允许你在木叶肆意妄为，结界班这么多人的性命，就由我来为他们讨要一个交代！”

下一瞬间，

激战爆发。

飞雷神与神威，

这两门时空间之术在这狭小的房间中绽放出来了耀眼的光彩。

俩人相当默契的都没有使用任何大威力的攻击性忍术，

而是在这狭小的空间中展开了一场神速之间的对抗，他们作为时空间之术的使用者，比任何人都明白那种大威力的攻击性忍术是极难伤害到一个擅长时空间之术的忍者的，用出来也不过是白白浪费查克拉罢了。

当然宇智波带土并不吝啬查克拉的消耗。

他只是不想闹得动静太大，引来不必要的关注，虽说木叶不可能忽视这里，迟早是会有更多的木叶高手找过来，但是现在毫无顾忌的大打出手无疑会催化这个进程，说不定就有好事的木叶忍者过来碍事。

而止水不开大招的理由就很简单了。

就是为了节省查克拉，不比移植了白绝近半身体的宇智波带土，他的查克拉可不多，即便是在注射了宗弦提供的那种可以稳定住万花筒写轮眼那不安定的瞳力的药剂，也没有能让他的查克拉量进一步提升。

想要肆无忌惮的挥霍查克拉，

除非是借用鲛肌。

“没用的，你的刀刃永远都无法触及到我！”宇智波带土看着那从自己的右肩一直划到左胯的刀刃，冷冷的讥嘲了一声止水的无用功，在说话的同时手中的锋利木刺戳下，在墙壁上留下来一个深深的圆洞，就像是结界班死去的人们脖颈上的伤口一般。

他就是使用神威和这一根木刺，轻而易举的屠灭了整个结界班三十七名成员，让他们甚至连一条消息都来不及传出去。

“吓唬谁呢？这世上不存在无法破解的术，就像是你在破坏我留下来的术式印记一样，你的时空间之术也必然是存在某个弱点，只不过还没有暴露出来而已。”止水半点都不受影响，坚若磐石的意志不是宇智波带土用言语就能随便撼动的。

“是吗？那就看你有没有那个本事了！”

“我会的。”

两人的声音在室内回荡。

却看不到他们的样子，只有两道模糊的人影在房间如同闪电般一掠而过，若是放在夜晚，这不停闪烁的人影乍一看感觉就像是闹鬼了似的，止水火力全开，将飞雷神之术发挥到了他所能达到的极限，不断地尝试着攻击宇智波带土。

不得不说，

比起来九尾之乱那一夜，

如今的宇智波带土变得更强了！对于神威的应用也是越发的得心应手，当年和四代目火影一战，不过是简短几个来回就被看破了神威的缺点，以至于他硬捱了一发螺旋丸。

而现在和止水彼此你来我往缠斗了足足两分半钟的时间，彼此出手都超过了百次，止水却还是没有能窥见胜利女神那摇曳裙摆下的诱人风光。

这不是止水无能，

只能说宇智波带土这些年并未原地踏步。

······

“打的好激烈啊！这闪来闪去的，我感觉眼睛都不够用了啊。”

白绝嘟囔着抱怨道。

这个大号猪笼草阴阳脸当然不可能被止水那试探性的一招‘宇智波流·日晕舞’就给干掉，在宇智波带土出手将止水吸引了过去之后，使用蜉蝣之术躲进了窗外的那棵三层楼高的樱树中，只是露出头来窥视着房间内两个宇智波之间的厮杀。

“宇智波止水······又一个棘手的家伙吗？带······斑竟然无法占据上风，宇智波，当初就该不惜代价直接摧毁掉宇智波的！”黑绝不比没心没肺，纯粹就是个消耗品的白绝还有心情嫌弃热闹不好看。

他这会儿可是揣了一肚皮的郁闷。

后悔当年没有鼓动带土在九尾之乱的那一夜趁势将宇智波一网打尽，这一族实在是个不安定的要素，根据他千年来观察记录，宇智波总是会冒出来计划外的麻烦，好几次都妨碍到了他的计划，以至于最后功亏一篑。

尤其是两百多年前，那是在宇智波斑之前最有希望成功的一次。

结果被那个叫宇智波治里的女人破坏，竟然开创出来了‘伊邪那美’这种克制‘伊邪那岐’的禁术，黑绝所看好的那个有着很大希望开启轮回眼的宇智波就这样倒在了那个女人的脚下。

可惜，

忍界没有后悔药。

哪怕是他的母亲卯之女神也没有逆转过去的神通，否则也就不会被他那两个不孝的哥哥给封印了这千年时光了。

“不行，这一次，无论如何都不能失败······”

黑绝蹙起了半边眉头，琢磨着该怎么做才能帮带土打破眼前的僵局，然而不管他怎么绞尽脑汁，却始终是找不到破局的办法，他可不打算暴露自己最后的底牌去帮助带土取得胜利！

“嘁，只能干看着啊！”

思来想去，没有什么是他能做的。

这时候，

貌似除了等待以外，他什么都做不了，现在还远远不是他站到台前来的时候，他只能使用千年时间锻炼出来的‘忍功’按耐住心中的烦躁，耐心等待着结果的降临。

反正，

情况最坏也无非是宇智波带土死亡，

这个结果当然会妨碍到计划的推动，但是有长门和轮回眼在，也不是没有挽回的余地，只要长门使用轮回天生之术，将宇智波斑从冥土召唤回来，拨乱反正也不过是反掌之间。

当然这是最坏的情况，

带土这家伙没那么容易挂掉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70743141"  chaptername="第三百零九章  飞雷神  VS  神威">加入书签</a>
</div>
