    虚云子将左手食指的解咒金光射向火烧。

    火烧一个激灵，又能动弹了。

    许昂旁观全程。

    这一招照他理解，就是仙侠版的“葵花点穴手”。

    虚云子将“金定咒”的发动方法详细讲给许昂。

    “知道怎么用了吧？”虚云子问。

    许昂：“知道了。”

    “好，”虚云子又唤道：“火烧，你再走两步。”

    火烧：“……”

    ‘特么的。

    ‘合着拿我练招呢呗？

    ‘也太不拿我当人了吧？

    ‘行。

    ‘走就走。

    ‘人在屋檐下不得不低头，三十年……’

    火烧托起葱拐杖，又走上了。

    “徒儿，像为师刚刚那样，把火烧定住试试。”虚云子道。

    许昂举起右手食指。

    但随即又放下了。

    许昂：“师父，我有个疑问。”

    虚云子：“什么疑问？”

    “就是……”许昂道：“我现在拥有的这些金行法力，如果我消耗掉它们发动了某项术法，之后呢？消耗掉的这些法力难道还要重新炼化出来吗？”

    “呵呵，你终于注意到了，”虚云子笑道：“这样，你先别施展金定咒了，将你所有的金行法力都外放出去，一丝也别留。”

    “都放出去？”许昂惊讶，“要做什么？”

    这些金行法力是他好不容易炼化出来的，都放出去？

    太浪费了吧。

    虚云子笑骂道：“别废话了，照为师说的做就是。”

    “哦。”许昂不说什么了。

    听师父的。

    他这么要求肯定有这么要求的道理。

    许昂离开屋子，来到院内。

    他抬头看了看天。

    此时的天空碧蓝如洗，几团巨大白云点缀其间，道观上空就有一个颇大的云团。

    许昂举起右手，拇指对准天空。

    之前一丝法力外放都惊天动地了，现在这么多法力一股脑释放出去，肯定更不得了。

    往别的方向放很容易造成误伤，还是往天上放吧。

    他调动双肺内的金行法力，让其一丝丝地离开肺部，顺着手太阴肺经，游走到拇指指端。

    他并没有让法力一丝一丝地往外放，而是将所有法力都积攒在拇指“炮口”处，等全部积攒完后——

    他向外一挤。

    “轰————”

    白金光柱仿佛长龙，轰然跃出，直上天际。

    首当其冲的云团直接被轰了个大窟窿。

    白金长龙继续向上，很快消失在视野中。

    许昂启动超级视力追随着法力飞龙，看着它又飞了一段。

    的确如自己所料，天上没什么人，没造成什么误伤。

    他不再看了，转身回屋。

    但殊不知——

    白金长龙继续向上，路径笔直。

    更更更高处。

    某块破碎神国；

    一尊仙神遗宝；

    拉着青铜巨棺的九条龙。

    凡此路径上的一切，都被肆虐而来的白金长龙撕扯成飞灰。

    许昂回到屋子中，“师父，我放完了。”

    虚云子：“现在进入双肺意境世界，看看那柄‘剑’有什么变化。”

    许昂盘膝坐下，双目闭上，意念随之进入双肺意境世界。

    意境里的东西还是如之前那般：象征“太阳能”的海水，象征天地灵气的氤氲雾气，象征炼化功能的白金丹炉，还有……

    丹炉上那柄虚影巨剑。

    炼化好的金行法力会缠绕在虚影巨剑上，等虚影巨剑完全被金行法力的金丝包裹后，金行的修炼就圆满了。

    所以说，虚影巨剑完全可以当做是金行修炼的“进度条”。

    许昂知道自己金行修炼进度达到了百分之几，就是根据虚影巨剑金丝部分在整个巨剑上的占比算出来的。

    金行法力还在的时候，它们缠在虚影巨剑上。而金行法力被自己一股脑放光后，虚影巨剑上果然没了那层金丝。

    但是……

    许昂注意到。

    金丝是没了，但虚影巨剑上，被金丝缠绕过的地方，与没被金丝缠绕过的地方，还是有着明显区别。

    被金丝缠绕过的地方，虚影微微泛白，仿佛是剑体被金丝勒出来的印痕。

    ‘师父让我看的，就是这印痕？’

    退出意境世界，许昂睁开了眼睛。

    虚云子：“怎么样，看见剑上的白印了吧？”

    “看见了，”许昂问：“师父，那个白印有什么意义吗？”

    虚云子没直接回答，“你之前的担心是对的，炼化好的法力如果消耗掉的话，还得重新炼化？如果真是那样，难不成金行圆满后，就因为使用了个法术，消耗了些法力，就变得又不圆满了？”

    这个问题许昂还真考虑过。

    虚云子：“阳光照射会热，铁锅加热会被蒸汽顶动锅盖，光热力本质上都是一种能量，而能量的总量，必然是一定的。”

    ‘能量守恒？

    ‘如果没有氪星体质这玩意儿，能量的确是守恒的。’许昂吐槽道。

    “五行法力也是如此，”虚云子继续道：“催动法术时，法力的确被消耗掉了，但它其实并没有消亡，而是转化成了别的能量逸散到了外界。而这股逸散到了外界的能量，它是可以被重新召回，再度变成相应的五行法力存储在我们体内。而像你那样直接把法力外放出去的，召回就更简单了。”

    许昂一愣，“还能这样？”

    “这便是咱们这一门修行的独到之处了，”虚云子不无自豪地道：“你的意境世界中，虚影巨剑上的白印看到了吧？你可以把它想象成金行法力‘勒’出来的印痕，而这印痕，便是召回逸散到外界的金行法力的凭依。

    “召回法力需要一定时间，但远比重新炼化容易得多。所以判断肺金修行是否圆满，看缠绕在虚影巨剑上的金丝范围并不准确，而是要看印痕的范围才对。”

    许昂懂了。

    的确。

    有这种机制，师父这一门的修行才算合理。

    举一个简单易懂的例子：

    前世武侠小说中，某个武林高手从小开始修炼，随着修炼日久、年岁渐长，他的内力一点一点增加，直到一定程度。

    但如果他对敌时把内力消耗干净了，他总不能再经历一遍“从小累积内力”的过程吧？可能睡一觉，他的内力就恢复好了。

    一丝丝地炼化法力，相当于“从小修炼累积内力”；“召唤”消耗的金行法力，就是“睡一觉。”

    这才合理。

    许昂问：“那也就是说，我现在可以召回刚刚放出去的金行法力？”

    虚云子：“然也。”

    许昂忽然想到了自己最开始炼化的那两丝金行法力。

    就是一丝灭了师父肉身，一丝把天音大师打上了圣光的那两丝。

    那两丝也能召回吗？

    他跟师父提起了那两丝法力：“师父，那两丝法力我是不是也能召唤回来？”

    虚云子摇头：“那两丝就不行了，你当时还未凝练巨剑虚影，没有相应印痕，无法召回。”

    “哦。”

    ……行吧，也无所谓了。

    许昂：“那我要怎么将散出去的法力召回？”

    “当然是有法门的。”

    说着，虚云子传授许昂召回法力的法门。

    方法也不难，最重要的还是得在虚影巨剑上有“印痕”才行。

    许昂照做，果然——

    意境世界中。

    虚影巨剑印痕部位，逐渐被凭空出现的一根根金丝重新勒紧。

    他的金行法力，在缓慢回归！

