    长安，早朝上。

    文武百官齐聚。

    李二突然惊讶地问道：“高爱卿为何不在？”

    今日所有人都齐了，却没有高士廉的身影。

    陈叔达站出来，脸色有些怪异地说道：“启禀陛下，高大人昨日午间在郊外骑马，不慎跌落马下，摔伤了腿，只怕要十天半月才能痊愈！”

    众人全都傻眼了。

    高士廉虽说是文官，但当年也上过战场，这马术绝非一般人能比，竟能跌落马下？

    李二也是诧异不已：“高爱卿虽说年事已高，却是老当益壮，为何会跌落马下？”

    陈叔达哭笑不得地说道：“陛下，诸位大人，你们有所不知，高大人最喜欢的那匹马，乃是当年从突厥运来的汗血宝马，这匹马非常挑食，所以一直都十分干瘦，有气无力，高大人常年骑着这匹马，这马术自然就落了下来……可是今日，这匹马突然变得膘肥体壮，恢复了汗血宝马的雄风，高大人再难驾驭住，才从马上跌落下来的。”

    哗。

    朝堂上，一下哗然。

    高士廉的这匹马，朝中许多人都知道。

    这马非常奇怪，就连上好的草料也只是饿得不行的时候吃一点点，别管是马吃的还是人吃的，别管是野味还是山珍海味，就没有一样合它的口味。

    久而久之，这汗血宝马变成了一匹瘦马，高士廉因为心中喜欢，也一直骑这匹马。

    没曾想，竟发生了这样的事。

    大家都啧啧称奇。

    这时，李二好奇地问道：“高爱卿的这匹马，朕也有所耳闻，只是，此马最近为何突然变得膘肥体壮起来？”

    陈叔达笑道：“陛下，这就要问房大人了。”

    房玄龄一脸懵逼。

    他不悦道：“陈大人，你这个玩笑，可一点都不好笑，我近日并未与高大人接触，我也不是马夫，更不是食马者，如何清楚其中的缘由？”

    陈叔达说道：“难道房大人不知道，高大人喂养汗血宝马的马饲料，乃是贵公子房遗爱卖给高大人的吗？听说，那马饲料可不便宜，一斤就要十贯钱呢。”

    房玄龄一愣：“我儿回来了？”

    “房遗爱回来了？”

    “天哪，那个祸害！”

    “陛下，请准许臣现在回家，将家中的两个女儿送去老家躲躲！”

    一听到房遗爱的名字，众人全都变了脸色。

    祸害回来了！

    这祸害，比杜荷大魔王还可怕。

    大魔王虽然狠毒，却有一点，那就是人不犯我我不犯人，是以，只要大家不去招惹他，就不会有事。

    可房遗爱这祸害不一样，这家伙就是个疯子，逮着谁就要卖东西，最可怕的是，别管是小孩老翁，老头老太太，别管是不识一字的白丁，还是饱读诗书的高官，一旦被他缠上，就会失去理智，竟然真的去买他的东西。

    这种人，仿佛有魔力一般，着实让人害怕！

    李二却是乐了：“这马饲料，到底有何神奇，竟然要卖十贯钱一斤，高爱卿那匹挑食的马竟然吃了？”

    陈叔达笑道：“陛下，这马饲料，据说是鄠县猪大亨猪饲料加工厂生产的，具体怎么做的不知道，但臣倒是亲眼见过，高大人的那匹宝马，不但吃，而且吃的很多，是以才在短短的时间内，恢复了以往的雄姿风采。如今，长安城的许多人家，都开始购买猪大亨猪饲料加工厂饲料，坊间对这饲料议论颇多！”

    话音未落，就见一直没说话的侯君集突然站了出来。

    侯君集忙说道：“陛下，臣有一事禀报。”

    “哦？侯爱卿，莫非你也买了这马饲料？”

    侯君集点点头：“陛下英明，不过，臣买的马饲料，却非是自己买，而是以兵部的名义，购买了一批马饲料，用于长安禁军军马的喂养，兵部买的乃是普通的马饲料，只需要一文钱一斤，和在草料之中喂养军马，却是能让军马长得更好！此事，乃是臣自作主张，请陛下责罚！”

    话音刚落，却见禁军上将军李君羡说道：“启禀陛下，臣掌管禁军，自从军马开吃鄠县猪大亨猪饲料加工厂的马饲料之后，战力的确有所提升，最直观的便是军马的毛色变得更亮了。”

    李二沉吟道：“若是这普通的马饲料，只要一文钱一斤，对军马真的有用，倒也无妨。看来，这马饲料确有独到之处，若非因为国库财力不支，朕都想给全大唐的军马配吃鄠县的马饲料了！”

    作为一个马上皇帝，李二深知骑兵在这个时代的重要性，而骑兵最重要的便是马匹，马匹的素质提升，骑兵的战力也会提升。

    这时，却见人群中，有一人突然大喊道：“启禀陛下，这马饲料，万万不可听之任之，应当立即下旨禁止一切饲料才是！”

    大家扭头，却见张玄素走了出来。

    张玄素说道：“陛下，臣这段时日，卧薪尝胆，到鄠县猪大亨猪饲料加工厂去搜集了不少证据，臣发现，前段时间，一个猪饲料加工厂，每日消耗的粗粮，至少有三千斤，三千斤粗粮，可够多少人活命了，如今，鄠县的粮食已经消耗一空，京畿各县的粮食，也被杜荷梦幻集团收购后送往鄠县，据臣所知，鄠县周围的几个县，集市上已经再无粮食出售，臣担心……若是纵容猪大亨猪饲料加工厂继续下去，只怕用不了多久，我大唐的粮食便会被消耗殆尽，如此一来，明年开春后，百姓们吃什么？”

    “臣尝闻有人吃不饱，却未曾听闻猪牛马都需要吃人吃的粮食的。鄠邑郡公杜荷此举，无异于是动了民本，一旦粮食被消耗空了，明年必将会发生饥荒，届时，饿殍满地，一旦如此，天下恐怕会大乱，社稷也会受到波及啊！”

    张玄素声嘶力竭。

    然后从怀中掏出厚厚的一本册子：“陛下，此乃臣这些日不辞辛劳撰写的奏章，一万多字，绝无半点虚言，请陛下定夺！”

    李二让人将奏章拿过来。

    这奏章的内容非常详实，张玄素也是花了心思的，引经据典，举例说明，甚至有详细的数据对比，每一个字都让人感到不安。

    李二快速浏览，越看越心惊，脸色大变。

    ……

