    第二百一十九章 是不是哪个明星   

    周六一早，阮星晚就被裴杉杉从被子里拖出来了，让她好好打扮打扮。

    

    阮星晚坐在窗户前，被阳光晃得有些睁不开眼睛。

    

    裴杉杉感叹道：“今天天气真好，是个适合约会的日子，我也得收拾收拾出门了。”

    

    阮星晚打了一个哈欠：“这么早，你去哪儿啊。”

    

    “最近不是都放寒假了吗，我去附近的大学转转，看看有没有需要帮忙搬行李的纯情少男，遇到就是赚到，这种机会很难得的。”

    

    阮星晚：“……”   

    等阮星晚收拾好后，程未差不多也打来了电话。

    

    裴杉杉把阮星晚送到楼下，正准备回去补个觉，等电梯的时候，却遇到了刚晨跑回来的丹尼尔。

    

    两人简单的打了招呼，便沉默了下来。

    

    随着电梯缓步上升，越来越尴尬的气氛也在狭小的空间里逐渐蔓延开来。

    

    丹尼尔咳了一声，找了个话题：“我听程未说，阮小姐去星动科技的年会了？”

    

    裴杉杉闻言，点了点头：“我刚刚就是下楼送她呢。”

    

    一时间，两人又没了话说。

    

    电梯门开了之后，裴杉杉快速迈了出去，刚把门打开，丹尼尔的声音就在后面传来：“上次的事我很抱歉，你要是有时间的话，我今晚请你吃饭吧？”

    

    停顿了几秒，裴杉杉嘴角扬了扬，又转过头，故作镇定道：“就我们两个，不太……”合适吧。

    

    “还有阮小姐的弟弟。”

    

    “……”裴杉杉咳了两声，“那这样的话，再好不过了。”

    

    丹尼尔微微点头：“晚上见。”

    

    ……   

    车上。

    

    程未见阮星晚一直看着窗外发呆，双眼无神，像是没有睡醒的样子。

    

    他笑了笑才道：“你睡会儿吧，还有两个小时路程，等到了我叫你。”

    

    阮星晚闻言，收回思绪，拍了拍脸试图让自己清醒一点：“不用了，也不是很困，缓缓就好了。”

    

    车上就她和程未两个人，她也不好意思就这么自己睡了，让他一个人开那么远的路，总感觉挺不好的。

    

    程未道：“那我们聊聊天？”

    

    阮星晚打了一个哈欠：“好啊。”

    

    想了想，程未才开口：“星晚，我从来没有听你说过你家里的事，能方便说说吗。”

    

    阮星晚倒是没想到他会提起这个，顿了顿才道：“没什么方便不方便的，只是我家里就只有我和我弟弟两个人了，我弟弟上次你也见过。”

    

    “其实在那之前，我就见过他了。”

    

    “是吗？

    什么时候？”

    

    程未道：“以前，他偶尔会来学校找你，我远远的看见过，只是那时候你身边一直有另一个人的陪伴。”

    

    阮星晚淡淡笑了一下，重新看向窗外：“原来一晃眼，已经过去那么多年了。”

    

    两个小时后，车在度假村停下。

    

    星动科技的员工们是统一坐的大巴，因此要慢一些，这会儿还没到。

    

    把车停好后，程未问道：“星晚，你是想回酒店休息，还是在附近转转？”

    

    阮星晚道：“附近走走吧，这里空气挺好的。”

    

    城外的空气确实要比城内好上许多，四周也没有汽车的鸣笛声，有的只是轻轻的风声。

    

    他们附近，还有一个人工湖。

    

    在阳光的照耀下，水面泛起了点点的波光。

    

    这样的风景，很容易让人心情感到愉悦。

    

    可不知道为什么，阮星晚却有些怔忪，尤其是看到停靠在岸边的小船时，脑海里不自觉的浮现起了在安桥长街的那段时光。

    

    仿佛也是这样一个阳光明媚，微风徐徐的天气，小船摇曳在水面，她靠在男人的肩膀上，睡意朦胧，整个世界没有任何的喧嚣吵闹，只剩下潺潺的水流声。

    

    以及，她心跳加快的声音。

    

    程未顺着她的视线看了过去，问道：“要过去吗？”

    

    阮星晚收回思绪：“不用了，我们去其他地方看看吧。”

    

    他们刚转身，就看到不远处的桥上，有一行人正在朝他们这个方向走来。

    

    看着走在最前面的男人，阮星晚愣了好几秒，又下意识回过头看了看停在岸边的小船，恍惚间还以为是自己出现了错觉。

    

    这他妈也能？

    ？

    

    很快，那一群人离他们越来越近。

    

    然而周辞深也不知道是没有看到他们，还是故意装作视而不见，连目光都没有投过一瞥，在一行人的簇拥下，大步离开。

    

    他走后许久，阮星晚都没回过神来。

    

    她怎么都不会想到，刚才还在脑海里浮现的男人，居然下一秒就出现在她面前。

    

    似乎莫名的，有一种心虚感。

    

    程未轻声开口：“星晚。”

    

    阮星晚條的收回思绪：“抱歉，我……”   

    “没关系，我们回去吧。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    等他们回到酒店的时候，星动科技的员工们都已经到了，正四下聚集着聊天。

    

    见程未带着阮星晚过来，众人都不约而同的停下了交流，远远的看着他们这边。

    

    助理跟着程未汇报了一下行程后，程未低头看了眼腕表，然后道：“让大家都先去房间放东西吧，半个小时后楼下集合，去吃午饭。”

    

    “好的。”

    

    程未从助理那里拿了房卡后，又去车里把阮星晚的东西拿了出来。

    

    他们走后，一直用眼神交流的员工终于按捺不住开始讨论了起来。

    

    “那个该不会是程总的女朋友吧？

    好漂亮啊！”

    

    “可是之前也没听说程总有女朋啊，你们别乱说，万一是家里的妹妹呢，我今晚还等着和程总跳第一支舞呢。”

    

    “你拉倒吧，看这样子就是女朋友，谁会在这种场合带妹妹过来，别安慰自己了。”

    

    “诶，你们有没有觉得程总女朋友长得好眼熟啊，我感觉在哪里见过她。”

    

    “我也觉得她有点眼熟，是不是哪个明星啊？”

    

    “都别猜了，我知道她是谁。”

    

    瞬间，凑在一起讨论的一群人都看向了说话的那个人。

    

    “她是盛光珠宝的设计师，就是那个什么之前得了设计师大赛第一名，叫……叫什么？”

    

    有人接道：“叫Ruan吧？”

    

    “对对对，就是她。”

    

    “可是……前段时间不是有传言说，Ruan被包养过吗？”

    

    

    

