    当看到天空中出现的，那条吞云吐雾，横亘百丈的血色蛟龙，以及从蛟龙头顶，那一步迈出，便身形跨越数百丈，出现在众人身前的白衣中年人。
    再听着那名无名宗少年宗主，口中的‘太上长老’四个字，已经呆若木鸡的楚会长，跪伏在地的身躯，终于是狠狠一颤，一双老眼当中泪花闪烁，竟是有了想哭的冲动……
    谁能想到，一个西北如此偏远之所，竟然有人斥重金修建了一座大陆‘二流宗门’，这也就罢了，毕竟有钱的人多了，谁也管不着。
    可谁又能想到，这刚刚修建了才两三座山峰，气象未成，声名不显的小宗门，竟然还有长老，还有太上长老，对了，还有一只护宗神兽……
    这难道是大陆某个二流宗门，整个宗门搬迁至此？
    一想到这里，楚会长的心中就是一片冰凉呀！
    即便盛威商行乃是大夏国的中等商行，可整个大夏国那也只有一座‘圣象宗’能够名列二流宗门之列，乃国之重器，大夏国内没有任何势力敢于挑衅！
    而今自己面前，竟然是一座货真价实的二流宗门，自己他娘的竟然还猪油蒙了心，带着人马跑来趁火打劫，漫天要价……
    一想到自己这些作死举动，楚会长简直肠子都悔青了，同时心里更是暗骂，这无名宗也太阴险了吧。
    你说你一个堂堂的大陆二流大宗，在此修建宗门，你好歹派一个高手出来，遛一遛，镇镇场子吧。
    结果等我们一头撞上来，你这长老、太上长老、连护宗神兽都全出来了，这不是坑人吗，而且是往死里坑呀！
    此刻别说是楚会长了，就连无名宗一方，众人也是一个个被惊的目瞪口呆，心中掀起万丈波浪！
    世子殿下这是在哪里找来这么多绝世高人，而且还是长老、太上长老，护宗神兽一次性全找齐了。
    虽然他们都看不出这几位‘绝顶高手’的修为，但能够飞天遁地，如仙人一般的存在，自然是天云以上的高人！
    而林婉儿和张管家见到这些‘长老大人’们，虽然面露惊诧之色，却是不敢多言，只是静观其变。
    此刻，项云已经拿着手中的账目，走到了已经瘫倒在地的楚会长身前，淡淡一笑道。
    “楚会长，这账目我和诸位长老皆已过目，问题不大，只是这具体该给多少，还请楚会长您报个数吧，本宗主信得过楚会长的为人。”
    “呃……！”
    一听这话，原本瘫倒在地上的楚会长，就跟屁股上被针扎了一般，身子猛地一颤，抬头望向项云！
    “这个……这个……”
    楚会长脸上顿时露出了，比哭还难看的笑容。
    “宗……宗主大人，诸位长老大人，楚某年事已高，这记性实在不好，这账目好像是出了些错误，还望宗主诸位长老莫要怪罪呀！”
    楚会长现在哪里还敢漫天要价，除非他是不想要这条老命了。
    “哦……那不知道楚会长觉得，一座聚灵法阵该收多少云晶，才合适呢？”
    “呃……一座聚灵法阵价值……”
    楚会长正要以一个生意人的本能报价，却是忽然与项云一双玩味的目光对视在一起！
    楚会长没来由的打了一个寒颤，连忙改口道。
    “诶，宗主大人说笑了，贵宗能够照顾我盛威商会的生意，本就是莫大的荣幸，这聚灵法阵虽然价值不菲，可能够结交到贵宗这样的宗门，那也是我盛威商会的荣幸，就权当是免费赠送给贵宗的吧！”
    “免费？”项云眉梢一挑，斜睨着楚会长！
    “对对，免费，绝对是免费的！”
    此楚会长心中已经做好了破财消灾的打算。
    要知道，敲竹杠敲到了一座二流宗门的头上，这不是踢到铁板上了，简直是一脚踢到‘铁山’上了。
    楚会长当然希望，能够大事化小，小事化了。
    看到楚会长那谨小慎微到了极点的模样，项云却是淡淡一笑道。
    “这怎么行，楚会长是生意人，我无名宗也是光明磊落的宗门，岂会随意占你们便宜，要是传了出去，说我们无名宗仗势欺人可就不好了。”
    “这……”
    不待楚会长多言，项云直接大手一挥，一枚闪烁着淡蓝色晶莹光泽的晶石，便出现在了他的手中！
    “楚会长，这枚低阶云晶就当做是雇佣贵商会，为我无名宗建造‘聚灵法阵’的酬劳了。”
    在众人惊楞的目光注视下，项云潇洒的将手中这枚低阶云晶抛给了楚会长。
    楚会长下意识的伸手，接下了这枚云晶，望着手中的晶石，整个人愣在了那里。
    “楚会长不会是嫌少了吧？”项云幽幽的说道。
    楚会长顿时打了一个激灵，连忙摇头道。
    “呃……不会，不会，宗主大人如此慷慨守信，楚某岂会不识好歹！”
    说着楚会长便毕恭毕敬的，将那一枚低阶云晶慎重其事的，收入了自己的储物袋中，脸上的笑容那叫一个恭顺。
    项云见状，不禁是满意的点了点头道。
    “这是自然，本宗主是这么爱占小便宜的人吗，显然不是？”
    闻听此言，就连林婉儿、岳经等人都是有些为项云脸红了，见过占便宜的，没见过这么占了便宜，还不卖乖的。
    而楚会长听了项云这话，也不禁是嘴角狠狠的抽搐了一下！
    尽管心中对项云腹诽无比，可楚会长表面上还要笑呵呵的，点头称是。
    谁让自己这些人的小命都还在别人手上呢，若是对方一个不高兴，将他们全部灭杀在此。
    楚会长估计，盛威商会也绝不敢为了他们，开罪一座二流宗门！
    暗自抹了一把额头的冷汗，早已看清形势的楚会长小心翼翼的陪着笑脸。
    “诶……宗主大人，既然这账目已经了结清楚了，那我等……就先告辞了吧。”
    楚会长此言一出，他身后那些个早已经被吓破胆的商会高手们，也都是露出了迫切之色，此刻站在这里，他们当真有种‘度秒如年’的感觉。
    且不提无名宗这几位修为高深莫测的长老大人，就光是天空中那只虎视眈眈，血口大张的血蛟，就足够他们心惊胆战的，生怕它一个不高兴，一张口将他们全给生吞了。
    然而，此刻项云却是伸手拍了拍楚会长的肩膀笑道。
    “诶……楚会长何必如此着急，先前你不是还说，要带人上我无名宗山门的吗，既然如此，何不随我们一起上去坐一坐？”
    “这……！”
    一听项云此言，楚会长这心里顿时是‘咯噔’一下，脸色更是唰的一下子就变了。
    不仅是他，楚会长背后那些个商会的高手们，一个个也是被吓得面无人色！
    “宗……宗主大人，刚才都是小老儿猪油蒙心，不知天高地厚，这才胡言乱语的说了这些话，您大人有大量，千万莫要放在心上呀！”
    此刻，楚会长再也顾不得什么会长颜面，为了自己的小命，竟是两眼泪汪汪的向着项云哀求道，全然没有了先前颐指气使的姿态。
    看着向自己苦苦哀求的楚会长，项云脸上的玩味笑意，却是瞬间收敛，转而神色变得冷厉起来！
    与此同时，一道冰冷的声音在楚会长的耳边响起。
    “楚会长，原本你今日胆敢将主意打到了我无名宗的头上，你和你的同伴都难逃一死！”
    “不过，今日本宗主不想大开杀戒，便饶你们一命，但倘若今后，盛威商会还敢与我无名宗作对，或是坏我无名宗的名声，到时候可莫怪本宗主赶尽杀绝，将你盛威商会一锅端了！”
    项云的眼眸微微眯起，两道犹若实质一般的寒光，扫向楚会长，楚会长只觉一股寒意骤然从脚底板，一直冲到了天灵盖！
    “宗主放心，小老儿定当谨记今日宗主教诲，断不敢再做出任何不利贵宗之事呀！”
    楚会长如小鸡啄米一般，连连点头称是。
    “既然如此，楚会长，便恕本宗主不远送了。”
    项云此言一出，盛威商会一众人等，顿时如蒙大赦，一个个仓皇的向着山下逃离而去！
    见到盛威商会众人狼狈离去，岳经等人这才如梦初醒一般，连忙来到项云身前！
    “世子殿下，您可算是回来了！”
    岳经此刻当真是激动的泪眼婆娑，今日若非项云回来的及时，这无名宗上的纷争，指不定会演变到什么地步。
    “咱们的世子殿下，可真是大忙人呢，终于得舍得回来了。”
    胡兰儿也是有些幽怨的说道。
    乔峰和王语嫣两个小家伙，更是几步就窜到了项云身旁，一左一右的拉住了项云的胳膊，亲昵的在他耳边喊着‘师父’。
    被众人簇拥在中央的项云，望着远处正翘首凝望着自己，娇颜含笑，宛如一朵雪莲绽放的林婉儿，项云不禁是心中一阵感叹！
    “回家的感觉可真好！”
