一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十一章村长致辞

    村长一脸的傲色，大模大样的走上了台子。

    张铁森对这个布置很满意，笑都合不拢了。

    “你还愣着干嘛，赶快上去啊。”孙阿香拉着张铁森走到台上。

    张铁森反应过来的时候已经被孙阿香按在了凳子上，“你上来干啥？有村长讲话就可以了啊。”

    一坐下张铁森就感觉浑身不舒服，扭来扭去的就跟身上长了虫一样。

    “你是主办人啊，你不坐这样像啥样子。”孙阿香在张铁森的耳边轻声说道。

    “他娘的腿，我咋感觉我跟猴子一样在供人欣赏呢。”张铁森无奈的扫视了一圈地下的村民。

    最后将目光落在了铁蛋的身上。

    “你还在那里笑。”张铁森愤愤的下来就把铁蛋往台上拉。

    铁蛋哪见过这样大的场面，吓的双腿发软，当时就怯场了。

    “铁森你拉我干啥，我就在下面看着就好了。”铁蛋是说什么也不愿意上去。

    张铁森也是说什么也不撒手，拉着铁蛋就往台上拽。

    这时，狗子和阿根从人群里挤了出来，在后面推着铁蛋，“铁蛋哥，咱们一起上去，今天是个好日子，咱们要给铁森哥撑撑面子。”

    “看到没有，这才是好兄弟。”张铁森欣慰的看了狗子一眼。

    铁蛋在他们几个人的生拉硬拽下，勉强上了台。

    等大家都坐下以后，孙阿香小声的对村长说道：“村长可以开始了。”

    由于条件有限，也弄不到像样的音响设备。

    孙阿香就从家里搬来了那台录音机。

    “喂，喂……”村长先试了试话筒，然后对村民们说道：“大家先安静一下。”

    原本熙熙攘攘的村民听到村长讲话了，也渐渐的安静了下来。

    “今天是大喜的日子，也是山福村村民张铁森举办开业仪式的日子……”村长字正腔圆的说道，还颇有一副领导的风范。

    可他还没说几句，底下的村民就是唏嘘声一片。

    因为天气热的原因，村长刚刚洗完澡穿了一条淡蓝色的大裤衩就过来了。

    所以他裆下的风景被村民们是看的一清二楚。

    那些老妇女正是因为看着了那个，才发出的嘘声。

    村长以为他们听的不耐烦了，又清了清嗓子说道：“你们先别急啊，这还只是个头呢，后面还很长。”

    老妇女的嘘声更加响亮了。

    孙阿香见村民们引起了骚动，她也不知道具体是什么原因，只是以为是村民们对村长不满。

    “各位乡亲们，请你们安静一下，先听村长把话说完可以吗？”孙阿香拿过话筒，很有礼貌的说道。

    这些村民也都过来看热闹的，觉得这样也什么好看的，有几个村民摇摇头就想回去了。

    “他娘的腿，村长的人品这么差吗，乡亲们要是都走了，那可咋整啊。”张铁森心急如焚，灵光一现想到了个好办法。

    “乡亲们，请你们先等一下，今天不单单是开业仪式这么简单，待会儿我们还有抽奖活动的。”张铁森站起来对村民们振臂高呼。

    村民们一听有抽奖活动，立刻就议论开了。

    “啥？还有抽奖，那奖品呢？”

    “对啊，咋没看见奖品呢？他不会耍咱们的吧。”

    “……”

    一个胆子大一点的村民代表大家出来问道：“张铁森，你说有抽奖活动，那具体是咋整的？”

    张铁森神秘一笑，郑重的说道：“等待会儿剪彩完毕以后，大家上来讲一句祝福的话，然后用你们评选出一个说的最好的人，他就有机会获得大奖了……”

    还没等张铁森说完，村民们又议论了起来。

    “咱们好多人连大字都不认识几个，哪会说啥祝福的话。”

    “就是啊，一点诚意也没有，也不先给咱们看看奖品。”

    “再说了，这么多人就一个中奖的，这也太小气了把。”

    “……”

    张铁森听了大家的议论以后，又接着说道：“你们先别急，只要你们上来说了祝福的话，都可以得到一个安慰奖。”

    村民们听到有白拿的东西，个个都情绪高涨。

    “那你先给我们说说这奖品到底是啥呗？”之前的那个村民再次站出来问道。

    张铁森这次也是豁出去了，拿起话筒说道：“第一个中奖的可以得到我养的一只大公鸡，安慰奖的话你们可以选择不锈钢的脸盆或者水桶。”

    这些东西大家平时都用的到，张铁森才会这样决定。

    村民们个个眼冒金光，相互交头接耳。

    “听说张铁森养的鸡特别的大，那肉吃起来说不定跟天鹅差不多呢。”

    “我看你真是的是癞蛤蟆想吃天鹅肉，瞅你那样，你会说祝福的话嘛。”

    “哈哈……”

    张铁森转头对狗子吩咐道：“你现在去买些脸盆和水桶来，钱你先垫上，我回头给你。”

    “没事，那我现在就去。”狗子起身就向台下走去。

    张铁森看到村民们在相互议论，也没有想离开的意思，稍稍放心了一些，对着话筒说道：“乡亲们，我已经去准备奖品了，现在先听村长给大家讲几句。”

    村民们停止了议论，都安静的村长讲话。

    张铁森刚刚这临场的反应，把孙阿香深深的给迷住了。

    她眼冒桃心，嘴角挂着一丝甜蜜的微笑，傻傻的盯着张铁森直看，心想“他刚刚实在是太帅了。”

    村长接过话筒，又一本正经的说了一通，最后他无比激动的喊道：“现在我们祝张铁森的场景越办越红火，谢谢大家。”

    话音刚落，现场响起了雷鸣般的掌声。

    “好……”

    还有几个村民大声的吆喝起来。

    “现在就请旁边的几个姑娘上台，接下来为大家举行剪彩仪式。”村长面带笑容，摆手示意大家安静。

    看到村民们这么热情的反应，他的心里是非常的满意。

    孙阿香负责把剪刀分给大家。

    当她把剪刀递给张铁森的时候，张铁森看着锈迹斑斑的剪刀，小声的问道：“阿香，这剪刀都生锈了，哪还有用啊。”

    “你先将就一下，刚刚太忙了，忘记去买新的了。”孙阿香尴尬了笑了笑，又把剪刀递给了铁蛋。