    听起来像是张震月的情况已经受到了控制，雁千惠觉得自己好像有什么事情被那姓姚的老头一吓唬，给吓忘了，这事情又没办法索赔，而且就算回去跟师父打小报告也没得用，她索性不想了，取出一只秘魔圈望空一掷，光华一闪，一个白胖子出现在面前。

    云精兽，又称为‘化形兽’，本身就是呈白云状态的，只不过看起来很像是一个超大的蚕宝宝，一对碧眼眨啊眨的，很萌。之前骑铁鹰被一群灵禽抵制，雁千惠也想换个酷炫一点儿的，冲冲晦气。

    刑律院和其它地方不一样，有事没事儿的都不愿意过来，所以这里通常都是冷冷清清的，雁千惠没得到预想当中的效果，觉得有些失算了，便纵身而起，云精兽圆滚滚的身体立即化作一团白云的模样，托住了雁千惠，向海岸方向飞去。

    “有意思，竟然还捕捉了一头云精兽作为坐骑。”

    刑律院里，姚子丹却是一直以神识观察雁千惠的动静，见状也颇有几分惊讶。

    但以他的身份地位，这种事情也不算是太出奇，“倪老儿火气较大，这一次不知道会不会跳脚。”

    啪……

    倪震宇没有跳脚，却是把桌子拍得震天响，“刑律院什么意思？姚老儿是什么意思？救人难道还救错了？是不是当时就应该扔下不管，什么麻烦就都没有了？！”

    夏彬苦笑，这种事情是瞒不住的，本来他以为雁千惠已经离开刑律院了，就算是告诉师父也没什么关系，却没想到倪震宇一怒而起，就要去找姚子丹讨个说法，好不容易被他劝住，这馀怒可就不知道什么时候能熄了。

    “千惠这孩子也真是的，出来了也不过来说一声。”一念及此，倪震宇越发的不爽了。

    “小师妹可能以为您不知道，不想因为这件事情烦你。”夏彬倒是猜得不差，而且雁千惠就只是一个例行询问，算不得什么大事。

    “师父，这件事情对这次的九宫试炼有没有影响？”夏彬问道。

    “且看吧。”倪震宇微微蹙起了眉头。

    ……

    流音谷。

    悠扬的琴声在这座结构奇特的山谷中回想，营造出了一种天籁之音的特殊音效，而在谷中湖泊中心的一个凉亭里，一名粉妆少女正在抚琴，音乐在她的指下潺潺流出，一炉奇香正在琴案前焚烧，香云袅袅，旁边还左右分立着两个侍女，看上去就像是一幅动态画卷。

    忽然，一名侍女顺着廊桥匆匆地走进凉亭，琴声戛然而止。

    “什么事？”

    抚琴少女的语气中不见波动，但眼中的阴郁却是让熟知她脾性的侍女心中却是剧颤，连忙禀报道：“小姐，有人提前选择了贝叶岛作为自己的灵府，而且已经登记在案了。”

    “岂有此理！”抚琴少女脸色一冷，再也难以抑制自己的不悦。

    她就是苏玉琪，苏氏家族的嫡女……当然，苏氏的嫡女不止一位，但能够成为蓬莱仙宗的内门弟子，无论她的天赋还是在家族中的地位，都是前数的，所以也养成了一些大家族出身子弟的毛病，通常的表现就是一个字——傲。

    傲视一切人、物，除非对方是出身同等的家族或者更为强大、古老的家族。

    谋求贝叶岛，她是早就放出风声的，理由是要修炼一门水属性的大神通，而她现在所居住的地方是一座山谷，虽然有湖泊，但太小了，所以申请更换灵府。

    之所以传出这个消息，就是让那些有意贝叶岛的同门放弃……对普通弟子来说，这是警示；对同等出身的弟子来说，这是一种友好的提示。但今天侍女告诉她贝叶岛落到其他人手里，这无疑是在打她的脸，打苏氏的脸。

    在这种心情下，抚琴是没有那个心情了，命人撤去琴案之后，苏玉琪问道：“庶务殿那边不是已经告诉他们了吗？这事是怎么办的？贝叶岛现在归属什么人？有没有调查过？”

    看到苏玉琪没有迁怒的意思，那名侍女暗自松了口气，连忙回答道：“经办这件事情的是钱守拙，据他说，是那名内门弟子态度强硬地要走了这处灵府，他也是没有办法。那名内门弟子我们也查到了……她叫雁千惠，刚刚从训练营完成了九宫试炼，而且是十余届战修训练营以来，第一位完成了九宫试炼的弟子，今天刚回来，听说是拜在丹鼎峰首座倪震宇的门下。”

    “雁千惠……这名字听着有些熟悉。”苏玉琪蹙起了双眉。

    “小姐，就是在训练营中跟宇少爷作对的那个。”侧后方的侍女提醒道。

    “原来是她，看来她是有意跟我们苏家抗到底了！”

    苏玉琪粉拳微握，脸上闪过一抹戾色，“哼！拜师丹鼎峰首座如何？难道这就是她对抗我苏家的底气？！”

    她在凉亭中踱了几步，忽然又停了下来：“不对。你去查一下，这个钱守拙是不是有什么问题。”

    “是。”那名侍女应了一声，连忙转身离开。

    “这件事情……倒是有些出乎意外啊。”

    苏玉琪走下凉亭的台阶，微微昂首，看着天空：“雁千惠，看来我们始终都要会一场啊！”

    ……

    “阿嚏！”

    刚刚进入海域不久的雁千惠打了个喷嚏，她眼中涌起了一抹疑惑……她可是修行者，正常情况下绝对是百病不生，肯定是有人念叨自己了。

    这种无根无据猜想自然是没有什么好参详的，她的注意力再次被大海吸引，密切地关注着海面上的情况……大约四十分钟左右，她按照地图所示，抵达贝叶岛所在的海域。

    “这里就是贝叶岛？”

    身边出现一道熟悉的声音，蓝沁现身出现，也是颇为好奇地打量着前方那座开如贝叶的岛屿……这座岛屿也不是很大，面积大约有百余亩地的大小，岛上的植被因为没有人管理，都长荒了，一些海兽趴在海边晒太阳，倒是显得十分的悠闲。

    “下去看看吧。”雁千惠吩咐道。

