    一间四十平米的屋子，除了两张床，一张桌子，一张椅子，另外还有些做饭用的工具，除此之外就连电视机都没有，更别提电脑这些大多数学生都有的东西了！

    “林老师，我家没茶叶，喝凉白开可以吗？”陆紫彤俏脸一红问道。

    “不用了，我就想跟你聊聊！”

    “......”

    陆紫彤一听只好将家里唯一的椅子搬给林阳，而她和母亲则坐在了床上。

    “紫彤，你实话实说，为什么会借高利贷？”林阳问道。

    “林老师，您千万别怪紫彤，要怪就怪我吧！”

    妇人听到林阳这么问，急忙解释道：“都怪我身体不好，紫彤为了帮我治病才借了这么多钱，老师您千万别开除她啊！”

    “妈，您别担心了！其实我不读书也好，这样就能省下一笔钱给您看病了！”陆紫彤哽咽道。

    “胡说！”

    妇人一听顿时呵斥：“你不读书将来怎么办，如果那样的话我还不如死了算了！”

    “妈......”

    “放心吧阿姨，我不会开除紫彤的！”

    林阳听完妇人的解释，这才明白陆紫彤今天为什么说自己早就不想活了，以她的家境欠了几百万的高利贷，压力确实太大了！

    “有个问题，紫彤你不介意我问吧？”林阳想了想说道。

    “什么问题？”

    “你父亲呢？他是做什么工作的？”

    “我爸他......他已经不在了！”陆紫彤说完潸然泪下，看得出来她很伤心。

    “对不起，我不是有意的！”

    “没关系！”

    陆紫彤擦干眼泪，将她父亲的事情娓娓道来。

    原来她父亲是一名消防兵，但十年前的一场火灾，陆紫彤的父亲在救火的时候不幸牺牲了！

    火灾！

    林阳听完心里猛地一抽，他觉得自己与陆紫彤的命运有些相似，都有亲人被火灾夺去了生命！

    沉默良久，林阳率先开口，他看向妇人问道：

    “阿姨，您得了什么病，介不介意我帮您看看？”

    “林老师，我妈半年前确诊了胃癌，现在只能靠吃药控制病情......”陆紫彤伤心道。

    “胃癌？”

    林阳询问了妇人一些症状后，主动替她把了把脉。

    确实就如陆紫彤所说，妇人得了胃癌，但好在发现得早想要治好也并非难事。

    “胃癌早期，中医还是有办法消灭癌细胞的！”林阳说道。

    “真的？”

    陆紫彤一听高兴坏了，满脸激动的看着林阳。

    “明天来学校，我给你一些针对胃癌特制的药丸！”林阳笑道。

    “谢谢林老师！”

    陆紫彤激动地再次落泪。

    “嗯，你好好照顾阿姨吧，我先走了！”

    林阳起身告辞，陆紫彤母女急忙起身相送，走到门口林阳突然止住脚步，转头对陆紫彤说道：

    “紫彤，你愿不愿意去百草堂勤工俭学？”

    “百草堂？”

    “就是那个有百年历史的百草堂吗？”陆紫彤惊呼道。

    “没错！你去了不仅可以学习中医知识，还能赚一份兼职钱，每个月一万块哦！”林阳笑道。

    “一万块？”

    陆家母女一听瞪大了眼睛，满脸不可思议地看着林阳。

    “忘了告诉你，我是百草堂的老板！”

    “原来百草堂是林老师的，那我愿意去，就算没有钱我也去！”陆紫彤点头说道。

    “阿姨，你不反对吧？”林阳笑道。

    “林老师太客气了，我感激你都来不及，怎么会反对呢！”妇人微笑道。

    “对了紫彤，你在菜市场捡的那些菜还是别吃了，你母亲的胃不好，不能吃那些东西！”

    “我......”

    陆紫彤双眼一红，家里是真的揭不开锅了，不然她也不至于去菜市场捡那些别人丢掉的菜叶子了......

    “把你微信给我！”

    “林老师......”

    “听话！”

    林阳故作生气，陆紫彤只好拿出一个破旧的手机，怯怯地递给林阳。

    “我先给你转一万块，算你在百草堂预支的工资！”林阳直接给陆紫彤转了一万块。

    他也不想转太多，那样的话反而会让陆紫彤自尊心受挫！

    一旁的妇人早已泣不成声，尤其是听到女儿在菜市场捡菜叶时，她的一颗心都要碎了！

    “我走了，好好照顾你妈！阿姨，我先告辞了！”

    林阳转完钱，微微一笑离开了小院。

    看着林阳离开的背影，陆紫彤心情十分复杂，她从林阳身上感受到了一种久违的关爱......

    “女儿，这个林老师真是个好人啊，你以后一定要好好替他做事，知道吗？”妇人嘱咐道。

    “放心吧妈，我记住了！”

    陆紫彤轻咬朱唇，她发誓有朝一日出人头地，一定要好好报答林阳。

    而在若干年后，垄断全球胃药，号称‘医药女王’的陆紫彤，面对媒体时说起林阳，依旧是热内盈眶......

    从棚户区离开后，林阳正想着晚上吃点什么，突然手机响了，一看是韩天宇打过来的。

    “阳哥，在哪呢？”

    “怎么了，有事吗？”

    “嘿嘿，你快来一趟天鹅湖吧，有好事哦！”韩天宇笑道。

    “卧槽！听你小子的语气这么猥琐，又约了嫩模吧？”林阳笑骂道。

    “阳哥，你对我的误会太深了！”

    韩天宇拍着胸脯保证道：“你来天鹅湖看看吧，保证不是你想的那样！”

    “神神秘秘的，好吧，我过来看看！”

    林阳挂断电话，赶回学校取了车，朝着天鹅湖疾驰而去......

    很快，林阳就赶到了天鹅湖，结果一下车就被惊到了，因为天鹅湖已经大变样！

    以前这里只是一片荒地野林，但现在已经建起了游乐场，购物街等一系列娱乐购物场所，而且整条购物街的建筑古香古色，不少身穿汉服的年轻男女都在照相打卡！

    “阳哥！”

    韩天宇看到林阳来了，从远处的码头跑了过来。

    “小宇，真是辛苦你了，天鹅湖的建设这么快就成型了！”林阳点头称赞道。

    “嘿嘿，这算什么！”

    韩天宇一脸神秘地凑到林阳面前，笑道：“游乐场、购物街，这些都是给普通游客玩的，真正赚钱的项目在湖上呢！”

    “湖上？”

    林阳顺着韩天宇手指的方向看去，结果惊呆了......

