 秦命感受着刑天的气息，果然非常平稳，好像还隐藏着股神秘的力量，他果然是把帝国两位老祖给炼了。

    刑天沉默良久：“你亲身面对过天道？” “

    有过几次凝望，二十天前第一次面对。”

    “那里有股帝尊的气息。”刑天血脉已经完全苏醒，更唤醒了封存在血脉深处的上古帝祖之力，他能在这望天桥的废墟之中感受到天道的存在。

    “他曾是荒古破灭之后幸存的仙武，利用废墟里的能量，重新成就了帝尊之威。他在因果天门山下跪拜八千年，终于得到道尊谅解，联合创立永恒王道，试图重掌天道，调整秩序，结果……他在最后时刻被反噬，成为天道的容器，一直存在着。现在天道反复镇压王道都没能成功，它开始全面融合帝尊战躯，唤醒沉睡的力量。”刑

    天缓缓点头，想通了其中关键。怪不得怎么会感受到帝尊的气息，说实话他有些失望，天道怎么只有帝尊力量？那毕竟是掌控苍生的至强法则，运转世界的复杂体系，应该凌驾于一切之上，如果仅有帝尊之力，有些说不过去。虽然那对于现在的世界而言，已经非常恐怖了。“

    曾经的天道王道凌驾于一切，是真正的法则体系。后来法则失衡，秩序缺失，世界在衰败，天道同样在衰败。现在的世界，已经是一片废墟，天道虽然完全脱困，却已经远不及创世之处万分之一，更缺失了很多必要能力，所以只能依靠帝尊战躯。而这，应该是我们的幸运。”秦命虽然在说天道衰败，却更庆幸天道已经没落至此，世界已经衰败至此，正因为这样，他才能调动全世界的力量，以及新生幽冥的力量，来一场全面反击。就好比，置之死地而后生！刑

    天回头看了眼秦命，腥红的眼眸毫无波澜：“你怎么确定我会帮你？”

    “折腾了大半生，也算阅人无数。有些人，看一眼，就知道要杀了他，有些人，做不得朋友，却可以志同道合。”

    刑天没再多言，凝望天柱，那里不断坠落着巨石，发出隆隆巨响，像是猛兽的咆哮，回荡在这死寂的空间里：“最短一月，最长三月。”

    “地点？”

    “因果天门山。如果你下不定决心，可以到提前到那里，道尊虽然沉睡，老龟却在苏醒着。”

    刑天抬手遥指黑暗尽头那根天柱：“如果世界重生，要重现上古盛景，需要多久？”

    “千年万载，难定。”

    “至少……我能亲临天柱，触摸我这一生的梦想。”“

    世界若能新生，将重整万物秩序，唤回遗失的能量，如命运、轮回、永恒、生死等等，若能另立神山，再竖天柱，便如当初天地初开之际。世界从荒古开始，我们眼下的废墟便是第二个荒古，一切都将重新演变，万物都将从零开始。你有仙武之躯，更有帝武之气，能在新生世界存在万年岁月，看一看世事变迁，看一看万物演变，看一看废墟到繁华，看一看……上古盛世……”秦命周围被黑暗笼罩，越来越淡：“我在因果天门山等你！”

    秦命离开后，远方的黑暗里默默走来了刑天战神。“焚天兽域已经迁徙，古海最后一股中立力量倒向了大混沌域，因果天门山上的秦命二字，终将普照浩瀚古海。”

    “七彩凤凰应该能看清楚形势，可秦命并不会完全信任她。”秦

    命、精灵女皇、黑龙、修罗、金犼重回幽冥地狱，由空间圣器牵引，把九座地狱之门打向了汪洋深处，像是九道沉重锁链，跟世界串联。精

    灵女皇配合秦岚全力掌控空间秩序，经过十天十夜的努力，接管整个乱武时代的空间。

    末日纪元，8月25日！幽冥地狱再次撞击乱武时代！

    尽管有着空间秩序控制，可乱武时代已经‘严重衰败’，猛烈地撞击再次引发了地层的动荡，大量的裂缝撕开海底山丛，跟纵横交错的海沟串联，形成密密麻麻的裂缝。猛烈地漩涡从海底爆发，冲击汪洋，形成奔腾的海啸，无情的肆虐着。

    大陆各处出现成片的‘地震’潮，仿佛整个世界都在摇晃，大量山体崩塌，各处城镇惶恐不安。

    刚刚要平复的‘末日论’再次被广泛传说。

    但是比起之前的撞击，这次引发的震动明显要减弱了很多，在空间秩序的牵制下，世界各处的崩塌都能在极短时间里控制，把混乱减弱到最小。

    然而……幽

    冥秩序跟世界秩序之间的交融还是没有预想中的顺利，虽然开始还能强行接触，可越是往后融合、越是要成为一体，不仅开始加剧着世界的动荡，更是搅乱了乱武时代的天地能量。因为秩序的牵连，引发了各种各样的变动，而且全是世界范围的，地动、风暴之类还算其次，心灵之类的冲击，以及五行之类的混乱，给整个世界带去了不曾想象到的影响。比

    如，世界各处万亿生灵都在同时间产生了某种幻觉，错综复杂，有兴奋的，有恐惧的，有迷失的；比如，汪洋大陆的各种猛兽在某一时刻陷入沉睡，虽然很困苏醒，却还是惹来剧烈的恐慌；比如，金木水火土，以及风雨雷光等能量，发生重新排布般的迁移，造成无数沙漠暴雨倾盆、河道蒸发干涸、汪洋巨浪滔天、狂风肆虐雪原等等。再比如，久违的光明突然间普照天地，却在刹那间照透了一切，连海底深渊都清晰可见，连山体树木都仿若透明，但在片刻之后，天地再次重归黑暗；再比如……天地间的死灵之气突然像是被完全激发出来了一般，鬼哭狼嚎遍及世界各处，似真似幻的鬼影四处显现，不仅普通人惊恐绝望，连各方武者都震撼着突然改变的世界。

    乱武时代连续两次的大剧变同样传到了天庭时代，虽然他们那里还算稳定，可谁都不否认同样的危机会降临到这里。恐惧的气氛在蔓延，绝望的情绪在弥漫，如果不是各方加强控制，说不定已经引发世界性的混乱，甚至于失控。

    大混沌域还是没有忘记对信仰的引导，通过楚万怡等人的敦促，各处极力宣扬，加上古海焚天兽域集体迁移带来的影响，一股席卷天下的信仰力量正在急剧暴增。因果天门山顶部的‘秦命’二字，宛若金阳血月，光芒普照无尽的汪洋，引来无数生灵汇聚周围，叩拜祈祷。那

    里，仿佛成了崩塌世界唯一的‘光明’，那上面似河潮般流淌的两个大字，也深深印刻在周围人潮兽潮的脑海里，仿佛……那就是神灵。 