    韩三千身子弯的很低，跟躺着的秦霜距离不过几公分。

    秦霜能看到他近在咫尺菱角分明的脸，也能闻到他身上那股重重的，属于男人的味道。

    一时间，秦霜脸色微红，心跳陡然增快。

    “嘶啦！”

    就在此时，秦霜听得一声脆响，接着，大半个胳膊和袖子的衣服便被韩三千给撕开了。

    如玉一样白，如珍珠一样滑的玉肩就这么直接暴露在空气之中，秦霜提起另外一只手便朝韩三千的背上打去。

    但无论她如何用力，韩三千依然自顾自的拉开她玉臂旁的更多衣服。

    接着，韩三千将她胳膊伤口上的半截树枝取了出来，然后从从自己的衣服上撕下一小块碎布，将伤口包住。

    看着他认真的模样，以及毫无任何杂念的眼神，秦霜冷冷的脸上有丝丝的不好意思，打韩三千的手，也轻轻的放在了他的背上。

    “好了。”韩三千微微一笑，站起身来。

    秦霜这才从一直看韩三千的失神中醒过来，微微将胳膊上的衣服拉起，勉强遮住白皙的玉臂，没有说话。

    “这是哪？”韩三千抬头四处看了一眼。

    秦霜随着他也四处晃了一眼：“你跑错方向了。这里是往森林深处去的。”

    韩三千不好意思的摸摸头，事发突然，他也是慌不择路。

    “没关系，这里四周没有灵兽的能量波动，暂时是安全的，你帮我护法，我要运功疗伤。”

    吩咐完这些，秦霜勉强的坐了起来，接着运起能量，开始进行自我疗伤。

    再睁眼的时候，秦霜是被一股香味给吸引醒的，睁眼一看，韩三千正在不远处，架着火堆，认真的烤着两条从泉里捞出来的红灵鱼。

    篝火微光之下，韩三千的背影虽然有些消瘦，但浑然充满了男子气概，让人有种非常安全的感觉。

    听到秦霜咳嗽，韩三千起身，接着，端着一个乘有水的大树叶递到了秦霜的身旁。

    秦霜接过，轻浅一口，韩三千这时候又递上了从火堆旁拿出来的烤鱼。

    “糊了。”秦霜柳眉轻皱，望着韩三千。

    韩三千摇摇头：“没有，这叫烤鱼，尝尝。”

    秦霜点点头，结果烤鱼，用纤纤细指轻轻的撕开鱼的表面，然后试探着尝了一口，顿时间，一股芳香入嘴，让秦霜颇有些意外。

    “没想到，你还会做东西？”多吃几口后，秦霜爱上了这个味道。

    韩三千无奈一笑，从地球上开始，他在苏迎夏家中的那几年，每天做的最多的，便是替苏迎夏做饭，一个小小的烤鱼算的了什么？只要有条件，烤个全羊都行。

    望着天空中的星星，韩三千还真的有点想念地球的生活。

    虽然那里没有太强的能力，但人活的潇洒，简单，自由，又干脆。

    “身为一个奴隶，会做点吃的，不是很正常吗？”韩三千笑了笑。

    “刚才，你为什么不走？”秦霜点点头，算是终结了刚才的话题。

    “一个大男人要让一个女人来保护，我韩三千本来就不愿意，要丢下一个女人自己逃命的话，那我韩三千更做不到，与其一辈子活在窝囊里，倒不如把命轰轰烈烈的交代在这了，到时候，我还可以去地狱继续给师姐做奴隶。”韩三千自嘲道。

    “奴隶，难道就不窝囊吗？”秦霜问道。

    “我有的选择吗？”韩三千郁闷道。

    “没有选择，你就是我秦霜的奴隶，对了，既然是奴隶，那你是不是应该告诉你的主人，刚才那道黑色能量球是怎么回事？”秦霜的重点是这个。

    韩三千也知道，这问题根本躲不了。

    秦霜又不是傻子，她迟早会过问，只是韩三千想了一天，也不知道该怎么回答她。

    是，她确实是救了自己，可她到底是林梦夕的爱徒啊，林梦夕又是朱颖的死敌，如果让秦霜知道自己的功法是朱颖的天阴术，一旦告诉林梦夕，那自己这个朱颖的传人，估计也活不过天亮啊！

    所以，韩三千思来想去，都觉得不应该说，可韩三千又不是一个喜欢撒谎的人，撒谎对他来说，简直是件很难办到的事情。

    就在韩三千准备如何回答时，此时，一个潇洒的身影快速的冲了出来。

    “那道能量球，不过是我的雕虫小技。”

    天空中一声好听的男声扬起，一个帅气的身影也在此时落在了秦霜的面前。

    公子如玉，风骨傲立，叶孤城负手挺胸。

    “叶孤城？”秦霜一愣。

    叶孤城点点头，微微一笑，同时，眼神望向了韩三千，阴冷非常。

    “我说的对吗？韩三千！”

    <!--over-->

