    第411章比试

    言风还有些意外，平时太后端着架子假的很，如今却不端着了？

    这正好中他下怀，他也不打算一天天的假笑迎人。

    “既然母后这么说了，儿臣也就不客气了。”

    他们母子不和，正在争夺亲政大权，这种针锋相对的戏码百官也已经见怪不怪了。

    天塌下来有高个子顶着，他们这些大臣随波逐流就好。

    言风带着龙瑶转弯去了专座坐下，“今天就是祭天大典了，祭典前你们就好好玩一玩吧！”

    祭天大典选择在午时举行，如今距离午时还有一段时间。

    “多谢陛下！”

    一众公子哥们早就想着下场去比试了。

    “皇后娘娘的风采还真是艳压群芳。”

    一白衣公子折扇轻摇，饶有兴味看向龙瑶这边。

    听说陛下归来带回一名女子，亲自下旨册封了皇后。

    那女子竟然买下了京城的三条街！

    他们蓝家是皇商也没有那个财力。

    今天亲眼目睹了女子风采，果然不一样！

    “怎么？你还想送你妹妹入宫？”

    另一名青衣公子调侃一句。

    蓝雨唇角微微上扬，“你觉得陛下有了这么出色的皇后娘娘，我那个妹妹还有机会吗？。”

    青衣男子正是安国公之子曹辛夷，蓝雨则是北俞国首富之子。

    曹辛夷伸长了脖子看向女席那边，蓝雨的妹妹蓝雪儿优雅端坐在魏桃仙不远处。

    蓝雪儿低垂着头，谁也看不清她眼中的情绪。

    只不过绣袍下的双手紧紧拧着自己的大腿，只有这样她才能够让自己静下心来。

    “蓝雪儿，陛下如今已经有了皇后，你入宫的梦恐怕也要落空了吧？”

    魏桃仙忍不住嘲讽她。

    两人都被称为才女，长相各有千秋，被称为京城双姝。

    也是最热门的皇后人选。

    龙瑶的到来打破了两人的皇后梦。

    魏桃仙已经领教过龙瑶的厉害，一直到现在都还怀恨在心，打算找个机会一雪前耻。

    蓝雪儿压下心中的不甘心假笑道：“桃仙姐姐，你这话我就不明白了，我可从没想过要当什么皇后。”

    这句话几乎是紧咬后槽牙说出来的。

    原本的皇后梦就这么破灭了，她始终不甘心。

    “别说的你那么清高。”魏桃仙对她的虚伪嗤之以鼻。

    明明比她更想当皇后，却表现出一副清高的模样，真是让人恶心！

    蓝雪儿没再多说话，偶尔有意无意的撇向高座上的帝后。

    言风正在帮龙瑶剥葡萄皮，眼中全是龙瑶的身影，所有的温柔都给了龙瑶，其余的女人都入不了他的眼。

    “言风，那些比试的都是在玩花架子吗？”

    龙瑶望着不远处比武场上的对决，顿觉没什么意思。

    “他们也是故意的，祭天大典不宜见血，所以都会点到即止。”

    这都是历来祭天大典的规矩。

    龙瑶还没吐槽完那些花架子，就听到有人挑衅。

    “听说皇后娘娘巾帼不让须眉，今天不知道是否有幸见识一番？”

    蓝雪儿也不知道哪里来的勇气挑衅龙瑶，就是看到他们恩爱的样子她心痛如绞。

    “哦？这位是？”

    龙瑶正愁没得玩呢，这就有人送上门了。

    “皇后娘娘恕罪！在下蓝雨，这是家妹蓝雪儿。”

    蓝雨赶忙拉着龙瑶跪地行礼。

    自己这个妹妹平时不会这么鲁莽啊！今天这到底怎么回事？

    “蓝家的人？都起来吧！你妹妹很有勇气，怎么？你是想跟本宫比试吗？”

    “干脆这样好了！你们在坐的世家贵女还有谁想来挑战的，一并来吧！”

    龙瑶大手一挥决定玩个过瘾。

    既然看她坐在这个皇后的位置上那么不顺眼，那就挨个让她们服气。

    “这可是皇后娘娘自己说的。”

    魏桃仙早就想去领教了，上一次被她打晕那是她没注意，这次一定不会那么容易让她得逞。

    “好啊！一起吧！”

    龙瑶刚站起来就被言风拉住。

    “瑶瑶，你行吗？这下面这么多人要跟你比试呢？”

    言风就怕龙瑶吃亏，那些女人的办法可是比男人想的办法阴损的多。

    “放心好了！”

    龙瑶到了一群贵女面前，看她们斗志满满的样子都不忍心太打击她们。

    “眼看这天不早了，我们一局定输赢吧！你们虽然是世家贵女，骑射应该都会吧？我们就骑马射箭如何？”

    祈雨时间就快到了，正事不能耽搁。

    “好！就按照皇后娘娘的规矩来。”

    魏桃仙自信自己的骑射之术并不差。

    魏太后目光投在魏桃仙身上，两者目光交汇，都心照不宣的别开了目光。

    蓝雪儿掩盖住了双眸中的算计。

    龙瑶把这些人的反应看在了眼中，一个个的都吃穿不愁，只会后宅妇人的勾心斗角。

    就是一个个吃饱了撑的！

    “请娘娘上马。”

    一名小太监牵着一匹马低眉顺眼的到了龙瑶身旁。

    看到那匹马蓝雨和曹辛夷猛地一惊，眼神不约而同的掠过龙瑶的脸庞，看向还没来得及退去一脸得意之色的蓝雪儿。

    两人同时微微皱眉，现在换马显然已经来不及。

    龙瑶拍着那匹骏马满意点头，“果然是一匹好马！”

    言风拳头攥紧双眸危险的眯了眯，“那匹马是谁让牵出来的？”

    一旁的云洛大惊，“回陛下，属下让牵的是您的白雪，不是这匹黑煞。”

    不用想也是被人暗中动了手脚。

    “去查！朕要知道是谁有这个胆子！”

    言风其实心如明镜，除了魏太后没人敢这么做。

    云洛恭敬道：“是陛下！”

    转身离开了演武场，这件事情必须找到证据，只能他亲自去抓人。

    红影翻飞，龙瑶眨眼骑在了马背上。

    这匹马长得格外高大些，流畅的线条，昂首挺胸。

    站在其余人的马匹旁显得更加霸气。

    等着看热闹的蓝雪儿等人，眼珠子差点掉地上。

    不可能！这匹马谁都没能力降服，为什么不排斥她？

    蓝雨吊在嗓子眼的那口气终于咽下，要是被查出他妹妹故意为之，整个蓝家都要诛九族。

    眼神不善的扫了蓝雪儿一眼，就这一眼让蓝雪儿如坠冰窟。

    蓝雪儿在蓝家谁都不怕，就怕她这个大哥。

    是她不甘心自己当不成皇后，她一定要让那个女人死！

    魏桃仙嘴角一阵轻微的扭曲，这匹马今天是怎么回事？

    为什么见到那个贱人就这么乖巧？

    (本章完)

