    女学生微微皱眉，她上前了一步，似乎想说什么。

    但还没来得及开口，便被男学生抬手制止。

    “不用说了！我知道自己在做什么！不过我改主意了！要赎金似乎也是个不错的想法！”

    “什么？不要节外生枝！我们的计划是……”

    女学生吃了一惊，话刚说了一半便被对方打断。

    男学生毫不在意的道：“计划是我制定的，我比你更清楚它的优势和缺陷。”

    他走到一个学生身边，打量了两眼，问道：“你家里能拿出两百万？”

    那学生疯狂点头。

    “打电话！”

    男学生更加干脆，直接扔过去一个电话。

    那学生一把接住，哆哆嗦嗦的按下电话号码。

    “喂？爸，我被人绑架了，他们要两百万……喂？喂？喂？”

    学生有些愣神儿的放下电话，男学生歪着头看向他。

    那学生打了个激灵，忙道：“是信号不好，我再打一次！”

    他刚把电话举起来，就被旁边的学生劈手夺过。

    “你少来了！谁不知道你这家伙最喜欢骗家里的钱，没事就说自己被绑架，要赎金，你爸早就不相信你了。还是我来，我的几十万肯定能马上到账！”

    说完，他便直接拨通了电话。

    之前的学生面色难看，扑过去要抢电话，另一个学生连忙躲避。

    一直面容冷峻的男学生上去就是一脚，将抢电话的学生直接踹出去，随后抬手一枪，子弹直接射穿小腿。

    “啊啊啊啊——”

    凄厉的惨叫声在礼堂上空经久不散，这家伙的惨状，令其他学生进入寒蝉。

    此时，打电话的学生惊喜的举起手，大声道：“我爸同意了！他愿意出三十万买我！”

    旁边另外一个学生大声喊道：“电话给我，我也要打，我也要打！”

    男学生微微抬手，旁边立刻又有几名学生打扮的劫匪送上来了几个电话。

    他们便迫不及待的向家里要赎金。

    女学生微微蹙眉：“我不明白这有什么意义？”

    “有两点！”男学生并没说虚的，而是直接给出了答案：“第一，收集资金。这段时间的频繁活动，已经令我们的资金捉襟见肘。

    即便我们每一个人都是信念坚定的战士，但暂时还是要吃饭的，要吃饭就得有钱！

    而这里是贵族学校，每一个学生背后都代表着一个中产阶级以上的家庭，而我们现在有将近一千名人质，就算只有三分之一付赎金，我们也能收集到三千万港币以上。

    操作好了的话，一个亿也不是什么难事！”

    男学生顿了一下，继续说：”第二点，港岛和英吉利的态度一致，他们是不会跟我们直接交流的，那么通过这些家伙的父母向政符施压，显然是个不错的选择！”

    他两个说话的声音并不大，甚至连不远处打电话的几个人都没有听到，但几十米的高宁却听到了。

    他心里奇怪，现在还没有忘掉最初的目的，这个扭曲的效果是达成了，还是没达成呢？

    【扭曲光环】威力是不小，但效果太过模糊了。

    不过强制冷静的效果还是很不错的。

    高宁看了眼台上的几个学生，在经历过最初的惊慌后，他们已经完全镇定下来了。

    包括礼堂下面的学生们，所有人都在默默注视着男学生，眼神中的情绪越来越少，逐渐化为纯粹的冷静。

    而现场的气氛也逐渐变得怪异起来。

    之前绑架的氛围，周围持枪的学生装劫匪，时不时还要呵斥两声，维护秩序。

    现在不用他们喊，也无人说话。

    大家都像机器人一样站在原地，双眼蓦然望着台上，似乎在等待着手提电话传下来。

    台上的压迫，也渐渐变成了冷静的交易。

    而这种诡异的状况，却没人觉得不对劲。

    就连靠在高宁怀里的阿润，都一脸淡然地推开他，自己站在了一旁。

    高宁有些郁闷，看来这一次扭曲光环的效果没有用在刀刃上呀。

    虽然他也不知道扭曲到极致会发生什么，但总觉得今晚状况不太对。

    他左右打量了一下，见所有人的注意力几乎都在讲台上，便若无其事的屈指一弹。

    一颗米粒大小的东西飞出数米远，落入黑暗角落。

    【傀儡刺客】发动！

    眼前这些极端环保主义者人数可不少！

    他只剩下六个人便可以再升一级，自然有些按耐不住。

    只是，这么多双眼睛盯着，不太好偷天换日啊！

    难道要等警察行动？

    突然，礼堂一个侧门忽然被踹开，两个烟雾弹被先后扔了进来。

    最近的几个劫匪第一时间调转枪口扣动扳机。

    枪声轰鸣，子弹将木门直接打成了筛子，走廊外始终没有动静。

    无论人质还是劫匪，都没有任何表情变化，他们都像局外人似的冷漠的看着这一切。

    人质们本能的蜷缩起身体，防止流弹飞射。

    而劫匪们绝大部分都没有动作，依旧在执行监视任务，还击的至始至终便只有那几个人。

    甚至讲台上轮流打电话的家伙也会受到影响。

    看到这么有条不紊的局面，高宁眼角抽搐，有种想拍拍额头的冲动。

    强制冷静果然不是什么好东西！

    高宁扫了一眼天花板，看到隐藏在吊顶角落的火灾喷水器，心中忽然微微一动。

    【钱可通神】

    【我希望喷水机里面储存的是强强麻醉瓦斯，并且在三秒钟后自动激发。】

    【愿望可实现】

    【消耗金钱：一百七十万港币】

    看到这个数字，高宁一阵牙疼。

    【确定】

    流光闪过，字体消失，一抹只有高宁自己看到的光线飞出控制面板，瞬间没入天花板。

    三，二，一，喷射！

    高宁心中默念，防火喷头如期激活，大量厚重的催眠瓦斯喷射而出，瞬间便弥漫了整个礼堂。

    所有人都愕然的看着头顶，不过紧接着，大家就反应了过来。

    并且意识到这可能是警方的手段！

    男学生当机立断，喝道：“冲出去，封锁两边出入口，解决掉那只老鼠！”

    他话音未落，便一马当先冲向侧门。

    劫匪们忙一分为二，靠近侧门的便跟随男学生从侧门涌出，其他人则从正门涌出。

    期间他们还不忘端着枪口，警惕学生们突然扑上来。

    可是在强制冷静效果下，大家都很理智，一个动手的都没有。

    不过他们人数过多，即便动作已经很快了，依旧不及烟雾坠落的速度。

    为等他们全部离开，催眠瓦斯北京笼罩了整个礼堂，大家即便捂着口鼻，也忍不住控制不住的睡意上涌，纷纷倒在了座位上。

    与此同时，当最后一名劫匪要撤走的时候，突然一只白手帕捂住了她的口鼻，在她消失一刹那，旁边转出了个一模一样的她，迈步走了出去。

