下午一点多，一辆宾利两辆大巴从汤少武家出发，进入一条国道后开了有半个来点，抵达一个不是很大的村庄。

　　随后由沈安琪带路，一支百余人的队伍挺近深山。

　　别看汤少武的手下一个个精壮威猛，走起山路来连沈安琪一介女流都不如，才走了一个来点，一个个气喘吁吁，唉声叹气，仿佛死狗一般。

　　最后他们实在走不动了。叶辰就让他们在后面慢慢走，叫汤少武一路留记号，三人继续前进。

　　"叶先生，实在，走不动了。"又爬了半小时山路。汤少武也累成狗了。

　　"前方两百米左右有个凉亭，到那休息一下。"沈安琪说道，这条路她走过几次，所以比较熟悉。

　　于是三人又走了一小段路，进入一间土筑的凉亭。

　　结果一进去。就发现里面既然坐有五个人。

　　"卧槽！是你们！"靠在墙上大口喘息的薛子墨，见是叶辰和汤少武三人，顿时就弹了起来，仿佛仇人见面一般格外眼红。

　　"叶先生？小姐姐？"顾夕颜没想到在这里又遇到他们两了，表情显得很惊讶。

　　叶辰和沈安琪冲她微微一笑，然后在五人对面的长凳上坐了下来。

　　"夕颜，他就是那个叶先生？"薛贵打量着叶辰轻声问道。

　　"嗯嗯。"顾夕颜小鸡啄米似的点头，目光全在叶辰身上，想到在高铁上自己的小腹贴在叶辰脸上，她就不禁小脸蛋红扑扑。

　　得到顾夕颜的肯定，薛贵看叶辰三人的目光变得幽怨起来。

　　"你应该也走累了，喝罐红牛补补。"叶辰从汤少武卸下的背包中拿出一罐红牛，掀开盖子微笑递给沈安琪。

　　"谢谢。"沈安琪一愣，接过红牛，目光顿时变得有些柔和。

　　他还挺会关心人的嘛。

　　"小姐姐，你男朋友对你真好。"顾夕颜喜笑颜开道。

　　沈安琪尴尬笑着点了点头。

　　许是感受到对面薛子墨父子幽怨的眼神，叶辰拿了罐红牛递给顾夕颜："小妹妹，给你一罐。"

　　"好啊好啊。"顾夕颜刚才喝的是矿泉水，现在有红牛喝当然很开心，就蹦蹦跳跳的跑过去接过红牛，还不忘羞涩说了声谢，在叶辰边上坐了下来，问道："叶先生，小姐姐，你们来爬山的吗？"

　　不待两人开口，一个恼怒的声音插了进来。

　　"顾夕颜，我被他俩害的现在脸还肿着，你却跟他两走这么近，有考虑过我的感受吗？"

　　"我...我干嘛要考虑！"顾夕颜不满薛子墨跟她大声说话，气歪鼻子道。

　　"你..."

　　"夕颜！给我过来！"顾泰平双目圆瞪道。

　　"哦。"顾夕颜嘟了嘟嘴，很不情愿的走了回去。

　　见她不情愿的样子，薛子墨醋意大发道："姓叶的！你已经有女朋友了，我劝你别打夕颜的主意，否则别怪我不客气！"

　　"放肆！"汤少武喝道："怎么跟叶先生说话的？别以为你爸在我就不敢打你，再敢跟叶先生放肆一句。看我怎么当着你爸的面打你！"

　　薛贵本来腹中就有火苗，一听这话，火苗瞬间如火山一般喷发了。

　　"汤少武！别拿豆包不当干粮！我薛贵虽是生意人！把我惹急眼了狠起来不比你这个混子头差哪去！"

　　"那就试试看谁狠！"汤少武手往腰间一抓，一把沙鹰指向薛子墨，对薛贵冷声道："叫你儿子给叶先生跪下，不然老子崩了他！"

　　"你敢！"

　　"你看我敢不敢！"汤少武立即拉动枪栓，发出咔咔两声。

　　薛贵顿时萎了。

　　薛子墨双腿打颤了。

　　而一直没有说话的老者却开口了。

　　"有本事你给我一枪。"

　　汤少武立即转头看去，见是一个邋遢的老头儿，不禁冷冷一笑："看你面色红润，再活个十年八载应该没问题，怎么，这么急着下去？"

　　"汤少武！你太放肆了！怎么跟黄大师说话的？"顾泰平跳了起来谴责道。

　　汤少武哼道："我管他黄大师还是蓝大师，他要是敢再哔哔，我就崩了他！"

　　话落，他又将沙鹰指向薛子墨。

　　"竖子无礼！"黄大师面色一怒。猛地弹起，仿佛一只暴怒的老狮子，手持鹰爪状，快若闪电般冲向汤少武。

　　"不好！"汤少武脸色顿时狂变，迅速调转枪口，果断开枪。

　　砰！

　　子弹骤然射向黄大师。

　　却不曾想黄大师一掌迎向射来的子弹，倾刻之间，子弹媲美来时的速度朝汤少武射了回去。

　　"啊！"汤少武惊叫一声，眼珠都要爆出来了。

　　说时迟那时快，就在子弹要射向汤少武胸膛时。叶辰一把将汤少武拉开，子弹打在墙上，入土三分。

　　咕噜！

　　汤少武狠狠咽了口吐沫，冷汗瞬间打湿后背，只觉得好险啊！

　　而黄大师的目光却落在了叶辰身上，眉头不禁皱起。

　　他的反映怎么这么快？这不科学啊？

　　至于其他人，眼睛都看直了，甚至都没看清楚什么，就听到一声枪响，然后本该打在黄大师身上的子弹却打在了汤少武身后，只觉好诡异。

　　"小汤啊，把枪给我。"这时叶辰开口，伸出了手。

　　汤少武先是一愣，立即将枪交到叶辰手上。

　　他原以为叶辰要手刃薛子墨，却不曾想枪到叶辰手上，经被他捏成了粉末。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"卧槽！"

　　薛子墨见状，惊出一声出口。

　　顾夕颜和薛刚也都惊得瞳孔一缩。

　　他既然...把精铁打造的沙鹰捏成粉末？

　　天！这也太恐怖了吧！

　　唯有顾泰平和黄大师还能保持淡定，因为内劲大成就能做到叶辰这一手。

　　"叶先生，你这是..."汤少武不解道。

　　"打铁还需自身硬，有些东西还是别用的好，免得杀人杀己。"叶辰淡淡说道。

　　"是，叶先生。"汤少武虚心接受，他当然知道叶辰刚才没拉他一下，他现在已经是一具冰冷的尸体了。

　　"小伙子，看在你还算识相的份上，老夫今天就不跟你们计较了。"黄师傅看了叶辰一眼，而后双手往身后一背，说道："走吧。"

　　薛贵父子和顾泰平父女立即跟上。

　　"汤少武，再跟我得瑟，小心黄大师弄死你！"

　　"你他妈..."汤少武想打不敢打，因为他不知道叶辰厉害还是那个老头儿厉害。

　　"叶先生，你怎么不动手？"待一群人走远后，沈安琪皱眉道，她能看出黄大师比起姜启山要弱爆。

　　叶辰笑了笑："有时候，我真懒得跟蝼蚁一般见识。"

　　沈安琪一听，琼鼻顿时就气歪了："那你为什么要赶尽杀绝，把我另外两名随从也杀了，还残忍的将我变成老太婆。"

　　"因为，你不是蝼蚁啊。"叶辰说着，手往沈安琪下巴一勾，嘴角泛起一个邪而不魅的弧度。

　　沈安琪一愣，但很快就拍下叶辰的手，哼哼着扭过头。

　　哼，想勾引我，门都没有！

　　想虽这么想，但她的心情却一下子莫名其妙的愉快了很多。

　　"沈小姐，前面带路吧。"叶辰起身说道。

　　沈安琪瞪了叶辰一眼，起身拍了拍屁股率先走去，不忘丢下一句话：

　　"叫我Angel。"

　　"额...好复杂，叫不来。还是叫你沈小姐吧。"

　　沈安琪："......"

　　你文盲吗？没读过英文吗？这都叫不来？吃什么长大的？

　　她满腹牢骚，但也只能独生闷气了。

　　大约又走了一个点的山路，叶辰三人在一个山涧的小型瀑布前停下脚步。

　　却看到黄大师五人正冒着瀑布的水，准备往瀑布后面的山洞钻。

　　沈安琪顿时眉头一皱："他们难道也是去找那种石头？"

　　正是这时，一声大叫传来。

　　"黄大师你看。咱们被那三人跟踪了！"

　　却是薛子墨指向叶辰三人叫道。

　　闻言，正准备进山洞的黄大师猛地回头看来，顿时眼中寒芒一闪，神色冷冽了下来。

　　"谁让你们跟来的？"黄大师冷声质问。

　　沈安琪哼道："这地方我早就知道了，用得着跟踪你们吗？"

　　什么！

　　黄大师等人尽数眉头一皱。

　　难道...他们也知道这个地方。冲那种神秘的石头而来？

　　这时，薛贵灵光一闪，问道："你说你早知道这地方，那我问你，这地方里面有什么？"

　　"有特殊石头。"沈安琪脱口而出。

　　"嘿！她既然知道里面有特殊石头？"顾泰平吃了一惊，这意味着他们并没有跟踪，而是确实早知道这个神秘之地的存在。

　　黄大师也确定了这一点，但还是冷声说道："这地方不是你们该来的地方，里面很危险，赶紧回去。"

　　他并非出于好意，而是担心他们要抢那种石头。

　　"该回去的是你们，只有叶先生才有希望得到那种石头，至于你们，没那个实力拥有。"沈安琪直言道。

　　此言一出，黄大师的目光瞬间阴沉了下来。

　　薛子墨更是跳出来。指着叶辰叫道："他算什么东西，在黄大师面前他就是个渣渣，要是再不滚，信不信黄大师能把你们抛尸山野？"

　　"你要是再跳，我就把你淹死在水潭里。"叶辰冷声道。他已经厌烦薛子墨的态度了。

　　"你..."

　　黄大师拦住准备再跳的薛子墨，对叶辰说道："既然你们不怕死，那就随便。"

　　说完，他率先钻进山洞。

　　原因有二：

　　一，要是打不过蛟龙，就把叶辰三人扔去喂蛟龙，他们趁机逃离。

　　二，打的过蛟龙，叶辰他们要是敢惦记那种石头，他自信能轻松轰杀他们三。

　　"有本事跟进来，哼！"薛子墨哼了一声，然后也钻进山洞。

　　待他们五人进洞，叶辰三人来到洞口。

　　可是这时，沈安琪却突然转头看向叶辰，神色古怪道："要不...咱们还是...回去吧？"