    在拿下大名府之后，周游便是安排宋江、吴用和林冲、呼延灼等到卢俊义的府上，欲要劝他归附。

    可是，梁山人马占据了大名府的当晚，府衙大堂，宋江他们却是无功而返的回来了，看得周游挑眉一笑：“怎么？卢俊义不愿意投降吗？他是觉得我没有去不够给面子，还是认为我们是反贼，难成大事？”

    “这..或许都有吧！”吴用略微迟疑才连说道：“梁王，您看接下来咱们是否要再想办法收服卢俊义了呢？”

    “不必了！既然他不愿意为我梁山效力，那也没必要勉强他，”周游却是摇了摇头：“你们回来之前，沧州那边已经传来消息，沧州知府投降，我梁山人马兵不血刃的拿下了沧州。如今，我们依黄河、背大海，进可攻退可守。接下来，该攻打何处呢？”

    吴用闻言精神振奋的连忙道：“梁王哥哥，我等既已举旗造反，如今又接连拿下了济州府和大名府，距离东京已是不远，若能再拿下滑州，便可兵锋直指东京。一旦攻下了东京汴梁，那么大宋就亡了啊！”

    “不错！军师的想法与我不谋而合，攻打东京，的确是一个很好的选择，”周游也是点头一笑说道，听得众将都是摩拳擦掌、热血沸腾起来般。

    但宋江却是忍不住皱眉道：“梁王哥哥，东京汴梁虽然无险可守，但却是兵精粮足，以我们现在的兵力和战力，想要攻克东京谈何容易？东京可不是大名府啊！”

    “我当然知道东京不好打，正因为如此，朝廷绝对想不到我们敢攻打东京，”周游则是笑道：“再说了，打仗的方式多种多样，我什么时候说要不惜代价硬打东京了？只要我梁山兵马逼近了东京，就足以震动天下，令大宋朝廷惊慌失措了。”

    “梁王哥哥，您的意思是继续围点打援？调动朝廷各周府的兵马，不断消灭他们的有生力量，从而壮大我梁山？甚至，我们可以引诱东京的禁军出城交战，在城外以优势兵力消灭他们？”吴用目光闪亮的问道。

    见周游含笑点头后，宋江却是皱眉接着担心道：“军师，你可不要忘了，东京的禁军号称有八十万，我们才多少兵马？就算是能够引得禁军出城来，又如何来消灭他们？”

    “公明哥哥，你也莫要忘了，如今大宋的禁军，可不是开国之时了，他们久疏战阵，还能有多少战斗力？”吴用却是摇头说着，而后看向了林冲道：“关于禁军的战斗力，我想林教头应该是最了解的吧？”

    林冲听了也不禁点头道：“的确！不经历战场厮杀，就算是装备很好，可东京的禁军在战斗力上也是不如我梁山精兵的。真正上了战场，我有信心能够带领梁山兵马将之击败。”

    “可是..梁王哥哥，一旦咱们攻打东京，哪怕只是领兵逼近了东京，各地州府的勤王人马就会迅速向着东京汇聚。届时，我们要应对的可就不仅仅是禁军了啊！”宋江忍不住急切道。

    “同样，禁军和各地的官军，也是被我们牵着鼻子走。这一仗，我们是可以灵活进退的，”周游不置可否：“最终，不管能否打下东京，都足以震动天下，并且消灭朝廷的有生力量，也可以避免朝廷向我们攻下的地盘动兵，这是以攻代守之策。只有这样打，才能让我们掌握主动权，而官军只能被动挨打。”

    闻言一滞的宋江，脸色一阵变幻的一时间有些无言以对了。不得不说，周游的战略决策是高明的，可这样的打法无疑很冒险，一旦出了差错，梁山主力大军也有被官军围困剿灭的危险啊！

    可是造反嘛，本就是提着脑袋做事，不冒险怎么行？没有以小搏大的气魄，又怎么可能最终得到天下呢？

    所以，留宋江坐镇大名府的周游，很快便是整顿兵马，足足六万梁山精锐人马气势汹汹的向着东京杀了过去。将士们知道要去攻打东京，非但没有害怕，反倒是一个个战意升腾。

    曾经的梁山只是一帮山贼草寇而已，怎么敢想去造反，去攻打大宋的州府，甚至如今去攻打大宋的都城啊！此举，直接令得他们热血沸腾了。

    不出所料，梁山大军直扑东京而去，的确是再次震动了天下，令得大宋朝廷都慌了，实在是梁山发展壮大得太快了，战力也太强了。

    虽说南方的方腊闹得也很凶，可如今也没有梁山势大啊！而梁山在山东、河北这么一闹腾，也是令得其他一些起义军纷纷响应般，闹得更厉害了，眼看着已成烽火燎原之势。

    实在是朝廷对外懦弱无能，对内不体恤爱惜百姓，上下只知道一味的贪婪享受，苟安富贵，致使百姓民不聊生，活不下去了，除了造反还能怎么办？

    可以说，梁山此举就像是一个火把点燃了一堆干柴，使得大宋越发的烈火烹油般，表面的繁华之下，眼看着就要遍地烽火，大厦将倾了。

    好在如今的大宋和金人联手对付辽国，宋金的关系处于蜜月期，北方边境还算是安稳，否则内忧外患之下，大宋朝廷将更加头疼。

    但这也不过是暴风雨前的平静罢了，一旦金人打败了辽国，以其虎狼心性，又岂会放过繁华富庶的大宋呢？大宋和金人联手对付辽国，不过是前门驱狼、后门进虎，与虎谋皮而已。

    言归正传，周游率梁山人马如此肆无忌惮的直接杀向了东京，令得大宋朝野震动的同时，宋徽宗自然是迅速下旨调兵来援东京，围剿梁山大军。

    得到各州府兵马调动的消息后，周游非但没有退却，反倒是加快了行军的速度，并且在途中击溃了相州、浚州、卫州和滑州的援兵，紧接着一举攻克了滑州，势如破竹般的继续杀向东京..

    甚至，梁山人马在引出了应天府的官军后，还出其不意的分兵偷袭，将应天府也给拿了下来。一时间，梁山大军已是隐隐形成了包围之势，向着东京席卷而去。

    这下子，不光是东京的宋徽宗和朝臣们慌了，其他州府救援东京的兵马，也是有些惴惴不安起来，进退失据般，唯恐遭到梁山人马的攻击。

    如今，随着滑州、应天府接连被攻下，数万援救东京的官军溃败，已经再没有人怀疑梁山人马的战斗力了。

    自攻打高唐起，战无不胜般的梁山人马，简直比官军还像官军，反倒是屡次前去征讨的官军，好似江湖贼匪般不堪一击。

    接下来，梁山人马几乎没有再遇到什么有力的抵抗，便是杀到了东京城下，将城门紧闭、戒备森严的东京城给团团围住了。

