
　　烈歆甜还坐在床上，她拽着自己的睡衣朝着里面看了看，皇甫瑾昂说的没错，她的确是没胸……

　　班上的女生们偶尔也会偷偷讨论这个问题，大家都发育了，好像就她不发育，也是奇怪了！

　　外面皇甫瑾昂又喊了一声，“巧克力，再不起床，我去掀被子了！”

　　烈歆甜翻个白眼儿，烦死了！

　　她赶紧下床找自己今天的衣服去了。

　　烈歆甜起了床，就被皇甫瑾昂拉着出去玩儿了，兄妹俩的关系总算是缓和了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚凌熙却有些淡淡的担忧，“嫣儿，刚刚豆包去掀巧克力的被子，你说这俩孩子都大了，是不是应该避避嫌啊？”

　　按理说这种事自然是女孩子的父母先提出来的，楚凌熙作为男孩子的父母，似乎不应该提这种，毕竟两个孩子真出点儿什么事，他们家男孩，又不会吃亏。

　　可她从小就把巧克力当成亲生女儿一样带，这种事可不能委屈了巧克力。

　　“避什么嫌？掀被子就要避嫌啊？他俩小时候还光着屁股睡一个被窝呢！”黎嫣津津有味地吃着葡萄。

　　“那不是小的时候吗？现在都大了，巧克力都来例假了，已经是大姑娘了。”

　　黎嫣瞥了楚凌熙一眼，“我都不担心呢，你担心什么，青梅竹马，两小无猜，管他们干什么？万一真的成了，干脆让巧克力嫁给豆包好了，这有什么吗？”

　　楚凌熙被逗笑了，“就我家那个混世大魔王，你看得上吗？不觉得委屈你家巧克力？”

　　“咱们当初不也说好的你家四个儿子任我挑的吗？”

　　“是这么说的，可是我家四个儿子，就是豆包屁都不是，你竟然看上他了？”楚凌熙怪异的看着黎嫣。

　　“也不是看上了，随缘呗，我仔细想了想啊，汤圆吧，好是好，人太老实了，你看我家巧克力风风火火的，他俩在一起不合适，你家小北和小南呢，又是乖乖仔，我家巧克力肯定也不感冒，所以就剩下豆包了。”

　　“我的天哪，天底下竟然会有你这样当妈的。”楚凌熙也是看了眼了，别的家里人，把女儿看的跟眼珠子似的，黎嫣倒好，恨不得女儿赶紧嫁出去。

　　“我这么当妈的怎么了？我觉得挺好的啊，她嫁到你们家，跟没嫁有区别吗？我可告诉你啊，这万一两个人真成了，彩礼钱一分钱别想少，到时候别跟我谈交情，我不吃那套。”

　　“你这人真是的！刚才还说跟没嫁一样，现在又要彩礼！”

　　“到底是便宜了你家豆包那个混小子！不然谁愿意嫁给他啊？就他那个混小子，八成连个老婆都讨不到！所以这彩礼你得给我翻倍！”

　　楚凌熙大笑起来，黎嫣也跟着笑起来。

　　可是笑归笑，楚凌熙可没有黎嫣那么心大，这感情的事情还是要看缘分的，没有牛不吃草强按头的道理，另外即便是两个孩子真的要走到那一步，可他们现在是学生，楚凌熙也绝不允许那样的事情发生。

　　于是楚凌熙立即和皇甫澈说了这件事，“你把儿子教育教育吧，有些事情我这个当妈的说不出口啊？”

　　“你是不是操心的过头了，豆包虽然每天没个正行，但是这方面他还是有分寸的。”皇甫澈虽然很为儿子头疼，但是对儿子的人品还是信得过的。

　　“当然相信他不会那么做，可毕竟青春期嘛，有些事情呢，就怕他们孩子一时冲动就犯了错，你说对吧？”

　　楚凌熙挽住了皇甫澈的胳膊，“老公，你就给他打打预防针，或者给他普及一下这方面的知识也好，别让他整天胸不胸的挂在嘴边。好不好？”

　　皇甫澈拗不过楚凌熙，只好把皇甫瑾昂叫到了书房里。

　　皇甫瑾昂向来天不怕地不怕的，哪怕是挨了皇甫澈不少的揍，也并不害怕皇甫澈。

　　“爸，你找我？”

　　“嗯，坐下。”皇甫澈反倒是有些紧张起来了，他不知道如何和儿子开口，虽然他们都是……男人。

　　“什么事啊？”皇甫瑾昂一脸好奇的看着皇甫澈，他很少会被皇甫澈单独叫进书房里，最近他也没有犯错啊，怎么就被单独谈话了呢。

　　“那个……”皇甫澈支支吾吾地说不出来。

　　“爸，你跟我还有什么不好意思的？我是你儿子啊！”皇甫瑾昂似乎看出了皇甫澈的为难。

　　这话说的皇甫澈反倒是更紧张了，“你给我严肃点！”

　　“嘿嘿，我爸也有紧张的时候啊？”皇甫瑾昂立即闭上嘴巴，坐直了身子。

　　可是这样的皇甫瑾昂让皇甫澈越发不好意思起来，“你放松，不用太紧张。”

　　“爸，不是我紧张，是你紧张。”皇甫瑾昂憋着笑。

　　皇甫澈瞥了他一眼，就不能和这儿子多说话，多说了话能给人气死！

　　皇甫澈思虑再三，“那什么，你妈让我跟你说说，听说你今天给巧克力掀被子了？”

　　“我去，这什么大不了的事吗？不就是给她掀了个被子吗？你和我妈现在是不是不用请家长了，觉得不舒服啊？这么点儿小事也值得拿出来说。”

　　你问了一个问题，他有一大堆的话等着怼你呢，这就是他们家的儿子！

　　“这不是小事，你都多大了，巧克力是个女孩子！”

　　“她怎么算是女孩子了？她就是个黄毛丫头！哈哈哈！”皇甫瑾昂大笑起来。

　　皇甫澈一拍桌子，“严肃点！”

　　皇甫瑾昂顿时憋住了笑，“爸，你有话快点儿说行吗？我作业还没有写完呢。”

　　“你们两个都大了，这种事以后不能做了，而且你得学会避避嫌，更出格的事更不能做，知道吗？”

　　“还有什么更出格的事？”

　　皇甫澈被气得有点儿无奈，“那万一巧克力没穿衣服呢，你是个男人！”

　　“没穿衣服怎么了？我俩以前还一起洗澡呢，早看光了。”

　　“以前是以前，以前不是小吗？你是脑子缺根弦？这么说你都不明白？！”皇甫澈只好从抽屉里拿出了一本书，“把这本书好好看看。”

　　皇甫瑾昂一看那本书的封面，青春期性教育，他“噗嗤”一声就笑了出来。

　　这一笑让皇甫澈更尴尬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第917章 避避嫌免费阅读。https://xs.23sk.com 