    王富国来到柳浩天的面前，笑着说道：“柳厅长，我最近听说东平市正在省委那边进行积极运作，准备就春风工业园区的事情上告省委，让省委为他们主持公道！

    而且据说，他们还动用了在京都市的人脉关系，不知道你听说过这件事情没有？”

    柳浩天没有想到，王富国竟然会提起此事，他也没有在意，只是不屑的说道：“春风工业园区的事情已经尘埃落定，省委早就对这个事件进行了定性，事件的始作俑者杨国成也已经被省纪委直接拿下，东平市不可能继续在这个问题上自找没趣，王国富同志，你有些着相了！”

    柳浩天说的轻描淡写，甚至还有些深奥晦涩，如果是一般人听到柳浩天的回答，未必能够领会到柳浩天说这句话到底是什么意思。

    但是王富国听出来了，柳浩天已经识破了自己想要影响到他心态的意图，所以用了着相这两个字。

    王富国脸上并没有任何的尴尬，反而继续说道：“柳厅长，看来你对我始终抱着一丝成见，我告诉你这个消息并没有什么坏心，你可能认为这个事情不太可能会发生，但是我可以明确的告诉你，这个事情确实是真的，信与不信那是你自己的事情，但是我可以肯定的告诉你，你们自然资源厅有麻烦了！

    据说，东平市已经说服了省财政厅那边的领导，准备在财政上对你们省自然资源厅进行报复，除了财政上以外，纪委那边，也很有可能会对省自然资源厅展开深度的暗中调查。

    柳厅长，明枪易躲，暗箭难防呀！”

    不得不说，王富国还是深谙人性的弱点的，他轻描淡写的两句话，便直接抓住了柳浩天内心深处最焦虑的弱点。

    王富国说的不错，省财政厅的厅长蒋成武一直在幕后操控的他在自然资源厅的这些嫡系人马和自己作对，上次更是亲自出手，想要卡住自然资源厅的资金，只不过被自己直接借力打力给化解了。

    但是，省财政厅就是省财政厅，他们要想为难省自然资源厅有的是办法。

    因此，王富国所说的这个信息可能性还是不小的。

    而王富国所说的第2个消息就更让柳浩天头疼了，因为如果东平市那边动用了关系，让省纪委去自然资源厅内去暗中摸查，很有可能会影响到自然资源厅内那些中层干部的心态，尤其是那些刚刚向自己和李耀先靠拢的中层干部，在纪委的威慑之下，恐怕他们会有所忌惮。

    如果东平市双管齐下的话，确实会对柳浩天在自然资源厅内的权威产生巨大的影响。

    王富国看到柳浩天脸色微微变了一下，他的嘴角上不由得露出了一丝淡淡的笑意，他相信，此刻的柳浩天心态上已经产生了些许的波动。

    王富国感觉自己猜对了！

    因为在第6洞口的比赛中，柳浩天并没有打出小鸟球，

    而是用了整整三杆才把球打进去。

    这一次，松井浩南用了两杆。

    柳浩天对松井浩南领先的优势还剩下两杆。

    到了第7洞的时候，王富国又开始憋着坏水了。

    他一边陪着柳浩天往第7洞口比赛场地的方向走，一边笑着说道：“柳厅长，听说你已经结婚了，却一直没有孩子，是不是你那方面的能力比较差，或者是个人的精华活力比较差呢？

    不过没有关系！我认识一个老中医！

    这个老中医水平非常之高，经过他的手所治愈好的不孕不育的人数超过了上千人！

    如果你有这方面需求的话，我分分钟帮你搞定。

    虽然这个老中医1号难求，但是，以我和他的关系，可以直接帮你要一个排名比较靠前的号码。

    柳厅长，你也不小啦，该有个孩子了，不能再继续花天酒地下去了，身体是革命的本钱，孩子是你未来的保障！

    你总不能去做丁克一族吧！

    那样做是没有未来的！

    你想想看，等你老了以后，当别的家庭在过八月十五中秋节的时候，在月圆人团圆的时候，而你们家里只有你们夫妻二人孤独终老，那是怎么样的一种悲凉啊！

    还有，但过年的时候，当别的家庭欢天喜地放鞭炮儿女团圆的时候，而你们只有夫妻二人顾影自怜，那种孤寂的感觉会让人感觉到人生失去了希望。

    柳厅长，我是真心实意想要帮你的，希望你不要多想，只要你有需求，跟我说，千万不要有口难言！

    难言之隐的时代已经过去了！我们要坦诚的面对自己的问题。”

    王富国这番话说完之后，旁边的松井浩南已经憋不住想笑了，他使劲的拍了拍柳浩天的肩膀说道：“柳厅长，真没有想到，你这样五大三粗的汉子还有如此难言之隐之症！太让人感觉到意外了！

    不过你放心，我们寿司国的汉方医也有很多顶级的医生，在治疗不孕不育这方面，有着天然的优势，保证你药到病除。”

    这两人轮番的给柳浩天下套，想要影响柳浩天的心态。

    柳浩天却是微微一笑，首先看向王富国说道：“王富国同志，我真的很好奇你的消息到底是从哪里得到的，难道你不知道啊我很快就要当爹了吗？

    你所谓的难言之隐和不孕不育又是从何而来呢？

    而且你的信息好像是超级滞后的，如果你真的曾经关注过我的话，你或许应该知道，想当初我担任县委书记的时候，为什么我能够把京都医院的分院引入到我们县城呢？

    如果你去了解一下这段历史的话就会知道，我柳浩天在中医水平上绝对远远比你所说的很多名医大师水平要高，或许你会认为我是在吹牛，但是我可以明确的告诉你，在我们华夏古代就有不为良相便为良医的这个说法，而我在国学文化一道上，还是自认为有些建树的，而我在国学文化领域，还是比较擅长的，正因为如此，我在中医领域也是小有成就的，而且还取得了中医职业资格证书！

    从我和你的一见面起，我就发现你的肝火比较旺盛，而且你思虑过度，我估计你肯定整天的琢磨事情吧！

    尤其是刚才我注意观察了一下你的脸色、眼睛和舌苔，我发现，你的肾不是很好，虽然没有给你号脉，但是我知道你一定有肾阳虚的问题，而且如果不出意外的话，恐怕你在某些方面时间肯定特别短，绝对不会超过一分钟！

    为什么？

    从我对你望闻问切这4个诊断之中望和闻这两个诊断方式来看，你有两个问题，第一，纵欲过度，第二，思虑过度，第三，肝火旺盛，第四，脾胃不和，第五，心态失衡。

    所以，王富国同志，我给你一个建议，我希望你以后千万千万要保护好你的身体，否则的话，你以后开会的时候，恐怕一次会议你至少要上三次厕所，甚至你很难坐得住，如果你认为我说的错的话，你可以回去问问你的那些同事，看看你是不是每次开会的时候至少要上两次厕所，如果我说的是真的，那么我刚才说给你做出的那些诊断的可靠性就比较高，如果我说错了，那么你可以认为我刚才所说的对你的那些诊断是错的！”

    柳浩天说完这番话之后，网络上那些观看这次视频直播的人顿时就做出了激烈的反应。

    尤其是那些黄龙市市府的公务人员，他们听完柳浩天所说的这番话之后，纷纷在屏幕上打出了神医二字，甚至有些人直接点名，柳浩天所说的这个结果是真实存在的，因为所有人都知道，只要是王富国参加的会议，只要不是涉及到他是主持人的会议，他都会尽量做在会议室的边缘，这样做是为了方便出去上厕所。

    因为他每次会议最少要上两次厕所！

    柳浩天所说的这个结果是千真万确的。

    正因为如此啊，很多人对柳浩天刚才的诊断结果深信不疑。

    而此时此刻，大家仔细回想柳浩天刚才所说的那番话，顿时对王富国产生了强烈的质疑。

    因为大家都很清楚，王富国的妻子今年四十八九岁的年纪，长得很胖，也很丑，但是王富国的老丈人却曾经是省里的领导，王富国恰恰是靠着老丈人走到了如今这个位置。

    正因为如此，稍微有些常识的人都可以判断出来，面对这样的妻子，王富国不可能出现纵欲过度的情况。

    那么为什么柳浩天会说他有这样的情况存在呢，甚至还直接给他诊断出了肾阳虚的结论？

    众人稍微联想一下就做出了判断，恐怕王富国在外面有外遇了！虽然这个判断没有人敢直接说出来，但是确确实实让很多人联想纷纷。

    王富国听柳浩天说完之后，顿时满脸悲愤，怒视着柳浩天说道：“柳浩天，你这是在满口喷粪，信口开河。”

    柳浩天微微一笑，轻轻的拍了拍王富国的肩膀说道：“王富国同志，稍安勿躁，不要这么激动嘛，刚才你都那样说我了我都没有生气，我只是运用我所掌握的中医知识帮你稍微诊断了一下而已，如果你认为我说的不对可以不接受吗，但是我相信群众的眼睛是雪亮的！”

    这一次，王富国想要激怒柳浩天，却没有想到适得其反，他的心态被柳浩天给激怒了。

    旁边的松井浩南无奈的耸了耸肩，虽然他一直坐山观虎斗，但是看到王富国被柳浩天气得火冒三丈的样子，他就知道，这次王富国恐怕背柳浩天说中了心事！

    他也没有想到，王富国竟然是这样的一个人。

    当柳浩天和松井浩南站在第7洞口比赛场地的时候，松井浩南淡淡的说道：“这一杆我先来吧！”

    说完，松井浩南猛的一干挥出，竟然直接打出了一根小鸟球！

    松井浩南兴奋的蹦了起来。

    仅此一杆，他就可以把和柳浩天之间的差距彻底抹平！

    后面，他就可以直接完成对柳浩天的强势碾压了！

