    第162章 雪帝的担忧，八十万年天劫

    “嘻嘻，曹炎，我保证这个地方你一定会很喜欢的。”

    见曹炎并没有说什么话，雪帝也是忍不住露出了一丝神秘的笑容，这样的笑容之中，带着一丝神秘的味道。

    这种笑容，倒是给人一种无法捉摸不透的感觉。

    “哦？真的吗？那我倒是有着一些期待了，我也想要知道，难道极北之地当中还有什么神秘的地方不成？”闻言，曹炎也是不禁被勾起了一丝兴趣，心中略微有些躁动了起来。

    说实话，自从来到了极北之地之后，曹炎也是被这边独特区域的地理位置和环境吸引住了，这里的一切环境，都是截然不同的。

    在极北之地这种恶劣的地方，寻常的魂兽也是根本不可能抵御这里的恶劣气候，也正是因为这些独特的原因，才令得极北之地充满了一些与众不同。

    甚至，比起所有魂兽的聚集之地星斗大森林的话，极北之地这边生存的魂兽甚至就连实力都是要强悍许多。

    而这，便是因为极北之地这种地方独特的地理位置和气候的缘故。

    毕竟，能够在极北之地这种地区生存下来的魂兽，那几乎无一不是有着足够强大的实力。

    若非如此的话，极北之地这种恶劣的极寒温度，普通的魂兽，岂能够抵挡呢？

    “嘻嘻，这个可不能告诉你，反正你等下跟我一起去就知道了，反正我说的地方肯定是不会让你失望的，嘿嘿。”见到曹炎的脸上露出好奇之色，雪帝也是嫣然一笑。

    这股笑容，配合上雪帝身上那股高冷的气质，无疑更加的令人着迷其中。

    这样的笑容，是完全能够让人沦陷其中的。

    “好吧，既然如此，那我便不多问了。”见状，曹炎的眼中也是闪过一丝无奈之色。

    “你们这些魂兽可以回去了，今日以后，你们应该知道极北之地谁才是主宰了吧？若是胆敢有任何不服的话，大可以亲自来找我。”一双美眸看向眼前的诸多魂兽族群，雪帝清冷的声音之中带着一股毋庸置疑的味道。

    这样的一种声音，仅仅只是落在耳朵之中，便是给人一种无法反驳的味道。

    不难看出，雪帝身上的那一股威严之气，倒是不容挑衅！

    “是，我等遵命，今后在极北之地当中，我等定然奉新主上大人为主宰，绝对违背。”

    “没错，请雪帝大人放心，我们极北之地正是需要像新主上大人这样的强者带领，但凡只要是他的命令，我等绝对不敢违抗。”

    “请雪帝大人放心，我等绝对不敢有着丝毫不服，极北之地素来都是强者为王，如今新主上大人实力滔天，也唯有新主上大人才能带领我们走到新的高度。”

    伴随着雪帝那充满了威严的冷酷声音落下，在场的所有魂兽都是感觉到了一股头皮发麻的感觉。

    不管怎么说，雪帝好歹也是在极北之地这种地方担任了这么多年的强者之位，对于这位霸主级别的存在，他们自然是不敢不敬。

    要知道，雪帝极北三天王的称呼可不是白叫的。

    “嗯好，既然如此，你们可以离开了。”瞧得众多魂兽如此反应之后，雪帝这才满意的点了点头，心中顿时如释重负的松了一口气。

    毕竟，能够得到这么多的魂兽支持，这样的一种结果，雪帝心中倒是极为满意的。

    对于极北之地的每一位魂兽而言，都是有着一份属于自己的尊严，这种尊严，不管是任何的一只魂兽，都是具备。

    而眼下，能够让这些魂兽臣服在曹炎一人之下，能够做到这样的一步，雪帝岂能不满意呢？

    “是！”

    在听到雪帝的话后，众多的魂兽也是连忙点了点头，然后便是纷纷离开了，不敢有着任何的停留。

    “好了，曹炎，现在我带你去我告诉你的地方吧。”在瞧得众多魂兽都是离开了之后，雪帝这才露出一丝浅浅的笑颜，声音轻轻的说道。

    “好。”对此，曹炎也是颇为爽快的答应了下来。

    “曹炎，你跟在我的身后就可以了，出发。”见到曹炎答应后，雪帝也是轻轻的叮嘱了一句，然后便是迈动起了修长的双腿，率先走在前方。

    随着每一步的踏出，在这白雪皑皑的地面之上，便是会留下一个十分明显的脚印。

    不过，在这冰雪围绕的世界当中，这样的脚印，倒是显得颇为可爱。

    瞧得雪帝在前方带路，曹炎也是没有丝毫的拖沓，步伐也是随之迈出，紧随其后。

    一边走着，曹炎一边也是忍不住将目光看向雪帝那绝美的倩影，在白色衣裙的包裹之下，雪帝的背影显得颇为完美，特别是那饱满的曲线，足以令人傻眼。

    在那白色的长裙之下，则是一双白皙到有些晃眼的修长美腿，在那一双玉腿之上，虽然有着长裙的遮掩，但却仍旧可以露出一些雪白之色，看上去，倒是别有一番味道。

    不得不说，比起冰帝的话，雪帝身上的气质无疑是那种偏向于高贵成熟的，再加上这样的一身雪白的长裙装束，更是能够提现出雪帝身上的那一股独特高贵。

    这种高贵之气，无与伦比！

    ”曹炎，你看，极北之地的天空美吗？”在行走的同时，雪帝也是微微将美眸抬起，目光凝视着天空之上，目光忽然变得柔情了起来。

    那一双美眸之中，似乎包含万千心思。

    “美，极北之地的天空很美，不过即便极北之地的天空很美，但是在我的眼中，我喜欢的人，却是要更加的美丽一些。”闻言，曹炎也是目光抬起，看了一眼天空，然后便是无比平静的说道。

    极北的天空，空旷且神秘，无边的天际之上，一眼望不到边，似乎没有尽头一般。

    不过，即便是头顶的这片天空很美，但在曹炎的眼中倒也不过如此罢了。

    天空纵然美丽，但却是无情之物，这种东西，曹炎倒是不会去过多的在意。

    值得他在意的，也唯有眼前的雪帝而已。

    “哦？曹炎，那你说的那个人是谁呢？”听到此话之后，雪帝的嘴角也是轻轻上扬起了一丝浅浅的弧度，露出了一丝绝美的笑容。

    在说出这些话的同时，雪帝的心中更是充满了一丝期待。

    “远在天边，近在眼前，我口中的所说之人，便是雪帝你了，你的美丽在我眼中是没有任何东西可以代替的，今生今世，我都会永远爱你，我对你的爱，胜过爱过自己。”见状，曹炎也是一脸深情的说道。

    “真的吗？曹炎，没想到我在你的心中竟然有着如此地位，不过很可惜，我如今已经有了足足七十多万年的修为了，再过不久之后，我恐怕就要迎来八十万年的天劫，到了那时，我必然是难逃一死的。”听到曹炎的话后，雪帝的声音也是顿时变得无比的兴奋，不过却又是很快失落了下来。

    言语之间，充满了无奈。

    在雪帝的心中，其实一直都是藏着一个心结，那便是八十万年的天劫。

    这种劫难，哪怕是雪帝，都没有十足的胜算。

    一旦失败，便是难逃一死！

    (本章完)

