    十一道料理，浓淡皆有，更是遍布了数种口味，简直是让人垂涎三尺都不足以形容的香气不断涌动。

    在赵扶余将料理端上来以后，在场的许多食客就已经有些按捺不住了。

    哪怕是说着不要吃青蛙的吉尔伽美什，也露出了一副难以抵抗这绝顶香气的面容。

    “嘿，嘿...真香！”

    ...

    没有太多的顾虑，反正都是食客，尤其是鬼眼狂，炭治郎等人，在察觉到了赵扶余示意他们可以用餐以后，立马就已经展开了饿鬼扑食般的动作。

    眼瞅着好几样他们心仪的料理，就伸出了筷子。

    宴席菜最大的好处也在这里，每个人都有不同的倾向，便可以自由的选择。

    而等你的偏好料理吃腻了以后，还能尝尝其他口味的料理，增加自己对食物的认知。

    实际上从选择菜品的对象就知道，每个食客的倾向。

    鬼眼狂偏向味道清淡的口味，而炭治郎则喜欢油脂丰富一点的，不过两人都不太喜欢辣味，一看就比较辣的几道料理都没有第一时间去接触。

    而京四郎倒是对辣味好像极有喜好，不但舀了不少的鲜椒仔姜蛙，还弄了紫苏爆炒蛙肚，甚至是卤味的蛙爪都拿了一根。

    要知道论味道辣，除了鲜椒仔姜蛙外，第二的可能就是卤蛙爪了。

    大蛇丸则是每一道菜都舀了一些，准备一个个品尝。

    吉尔伽美什则十分的直接，舀了一碗田鸡粥后，就对着金沙脆炸蛙发动了进攻，还有避风塘炒蛙，似乎对这两个带着金黄色泽的料理极有偏好。

    叶修则是能够认出许多料理的手法，对豆豉蒸蛙，还有陈皮蛙煲颇感兴趣。

    尤其是陈皮可是对嗓子有着好处，对经常熬夜的叶修来说，也算是一种弥补了。

    至于祢豆子，则是有着她哥哥的帮助, 夹了一些金沙脆炸蛙后, 还挑选了一些不辣的料理, 给她品尝。

    可以说一道道料理，很快都被众人都放入了自己的碗盘里。

    “这种味道...”

    “为什么在熟悉里，还有让人觉得不同寻常的部分, 这到底是...什么？”

    叶修作为极为熟悉豆豉蒸系列料理的食客，他也算是经常跑去其他各地打比赛, 粤菜的早茶里的豉汁排骨, 豉汁凤爪可是没有少吃。

    但是一样的豆豉酱, 他却好像闻到了完全不同的气味。

    纯粹的豆豉酱，没有混合其他的酱料, 仅仅是以糖，生抽，蚝油提鲜, 增加了蛙肉的底味。

    那源自链接部位的蛙肉, 仿佛带着筋皮一样, 肉也比一般的蛙肉部位更劲道一些, 在口里多了一丝爽滑劲道的感觉。

    入口后第一时间爆发出来的，便是那来自豆豉的香气。

    经过了长时间的酿造, 豆豉的氨基酸味道极为的浓郁，带有略带一丝臭的鲜味，经过油的炒制, 转为浓香，在清雅的蛙肉的衬托下更是将豆豉的味道展现得淋漓尽致。

    其实只要吃过蒜蓉酱的人都知道, 经过油炸锅以后的蒜末那种香气，简直是无可争议的主角。

    可是在遇到了豆豉的味道后, 就连蒜蓉的味道都被压制了。

    剩下的一点点辅佐作用，反而将蛙肉的甘甜清雅的鲜美, 更加的提升了出来。

    简单的调味，在豆豉酱的配合下，显得不失本味的同时，又增添了浓郁的刺激味觉，关键是底下排布着的一堆丝瓜。

    经过蒸煮以后，丝瓜自然释放出的丝瓜露，也混合进了裹在蛙肉上的酱汁里，更是将一种浓醇的甘甜带了进去，可是不同于糖或者水果的甜味，丝瓜的清甜在丰腴间，又没有多余的气味。

    反而是让蛙肉更多了一丝清香，解除了些许的浓厚口感带来的腻味感觉。

    可以说，就光是这样一道料理，叶修就已经觉得是一生之中难以想象的体验了。

    味道的层次丰富，食材的配搭完美，更别说在品尝的时候，仿佛感受到了一种悸动的心跳，那简单又带有力量的意念，回荡在他的身体内部。

    让美味不断的扩张。

    而接下来吉尔伽美什品尝的金沙脆炸蛙，也在他口腔里爆发开来，让他仿佛来到了南瓜泥和咸蛋黄组成的沙漠当中，一口口酥脆的蛙肉被咬破。

    内里蕴藏的汁水，仿佛是沙漠里的一场场雨水。

    滋润着他的身心，那种蛋黄的干香，油香，南瓜混在其中的甘香，浓香, 以及酥炸青蛙拥有的清淡却不失特点本味的鲜香, 不断的交织在一起。

    简直是让他沉醉不已。

    就在他以为这已经是极限了的时候，避风塘炒蛙又给了他全新的震撼！

    如果金沙脆炸蛙带来的是浓香, 干香, 那么避风塘炒蛙带来的火辣的喷香，那种直接猛烈的蒜香就是让吉尔伽美什也觉得有些冲击力过于强大。

    酥酥脆脆的口感，窸窸窣窣的在嘴巴里粉碎开来，爆裂出浓烈的香味，又在咬到了蛙肉的时候，因为黏着在骨头上的前腿肉带着胶质，增加了唾液的分泌。

    微微的辣味，一点点的豉香，以及难以想象的酥香美妙，在口腔里仿佛是无数个细密的脆壳爆开。

    因为着油香的出现，又不是那么的干涩，反而是刺激着舌头不断分泌唾液。

    让吉尔伽美什也露出了沉迷难以自拔的神色，一股股仿佛带着大地烈日狂风的气息，在他的体内回荡。

    ...

    “春夏...”

    “那么剩下的就是秋冬么？”

    默默的打量着已经品尝料理的几个食客，大蛇丸的眼中流露出了一丝精芒。

    对于赵扶余烹饪这套全蛙宴的想法，已经有了一个清楚的摸底。

    接下来他准备开动，并且就是按照春夏秋冬这个顺序吃下去，很快就来到了那代表了秋季丰收时候的烤蛙前腿。

    对于这一类烧烤的料理，因为香料太多，实际上大蛇丸并不是很感冒。

    可是当他下刀切下一块送入自己嘴里的时候，那种火热又仿佛预示着大地滋养，无数香料飞跃而出的味道，还是让他浑身的血液开始有了沸腾的冲动。

    浑身体温在不断的提高，也代表了数种味道混合起来，在他体内孕育的浪潮...

    即将到来！

