    对于谢慎来说，被堂堂侍郎千金倒追，也算是一件可以吹嘘的事情了。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    最重要的是他确实对芊芊很有好感，故而他现在对这段姻缘的态度也是正向积极的。

    接下来的几日，谢慎一直都在休养身体，徐芊芊也都按时来给他喂药，二人之间十分默契并不多说什么。

    旁人穿越，遇到难言之事总会说一切尽在酒里，谢慎这厢却都在药里，不知该哭还是该笑。

    等到谢慎身子完全康健，便被徐贯叫到跟前一番试探。

    谢慎正式得知徐芊芊就是徐贯的千金，徐贯也向谢慎隐晦表明了订婚的意思。

    谢慎知道徐老大人是顾及面子，也没有点破。

    谢慎态度的转变让徐贯十分欣喜。自家女儿自家知，以芊芊的性子拿定主意的事情是不会放弃的。

    谢慎的一举一动自然都看在徐贯这个做老父的眼中，他确实对谢慎这个准女婿很满意。

    之前谢慎表达过抗拒，但想不到在府上休养期间，与芊芊的朝夕相处竟然让少年改变了主意。

    最令徐贯感到欣喜的是，一开始她没有让女儿表明身份，谢慎突然转变态度不是因为女儿的身份，而是因为女儿这个人。

    有情分成婚才能过好日子。

    徐贯是朝廷大员但同时也是一个老父。

    他对女婿有一个最重要的要求，那就是疼媳妇。

    如今看来，谢慎却是最合适的人选。

    当然刨去疼媳妇这点，谢慎的才学、样貌、品行都是上乘的。

    至于定亲的事情倒是不急。谢慎毕竟才十四岁，等到乡试之后他年满十五再定亲也不迟。

    女儿好不容易从蜀阜老家来到松江府，徐贯自然要把她留在松江多些日子。

    经过这么一遭谢慎已经是徐家准女婿，可毕竟还是外人不好多打搅徐老大人享天伦之乐，便找了个由头告辞了。

    对于谢慎来说，这一次松江之行可谓收获颇丰，不但增进了和徐贯老大人的感情，还捞得一个貌美媳妇。

    在大明朝，大家闺秀大多是大门不出二门不迈的，许多朝中大员为子女政治联姻，双方婚前甚至都没有见过一面。

    谢慎不但在婚前和未婚妻相处多日，还让未婚妻给自己连着喂了几天药，这福分已经是几辈子修来的了。

    谢慎一行人从松江府乘船过嘉兴府，未做停留直接穿过杭州南下东归至绍兴余姚。

    回到家中的第一件事便是叫陈虎儿叫一顿酒席好好吃一顿。

    在徐贯府上吃什么都得矜持，美其名曰顾及儒生形象，其结果自然是吃什么都吃不好。

    回到家中谢慎当然不会再担心形象问题，难得的山吃海喝了一番。

    王守文，谢丕闻听谢慎回余姚的消息也是连忙赶来，院子之中三个好友相聚直是好不快哉。

    聊至兴起，王守文啧啧道：“看慎贤弟春风得意的样子，这徐家千金一定很合心意吧？”

    谢慎总觉得哪里不对，皱眉道：“守文兄怎么知道徐小姐也在松江府？”

    王守文讪讪一笑道：“愚兄若是之前告诉了贤弟，贤弟哪里还会去见徐老大人。愚兄的苦心贤弟你现在知道了吧。”

    虽然结果是好的，但谢慎还是忍不住翻了一记白眼，这王守文可真是和徐老大人合伙演了一出好戏啊。

    “不说这些了，慎贤弟你回来的正好。咱们滩涂上种的棉花已经都吐絮了。”

    王守文显然不想把这么尴尬的话题继续下去，话锋陡然一转，扯到了棉花收获上。

    “怎么这么快，已经可以采摘收花了吗？”

    谢慎皱了皱眉，随口问道。

    在他印象中棉花的收获一般在九十月份，现在刚刚九月就可以采摘收花了？

    王守文撇了撇嘴道：“这是好事啊，慎贤弟难道想要十月再收花吗？”

    谢丕淡淡一笑：“两位哥哥就别逗嘴了，还是先安排佃农去收花才是。”

    对于谢慎来说，在余姚沿海滩涂上修筑堤坝改良土壤，种植棉花是极为重要的尝试。这个尝试一旦成功，对东南沿海的各州县都是一个巨大的震动。

    假使沿海滩涂都能种植棉花，将大大缓解农田的压力，棉花种植将实现井喷展。

    届时棉花很可能过丝绸成为东南沿海最赚钱的营生之一，谢慎自然也会身家暴涨。

    最重要的是，这也是一件功在当代，利在千秋的事啊。

    让滩涂种植棉花早几百年生，说不定棉花纺织业就会迅猛崛起。

    嘶，想到这里谢慎倒吸了一口凉气。

    作为一个穿越而来的“小小蝴蝶”，难道他震动翅膀真的能引起历史的改变？

    “慎贤弟，这次吴县令准保又要嘉奖我们，你大可以去跟他讨个人情，允准我们大规模种植。”

    王守文的话又把谢慎拉回了现实，当下余姚海涂棉花的种植还只是小规模试验性质的，要想在余姚乃至整个东南沿海滩涂推广种植棉花，就必须得到官府的鼎力支持。

    这种事有时候倚仗的不仅仅是人力物力，官府的态度也可以起到举足轻重的效果。

    在余姚种棉花和吴县令打好招呼就行，但要在浙省，南直隶沿线也种植棉花，就必须跟更多的知府、巡抚一级的要员接洽了。

    说到底这还是要考验少年和大明官员打交道的能力。

    “吴县令那里我会找个时间去说，相信这样利国利民的好事县尊不会拒绝。”

    谢慎的野心很大，当然不会局限于一县一府。

    但眼下也只有先站稳脚跟再徐徐图之，切不能心急误事。

    “另外修筑堤坝耗费了不少银钱，那银钱可都是我直接从柜上挪用的，慎贤弟你最好找县尊一并讨要。”

    谢慎翻了一记白眼道：“你去找官府要钱？”

    王守文嘿嘿笑道：“这有什么，你信不信县尊肯定抢着把银钱拨给你。”

    谢慎起初不解，但细细想来却是恍然大悟。

    “守文兄的意思是，这样一来修筑堤坝便成了公衙提供的支持？”

    ......

    ......(未完待续。)