　　“恩？”

　　楚风眠脑海之中惊讶一下，下一刻却是立刻反应了过来。

　　这神树，已经是认了楚风眠为主，甚至是跟楚风眠融为一体。

　　现在楚风眠的境界还只是九劫古帝，这神树的力量极限，也只是九劫古帝。

　　所以哪怕是积蓄够了足够的力量，神树也依然无法突破。

　　“半步天人境吗？也快了，在等等，等我踏入了半步天人境，我就助你突破。”

　　楚风眠轻声对着神树开口道。

　　这神树，仿佛是诞生了灵智，树叶连连摆动，显然是听懂了楚风眠的话。

　　这让楚风眠嘴角露出几分笑意。

　　这神树可以说是伴随楚风眠成长到了如今的实力的，已经是成为了楚风眠身躯的一部分。

　　神树的成长变化，楚风眠也是无比欣喜。

　　“这小子身上有冲击境界的气息！”

　　“此人在冲击境界？”

　　“好机会！”

　　剩下的三位沧海都半步天人境武者，也是感觉到了楚风眠身上的气息，突然出手，灵力凝聚。

　　他们三人的灵力，在这一刻都是凝聚在了一起，旋即在天空之上，突然化为了一尊巨大身影。

　　这一尊身影诞生而出，手持三叉戟，蕴含无边神力，站在星河之中。

　　海神！

　　据说万千海族的祖先，至高无上的存在，海神。

　　海族的文明，便是从海神的身上诞生而出的，几乎相当于人族之中人皇的存在。

　　这一尊海神凝聚而出，手持三叉戟，猛然对准楚风眠轰击而下。

　　轰隆！

　　三叉戟轰击而下的一刻，就在这星空之上，突然掀起了滔天的海浪。

　　这一片星空，突然化为了一片海域。

　　这其中的海浪，不是海水，而是灵力，雄厚到了极点的灵力，化为的海浪。

　　刹那之间，整个星空之中的力量，都不属于楚风眠掌控了而是被这一尊古老的海神虚影所掌控，凝聚在他的三叉戟之上，同时向着楚风眠轰击而来。

　　“海神之道，有些手段！”

　　楚风眠脸色都是不由的凝重了几分，这海神虚影蕴含的力量，远远超过了楚风眠的预计。

　　本来只剩下了这三名沧海都的半步天人境武者，楚风眠都已经是没有将他们三人放在眼中了。

　　毕竟沧海都的实力，其实在四大势力之中都是最弱的一个，也是最为低调的一个。

　　可没想到，真正爆发起来，这三名沧海都的半步天人境爆发出来的力量，才是最为可怕的。

　　这一尊海神虚影的力量，简直是比起之前五行刀圣那一枚玉符之中化为的仙人化身，还要厉害。

　　三叉戟跟海浪的力量，同时落下，楚风眠的身躯都被这海浪笼罩在了中心，一时间楚风眠感觉到，他的肉身都要撕碎。

　　不过楚风眠现在可是凝炼了完整的不朽真身，随着楚风眠心神一动，在楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚血肉晶体，凝聚了起来。

　　这一种被撕裂的感觉瞬间消失了。

　　任由是这三叉戟跟海浪的力量轰击这身躯，楚风眠的身躯，依然是俨然不动。

　　“还是在多上几个半步天人境武者，一起凝聚出海神，倒是有些麻烦，不过只有三个的话，也就如此了！”

　　楚风眠大笑一声，身躯一动，化为了始祖天龙的模样，冲天而起。龙爪重重的轰击而下，直接轰击在了三叉戟之上。

　　这三叉戟跟海神虚影，都是以灵力凝聚而出的，被龙爪所轰击，整个海神虚影都在剧烈的抖动着，在下一刻，轰然破碎了。

　　“砰！”

　　那三名沧海都的半步天人境武者，都是被打飞了出去，口中吐出了大口的精血，倒在了星河之中。

　　就在楚风眠一步踏出，打算了结了这三人的时刻。

　　一把魔刀，突然从楚风眠的背后浮现而出。

　　这一把魔刀，悄然之间的突然显现，跨越了无数时空，就连一点点的气息都难以察觉到，突然出现在了楚风眠的背后，向着楚风眠背后斩杀而去。

　　这种武技的玄妙，简直是让半步天人境武者都难以反映的过来。

　　在无数人看见的一刻，这魔刀已经是距离楚风眠的后背三寸距离，躲无可躲了。

　　轰！

　　魔刀从楚风眠的背后刺入其中，贯穿了楚风眠的身躯。

　　只见无数围观众人，都有些没有想到，这突然变故，看着楚风眠被贯穿的身躯，都是猛然一愣。

　　楚风眠，死了？

　　被这突然出现的魔刀所斩杀了？

　　局面逆转已经是出现了无数次了，可是这一次，依然是让所有人都目瞪口呆了。

　　刚刚还强横无敌，横扫一切的楚风眠，这样的死在了魔刀的手中？

　　“天地异种，实力逆天，可惜逆天而行，可惜天算不如人算，还是死了。”

　　一道身影，浮现在了魔刀的身旁，这是一尊老者，一身黑衣的老者。

　　天魔老人。

　　之前带头围攻楚风眠，却是被楚风眠一掌拍飞的魔道老祖。

　　在刚刚的战斗之中，天魔老人已经没有出现。

　　在无数人看来，天魔老人应该是直接陨落了，不然就是逃走了。

　　毕竟天魔老人，已经是灯油枯尽，没有多少寿元了，已经是受伤，就离死不远了。

　　谁也没想到，这个时候天魔老人突然杀了一个回马枪，以魔刀偷袭楚风眠，要将楚风眠斩杀。

　　可所谓的坐收渔翁之利。

　　现在属于三大势力一方的半步天人境武者，已经大部分都被楚风眠轰杀了，只剩下了沧海都的三位。

　　但是这三位，也已经是被楚风眠打成重伤。

　　那天魔老人现身的一刻，便是一道魔掌轰击而出，将那剩下的沧海都三位半步天人境武者，全然轰杀。

　　除了他，在场所有人的半步天人境武者，全部陨落。

　　甚至是就连楚风眠，都被魔刀贯穿，只怕是也要陨落了。

　　天魔老人，成了最终的赢家。

　　“看来老夫真是命不该绝，居然给了我这样一个机会，天地异种，只有我天魔老人，才有资格称为天地异种！”

　　天魔老人大笑连连。

　　一把对着楚风眠被贯穿的身躯猛然抓了过去，要吞噬了楚风眠，令他成为天地异种。

(本章完)

