    乾天门年轻一代无不震撼，御气三重的张锋，施展出大成的火焰圣拳，一招击败前十俊杰中的另外九人。其中，一位御气三重，三位御气二重，五位御气一重。

    居然还不是他的全力。

    那他的全力，得有多强？

    他的极限，得有多恐怖？

    “御气三重的修为便把一阶中品武技火焰圣拳修炼大成，而一个月前，御气三重的叶天还没把这武技修炼入门。同境界之下，张锋已经碾压叶天！就算叶天还在，也绝对不会是张锋的对手！”

    “之前都说叶天是我们乾天门年轻一代第一天才，如今看来，之前张锋是有所隐藏啊！论天赋，叶天绝对比不上他！”

    “很多人还怀疑，是大长老为了替张锋扫除叶天这个障碍，才嫁祸废了叶天，现在看来并非如此，张锋根本不惧叶天，又何须提前解决叶天？”

    “是啊，看样子叶天真的是盗取咱们乾天门的至宝乾天灯，被大长老发现了，我们之前都误会大长老和张锋了！”

    所有弟子，都被张锋强势征服。

    被轰下擂台的九位俊杰，无不低下高傲的头颅，不管喜不喜欢张锋这个人，但现在无人敢不服张锋的实力！

    哪怕是叶天的支持者，为叶天鸣不平的人，也有不少临阵倒戈。开始支持张锋，为张锋呐喊，为之疯狂。

    不仅年轻一代震撼无比，就是乾天门的高层，也都交头接耳，议论纷纷，不少人已经一脸讨好的看向张墨渊，开始提前恭贺了。

    宋昊苍一双深邃的眼睛之中，浮上了一抹阴霾。

    张锋的强势，超出了他的预料。

    向来运筹帷幄的乾天门门主，第一次感觉到局势有些失控！

    “张锋果然比叶天那个无耻混蛋，强十倍，强百倍！而且还比叶天帅！”青衣少女凑在白衣少女耳旁，轻声低语道，“小姐，入您法眼吗？他现在虽然还很弱，但是若得小姐亲自指点，我相信很快他就能成为小姐的左膀右臂，赶超姓赵的那个家伙也不是不可能！”

    白衣少女摇了摇头道：“哗众取宠罢了！”

    青衣少女道：“反正我觉得，他就是比叶天强！如果他都不行，那叶天更不行。咱们也就没必要这里浪费宝贵的时间了！”

    白衣少女道：“话别说得太满，省得等一下被打脸！”

    青衣少女惊讶的道：“叶天那混蛋敢来吗？就算他敢来，他会是张锋的对手吗？小姐，你怎么就这么笃定？而且，叶天可是夺走银月果的恶贼，小姐难道就不生气了吗？”

    白衣少女剜了一眼青衣少女，没好气的道：“谁说我不生气了？”

    青衣少女狐疑的道：“那您为什么好像对叶天很期待啊？”

    白衣少女道：“生气和期待，冲突吗？”

    “呃……冲突吗？不冲突吗？”

    青衣少女挠了挠脑袋，一脸懵逼。

    她越来越看不懂小姐的心思了。

    她们明明是来找叶天算账的，却不去玄武城，反而来乾天门。

    本来，她以为小姐是要观看完乾天门年轻一代的大比后，挑选出合适的人选，然后再去玄武城找叶天算账。

    怎么现在看来，小姐似乎是来这里等叶天的。

    她不但笃定的认为，叶天会来，而且，貌似也没那么生气了。

    “哼，那个叶天到底有什么好的？岂不说他的丹田是怎么回事，光是他卑鄙无耻的行为，就不值得小姐关注。我倒是觉得，张锋比他强一百倍，不，是一千倍！”青衣少女嘟着嘴，不服的喃喃。

    白衣少女被青衣少女幼稚的话直接逗笑了！摇了摇头，没有说什么。

    一双宛若秋水般的眸子中，闪过一抹智慧的光芒。

    擂台上，无形装逼过后的张锋，在无数人震惊、敬畏、爱慕、狂热的瞩目之下，志得意满，颇为炫耀的看向高台上的白衣少女。

    见白衣少女和青衣少女窃窃私语，像是在聊什么。

    这个时候还能聊什么？

    当然是聊他这位光芒万丈的绝世天才啊！

    张锋顿时心潮澎湃，暗暗激动。

    “门主，现在应该可以宣布了吧？”张墨渊见宋昊苍坐着久久未动，得意的笑道。

    这一次少主之位的争斗，他完胜！

    宋昊苍深深的看了一眼张墨渊，眼底深处不着痕迹的闪过一抹寒意，脸上却是露出和煦的笑容，笑道：“就劳烦大长老来宣布吧！”

    张墨渊笑了笑，当仁不让的站了起来，走到主席台前方，双手虚压，让现场的嘈杂声平静下来，便是威严激扬的高声宣布：

    “我宣布，张锋获得年轻一代大比最终的胜利，今日正式立为我乾天门的少……”

    “且慢！”

    只差最后一字，突然一道大喝响起。

    宛若雷霆破空，硬生生的把张墨渊威严的声音冲散。

    张墨渊的脸色猛然一沉，目中冲出两道寒芒，朝着声音传来的方向射去。

    其余人也都震惊的寻声望去。

    谁吃了熊心豹子胆，敢在这个关键时刻出言，打断大长老张墨渊的话？

    张墨渊的目光所及之处，所有弟子，惊慌失措，作鸟兽散。

    很快，演武场西北角落便只剩下一人。

    一个稳若泰山，锋芒毕露的少年。

    少年嘴角挂着一抹邪异的冷笑，似乎在告诉所有人，他是故意的。

    他就是要在这最关键的时刻，打断张墨渊的话。

    简直气不死人不罢休！

    这个少年，看上去只有十五六岁的年纪，身材伟岸有力，皮肤白皙。面若刀削，五官精致。

    一双眼眸璀璨，散发着皎洁的光芒，宛若天上的星辰；一双剑眉入鬓，犀利无双，胜似两柄出鞘的宝剑。

    气质凌云，风采绝世。

    背负双手，傲视全场。

    如同一位上位者，竟是让得不少年轻弟子，有种高山仰止的感觉。

    特别是当张墨渊那冷厉的目光投向他时，他非但没有半分畏惧，反而露出了一抹杀意，以及讥讽之色。

    众人第一反应便是，这个少年到底是谁？

    怎会拥有如此气概？

    乾天门年轻一代第一人张锋与之相比……

    不！

    不能相提并论！

    众人第二反应……

    卧槽，叶——天！

