    “肖颖！外头有人找！”

    正在课间休息时间练字的肖颖狐疑抬眸，问：“谁呀？”

    同学摇头：“不认得，是一个女的……很胖。”

    额？！

    肖颖立刻猜出对方的身份——多半是姑姑或云宝表姐。

    果不其然，她刚走出教室就看到林云宝站在教室下方台阶上，正眯着眼睛左盼右顾。

    昨天她一早离家，晚上八点多才回去。

    回家以后，她将门窗都关好，只留主屋一点儿光亮学习看书画画。

    昨夜太平无事，她睡得格外香甜。

    今天天刚蒙蒙亮，她就背着书包拿着水壶出门。在学校外头吃了面，然后躲进教室里学习直到现在。

    一天一夜而已，终于还是找来了。

    肖颖丝毫没意外，踏步走下去。

    林云宝瞧见她，忙迎上来问：“小颖，你要放学没？对了！舅舅和舅妈呢？”

    “去济城了。”肖颖淡声答：“他们有事情得赶紧去忙。”

    林云宝焦急皱眉：“那他们什么时候回来？”

    阿冰说，一定要问到舅舅他们的归期。

    肖颖摇头：“他们没说，十天半月吧。”

    “呀？还有那么久？”林云宝急得跺脚：“现在家里乱得很！我很快也要结婚！舅舅他们怎么还要那么久才回来？”

    肖颖无辜罢手：“他们本来就不住这边，来来去去很正常。事情办完就回来，总得忙完才能回吧。”

    “你——要不你给打电话催一催。”林云宝道。

    肖颖摇头：“他们应该还没到家，打电话往哪儿催啊？再说，我爸已经不在厂里工作了，打电话过去也找不着人。”

    林云宝“啊？”了一声，差点儿就哭了。

    “难道……就没其他电话了吗？钢铁厂的电话没能打，总还有其他吧？你快帮我想想办法呀！”

    肖颖呵呵为难笑了，反问：“没电话你让我往哪儿打啊？我家附近都没人家有电话。”

    在这个通讯昂贵的年代，普通固定电话一台好几千块，动辄要五千块以上，岂是普通人家能随便买在家的！

    爸妈在厂里上班，厂里通讯室的电话可供厂里所有员工用，所以电话都打往厂里去。

    家旁边有一家小邮局，里头也有一架电话机，不过她不知道号码。

    “表姐，不是我不想帮，是我真的帮不上。十天半月而已，你就耐心等等吧。”

    林云宝红着眼睛，气呼呼：“舅舅也真是的！还来不到两天就走人！我妈现在病了，舅舅也不在，我的婚事该咋办……”

    肖颖挑了挑眉，问：“姑姑病了？什么病？”

    自家姑姑身强力壮，吃得多，睡得多，一年到头也没瞧见她病过一回。所以，她不怎么相信林云宝的话。

    林云宝嘟嘴生气答：“病了，昨天被我哥给气病的！医生说什么血压太高，得住院打吊瓶。现在她还在医院里头呢！昨晚我去老宅找你，你跑得连魂影儿都没。早些时候去找，你又不在。想着你应该要上课，我才急忙忙找来这边。”

    肖颖逮着重点问：“你辛苦跑这么多回，就为了打听我爸妈啥时候回来？”

    额？

    林云宝微窘，支吾：“我等着舅舅给我和阿冰当主婚人……都快月底了。还有——还有，我得来告诉你我妈病了啊！她可是你亲姑姑哎！”

    “哦。”肖颖点点头：“我知道了，谢谢表姐。那你们好好照顾姑姑，等我有空了，就去医院看她。”

    “啥？！”林云宝生气质问：“你咋能这样？有空再去？啥时候有空啊？我妈那边正缺人照顾呢！”

    肖颖目瞪口呆，问：“怎么？姑丈不是人？表哥不是人？你不是人？你们家一个个都闲着没事干，为什么姑姑会缺人照顾？”

    “那个……我们要忙啊！”林云宝眼睛躲闪道：“我爸得去氮肥厂上班，不上班哪成。我哥他不着调，一转身就溜了！”

    肖颖暗自翻白眼，问：“表姐，不还有你吗？你都已经没上班了，也不会不着调，怎么不去照顾姑姑？”

    林云宝支支吾吾：“我……我还有重要事呢！阿冰那边……挺忙的，我作为他的未婚妻，也得帮忙啊。”

    “忙什么？”肖颖笑盈盈问：“吃喝嫖赌？”

    额？！

    林云宝瞪了瞪她，恼羞成怒般大声：“你胡说个啥！阿冰才不会呢！他现在天天忙着学习上进，跟以前已经不一样了。”

    陈冰告诉她，说他已经洗心革面，从此要好好上班，努力上进，给她一个幸福美满的家庭。

    不仅如此，他还会对她好，疼她爱她，甚至会把她的家人当成自己的家人看待。

    肖颖“哦”了一声，道：“既然他那么好，那你做什么不让他去照顾姑姑？姑姑可是他的丈母娘，他孝顺照顾姑姑也是应该的。”

    “你——”林云宝叉腰气呼呼：“你废什么话！让你帮忙照顾一下我妈，你不同意就算了，叽叽歪歪什么？”

    肖颖下巴微扬，理直气壮：“我得上课，下课再去看姑姑。”

    “不行！”林云宝似乎很焦急，道：“妈身边现在没人！你给老师请个假，马上去照顾她。阿冰找我有事，我得麻利去他家。”

    肖颖摇头：“我早上还有课，要照顾你自个照顾去。”

    “肖颖！”林云宝生气了，大声：“我妈可是你的亲姑姑！你别忘了！她跟你都姓‘肖’的！等舅舅回来，如果知道你这么不孝顺，他肯定会骂你的！”

    肖颖“噗嗤！”一声笑了，反问：“你是她的亲女儿，姑姑病了，你不侍奉在身边，你有什么资格骂别人不孝顺？半斤八两嘛！”

    “你——你！”林云宝气得跺脚，转身跑开了，“反正我已经告诉你了！你现在必须去！人民医院二楼！快去！我妈如果有什么事，舅舅回来我就跟他告状！你马上去！我先走了！”

    肖颖：“……”

    哎！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    肖颖扭过头，发现科任老师正站在教室门口，貌似将她们的对话听了个大概。

    她微窘，尴尬笑了笑。

    “老师，我可能得请个假……去医院照顾我姑姑。”

    科任老师往林云宝消失的方向看去，理解点点头。

    “去吧！孝顺长辈是传统美德，能做到就尽力去做。不管别人如何，咱们自己做好便行。”

    肖颖笑了，微微鞠躬。

    “谢谢老师！我记住了，那我先走了！”

    老师点点头。

    肖颖奔进教室，将书和文具快速收拾进书包里头。

    一旁的秦海燕好奇问：“小颖，你咋了？”

    “我今天请假不上课了。”肖颖答：“我姑姑病了，我得去医院一趟。”

    周围的同学先后开口：“原来是这样……行，那你去吧。”

    “跟老师请假了吗？”

    “没事，我们下午帮你给老师说一声。”

    肖颖跟大家道谢，匆匆离开学校。

