    

    老道手中拿着符纸，不停的朝前面轰去。

    那些原本宝贝一样的符纸此时在他手中就像是不要钱的废纸一样，一张接一张的丢了出去。

    老道知道，里面的三个家伙万万不能出事，要不然自己的老板真的会暴走的。

    还有一个原因，那个困住自己的家伙居然是茅山的道士，这让老道无比的愤怒。

    对于茅山，老道的心中充满了恨意，在他的心里埋着一段谁也没有说过的隐秘。

    铺子门口，茅山观阳道人脸色铁青的望着前面，他的胸口有着一团血迹。

    那是刚才让老道的符纸给打出来的。

    今天这个困住老道的阵法是他用的茅山法器引磬，可以自成空间，将对手困在里面。

    今天出手，事先已经调查清楚了这铺子里面每个人的实力，那个老板是个阴差，比较难缠，所以他们才会选择在今天动手。

    钱老实力最强，负责对付铺子里面的两个邪魔，朱老去收拾自己的徒弟然后过来帮忙。

    而自己主要负责的是困住其他人。

    毕竟这里的动静不能让那个阴差知道。

    他早就调查过老道，知道这家伙只不过是个假道士，根本没什么本事，只不过在网上开直播骗骗人的货色，所以他觉得自己今天会是最轻松的。

    可是万万没有想到，那个养尸人没有赶来，而这个猥琐的老道居然会有这么厉害的符咒！

    要知道纯阳破煞符可是茅山独有的，据说是当年一位高人所创，一直流传下来，别的道人根本就画不出！

    可是那个猥琐的家伙手里不光有纯阳破煞符，而且还是有着七道符语的纯阳破煞符。

    这种级别的符咒自己是万万画不出来了，就连自己的师父也做不到。

    那个假道士怎么会有！

    看着手中的引磬被符纸的冲击不停的晃动着，上面甚至已经开始出现了一道道的裂痕，观阳道人的脸色难看到了极点。

    这是茅山的法器，是很重要的法器，自己下山的时候师父亲手交给自己的，可不能毁在自己手里，要不然回到茅山根本无法交代！

    可是里面的那个家伙手中的符纸就像是不要钱一样，这引磬根本撑不了几下了！

    观阳叹息一声，口中默念咒语，直接撤掉了阵法，把手中的引磬收回了怀里。

    此时老道眼前的空间一阵扭曲，眼前出现了那个茅山道士的身影。

    老道冷冷的看了他一眼，知道自己已经破掉了他的阵法。

    “请问您到底是何方高人？”观阳神色复杂的望着老道，对他弯腰行礼。

    现在在观阳的眼中，老道一定是跟茅山有渊源的，要不然他绝对不会拥有如此强大的破煞符。

    老道脸色阴沉的望着眼前的道士，冷冷的哼了一声，说道：“赶紧给我滚，今天道爷在这里，里面的三个道爷保下了，如果你不走，我不介意让你再吃几张符！”

    老道手中拿着符纸，脸色阴冷的望着那个观阳道人。

    听到老道的话，观阳微微的皱了一下眉头，脸上的神色有些复杂。

    不过片刻之后他还是叹了一口气，弯腰说道：“前辈能够驾驭这种等级的纯阳破煞符，一定是和我茅山大有渊源的，今天既然您在这里，那我只能退下。”

    他说完，对着老道抱拳，然后转身朝着后面走去，身形渐渐的隐入黑暗之中。

    见识了老道手中符纸的威力，观阳心中震撼异常，他是茅山道人，知道有着七张符语的纯阳破煞符意味着什么。

    这种级别的符纸现在整个茅山都没有人能够画出来，可是在那个假道士的手里就像是废纸一样丢出去，这绝不正常。

    那个人一定跟茅山有关系的！

    但是能够使用这种符咒的人，不是自己能够招惹的，观阳决定退出这次行动，赶快回茅山，一定要跟师门禀报这件事情。

    至于钱老和养尸人那不在他的考虑范围之内，因为他们这个组织本来就是自由的，没有什么约束，今天既然自己不是人家的对手，那只有走。

    铺子里面，小白三人走了进去。

    小玉依旧停在门口，等着老道进来关门。

    可是等了一会也不见他进来，朝外面看了一眼，居然已经不见了那家伙的影子。

    小白也看了一眼，冷哼了一声，对于老道的爱好，她是清楚的。

    那家伙十有八九喝点酒又去下弄街了，果然，男人都是下半身思考的动物，自己明明这么漂亮，主人却非要娶那个王初雪，她哪里比自己强了。

    小白幽幽的叹息一声，感觉自己颇有几分怨妇的味道。

    “小白姐姐。”

    就在这时，身边的小阿柒轻轻的扯了一下她的衣袖，小白终于回过了神来，低头望着小阿柒，一脸的疑惑。

    “小白姐姐，这里不对劲。”小阿柒轻声的说道。

    听到小阿柒的话，小白愣了一下，她是一个有道行的僵尸，实力强大，当然感知也十分的灵敏。

    之所以一开始没有感觉到问题，是因为心里在想着别的事情，现在经过小阿柒的提醒，她终于察觉到不对劲了。

    “是谁！”小白微微皱着眉头，四下望着。

    居然有人敢到铺子里面搞事，简直是找死啊，小白是相信自己的实力的，现在又憋了一肚子的气，所以很想跟人打一架。

    “一个僵尸而已，居然如此猖狂！”一道低沉的声音响起，然后一个老人的身影出现在了门口。

    此时的小玉正站在门口，那个老头望了她一眼，眼神中闪过一道寒芒。

    小玉感觉到危险，脸色惊慌的想要逃走，可是悲哀的发现此时的自己根本就动不了！

    老人又是冷笑一声，直接伸手，一把抓住了小玉的脖子，将她给拎了起来。

    手上微微一用力，小玉纸糊的身子立马变成了粉末，只有一道阴魂在老人手中不停的挣扎。

    “一个死了的女鬼，不去入地府，真的不怕魂飞魄散吗！”老人语气冰冷的说着，手上用力，小玉发出一声凄惨的叫声。

    看到这个情形，小白毫不犹豫的就冲了过去。

    她知道小玉在我心中有多重要，如果小玉出事，我一定会发疯的！        

