
在座的都是生意人，谁都不傻。

签了字不与顶盛合作，那他们的合作对象就只剩下盛誉凯，一家独大对谁都没有好处。

“我也走吧。”

“都走吧，这是他们内斗，拿大伙当炮灰呢。”

不多时，人都走光了。

……

证监会调查室。

两名工作人员坐在桌子后面，满脸严肃。

戴金丝边眼镜的年轻男人看影子一眼，直接推过来一份文件：“签字。”

影子拿过来一看，气笑了！

“不签。”

说完给文件推回去，靠在椅背上闭目养神。

文件上的内容差不多等同于一份认罪书，谁签字谁是傻子。

“啪！”

金丝眼镜一巴掌拍在桌上：“影梓你老实点，都到这了你还耍横是吧？别以为你不签就什么事情都没有，不签字你的问题我们也会调查清楚。”

影子眼皮都没抬：“调查去呗，我们公司合规守法，你随便调查。”

“好，你给我等着。”

金丝眼镜怒气冲冲出去了。

那个年龄稍长的女人飞快道：“你别跟他硬碰硬，他是我们新上任的主任，新官上任三把火，小心他拿你第一个开刀！”

“谢谢。”

女人随后也出去，时莜萱睁开眼，大眼睛忽闪忽闪，知道麻烦主动来招惹自己了。

从看见金丝眼镜那刻起，影子就知道是谁在背后捣鬼！

金丝眼镜是时雨珂曾经的追求者，到时家去过不止一次，时莜萱看见他第一眼就认出来了。

时禹城当时还挺喜欢这小伙子，只是时雨珂一直都嫌证监会就是一清水衙门，所以一直都拿他当备胎。

只是没想到这次居然用上了。

金丝眼镜从审讯室出来给时雨珂打电话，说了这边情况，时雨珂早想到影子不可能签字，她让金丝眼镜吓唬她。

不签字也行，只要以后不和盛家作对就行！

……

银座顶层办公区。

简宜宁急的在偌大的房间里转来转去，急的直搓手，不停的重复：“怎么办？这都天黑了不给人放出来，也不让我见，怎么办……”

云哲浩抗议：“你能坐下歇会儿吗？别转了，转的我头晕。”

简宜宁道：“你马上想出办法给影子弄出来，我保证不转，我都不在你面前出现，怎么样？”

这不是废话吗？

他们要是有办法早做了，还用在这坐着干着急。

几乎所有能打的电话都打了，所有能动用的关系也都动用了，但证监会那个负责人就是油盐不进，说是人现在调查中，没有结果前不会放人。

简宜宁急的不行：“他们要调查到什么时候，啊？影子什么时候才能被放出来？他们有什么证据胡乱抓人，啊？凭什么，凭什么？”

平时最不会发脾气的人，现在点火就着，没人点火都自燃！

盛翰鈺站起身：“我去证监会一趟。”

“我跟你去。”

简宜宁随后要跟上。

盛翰鈺看他一眼：“不用，你就在这等信，我自己去就行。”

“不行，影子的事情就是我的事情，你自己去我不放心……”

简宜宁没等说完就被云哲浩和盛泽融一左一右按住。

俩人给他强行按进沙发里坐下。

云哲浩：“你在这等着，别跟着去捣乱，你还担心翰鈺给影子拐跑了啊。”

盛泽融就温和的多，耐心给他解释：“我大哥有自己的办法，他做事情不愿意让别人跟着，就是我们俩他都不带……”

……

盛翰鈺到证监会楼下的时候天都黑透了。

机关大楼里办公人员都下了班，每个窗口都黢黑，只有门卫室还亮着灯。

他围着楼转一圈，然后顺着排水管往上爬，灵活的像只猴子。

这里是监控死角，监控拍不到他。

三楼有个窗户没关，盛翰鈺灵活的从窗户钻进去，成功！

这就是他的“办法”。

小时候因为调皮捣蛋，盛翰鈺没少被爷爷关起来，每次他都有办法跑出去，久而久之就练了这么一身“本事”。

他当然不能带简宜宁来。

高冷的盛翰鈺居然用这种方法救人，被他们知道会被笑话一辈子！

翻窗进去是洗手间，不过现在没人。

他推门出去直接到四楼，盛翰鈺在来之前就已经调查好了，四楼是调查室，如果是公事公办门口一定会有看守。

但要是这里的人被人收买利用，估计就没人看守。

毕竟这种事情见不得光，就得知道的人越少越好！

调查室外面果然就没人，而钥匙居然就挂在门上。

他打开门进去，影子缩在墙角睡着了。

她双手抱膝，看上去小小的一团，像只猫似的！

月光倾泻进来照在她身上，盛翰鈺一时竟然有点恍惚，恍惚觉得这是丢失的时莜萱。

太像了，尤其是她这个姿势睡着，简直就是一模一样。

时莜萱就总是喜欢缩在墙角或者衣柜里，像只猫似的。

他走过去拍拍她肩膀：“别睡了，跟我走。”

“讨厌——”

影子娇嗔着拨他的手，但马上就意识到不对！

她猛然从地上站起来，头差点撞到盛翰鈺下巴。

下意识就想喊：“救——”

刚喊出一个字，盛翰鈺眼疾手快，一把给她搂进怀里捂住她的嘴：“别喊，是我。”

影子惊恐的大眼睛看着他，脸上却没多少表情，盛翰鈺也狐疑的看着她，四目相对，近距离接触。

越看影子越心慌，后背都被汗水湿透了。

越看盛翰鈺越觉得影子有问题，她的眼睛告诉他，她很紧张。

偏偏脸上的表情看上去像是面瘫似的，如果是善于隐藏情绪的人绝对不会是这样。

目光和面部表情配合的太不协调了，不协调的就像是脸上有层面具一样……盛翰鈺心里灵光一现，刚冒出这个念头，突然脚上挨了重重一下，痛的他紧紧咬着牙。

影子细长的鞋后跟使劲跺在他脚上，盛翰鈺吃痛松手，她趁机挣脱怀抱拽开门跑了，惊慌的像只受到惊吓的小鹿。

盛翰鈺顺原路返回。

……

时莜萱从大门口跑出去，一直跑出很远才停下来。

后面并没有人追上来，包括盛翰鈺，她松口气，于是也不跑了，慢慢走着想办法。

他怎么来了？

时莜萱无论如何都想不通，如果是来救自己却没有别人，只有他自己突然就出现在审讯室，像是从天上掉下来似的，太突然了。

天上掉下来的没好事，本来她已经想好顺利脱身的计划。

这下可好，全都被搅合了。

盛翰鈺这一突然出现，不只搅合了她的计划，还差点识破她的身份，给时莜萱魂差点吓掉。

现在去哪啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666314"  chaptername="第107章">加入书签</a>
</div>
