    鲜血之环竞技场的瞭望塔上，萨贝里安不停地来回踱步，时不时抬头望一眼刀锋山昏黄的天空，神色阴翳。

    这只黑龙明显十分焦躁，而他焦躁的原因也很简单——天灾军团的实力比他想象的还要强大的多，光靠刀塔食人魔，根本阻拦不了对方碾压的势头。

    这样一支恐怖的亡灵军团为什么会突然出现在外域？还是自己待着的刀锋山？

    萨贝里安十分不能理解，但他现在却面临着两难的抉择，他帮食人魔干掉了一些石像鬼，并故意将石像鬼的残骸丢在了食人魔的地盘上，为的就是进一步挑起天灾和食人魔的矛盾。

    然而现在矛盾挑起了，结果却不遂人意，那个曾经行事小心翼翼的亡灵浮空城近乎摧枯拉朽地击溃了食人魔几乎所有形式的反击，刀塔食人魔已经到了溃不成军的地步。

    但是，亡灵们却十分默契地没有继续逼近格鲁尔的巢穴，他们就好像知道那里有一只脾气暴躁的戈隆族长一样。

    外围食人魔的溃败和死亡并影响不到格鲁尔巢穴附近的刀塔食人魔，只要亡灵大军的铁蹄还没有侵入他们的地盘，那他们就不会有所行动。

    也就是说，如果萨贝里安再不做点什么的话，亡灵的狂潮很快就会包围鲜血之环，他虽然骗过了食人魔，但不觉得自己能骗过对生者敏感至极的亡灵军团。

    更何况，他清楚地知晓天灾之中还有巫妖、通灵师等各种各样的施法者，自己布置在鲜血之环周围的魔法，很容易就会引起对方的注意。

    现在他要么抛弃已经收集的一些黑龙尸体，并放弃向戈隆复仇的计划逃走，要么留在这里，冒着被天灾军团发现的巨大危险。

    但是萨贝里安很不甘心，自己在刀锋山谋划了这么长的时间，就是为了消灭格鲁尔所有的子嗣，让那个愚蠢的野兽也知道丧子绝后的痛苦，结果现在却要灰溜溜地逃走？

    巨龙的高傲和自负成了一道束缚萨贝里安的枷锁，如果他是个普通的人类，那么现在多半会毫不犹豫地逃走，但是身为巨龙的他又十分无法接受自己的失败和可耻的逃走。

    于是，萨贝里安在焦急和不安中，却又不断地麻痹自己，催眠自己：亡灵也许不会对一座废弃已久的竞技场有什么想法，自己只要等着，那么也许还能继续催化亡灵和食人魔的矛盾。

    然而，遮蔽鲜血之环上空的黑色双翼让萨贝里安几乎忘记了自己所处的困境。

    “萨贝里安，别躲了，我知道你就在这个破败的竞技场里。”

    奥妮克希亚扇动着巨大的双翼，她庞大的身躯几乎将半个竞技场都遮盖在了自己的阴影之下，黑龙公主发出一阵阵低沉的咆哮，这咆哮在另一只巨龙的耳中正是她想表达的话语。

    “奥妮克希亚？！她为什么会在这里？”

    萨贝里安望着奥妮克希亚的身影，微微有些失神，他确认了这不是自己的幻觉，自己也并没有中了某种幻术之后，一时有些举棋不定。

    他不知道奥妮克希亚为什么会出现在一个她本不可能出现的地方，但事出反常必有妖，作为一只已经活了不知多少岁月的成年巨龙，他十分清楚这个道理。

    黑龙的狡诈本性让他并没有天真的将奥妮克希亚当作是援助，虽然黑龙之间的对话本来就会显得有些“粗俗”，但奥妮克希亚语气中的敌意只要他还不聋，就能听的出来。

    他也知道这位黑龙公主绝对不会喜欢自己，那他更不可能傻子一样跳出来了。

    但是还没等萨贝里安打算偷偷溜走，奥妮克希亚就在天空之中昂起了龙头，胸腔忽的鼓起。

    萨贝里安眼皮一跳，几乎是下意识地就撤掉了身上的化形，而与此同时，一道笼罩了半个竞技场的黑红色烈焰裹挟着气浪直直坠下，石木混合的塔楼和围墙顷刻间就被烈焰淹没，熊熊大火轻易席卷了萨贝里安的驻足之处。

    轰隆声不断中，半个竞技场都化作了烈焰中的废墟，高耸的塔楼和墙体不断垮塌，但在碎石、木屑和燃烧的建筑碎片之中，一对比奥妮克希亚还要巨大的双翼猛然张开，健硕的巨龙躯体顶开废墟，萨贝里安的巨龙真身立在火焰之中，竖直的龙瞳之中尽是愤怒。

    “你毁了我的计划，就算你是奈萨里奥大人的女儿，也应该为此付出代价。”

    低沉的吼声激起一阵音浪，连火焰都为此摇曳了起来——正如奥妮克希亚所言，萨贝里安拥有着不下于死亡之翼直系后裔的力量，他并不畏惧黑龙公主，甚至毫不犹豫地打算让她为自己的行为付出代价。

    但是奥妮克希亚毫不慌张，就算她一对一不是萨贝里安的对手，可是她也不是一个人……一只龙来的。

    她只不过是为了把萨贝里安引出来，真正的战斗根本用不到她出手。

    不过奥妮克希亚也没忘记她的“任务”，她还是故作冷漠地说，“一个躲在食人魔建筑里的懦夫？你口口声声说着要为黑龙军团报仇，为伟大的父亲雪耻，结果这么久了，你还躲在这里，一事无成？”

    “你什么都不明白！格鲁尔的力量就算是成年巨龙也要暂避锋芒，但如果不是那些搅局的亡灵，还有你愚蠢而莽撞的行为，我的计划实行下去，那些戈隆迟早会为他们的行为付出代价。”

    萨贝里安的鼻腔里喷出炽热的气浪，这只黑龙已经有些不耐烦了，他的谋划一而再再而三的被打乱，脾气再好的人也会生气，更别说一只被古神污染了意志，本身就很暴躁的黑龙了。

    本来亡灵的行事就已经让他原本的打算出现了很大的偏差，结果奥妮克希亚的一发吐息直接让他的存在暴露在了食人魔和亡灵的耳目之中，怎么能叫他不生气。

    “在格鲁尔出现之前，我很乐意先替主人教训一下你。”萨贝里安知道自己一旦出现，那格鲁尔就不会坐在巢穴里不出来了，但在格鲁尔赶到之前，他有充足的时间教训奥妮克希亚一顿，顺便在那些亡灵头上发泄一下自己的怒火。

    于是乎，这只黑龙挥动着双翼，充满压迫感的身躯拔地而起，一双和冷血动物无二的瞳孔死死地盯着奥妮克希亚，他狰狞的上下颚之中，有一股毁灭性的力量正在凝聚。

    然而，这口炙热的龙息还没有喷吐而出，一道冰蓝色的光芒突然从烈焰和废墟之中穿行而出，朝着萨贝里安的心脏猛刺而去。

    巨龙的直觉让萨贝里安立刻察觉到了危险的信号，他将龙息硬生生地压了回去，并且在空中进行了一次紧急规避。

    可是那道光芒的速度实在太快，就算他尽力躲避了，仍旧被那东西在腹部和一侧的翅膀上留下了可怕的伤口。

    鳞片和鲜血飞溅之间，萨贝里安的龙身朝着一侧倾倒，翅膀受伤让他在空中的平衡性瞬间下降。

    奥妮克希亚双眼一亮，毫不犹豫地朝前一栽，顺着萨贝里安坠落的方向又喷出一道火线，正中萨贝里安已经受伤的翅膀。

    萨贝里安发出一声哀嚎，“你！你背叛了我们？！投靠了那些肮脏的亡灵？！”

    奥妮克希亚的龙息几乎烤焦了他的半只翅膀，而那蓝色流光不仅伤到了他的肉体，更是让他的精神萎靡不振，才无暇顾及奥妮克希亚的追击，他当即明白，自己的灵魂被那把“剑”割裂了一部分！而食人魔明显不会有这种技术，那把剑属于天灾军团！

