    李长生找到太爷爷，他简单讲述了一番情况之后，太爷爷已经有了计较。

    “你和我一起去找老祖宗，将此事禀报一番，那水府中可不止是有机缘，还有无尽的风险，不可粗心大意！”

    李文天显然更加老成稳重，他看到的是事情的另一面。

    古往今来无数修士都想要得到一飞冲天的机会，只可惜真的能得到机缘的少之又少，而无声无息死掉的却不计其数。

    “太爷爷说的对，咱们去见过老祖宗！”

    李长生二人找到李虎，此刻老祖宗正在修行，见两位后人到来，他停下修行，询问其二人的来意。

    李长生再次讲述一遍之后，李虎顿时笑了起来。

    “富贵险中求，你们去吧，尽量小心行事即可。我就不掺和了，免得那吴起心生怀疑！”

    李虎三言两语便做出了决定，他一个筑基巅峰的修士如果出场，吴起肯定会暗中提防。

    这样一来，对双方的合作没有任何好处。

    李家既然想要拉拢吴起，那就不会在这种小事上出现差漏。

    李长生点头，对于老祖的决定很是认可。

    “你们带上一些防身之物，以备不时之需！”

    李虎再次交代，生怕李长生他们遇到什么意外。

    二人准备一番之后，这才找到了吴起。

    吴起见只有李长生二人，他眼中明显闪过一丝喜色。

    “吴道友，如果你也准备好了，咱们这就出发吧！”

    李文天淡然一笑，建议起来。

    吴起自然不会反对，他们从李家借来三匹碧水驹，五个人立刻上马，朝着黄岩岛外奔腾而去。

    机缘大都是可遇不可求，吴起显然也是害怕横生枝节，因此直奔那水府所在之处。

    李长生这一次依然带着蓝翎，这小家伙现在精神百倍，它这段时间实力有了不小的提升。

    之前在云海城吞噬的牛沧海，那可是筑基境修士，他给蓝翎带来了不少的好处。

    五人快马加鞭，很快便深入了东荒大海当中。

    “两位道友，水府就在这下面！”

    吴起脸上带着激动之色，他们奔行三百七十里，来到了东荒海的一处荒岛上。

    水府所在之处，就在那荒芜海岛下方。

    “咱们这就下去看看！”

    李文天此刻也来了兴趣，五人催动碧水驹，沿着海岛埋藏在水中的部分，往海底下潜起来。

    深海当中光影暗淡，越是往下就越发的昏暗不明。

    五人潜入水下五十多丈深处，周围的光线已经渐渐消失，变的昏暗无比。

    李文天从怀中取出一颗夜明珠，那璀璨的光芒顿时照亮了周围六丈之地。

    “咱们继续！”

    吴起点头一笑，他身上也有夜明珠，只不过和李文天带来这一颗比起来，那就差了一些。

    家族修士的底蕴，确实比散修要强上不少。

    随着众人的继续下潜，周围的水压渐渐变的强大起来。

    五人潜入三百丈左右时，吴起带来的两个年轻人已经有些吃不消了。

    他们是炼气初期的散修，水下三百丈的深度，足以给他们二人带来不小的影响。

    “你们两个留在这里，有什么情况立刻示警！”

    吴起将两块玉符拿出来，交给两个弟子。

    李长生看了一眼，三人继续往下方潜去。

    这大海深处，很少有生灵存在，周围显得安静无比。

    碧水驹和蓑羽鹤在这里却不受影响，它们都是水陆两栖的灵兽，本身肉体极其强大，因此水压对它们来说没有任何的阻碍之力。

    众人再次下潜，他们顺着那海岛向下的山体前行。

    “到了！”

    吴起在前面带路，他们停留在海下山体的半腰处。

    这里常年被海水淹没，海底大山上长满了各种珊瑚，海带，等等海洋特有的植被。

    从李长生的角度看去，这里不亚于一片海底“丛林”。

    在那海草丛生的山体半腰，吴起扒开一片片宽大的海带，他们进入其中，不远处一个人为打磨的山洞出现在众人眼前。

    水府！

    李长生是第一次来到海底探险，但他一眼就看出了这是一处水府。

    李长生脸上带着喜色，他上前仔细查看，那水府上写着四个古篆：元君水府！

    元君，应该是对方的身份，或者说是称呼。

    “李道友，这水府外围的阵法已经被破掉，只不过内部却依然有其他阵法守护，没有办法打开！”

    吴起简单介绍，他之前来的时候，这外围的阵法都已经在岁月流逝当中破掉，只剩下内部的一些阵法还在勉强运转。

    李文天点头，作为阵法师，他对于高级阵法同样是很感兴趣。

    三人进入那洞府当中，里面竟然十分开阔。

    三人并行不显丝毫拥挤，而内部也是越走越宽。

    在他们进入水府之后，里面的避水法阵已经破掉，因此内部有大量的海水倒灌。

    “这种水府外面的避水法阵一般是依靠海水产生能源，不用灵石提供能量，可以常年使用而不中断，这里的阵法应该是出现了什么意外，这才被破坏掉了。”

    李文天见多识广，他一眼就看出这里的阵法并非人为破坏。

    三人继续深入，沿途又有几个阵法，都是已经被破坏掉的。

    这里已经是水府内部，周围的墙壁由于常年被海水浸泡，早就爬满了各种绿藻，珊瑚，看不出原本的模样如何。

    里面也有几个房间，应该是类似于偏殿的存在，这里显然已经被翻找过，李长生和李文天也没有进去查看的意思。

    前行数百米后，这里又有阵法阻拦，这一次是还没有完全被破坏掉的阵法。

    “李道友，就是这里，之前我曾尝试了各种办法，但都无法将这里打开！”

    吴起指着前方的阵法说道，那里有明显的战斗痕迹，之前他显然是尝试了许多方法，只可惜都无功而返。

    若非万不得已，他也不会轻易的请李家人动手。

    “道友不要慌，我先来试试！”

    李文天眼中神光闪烁，他上前查看起来。

    这水府能建立在如此深邃的海水当中，已经说明了其主人的不凡。

    李长生也来到前方查看，他如今已经掌握了阵法知识，同样是一阶阵法师。

