    日出江花红胜火，这里没有江花，只有山头，但山头的日出之红同样也不弱于火之红·。

    车停在山头，陈煜站在车头，昂首对着天边的似火骄阳，抻了一个懒腰，身上关节发出噼噼啪啪的声音，一个字，爽！！

    没有紫气东来，也没有紫极魔瞳，但看着日出的第一缕阳光，仍是让人心情愉悦，太阳散发出光，光代表着希望，看着新出的骄阳，已经疲惫不敢的菜鸟们心中也是升起了一抹新的希望，连身上的黄白之物都是让他们选择性的遗忘了。

    那玩意太恶心，太煞风景了！！

    “嗯，不错不错，看来你们还是有一颗向往美的心的。

    陈煜用纸堵住鼻孔，转身背对太阳看着菜鸟们，脸上露出一抹骄阳似的笑容。

    背对着日出的陈煜看起来有些神圣，不过要是没有鼻孔中的那两团纸就更好了。

    “恭喜你们，在日出之前成功来到了这里，让我看见这美丽的日出，为了奖励你们，今天早上加餐，每人可以多喝一大碗蛋汤！！”

    听到加餐二字之时，所有人脸上都是绽放出一抹傻傻的笑容，眼睛中也是冒着一点点的星光，加餐！真是太好了！！

    虽然只是一碗蛋汤，但那也总比什么都没有好啊，尤其是在口渴至极的情况下，没有什么东西比一碗汤更有吸引力了。

    不过他们会这样想要么就是因为他们还是太年轻，要么就是因为他们饿昏头了！！

    陈煜会那么好心给他们加餐么？显然是不可能的。加餐？等下辈子吧！！这样的好事他自己都没有好久没有遇到过了！！

    “土狼，把东西给他们抬上来。”陈煜的目光转到土狼身上，向他招了招手。

    “看在你们这么可怜的情况下，我今天就悄悄的打破一下你们中队长定下的规矩，他给你们定的早饭进餐时间只有三分钟，今天趁他不在就给你们把时间放宽一点，给你们半小时，这足够你们休息吃饭了，现在，排队打饭。”

    陈煜冲众人露出一抹温柔的笑容，不过灰狼在一旁看见他这笑容后嘴角却是忍不住再次抽了抽。

    野狼，你真的是太可怜了，再不回来，你可能就得让陈队长给黑死了！！

    那三分钟的早饭进餐时间明明就是陈煜给高中队建议的，现在却硬是让他说成了老高的主意，这黑锅甩的，简直就是是非不分，黑白不辨啊，白的都能让你说成黑的，死的都能让你说活了！！

    趁着陈煜的目光不在他的身上，灰狼悄悄的替高中队提前默哀了几秒钟，高中队真的是太不容易了，他人虽然不在这里，但他身上的黑锅，依旧是一口未少啊！！

    另一边，就在灰狼替高中队默哀之时，菜鸟们也是领到了自己的早餐，每人两个大白馒头，一大盒鸡蛋汤，不够还可以继续拿。

    若是其他时间，众人看见这一碗蛋汤绝对会感动的眼泪掉下来，不过现在，看到这除了白色就是黄色的蛋汤后，众人却是忍不住胃中翻涌。

    虽然很饿，饿的头脑发昏了，但这香味扑鼻的蛋汤他们仍是有点拒绝，毕竟今天丛林里的那一幕现在依旧还是近在眼前，更不要说他们身上依旧还有不少的散发着腥味的黄白残留物。

    这两者的颜色，实在是有点不好区分啊！！

    “都别客气，赶紧喝，不要舍不得，今天管够啊，每个人都必须把蛋汤给我喝完了！！”

    一边说，陈煜还一边往嘴里灌了一口蛋汤，脸上满是享受的表情。

    “嗯，味道不错，香，都赶紧喝。一会凉了就不好喝了！！”

    陈煜笑着招呼着众人，这次他并没有骗人，这蛋汤的确是挺好喝的！！

    不过菜鸟们看着他的目光却是饱含着悲愤，他们的目光为何常含泪水，因为他们对陈煜恨得深沉！！

    “鸵鸟，你说了那么多话，今天你终于是说正确一次了，这人确实就是个混蛋！！”

    卫生员端着食盒，看着盒中的蛋汤是一脸蛋疼的脸色，参军之前他当了一年的外科大夫，各种恶心的场面他也见过不少，但今天这还是第一次被恶心的吃不下饭！！

    小庄看着盒中的蛋汤，眼睛鼻子嘴巴也是全都皱成了一团，长这么大，他还没被这么恶心过！！

    “这东西怎么吃，他就是故意恶心我们的！我不干了！！”

    小庄将食盒往地上一拍，说着就是要站起来，脸上满是愤怒之色。

    他们来这里是当特种兵，是来报效祖国，不是来这里受虐的，这简直就是对他们人格的侮辱！！

    此处不留爷，自由留爷处，他不干了！！

    就在小庄要撑地而起之时，见势不妙的陈国韬一把就是按住了他的肩膀。

    “陈排，你干什么，我不干了，我要离开这里，这里根本就不是人待的地方，你看看，他这是拿我们当战友对待么，这根本就是拿我们当敌人！！”

    被陈排按住，庄焱仍旧是挣扎着要站起来，他对这里的不满已经是溢于言表，实在是忍不下去了！！

    “你给我坐下！！搞什么呢！！你当这是玩呢，你想不干就不干，回去了你对得起苗连么！！”

    一直没怎么发火的陈排突然爆发了，将庄焱按下之后就是一阵痛骂，新兵蛋子，不发火你还以为老子治不了你了！！

    “这是军营，这是部队，把你的小脾气给我收起来，我们都和你一样，每个人在这里吃的苦都不比你少，他们为什么不抱怨，他们为什么不说走，不是因为他们傻，不是因为他们就喜欢受虐，而是因为他们知道机会难得，错过了就是一辈子的事！！”

    陈国韬黑着脸几句痛骂将小庄给镇住了，在军队，小庄谁都不怕，唯一能镇住他的就只有苗连和陈排，在他记忆中，陈排还从来没有这样发过火，没有这样对他吼过。

    一时间，庄焱心中有点委屈，有点难受，他不是吃不了苦，他只是不想在这里受侮辱而已，难道他就做错了么！！

