    

    江小北走回座位席的时候，先是把每个人的证件发给了他们。

    这些证件上记录着他们在这个初赛中所获得的成绩，就相当于一些数学物理竞赛的证书一般，在参加很多大学的自主招生时，是很大的加分项。

    等到众人都拿到属于自己的那份证书后，江小北才把那份记录着众多精灵道具信息的小册子递给他们，让他们先选择一下自己想要的精灵道具。

    之前江小北粗略翻看的时候，知道这本小册子中记载着上百件不同的精灵道具，种类繁多，他也是十分的心动。

    不一会儿，等到其他人都挑选好之后，在上面勾画好自己需要的精灵道具后，江小北拿了过来，挑选自己的那件道具。

    他要挑选的这件道具，是要给帽小兜使用的，所以需要的道具属性为冰系。

    翻到记录着冰系道具的这一页，江小北仔细浏览了起来。

    最终，他选择了其中的一件道具——雪灵项链，中级精灵道具。

    雪灵项链和小雪灵项链为同一系列的精灵道具，上面还有大雪灵项链，乃是高级精灵道具。

    其实小雪灵项链和雪灵项链都是仿照大雪灵项链进行制作的，所以以此取名。

    书册上记载其效果为可提升冰系精灵4成的技能威力，还附带着两个主动技能，分别是冰晶结界和冰力十足。

    冰晶结界倒是没什么，小雪灵项链中也有，但是冰力十足这个技能却是很好的一个技能，对帽小兜来说，有极大的增幅效果。

    冰力十足，可大幅度提升自身冰系技能的威力。

    帽小兜如今掌握的技能不少，很多精灵道具中所附带的主动技能她都已经掌握了，也就这一件道具中的技能帽小兜没掌握而且作用不小。

    决定后，他便在雪灵项链后面的括号中画了个勾，然后再走回去交给了之前的K大老师。

    ......

    初赛结束后，会有7天的休息时间，等到7天后，所有出线的队伍就要出发前往决赛地点，参加全国高中生精灵杯的决赛。

    本年决赛的举办地点在魔都大学。

    本来江小北等人是准备初赛刚一结束就返回相城的，但是现在却有了些变故。

    他们获得了维苏威秘境的一份五天的通行证。

    虽说维苏威秘境对他们的作用不是很大，但也有不少的作用，江小北等人不想放弃这个进入秘境的机会。

    于是，在王云向相城一中校长请示之后，他们获得了批准，可以选择留在彭城这边训练，不必急着返回学校。

    江小北等人商量了一下，决定在这里多待三天，用来探索秘境，三天过后，就选择离开。

    ......

    当天下午，江小北他们找到K大学校的相关负责老师，凭借着获得的那枚通行证，被带着前往维苏威火山秘境的入口。

    这个入口，在K大学校中的一颗景观巨石上，走在前面的老师一跨步，便走进了巨石之中。

    江小北等人连忙赶上，迈起脚步，进入巨石之中。

    刚一走进秘境中，他们就感觉到了非常燥热的气温扑面而来，没干什么呢，一行人就感觉自己浑身出起了汗，这让他们这些穿着厚厚衣服的家伙瞬间脱掉了身上的外套。

    毕竟是和火山有关的秘境，温度肯定不会很低。

    江小北脱掉外套中后，朝着周围打量了起来。

    可能因为是快要傍晚的问题，天空显得有些暗红，周围的地面上都是黑黑的土地与大块大块的岩石，放眼所望，没有一株植物，寸草不生。

    而且他们站立的地方，地势略显倾斜，仿佛在半山腰之上，前方的山顶处，一道黑色的烟柱冲天而起，随着气流的波动而左右晃动着。

    “大家把灵能手镯都激发一下吧，过滤一下周围有些毒素的空气。”江小北对着大家提醒着，随后继续说道：“听之前在秘境入口处守着的人说，K大在这里设立的秘境基地在山顶处，咱们先去吧。”

    其他人点点头，然后一个跟着一个的爬起了这座火山。

    维苏威火山不是很高，地形虽不好走，但也并不陡峭，走起来不是十分的困难。

    走在上山路上的时候，突然谢旭提醒了大家一声，然后指了指远处的一个地方。

    只见在远处的一些巨石上，零零散散地躺着或者趴着十几只白发懒人，头顶着一个斗笠，白苍苍的头发飘散在脑后，浑身光溜溜的。

    白发懒人这种生物，从一出生开始就是，如果不是饿了或者有什么特别强烈的需求时，一天到晚就是在睡觉中度过，天性就是如此。

    进化后成为动力猿，则情况发生了变化，浑身都充满了动力，一天到晚动个不停，像是身后拧了个发条一般。

    但在进化之后，成为瞌睡王，却又仿佛回归了天性，一天到晚除了睡还是睡。

    但不得不说的却是，这种精灵的种族值却是出奇的高，实力也是非常的高，尤其是配合着垂死反击这个技能，简直就是神宠。

    “我们不要打搅他们，走吧。”

    江小北摇了摇头，不再去想着以往的事，提醒着其他人继续走。

    曾经瞌睡王是很厉害不假，但那是在游戏中，其懒惰的特性也就只是一段文字描述，并不影响对战的发挥。

    可现在是现实世界，瞌睡王这种精灵，就算很强，每天懒懒的不听你指挥，也没有什么用啊！

    ......

    很快，江小北他们一行人走到了山顶，看到山顶场景的一瞬间，江小北便意识到了：

    这里，就是自己熟悉的那个维苏威火山口。

    一个巨大的火山入口，一个小道直通进去，周围还有几只可立鸡和护主犬闲逛着。

    唯一的区别就是，在火山口不远处的地方，多了几座人类建筑。

    这些建筑没有雪人谷，相城秘境中的基地建筑那么高，因为这里是在火山山顶处，像一些高楼建筑之类的实在不好弄。

    而且还容易损坏，相比较而言，一些中等高度的平房，就很合理。

    打量一番，他们几个人便朝着其中的一个平房走去。        

