    “啊！！！！”

    白胡子爱德华发出怒吼声。

    同时一拳直接将海军大将青雉给打飞出去。

    但是他嘴角溢出的鲜血，证明他此时并不是那么强大，还是会受伤。

    不过最主要是，他身体受不了这种激烈的战斗了。

    如果是全盛时期，他有把握在海军大本营马林梵多全身而退。

    可是现在他已经年迈，同时，他还要为自己的孩子们断后，拖住这些海军。

    “白胡子，你们是无法逃掉的！”

    不用看守艾斯，同时对自己好友的孙子放水之后，战国也正式加入了战场。

    虽然是战国是同个时代的老人，可是他身体要比白胡子健康的多，虽然体力有所下降，可是那只是影响长时间的搏斗。

    一边说着，一边朝着白胡子走去，在走去的途中，身体缓慢变大，变成金佛的模样。

    抬起那巨大的手掌，手掌周围浮现和白胡子震震果实之力相差无几的光圈，直接朝着白胡子拍去。

    白胡子也不甘示弱，同样蓄力一拳，直接对上。

    “轰！”

    两人的对碰，瞬间将他们周围直径百米范围给清场。

    萨卡斯基这边毫不犹豫选择了袭击白胡子的后背，一个战士被迫当刺客打，他也很憋屈的。

    但是，他只是想赢，有什么错！

    艾斯出现了。

    挡住了萨卡斯基的偷袭。

    “你们还不走，真的要看我白白死在这里，你们才甘心吗！！”

    白胡子有些恼怒。

    虽然心中很高兴，自己的儿子没有放弃自己，而是选择拼搏。

    但是这不是他想要的，他只是想要看到自己儿子能够活下去啊！

    ..........

    “可恶，老爹那边，已经到了合适的时机了！！”

    黑胡子蒂奇这边，此时十分急迫。

    准备的计划，如果在白胡子爱德华死了太久，就无法实现了。

    所以，此时当他看到白胡子已经有些顶不住的时候，恨不得此时站在白胡子身边的人就是自己。

    能够更快一步，完成自己的计划。

    “这个男人都无法突破的话，你所谓的计划根本无法进行。”

    “想要在大海上完成你的诺言，就只有打败他。”

    雨之希留这边很冷静的说道。

    连这个不知名的七武海都打不过，拼什么去图谋白胡子的遗产？

    “攻击变弱了！！喵”

    但是这个时候，恶政王阿巴罗·皮萨罗说道。

    黑胡子蒂奇抬头一看，发现原来天空中的乌云已经消失不见。

    原因竟然是白胡子和战国的对碰，带来的冲击，直接将天空中的乌云给震开了，此时马林梵多瞬间被照亮，天空恢复成蔚蓝色，几乎看不到任何云朵。

    “那家伙没有继续释放雷电了，果然他的能力是要借助环境，才能够使用的！”

    “只要到陆地上，也不怕他使用海水来袭击。”

    “雨之希留，带我去广场那里，我要进行我的计划，那个人你们只要阻拦，等我计划完成，就由我来打败他！！”

    黑胡子蒂奇脸上无法掩饰的露出狂笑。

    觉得天都在帮助自己。

    虽然他们烦恼的，就是那源源不断落下来的雷击，此时对方已经无法继续释放了。

    其他方面的实力，黑胡子蒂奇并不觉得这个年轻七武海，能够有多厉害，毕竟宇智波玉玄在他之后当上七武海，关于大概情报他也看过。

    这个人也不过只有19岁而已，完完全全的小孩，实力再强也有极限。

    虽然还没有搞清楚他的恶魔果实能力是什么，但是自己的黑暗果实绝对更强！

    “没有了雷电，那家伙根本不足为据！”

    雨之希留这边也自信起来了。

    毕竟他真的没有斩断雷电的实力，但是其他方面硬碰硬他是一点不怕的。

    一旁其他两人，也跟着探讨起来。

    “这就是黑胡子阴人的感觉吗？”

    “不知道我的能力，所以觉得我没有威胁他们的实力了！”

    宇智波玉玄通过写轮眼读取唇语，清楚的看到这些人所说的话。

    但是这也很附和他的心意，他也没有继续逼迫，准备分开黑胡子蒂奇和他的手下。

    等黑胡子发现不对的时候，他已经没有后悔的机会了！

    “富岳队长，目标剑士。“

    “止水，那个头上有角的。”

    “鼬，最后那个穿囚服的家伙是你的。”

    “不让目标离开这个地方，有危险随时使用信号弹。”

    同时，宇智波玉玄安排道，通过电话虫将命令下达下去。

    想要打败这些人很简单，但是为了防止他们不顾一切跑路，还要在短时间内干掉这几人，也是要花费一番心思的。

    此时黑胡子蒂奇身边所剩下的，实力全部都是四皇海贼团干部级别的实力。

    雨之希留之后更是黑胡子海贼团的二把手，相当于皇副的位置。

    而且雨之希留没有恶魔果实能力者，并不好解决，需要强杀，剩下两个也情报不明，那个长角的没有恶魔果实能力，因为宇智波玉玄看到他游泳了。

    最后一个长鼻子，则完全不清楚对方的能力，只知道拥有武装色和见闻色。

    虽然有战斗服，但是忍者还是太脆皮了，所以一切都要小心再小心。

    “是！”

    电话虫里传来几人的声音。

    而黑胡子蒂奇这边，在看到白胡子爱德华，被战国带着三大将围殴，已经有些快支撑不住的时候，确实是安耐不住了。

    雨之希留也毫不犹豫，带着黑胡子蒂奇就朝着广场使用月步冲去。

    而恶政王加上巴斯克·乔特两人，则直接爬着铁壁朝着站在铁壁之上的宇智波玉玄冲去，他们要牵制住宇智波玉玄，为自己这个刚认不久的船长争取时间。

    “老爹！！”

    白胡子海贼团基本上所有船员，都登上了最后一艘莫比迪克号。

    艾斯等人虽然十分想要帮助自己的老爹，但是也无法违背自己老爹最后的意志。

    “嘭嘭嘭！”

    而白胡子爱德华，将震震果实的力量，附着在自己的丛云切之上。

    朝着地面猛的一划，直接将海军本部广场给切开一条深不见底，宽近十几米的巨大裂缝，直接拦截住了普通海军的追击。

    “走！”

    接着白胡子爱德华一拳震动之力，直接打在莫比迪克号。

    这是他这辈子使用最温和的震动之力了，刚刚好将莫比迪克号推下广场，让它落入到湾内的海水之中。

    而这个时候，雨之希留带着黑胡子蒂奇，直接越过莫比迪克号，冲向白胡子爱德华的位置。

    “蒂奇！！”

    而站在船头之上的艾斯，视线死死的盯着黑胡子蒂奇。

    不止白胡子爱德华，他也是一样，恨不得将黑胡子蒂奇碎尸万段！！

