    “我这是……”蓝绮月揉了揉眉心，揉了揉自己的眉心，她感觉她的头快要炸掉了，精神力一下子回笼，着实是叫她有些吃不消。

    “吴长老！”

    忽的，蓝绮月突然想起来，她先前正在跟吴长老进行精神力对抗。

    现在她没事，那吴长老呢？

    ！蓝绮月连忙看过去。

    只见吴长老整个人躺在五米开外，身体不断的抽搐着，就像是受到了巨大的伤害一般。

    蓝绮月蹙了下眉，她知道，以她的精神力对付吴长老自然是没有任何问题的。

    不过她的精神力虽对付吴长老不成问题，但这绝对是一个伤敌一千自损八百的招式。

    是以，蓝绮月见自己完好无损，除了精神力损耗了些之外，便没有受别的伤害了，这让她无比的震惊。

    “这是怎么回事？”

    她隐约觉得先前好像有股外力在帮她，但这股外力来自于哪里她并不清楚。

    “丫头，身体有有恙？”

    就在蓝绮月不明所以之际，一道浑厚苍老的声音传入蓝绮月的耳朵里。

    蓝绮月眉头微蹙，听着那股熟悉的声音，思量了下，片刻间，蓝绮月便反应过来。

    “周老？

    ！”

    “没错，正是老夫，丫头，目前的你可还能继续下去？”

    周老头的声音极为和蔼温和。

    蓝绮月揉了揉眉心，她的精神力没有受太多的伤害，但到底也受了些伤。

    参加炼丹大会一直是她的心愿，好不容易来这里了，她自然是要进行下去的。

    更何况，这一次炼丹大会的规则如此奇怪，她担心炼丹师考核直接根据炼丹大会的成绩来定。

    是以，蓝绮月认真的思量了会后，还是毅然决然的点了点头，“我可以！”

    “好，既然如此你便继续，不过老夫有话在前，若是有任何的不舒服，及时收手。”

    周老叹了口气，这个答案他早已料想到，不过他也没有多言，如果蓝绮月连坚持的勇气都没有的话，他甚至会怀疑蓝绮月值不值得培养。

    虽说是天生精神体，万年难遇的存在。

    但若是心性不佳，想要将其培养起来的话，怕是一件极为不易的事情。

    就算侥幸培养起来，日后的成就也不会太大。

    是以，这个结果既让周老有种有些怅然又让周老头心中有些欣慰。

    一时间，心里五味杂粮，就连周老头自己都不知道该如何形容他现在的心情。

    不过蓝绮月既然准备自己在尝试一下，他断然是不会拒绝的。

    周老头笑笑，没再说话，精神力控制着虚空界。

    只见下一秒，吴签的身影便从虚空界内消失。

    蓝绮月看着这一幕，目光坚定的对着上空点了点头，说道：“多谢周老！”

    话音落地，蓝绮月便将所有的心思都放在了残丹修复上。

    蓝绮月刚刚修复到七品丹药，不过她的实力刚刚突破八星炼丹师，修复七品丹药的速度还是极为缓慢的。

    孟凡那边。

    虽说孟凡将绝大部分的注意力都集中在了炼制残丹之上。

    不过还是有一点的注意力放在了蓝绮月的身上。

    孟凡见蓝绮月彻底安全下来这才松了一口气。

    眼见着权玉已经快要将九品丹药给修复好，孟凡却才进行到了一半。

    是以，孟凡也没有在多想其他，将所有注意力全部放在修复残丹之上，心无旁骛的进行着。

    将所有的精力全部注入到修复残丹中时，孟凡的速度一下子便提了上去。

    距离这第二关残丹修复还剩半个时辰，他要抓紧了。

    与此同时，外面。

    吴签就像一个死人一样被扔了出来，炼丹大会虽没有规定不能使用手段，但也同样没有明确的说可以使用手段。

    本就是考验的是炼丹师们的实际水平，依照手段取胜，本就胜之不武。

    更何况，蓝绮月乃是天生精神体，是一个无比优秀的苗子，若是好好培养的话，日后成就定然不低。

    这样一个好苗子，万年难以寻见的苗子若是被吴签给摧毁了，可以说，对于他们炼丹界来说绝对是重要损失！甚至是会惋惜一生的损失。

    对于吴签周老头的态度自然好不了。

    若不是他即使出手的话，只怕蓝绮月的未来还真就毁在了吴签手上。

    不过周老头不知道的是，就算他不出手，蓝绮月也不会有任何的事情。

    因为金灵在！金灵自然是不会让吴签伤害到蓝绮月的。

    不过周老头并不知晓，是以周老头的全部怒火都集中在吴签身上。

    既然心存怒火，而且怒火还不小，对待吴签自然不会太好。

    方天瑞看见吴签就如同一条死狗般被周老头从虚空界内丢出来，气得脸皮抽搐，脸色铁青，神情无比的难看，就像是被人硬生生的掰开嘴喂了一吨的苍蝇般。

    “废物！”

    方天瑞捏着拳头，恶狠狠的盯着如同一条死狗的吴签，狠狠地啐了一句。

    “少爷，咱们现在怎么办？

    吴长老那边都失败了。”

    方天瑞身旁的一位小厮问道。

    方天瑞看了眼大屏幕上，冷哼了一声，说道：“算了，失败就失败吧，本少爷本就没指望这废物能成事，不过蓝绮月那边，你觉得她能够成为八星炼丹师吗？

    简直是痴人说梦，嫁给本少爷那是板上钉钉的事情！”

    “少爷英明！”

    小厮见状，连忙附和道。

    方天瑞邪恶一笑，搓着手道：“嘿嘿，走着瞧吧，等会蓝绮月就会被刷下来，八星炼丹师，就她，也配？”

    蓝绮月的实力他可是了解的一清二楚，就是一个七星炼丹师而已，实力已经进入到七星炼丹师的巅峰水平。

    不过他爹可说了，别看七星炼丹师巅峰和八星炼丹师之间好似只差了那么一点点，但这一点点，乃是很多炼丹师穷极一生都无法到达的地步。

    他爹以及众多炼丹师都说了，蓝绮月的天赋虽然优秀，毕竟这般年龄达到七星炼丹师巅峰可不是一般天赋之人能够比拟的，这也是方家无比的想要将蓝绮月娶回去的最大原因。

    试问，方家日后拥有一个八星级别的炼丹师，甚至是九星级别的，不说横着走，但绝大部分的家族都会给他们方家面子。

    就连北州域的林家都不敢随意对他们呵斥。

    可见一个优秀的炼丹师对于一个家族的影响。

    

