    周不浅如约来到了北城。

    他是一个人来的。

    他只能一个人来，因为他没有女朋友。

    和山哥一样，是个单身狗。

    单身的男人，行李都很简单，他背着一个小包，扛着一个大包就来了。

    桔子天空还有一个男网红，李枫把周不浅和那个网红安排在一起。

    这个男网红住的也是三室两厅, 现在就一个人住。

    等住宿安排好了，李枫给周不浅说道：“五天后在北城万道商场前面有一个海选会场，《华国好声音》将在这里海选三天，你去报个名，以你现在的实力进海选是没问题的。”

    “等你海选通过了，我给你写首歌, 从你开始站在《华国好声音》舞台上之后, 你只能唱我写的歌，我以前的那些歌曲, 还有我以后给你写的歌。”

    “好的。”

    周不浅知道，这是老板要开始推自己了。

    老板要推我，我必须全力以赴。

    桔子天空现在说起来，拥有二十来个网红，而艺人，目前李枫只暂定了周不浅一人。

    谢霜可能用不了很长时间也会转型，但还需要一个契机。

    契机一到，踏入娱乐圈是必然的。

    好长时间没跟山哥聊聊了，李枫打电话告诉他:山哥，晚上别加班太晚啦，我九点钟炒几个菜等着你。

    现在一有了目标，山哥比自己敬业多了，每天都干到很晚。

    李枫现在很担心山哥的肾。

    每天坐十多个小时不动，肾再好也禁不住，只有多动，多动肾才会好。

    万一那天山哥结婚了，找个漂亮的媳妇, 然后, 然后只能看，只能望，却不能寻幽探胜，那对两人来说多委屈啊。

    这事，也不能找人帮忙。

    李枫想帮忙也无能为力。

    李枫七点就回去了，他先去超市买了海鲜和菜。

    这饭，肯定要回家自己做，要不然实在是对不起厨神满级技能。

    李枫虽然现在有钱了，但是住的地方还是没有搬，依然是那个两室一厅70平的小居房。

    回到家，他把菜洗了切好，把海鲜也处理完了，看了一下时间。

    饭不能做的太早，太早了就不好吃了。

    李枫又给山哥打了个电话，确认还有二十分钟就到的时候。

    他就开始炖鱼。

    鱼现在开始炖，等山哥到了以后就可以出锅吃了。

    在炖鱼的时候，李枫又拌了一个凉菜, 炒了一个热菜。

    热菜盛出来，刷完锅，倒点水就开始蒸海鲜。

    海鲜也是比较常见的海蛎子和嘎啦。

    以前两人经常吃，两人也好这口。

    二十分钟后，山哥来到了李枫住的地方。

    算着时间，李枫已经上了三个菜，就差那个鲳鱼了。

    山哥也不客气，坐下拿起一个海蛎子就吃，顺便开了两瓶啤酒，一瓶给自己，一瓶给李枫。

    李枫把鲳鱼端了上来，两人就开始了大吃大喝。

    想当年，年轻的时候（李枫没结婚之前），李枫和刘山就是经常这样为自己加餐。

    不过那时候，李枫做的饭哪有现在香。

    “加把劲的话，动画应该能在两个周内就能结束。”

    “那倒挺快的。”

    “还不是早期的工作做得好，沿着设计好的思路直接搞。”

    “山哥，你对这部动画电影，有什么想说的。”

    谷紵

    “这么说吧，动画质量还行，但是离精致还有一段距离，不过放在国内来看，也算一部很优秀的作品，但是我担心票房能不能赚回成本。”

    “事在人为，山哥不要想这么多，现在又不同往日，钱没了可以再挣。”

    现在桔子天空现金流充足，不差钱，即使这部电影赔钱，也不会倾家荡产。

    “疯子，给你说个事，听说蔡老板了四千万投资了一家铸造厂，把星空的资金都抽走了。”

    蔡老板就是星空动画的老板。

    “老板要搞实体了？”

    “是啊，以前咱们干个技术员，不清楚这事，现在有时候跟林总监他们吃饭的时候，他们私下讨论的，说动画挣钱太慢，还是实体来钱快、稳。”

    “实业兴国，蔡老板思路是对的，不过他从动画跨行过去，估计前几年不好发展。”李枫说道。

    “铸造行业我又不懂，前几天去铸造屋网站看了下资料，算是有了基本了解，但是我不看好蔡老板的决定。星空的财务总监吃饭的时候也私下说了，目前星空账面上也就剩下一百万左右，下个月的工资还不够。”

    星空现在有三百多人，一个月就得发一百七十多万工资。

    这蔡老板为了干实业，还真是忽略了星空动画。

    “动画完成后我会把第三笔钱打到财务账户上，你可以提前给星空财务总监透个信息。”

    这次的动画电影包给星空一共是2200万，李枫已经打了两笔钱共1400万，现在还差八百万。

    “第三笔钱打过去不知道蔡老板还抽不抽走。”

    “这是人家的事，和我们没关系。”

    两人边吃边聊，太熟了，想怎么聊怎么聊。

    吃饱喝多了，山哥也就不回去了，直接睡在李枫这里。

    --------

    又到了周六，《歌手-黄金之年》第八期终于开播。

    晚上八点，张敏早早的守候在电视机前。

    她喜欢看娱乐节目，更喜欢看音乐节目。

    节目开始了，主持人苏甜甜上场说道：“今天是第四轮的第二场竞演，但是依然有一位奇袭歌手没有登台。”

    主持人说完，镜头就转到了歌手之家，屋里坐着上一期奇袭成功的耿硬汉，一名工作人员和李枫三人。

    同时给了李枫一个非常清晰的镜头。

    “木风，你觉得你选择谁奇袭比较合适。”

    “随缘吧，到时候也得看现场情况。”

    镜头转回来，主持人说道：“下面有请竞演的第一位歌手徐洁白上来演唱歌曲。”

    徐洁白上来开始唱歌，到唱完奇袭的灯光都没有亮。

    主持人笑道：“看来奇袭歌手没有想奇袭你的想法。”

    徐洁白说道：“听说最后一位奇袭歌手很帅，这么帅的男生，他肯定不会奇袭我一个小女子。”

    众人笑，徐洁白走下舞台。

    又上来了一位歌手，唱完之后，也没有人奇袭他。

    第三位上来演唱的歌手是刘旭。

    做为这一轮的补位歌手，刘旭也想把自己的形象树立起来。

    他上舞台就来了大招，唱了他成名歌曲。

    效果好像还不错，唱完之后，奇袭的灯光并没有亮。

    主持人说道：“刘旭，你觉得你今天有没有可能被奇袭？”

    刘旭笑道：“我倒是想着那位奇袭歌手能奇袭我一次。”

    主持人说道：“好多歌手都害怕奇袭，我看你好像还挺高兴别人来奇袭你的，为什么？”

    刘旭说道：“我看了那位奇袭歌手的资料，我不相信一个网红歌手，他唱歌能超过我们这些专业的歌手。”

    说完之后，舞台上忽然红灯闪烁。

    刘旭他，被奇袭了。

    在场的观众和歌手们都好奇的望向舞台，想看看这最后一个奇袭歌手是谁？

    （求推荐票）

