    “姨妈不是一直都很看重你，不是一直都对你很好的吗？”张敏丽说道。

    “行了，我对去香城和S城做生意没有兴趣，你回南都去吧，就跟你姨妈说，我谢谢她的好意了，赶紧走吧，现在京城局势可是有点儿紧张的，别来这儿凑热闹了。”

    崔真季挥了挥手，似是对她之前说的所有话都没放在心上，一下子就忘记了。

    “若青哥！”张敏丽没有想到她千里迢迢来到京城，好说歹说的，竟然还不能够打动崔真季，心里又急又委屈。

    她若是想着，要是崔真季答应了姨妈这件事情，她就代个借口跟着去，到时候不管是在香城还是S城，他们就可以天天呆在一起，早晚也能够让崔真季对她产生感情。

    可是说了这么多，她也是真心地想要去帮崔真季打江山的，他却这么浑不在意。

    这么多年人，他的身边一直也没有别的女人，就是有的那个女人也是个幌子，用来刺激和打消蓝三小姐的心思的，她都清楚。

    所以她才对他一直都没有死心，想着也许他心里多多少少是有她的影子的。

    “若青哥，蓝家已经派出何战保护着蓝大少去S城了，咱们不能落于人后啊。”

    张敏丽说出这一句话的时候江筱正好也到了附近，所以她也就听到了这句话。

    她站住了脚步，身形隐在墙角暗处。

    正好，寻踪小鸟在这个时候也消散了。

    这证明崔真季就在这屋子里，可是这大晚上的，屋里竟然还有女人？

    而且还是喊崔真季为若青哥的？

    叫得这么亲热？

    华家的人？

    表妹？堂妹？

    不管是什么妹，江筱都没打算见。所以她也没有急着进去。

    这可不是她故意要偷听啊。

    江筱很无良地将耳朵贴在墙上。

    不过，何战保护蓝家大少去S城了？

    S城的确是个经济会高速发展的城市，先去那边打江山的，只要不是特别笨，以后都能有所成。

    江筱想到了这里不由得心中一动。

    陈印现在努力投入地产中，但是让他放弃京城去S城是不行的，因为京城这边也是一块重地，同样很重要，不能放弃。而且陈印的很多人脉也是在京城，没道理抛弃这边去S城。

    但是S城那边的确是大有可为。

    她要不要跟小舅舅合作呢？

    钱嘛，谁也不会嫌多的，她自然也不会。

    以后有了足够的钱，她才能够更放松地去画她想画的东西，而不是屈服于市场。

    江筱比谁都知道钱的好处。

    “你要是不想落于人后，可以找你哥一起合作，接了你姨妈这笔钱，去S城开拓江山去啊。”崔真季说道。

    “我哥根本就没有这种能力。”张敏丽说道。

    再说，她哥一心扑在她嫂子身上，有什么都帮衬妻子娘家去了，反而是没把她这个妹妹放心上，她才不愿意帮着她哥呢。

    “我没有这种心思，就是有，也不需要跟你们合作。”

    “若青哥，我不是想要跟你合作，我只是想帮你啊！”张敏丽有些急切地想要表明自己的心迹。

    江筱在外面听到了这里，不由得啧啧两声。

    这应该不是什么亲近的妹妹了，她分明就从这语气里听出了对她家小舅舅的爱慕啊。

    