    一直住在二叔家的林宿坡让表弟林飞找到了生财之路，那小子不仅卖他的签名，还特么收费合影，50一位，在1996年，高中生兜里有两块钱都相当牛逼，还真让他找到一堆冤大头。

    冰城之前虽然都是工人为主, 但是不少人下海创业，像林宿坡他爹和二叔那样做跨国倒爷的也不少，而且对于工薪阶层来说，50块钱也不算太大的数目，真就有成年人交钱来合影。

    林宿坡只能黑着脸让林飞把钱退了，然后免费和球迷合影。

    自己有相机的可以单独合影，没带相机的就大家一起来, 到时候让他们去照相馆自取。

    特么的, 现在卖合影位置, 以后妥妥的黑历史。

    猫扑虎扑那帮孙子以后指不定怎么黑他呢。

    50块钱一张照片，估计以后他就和卖球衣的涛哥成“绝代双骄”了。

    二叔知道这件事之后，狠狠打了林飞一顿，林宿坡选择看戏。

    他可不想有个阿内尔卡那种兄弟，又或者内马尔、梅西父亲那样的长辈，所以在这一点上他是支持二叔的。小崽子才高中就敢收上千块钱卖合影资格，不好好教育万一以后在大事上坑他怎么办。

    虽然林飞品质不坏，但是这东西说不清。

    林宿坡和林飞好好谈了一次，告诉他一个道理。和我有关的事情，不经过我的同意，你在外面不能答应别人任何要求，否则就等着二叔给你擦屁股吧，你哥是不管。

    不是他小题大做, 林飞这件事传出去，让人听说他在自己面前好使, 就好比金嗓子那种操作来一次怎么办？

    人家请他吃个饭，奉承几句，自己就得去举着含片还假装不知道是拍广告？

    那不能够。

    刚开放这段时间, 企业家手段都挺脏的。

    就是林飞举的例子都是小事，真遇到心黑的合同一签，让他代言个5年，不代言林飞面对巨额赔偿也有可能。那么多卖保健品搞传消起家的别以为他们有什么道德底线。

    在边上旁听的二叔反倒是很赞同林宿坡的话。

    之前他还挺担心林宿坡出名之后摆不清自己的位置，容易被人利用，现在一看自己在俄罗斯生活半年，比之前成熟了许多，思想也像个独当一面的男子汉了。

    原本心疼儿子的二婶听了林宿坡的话，也觉得很对。

    家里又不缺钱，林宿坡有出息是好事，不能让林飞打着林宿坡的名字招摇撞骗，要不以后胆子越来越大，事情迟早家里，甚至林宿坡都没办法解决。

    所以说还真有防患于未然的必要，当然，林宿坡和二叔也可能联手扼杀了一个商业天才，就林飞这套操作, 完全可以在某些福布斯榜上的家伙身上找到相同的事迹。

    要是没及时发现，还真有可能诞生一个冰城的宁苏电器或者大恒地产什么的。

    “商业天才”被彻底扼杀, 只能跟着林宿坡一起激战拳皇。

    之前林宿坡买了PS1, 感觉手柄玩着不舒服，又买了一台大型游戏机，二婶差点和他翻脸。他答应年后就带回自己家锁着，不给林飞玩二婶才舒服了一些。

    二叔倒是看的很开，他不像林二婶一样觉得儿子什么都好。

    他儿子林飞学习成绩，要是说学习认真，那都侮辱了老师，不过脑子还行，大概率是花点钱上个破专科。

    所以对于林飞的成绩他不是很看重，反而更重视意志品质方面。

    学习好坏没那么重要，你是个好人，热爱祖国，心地善良，学习不那么好，作为父亲他也高兴，反正他现在赚的钱以后都是林飞的，就算林飞没本事，也不会受穷。

    但是品质不好，有多少钱都不够他糟蹋的，甚至可能进去。

    了解这个年代都知道，有些问题是从严的，可没“他还是个孩子”的说法。

    就那些游戏厅里面抢游戏币的，在有些时候都能吃花生米。

    所以也不怪他担心这方面。

    年轻人容易受到蛊惑，万一真讲什么哥们义气，做了什么错事，一辈子就毁了。

    他也没想到，以前他最担心的林宿坡，反而出息了。

    不过这样也好，对大哥大嫂也有一个交代。

    就在春节前一天，一家人准备出去再买点东西的时候，林宿坡接到了一个电话。

    “您好，我是克劳斯·施拉普纳。”

    电话对面很有礼貌。

    林宿坡知道他，之前做过国足主帅，成绩还行，还上过春晚，是个中国通，在94世界杯冲击决赛圈失利被架空之前，球迷蛮喜欢这个教练，他的人缘很不错，林宿坡对他的印象是一个真正用心了的外国人，不是那种喊口号吃烂钱的家伙。

    “你好，施拉普纳先生。”

    林宿坡有些好奇德国人给他打电话的目的。

    “好，好，我一直在关注中国足坛，你的比赛我看过好几场，令人印象深刻。”

    “谢谢您的夸奖，不过有话您可以直接说，不用绕弯子，用欧洲人的方式就可以了。”

    “是这样，有德甲球队对你感兴趣，他们野心勃勃，你有兴趣去德甲踢球吗？”

    林宿坡没想到会是这样，首先，排除拜仁慕尼黑。

    虽然赫内斯那个大嘴巴对中国印象还可以，但是现在拜仁傲慢的一笔，林宿坡觉得他就算进入了拜仁的视线范围，也是在观察期。

    林宿坡估计应该是中游球队，比如雷哈格尔离开之后成绩不稳定的云达不莱梅。

    “可以告诉我是哪支球队吗？”

    “是多特，多特蒙德！”

    施拉普纳有些激动的说道：“他们有4次德国冠军，2次德国超级杯，2次德国杯，1次欧洲优胜者杯，他们还是卫冕冠军，这可是千载难逢的机会。”

    林宿坡有些惊讶，竟然是多特蒙德。

    虽然多特蒙德要不了几年就会陷入破产危机，但是现在确实是一段高峰期，他自然也有些心动，去了多特蒙德说不定还能赶上欧冠夺冠呢。

    “他们愿意为我支付多少钱？”

    林宿坡冷静下来问道。

    “……额，”施拉普纳半天才说道：“他们希望可以在150万以内。”

    “美元吗？”

    “德国马克。”

    林宿坡：……

    “好吧，先这样。”

    林宿坡语气有些勉强：“感谢您的好意，但是我这个价格太低了，我没办法和球队交代。”

    90年代，足坛流行美元交易，马克的价值比美元少了一半还多，大概多特蒙德就是准备出70万美元以内的转会费。

    无论是林宿坡，还是斯巴达克，都没办法接受这样的报价。

    想以70万美元离开斯巴达克，他必须得和球队闹矛盾才有机会做的到，而且，这个报价对于他来说也是侮辱。

    他又不是什么“儿多梦”，可不想贴钱去多特蒙德那个地方。

    足坛已经进入了千万转会费的年代，他就算初出茅庐，也不可能身价是希勒的25分之一吧。

