    神风豹化作千条身影，散落在结界之中。

    快速移动的时候，卷起无数狂风。

    狂风卷起泥沙草木，顿时使得结界之中烟尘滚滚。

    见到神风豹如此，龙大海反而眼中露出精光。

    “这头豹子倒也聪明，想要卷动天地灵息变化，从而是结界崩溃, 从而逃出升天，可惜实力太弱了。”

    即便结界初成，并不牢固，可是那也是合体境界的神通。

    一头炼虚初期境界的妖王，根本无法对结界造成任何的影响。

    “主人死了之后，才施展如此神通, 这是在王婆卖瓜。”

    神风豹神智极高，绝对不弱于人族修士。

    见识到了龙大海的本事，神风豹在显露自己的价值, 表示它并不想死。

    “你这豹子，歇了手段，过来见我！”

    驱使青木龙树化作青龙的龙气化身，直接开口，传音给神风豹。

    此刻龙魔也吞噬完掉鬼气和神木修士爆出的灵气，巨大身躯站立在地面之上，静静的愁着结界之中肆虐的狂风。

    神风豹似乎听见了龙大海的声音，千道身影逐渐靠拢，最后化作一头玄青色的豹子。

    结界之中的狂风，也被豹子收了法力。

    可是狂风起来，停止却需要时间。

    不过在结界之中，青龙吹了一口灵气，狂风顿时溃散，转瞬不见了踪影。

    这头豹子感受到了实质的威胁，终于停了手段。

    随后，青光闪过，神风豹化作了人形，居然是一个穿着豹纹服饰的美女。

    “木婉儿见过大人！”

    神风豹叫做木婉儿, 想来是那神木族修士给起的名字。

    “本座向来直来直去，木婉儿，你可愿跟随我，成为我的灵兽？”

    龙大海不想和这头神风豹子废话，直接说出了自己的想法。

    神风豹木婉儿正有此意，直接跪拜，说道：“婉儿愿意跟随主人，长寿永恒！”

    说着，木婉儿放开自己的心神给龙大海，让他能够留下禁制。

    龙大海化做的青龙，虽然只是一道化身，却随着神识变成神念，已经能够自己收服灵兽。

    分出一道法力，沟通木婉儿，没用多长时间，这头神风豹成为了龙大海的灵兽。

    “这头妖猿战斗意念不错，我来收服吧！”

    龙魔来到被青龙拍晕的妖猿身前, 一手给拎了起来。

    吹出一口气息，妖猿顿时清醒过来。

    见到恶魔抓着自己，妖猿想要挣扎。

    可是魔气覆盖，他也没有法力调运，凭借肉身实力，他也不是恶魔的对手。

    妖猿如同小鸡崽一般，被龙魔紧紧拿住。

    “放开心神，做我灵兽，饶你不死！”

    龙魔声音隆隆，宛如雷声。

    妖猿被龙魔的气势震慑，动弹不得。

    没有敢在反抗，乖乖的刚开心神，让龙魔轻松的种下禁制。

    这两头灵兽，实力不俗，龙大海的灵兽之中，只有黑影勉强能够比一下。

    如今黑影晋级到了化神后期，想来和这头妖猿实力相当。

    龟丞相如今也晋级到了元婴后期，寿命悠长的他，到是稳扎稳打，并不着急。

    至于最早的那头鳄鱼小铁，已经陨落。

    无暇雪猫却是能够化形成人，血脉不凡的她，如今也到了化神境界，成了黑影的伴侣。

    两头化神级别的妖兽能够生育后代，不过黑影和无暇雪猫，却没有后代。

    如今这两头的妖兽，龙大海不打算自己留下。

    他的实力来说，有没有灵兽关系不大。

    用来给家人守护，才是最好的选择。

    收服完两头灵兽，龙气化身收了神通。

    青木龙树显出，结界也跟着消失不见。

    一场屠城危急，这才算化解完成。

    “这件事还是要上报仙盟，神木族中，还有很高的反抗情绪。”

    如今神木族为人族附庸，出来一位炼虚修士来屠城之事，人族自然要向神木族讨要说法。

    神木族归顺人族已成大势，但是人族依然要利用此事，从神木族中捞取不少好处。

    想来木龙城可以从中获取不少的好处。

    回到城中，龙气化身招来了城中的族人，简单说明了刚才的情况。

    城中无须担忧，安定好人族，然后捉拿和神木族修士相关的神木族人。

    三族化神修士和神木族炼虚修士的魂魄都被龙魔抓来，此刻正在体内空间之中。

    等到问出相关事情之后，才会将之吞噬炼化。

    这次大战之后，龙大海收获颇丰。

    本尊也因分身施展了结界之后，提升了一些境界感悟，对于修炼青农仙法，有点触类旁通的意思。

    除了这些，还收获了海量的灵石。

    神木族炼虚修士身价颇丰，储物袋中找到了数百颗高阶灵石，甚至还有十几颗极品灵石。

    “神木修士对于火金属性的灵脉大多不感兴趣，所以许多灵脉灵矿出产的金火灵石颇多，高阶灵石也经常出现。”

    除了这些，还有一些神木族修士修炼的功法、丹药、阵法以及珍稀材料等物品，零零总总加起来，足有数亿灵石！

    “炼虚修士生存万年之久，大多都有稳定的收益，拥有如此身家倒也不足为奇。”

    如今龙大海本尊随身也携带者不少的灵石也宝物，为的便是在高阶拍卖会或者坊市之中，能够购买自己需要的东西。

    在人族之中，炼虚修士最起码也能够拥有四阶灵脉。

    四阶灵脉每年产生的灵石都是一笔不错的收入，积年累月之下，也足够庞大。

    三族化神修士身价也不菲，其中最珍贵的还是两件灵器。

    加上神木修士找到的两件还有那柄鬼阵钢叉，这一次打斗，龙大海便有五件灵器收入囊中。

    杀人掠货，果然是最容易暴富的手段。

    “可惜让那位魔修逃走了，想来那位魔修的身家，绝对比这四人的厚重。”

    魔修对于劫杀这种事情，轻车熟路。

    所以，身家定然不菲...过。

    魔修之所以接受任务，大多也是为了珍贵的财物。

    能够招揽炼虚后期魔修，三族肯定拿出了足够诱人的东西。

    那件鬼器和神木族炼虚修士的木剑灵器最为珍贵，龙大海打算祭炼一番。

    将来几个化身，还要不少的灵器，这两件他自己使用了。

    剩下的三件灵器，他将会交给家族，让家族来支配。

