一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零五章你已经被包围了

    “陈队，怎么办？”那警察看着李墨将手铐捏断，骇的连忙后退，然后开口问道。

    “开枪啊，你在想什么？你没看见他公然反抗逮捕吗？你拥有开枪的权利，快开枪！”邵奇怒吼道，这一声嘶吼后，他的胸口又传来一阵阵撕裂般的疼痛，让他不断的呲牙咧嘴。

    陈队沉默了一下，然后开口道：“再去铐上，你还敢反抗的话，我只能开枪了！”

    那警察点点头，拿着另外一幅手铐再次走来了，然后看着李墨道：“我劝你还是不要反抗了，你再厉害，也挡不了子弹的！”

    李墨没有说话，只是伸手一砍，直接砍在了这警察的脖子上，他的身子顿时倒在了地上，已然昏迷了过去。

    “砰！”与此同时，陈队的手枪之中，喷出一道火花，这一幕太快了，而且两人之间隔了不到十米，在开枪的同时，所有人都没有反应过来的时候，已经结束了。

    所有人在枪声结束后，才反应过来，看向李墨，而后，全部震惊的长大了嘴巴，秦傲寒亦是如此，他知道李墨很厉害，但没想到会厉害到这种程度。

    只见李墨用二指，夹住了子弹，然后缓缓松开，掉落在地上，发出清脆的声音。

    “这……这……”陈队骇极了，竟然有人可以用手抓住子弹，这怎么可能？这世上怎么还会有这样的人？

    “我知道了，你是古武，你是修行古武的！”邵奇猛地反应过来，“怪不得你敢如此嚣张，连警察都不放在眼中，你给我等着，古武是吧，我邵氏药业这么大的公司，难道就不认识几个修行古武的吗？”

    邵奇立刻掏出了电话，然后拨打了起来，“爸，我被人打了，在XX别墅区，凶手是一名修行古武的，连警察都束手无策，你赶快让人过来！”

    打完之后，邵奇再次道了一声：“你给我等着！”

    “我不一直在这里等着吗？今天，便让你彻底死心，以后再也不敢招惹傲寒！”李墨说着，便又坐在了沙发之上。

    秦傲寒看着气定神闲的李墨，举手之间，将邵奇踢飞，一众警察即便拿着枪都没有丝毫作用，或许，这才是男人，她觉得在李墨身边，安心极了，什么都不用操心，任何事，李墨都可以做到。

    有一个可以依赖的人，这样的感觉，真好！

    陈队与一众警察站在那里，有些不知所措了，人家连子弹都能接住，他能做什么？打不过，又走不了。

    不过很快，他的电话便响了起来，看见这电话后，陈队的脸色顿时一变，变得很恭敬，“局长好！”

    “对，我在这里，是有人对邵奇公子大打出手，但这人很厉害，不是普通人，他能够空手接住子弹，我根本没有任何办法！”

    “好好，我知道了，我一定拼死保护邵奇公子。”

    “什么？局长您亲自要来？但这里很危险，那人太厉害了，哦，还带着……嗯，那就好！”

    挂了电话之后，陈队的脸色顿时放松了许多，然后他吩咐道：“保护邵奇公子，不能让他受到任何一点伤害，王局长亲自带着人过来了。”

    旋即，那些警察将被李墨击倒的人抬到了一边，全部走到了邵奇的面前，将其保护在后面。

    一个个的紧张的注视着李墨，生怕他再忽然出手，陈队亦是将手枪对准李墨。

    李墨看到这一幕，眉头微皱，他并不惧怕手枪，再多的手枪都不怕，但是，万一伤到秦傲寒便不好了，因此，他右手一动，只见一道银芒掠过，在陈队还没有反应过来的时候，便重新消失不见。

    陈队眨了一下眼睛，还以为是自己眼花了，直到手中的手枪，忽然变成了两半，其中一半掉落在地上，发出啪的一声，他才知道，这银光绝对不是眼花，而是那年轻人发出的。

    咕咚！

    陈队眼下一口口水，这到底是什么东西，自己根本没有任何反应，手枪便成为了两半，要是这道银光是对着自己脖子的话，想到这里，他忍不住后背发凉，还好这人似乎不是穷凶极恶之徒，不然他们全部都要死。

    看到这一幕，邵奇也不敢说话了，生怕自己将李墨激怒，下一次他便不是一脚了，而是那道银光。

    秦万山与卢雪萍也不敢再说话，来了陈队他们，还以为终于将李墨可以抓走了，但谁知道李墨竟然可以空手接子弹，坐在那里就可以让手枪碎成两半，他们也都闭上了嘴巴。

    房间之中，顿时诡异的安静了起来。

    李墨倒是轻松，不过在这种气氛下，本就不多话的秦傲寒，也是一言不发，李墨所幸闭上了眼眸，静修起来。

    这一次，过了三十多分钟，李墨忽然睁开了眼眸，看向了大门之外，这个动作，也让陈队他们忽然紧张了起来，怎么了？

    只见门外忽然传来一道扩音喇叭的声音，“房间中的歹徒，你已经被包围了，不要反抗，束手就擒！”

    “来的有点慢啊！”李墨喃喃道，不过可能是调集了不少人手。

    “是王局长的声音，他们来了，赶快保护邵奇公子撤退！”陈队露出了喜色，连忙吩咐道。

    其余警察们，保护着邵奇，秦万山，卢雪萍三人，面对着李墨朝着大门外退去，非常紧张，生怕李墨忽然发难。

    “你也跟着他们出去！”李墨说道。

    “不，我要跟你在一起！”秦傲寒道。

    “外面肯定有很多枪，我虽然能接子弹，但要是几十把枪，一百多杆枪同时对着我，你可能会受伤的！”李墨说道。

    “我不怕！”秦傲寒摇头。

    “那好吧，你就跟在我旁边也行！”李墨笑了一下道，再多的枪又如何，以他此刻的实力，想保护一个人，轻而易举，那些枪根本都突破不了他的周身灵力劲气，而且，他根本不需要动武。

    看着陈队他们已经退了出去，李墨拉着秦傲寒也缓缓走出了别墅。