    “威天使你好大的胆子，竟然暗算于我！”

    天使之神再也压制不住体人的天使冥苦的毒素的蔓延，全身的灵力似乎都被禁锢了起来，浑身软绵绵的，连一个入圣境界的高手也不如了，更可怕的是，那股让她难言的燥热，正在飞的蔓延，身上如同火碳一般，皮肤微微泛红。

    “哈哈哈，”

    看到天使之神竟然真的中了暗天使所炼制的奇毒，这让威天使心中高兴的哈哈大笑，狰狞的面目终于露了出来，望着天使之神的眼神肆意无比，上下打量着眼前这个女人，毫不掩饰自己的**。

    “丽沙，你不要挣扎了，放心吧，我不会害你，你应该知道我对你的感情，在你当初当上本族的天使之神时，我对你就有好感了，只不过你的实力越来越强，进步神，你却是看不上我而已，从当年第一次你我大胆对你表白被拒绝后，我在心里暗暗的誓，我一定要得到你，”

    威天使露出自己的真面目，走上前来，望着眼前这眼在咫尺的绝美女人，说出了自己的心里话。qL11

    “威天使，你敢以下犯上，罪大恶极，必受到惩罚，等我恢复，我会一掌拍死你，”天使之神身体往后退缩着，望着威天使眼神冰冷无比。

    “一掌拍死我？哼，在你没有中毒之前，确实有这个能力，只不过现在，你连你百分之一的实力都挥不出来了吧，是不是感觉身体热，浑身如同蚂蚁在啃食，急切的需要和男子阴阳天地交泰？”

    威天使冷笑着一根手指，轻轻的托起这个女人的下巴，不屑的哼道：“等你做了我的伴侣，我会把我们两人的一切用灵力帷幕记录下来，如果不听话，我会把这些都散布出去，我要让大家看看，我们高高在上的天使之神是如何祈求着和我进行天地交泰的，”

    “威天使，你敢，我死也不会放过你，

    ”天使之神拼命的想甩开这个男人的手指，只不过让她悲哀的是，现在的她连一点力气也没有了，堂堂的刚刚晋级半步灵圣的强者，一个指点就可以点死眼前的男人，现在却是无能为力，受此屈辱，而且这个威天使的话邪恶无比，让她头皮麻，脊背寒，她从来没有想到这个威天使如此阴险，如果真的如他那样，那么她一世的英名尽毁，生不如死。

    似乎知道天使之神在想什么，威天使冷笑道：“你也不用想着将来报复我，你不会有这个机会的，我会把血魔索把你穿起来，每日喂你心魔丹，你以后就是我的奴隶了，想来一个高高在上的天使之神，一天到晚的跪在我的面前，祈求我的垂怜，那将是多么兴奋的事啊，哈哈哈！”

    威天使得意的大笑，却是让天使之神的心一下子沉到了谷底，血魔索是一种极为致命的邪兵，它会每日不断的消耗着自己的灵力，让自己无法恢复，而心魔丹，则是会迷失自己的心神，一旦和某个男人进行天地交泰，内心深处就会认他为主，无论如何打骂都不会离开，死心踏地。

    “当然，你是天使之神嘛，我不会害你，还会利用你来号施令呢，另外，告诉你一个秘密，那个辉天使其实野心极大，他一直想取你代之，现在你晋级到了半步灵圣，他心里可是嫉恨的要命，因为这样一来，他似乎没有希望了，所以这次的计划，他也是极为同意的，丽沙啊，丽沙，不得不说，你作为天使之神很是失败，已经众判亲离了，”

    威天使望着眼前这个美的让他窒息的神灵一般的女子，现在在自己的掌握下，嘿嘿冷笑着又说出了一个秘密，更是直称天使之神的名字。

    天使之神的名字叫爱丽沙。

    “威天使，你和辉天使都不是好东西，我以为我不知道你们的野心么，你们一直要利用我称霸星空，大肆杀戮，不过你告诉你们，轻易的侵犯一个星球，你们会遭受天罚的，我天使一族向来是以圣光救人，立足于这片天地——”

    “你给我闭嘴，少拿这一套说教，也只有你这样的傻女人如此认为，强者为尊，难道你不懂么？”

    威天使狠狠的捏着爱丽沙的下巴，由于失去了灵力的保护，这一捏之下，威天使用的力气极大，痛的爱丽沙那绝美的脸型有些扭曲，心中悲苦不已，眼前的男人，换作平常，自己一个指头就能点死大，现在却是受此屈辱，只不过可恨的是，自己的身体越来越热，她有些控制不住自己了。

    “丽沙，我在心里说过，我会让你乖乖的爬到我的面前，让你求我，求我做你的伴侣，我说到做到，不会强迫我的女人的，”

    感觉到爱丽沙的状况，威天使冷笑了一声，压下心底那强烈占有眼前女人的冲动，起身站了起来，来到只有天使之神才能资格坐的玉质的大椅上，取出一茶，自斟自饮着，似乎一切都在他的掌握之中。

    天使冥苦控制着她的灵力，而在其中，自己可是下了近乎于十倍烈性的那种让女人渴望进行天地交泰的药物，他相信，爱丽沙根本坚持不住的，药物会很快的迷失她的本性。

    “你——威天使——”

    此刻，这个爱丽沙脸红气喘，意识开始迷离了，却仍然拼命的保持着最后一丝神识尊严，她知道一旦最后失守，那么，她以后将不再是她。

    “坚持不住，就不要坚持了，每个女性强者，都有自己的伴侣的，我的实力虽然低微，不过只要给我时间，会很快的成长起来的——”

    威天使善诱着，不急不慢，在慢慢的撕掉爱丽沙最后的尊严。

    “大哥哥，到了么？这个位面确实有些残破不全，不过倒也神奇，整个位面如同银光，看起来倒也不错！”

    虚空高处，一粒尘埃无声无息的出现在那里，慢慢的变大，最后出现了两个人，男子一身黑袍，黑披散，灵力光泽淡淡，另一个是女人，一身紫，身材曼妙，容满绝美妖异，正是洛天和小凌，两人利用昊天书卷，终于赶到了天银光，也就是天使这一分支所在的位面。

    天银光，满天的银光散射，极为的耀眼，如同亿万各道极光一般，倒也名符其实，估计当初，天使一族正是因为这个位面的特点才起的名字吧。

    洛天立于虚空之上，望着天银光微微点头，神色有些冰冷，天使一族在地球上危害华夏，他必须要铲除，不留后患，不然的话，自己不敢放心离去，毕竟这个族有去地球的秘法，虽然现在地球隐藏了起来，不过对于天使之族所做下的错事，还是需要有所交待的。

    “各位，我天使一族的一分支来到这里，已经不下于一万多年了，这个位面越来越贫瘠，根本不是久留之地，天使之神命令我们攻占蔚蓝星辰，开疆扩土——”

    此刻，天银光，位面上，一个二十翼翅膀的男子，正在集合众天使高手，表出宣言，蛊惑众人。

    “辉天使大人，天使之神真的命令我们攻占蔚蓝星辰么？天使之神可是一直反对我们攻占别的星辰的，”

    这时，有人高声说道，对于辉天使的话表示怀疑，毕竟除了天使之神外，不是所有的人都主张杀戮，夺占其他的星辰，在天使之神的熏陶下，还是有不少的人不主张杀戮的。

    “呯——”

    此人刚刚开口说完，顿时一道圣光击中了他的身体，顿时身体一下子爆成了一团血雾，出手的人正是这个辉天使，此人心狠手辣，他已经得到了消息，威天使已经控制了天使之神，所以他现在变得有些肆无忌惮了，想趁此机会一举扫清族内不和谐的那些人，建立自己的威望，当上新的天使之神。

    “辉天使，你敢击杀同类，我们要向天使之神要个说法，天使之神知道有如此做必将惩罚你，”看到辉天使如此凶狠，一言不合，直接灭杀，让众人特别是天使之神的支持者惊怒异常。

    “呯呯呯——”

    辉天使二话不说，直接再次的打出数道圣光，顿时那几个反对声音最强的几人被他给直接灭杀了，手段干脆利落，凶狠之极，让人心惊胆寒，毕竟这个辉天使是二十翼天使，除了天使之神之外，他的实力是最强的，没有人是他的对手。

    “来人，把这些人全部给我抓起来，封住他们体内的圣力，我要让他们看看，我是如何带领大家走出去的，等我辉天使打出一片星域，你们就知道，我现在的决策到底多么英明了，我才是你们真正的天使之神!”

    辉天使也不想杀太多，毕竟天使一族的人较少，诞生一个都很困难，不过他必须要镇住这些人，不能妨碍他带人做事。

    顿时，在辉天使的一声令下，那些站在天使之神一方的只有几十人，全部被抓了起来，运用神通封印了体内的圣光灵力。