
　　王峰将陈烈搀扶到王宫的一个书房里，随后将房门紧闭。

　　陈烈缓了几口气，道：“峰儿，其实我们四大宗门来历并不简单，我们四大宗门，玄阳宗，花宗，天火门，雷宗，其实是北陆一个古老宗门五行宗的分支，五行宗乃是五行人皇所创！”

　　“北陆的古老宗门？”

　　王峰无比震惊。

　　“当年五行人皇被一个妖皇重创，他带着整个宗门躲到了大乾王朝，当然，青州那个时候还没有王朝，后来因为五行人皇的陨落，群龙无首，五行宗内部发生矛盾，我们四大分支被另外一个分支暗中算计了！”

　　“这也导致我们四大分支的所有底蕴，全部都被窃取了，五行宗镇宗的功法五行轮回功，还有各种强大的武学，都被那个分支窃取了！”

　　王峰暗暗吃惊，似乎没有想到，四大宗门还有这样的背景。

　　“后来，我们四大宗门陆陆续续都被一些强大的宗门洗劫一空，我们改头换面，成了如今的宗门，唯一留下来的，就是五行宝匙的碎片，每个分支一把钥匙碎片！”23sk.Com

　　陈烈说完，又皱了皱眉，道：“只不过，我想不通的是，为什么天龙王朝的人，会知道钥匙的事情！”

　　钥匙碎片的秘密，除了他们当宗主的，几乎没有人知道。

　　而且四大宗门也留下祖训，除非宗门当中培养出真元境以上的武者，否则永远不能将钥匙的秘密说出来。

　　“那还有一个宗门呢？”

　　王峰问道。

　　“还有一个宗门，就是李家，李家一直想要剿灭我们四大宗门，就是为了钥匙碎片！”

　　陈烈道。

　　王峰沉思片刻，道：“老祖宗，那有没有可能是李素素将钥匙的事情告诉了天龙王朝的大皇子？”

　　“李素素？”

　　陈烈一惊，道：“恐怕就是她了，她身上很有可能掌握了五行宗所有秘辛！”

　　“此时，那五把钥匙碎片恐怕都在天龙王朝的手里了！”

　　王峰皱着眉头。

　　“峰儿，如今四大宗门落魄于此，我早就想到有着这么一天，我们根本守不住这个秘密！”

　　陈烈脸上露出一丝释然，道：“如今，钥匙碎片终于被抢走了，我也算解脱了，不用每天处于担心受怕之中！”

　　王峰看着陈烈那越发苍老的脸庞，道：“老宗主，这钥匙本来就是你们四大宗门的，我会替你夺来，还有你的伤，玄阳宗那些弟子的死，这一笔账，我也会找天龙王朝连本带利的算回来！”

　　“峰儿，不可.....”

　　陈烈脸色一变，立刻道：“天龙王朝不是我们能够招惹得起的，钥匙没了就没了，我可不希望你出事！”

　　王峰沉默不语。

　　这个龙傲仙，他早晚要会一会。

　　“老宗主，当初你是父亲临走前给我留下一个锦囊，如今我的实力已经媲美真元境了，你能不能将锦囊！”

　　王峰突然问道。

　　“锦囊在玄阳宗，我现在就带你去取！”

　　陈烈站了起来，便和王峰离开了王宫，向玄阳宗赶去。

　　“峰儿，玄阳宗的那些弟子死伤如何？”

　　路上，陈烈突然问道。

　　“应该死了十几个弟子吧，二长老也被打伤了，不过没什么大碍！”

　　王峰道。

　　“只怕其他三个宗门的钥匙碎片，也到了天龙王朝的手中，如果他们集齐五个钥匙碎片，合成五行宝匙，极有可能在大乾王朝境内找到五行人皇的秘境！”

　　陈烈猜测道。

　　王峰跟随陈烈身后，却突然停了下来，皱眉道：“老宗主，你先走，我被四个人盯上了，应该是那四大龙卫！”

　　他有着星眼，还开辟出识海，清清楚楚的感知到四个人从四个方向朝着他赶来，形成一个包围之势。

　　其中另外，赫然就是柳红婵和张天龟，至于另外两人，气息更为强大，似乎已经达到了真元境一重中期的程度。

　　“峰儿.....”

　　陈烈有些不想离开。

　　如果王峰不是为了救他，恐怕也不会被四大龙卫盯上。

　　“老宗主，你不用担心我，对了，小鱼她已经完全恢复了，神智也恢复正常了！”

　　王峰面对强敌来袭，却并惊慌，而是示意陈烈先行离开。

　　刚才，柳红婵和张天龟都没有对他下杀手，如今联合四大龙卫一起出手，极有可能是得到了龙傲仙的命令。

　　“另外，不用告诉小鱼我有危险的事情，免得她担心！”

　　王峰说完，向另外一个方向缓缓走去。

　　陈烈没有多言，踏空向玄阳宗的方向而去。

　　不一会，柳红婵和张天龟从一左一右飞来，降落到王峰的面前。

　　王峰看向两人，冷笑道：“这一次，是龙傲仙的命令？”

　　“聪明！”

　　柳红婵挺了挺饱满的酥胸，道：“你毕竟被那两个老东西收为了徒弟，我们想要杀你，还是要掂量掂量的，不过，这一次大皇子说了，不用有所顾忌，只要杀了你就行！”

　　“龙傲仙为什么不亲自前来？”

　　王峰淡淡道。

　　张天龟不屑道：“你根本就没有资格让大皇子亲自出手，我们四人足以将你抹杀！”

　　王峰笑了笑，道：“如果我没有记错的话，你张天龟也是上届俊榜第八的天才吧？居然也甘愿臣服龙傲仙？”

　　“等你知道大皇子的才能，恐怕你也会臣服大皇子身下，只不过，你得罪天龙王朝，大皇子并不打算让你活着，否则投靠大皇子，你必将飞黄腾达！”

　　张天龟感觉王峰十分可笑。

　　他们跟着龙傲仙，等龙傲仙实力和地位提升，他们四大龙卫的地位，同样水涨船高，在青州也将成为一人之下，万人之上的存在。

　　咻咻！

　　紧接着，又是两人以极快的速度出现在王峰的身后。

　　“四大龙卫之一，徐林！”

　　一个黑衣斗笠男子，背负着一把巨大的重剑，沉声道。

　　“四大龙卫之一，梁麝！”

　　另外一个男子，身材消瘦，一头披肩长发，面容无比阴柔，手中握着一根长笛。

　　四大龙卫同时出现，四人的真元也是如狂风海啸一般席卷而出，将王峰冲击而去。

　　王峰单腿震地，一股强大的冲击力以他为中心袭出，而四面的真元碰撞而出。

　　砰砰砰砰！

　　恐怖的爆炸产生，王峰纵身一跃，高高跳起，大笑道：“两个真元境一重初期，两个真元境一重中期，来对付我一个踏空境八重的武者，今日一战如果能传出去，恐怕又能够给我提升不少的威名！”

　　“只可惜，你今日怕是无法活着离开！”

　　柳红婵那修长的美腿微微弯曲，紧接着整个人弹射起来，飞到半空中，手中的钢鞭瞬间变成十几丈长。

　　“狂蟒乱舞！”

　　咻！

　　那钢鞭不断抖动着，如同绸缎一般，向王峰抽打而去。

　　王峰连番闪躲着，可突然间，就感觉到不妙，似乎发现自己已经进入到对方的陷进当中。

　　只见，那钢鞭密布在王峰头顶，好似天罗地网一般，将王峰的身躯笼罩起来。

　　王峰冷笑一声，身化雷霆，瞬间消失在原地，躲过了钢鞭的束缚，同时在原地留下九道雷霆分身，同时向柳红婵撞击而去。

　　“好厉害的身法！”

　　张天龟脸色微变，猛扑而去，挡在柳红婵的面前，双臂交叉，强大的真元，在他的面前凝聚出一个巨大的龟壳护盾。

　　轰轰轰！

　　九道雷霆分身撞击在龟壳护盾上，将那龟壳护盾直接撞击的粉碎起来，而张天龟的身躯，同样向后倒退了几个身形，脸上露出难以置信。

　　至于其他三个龙卫，脸上同样露出惊色。

　　要知道，张天龟当年能够以二十岁的年龄，一连击败诸多天才，成为才俊榜第八，依仗的就是强大的防御。

　　同级别下来，除非施展的武学等级，远远强于张天龟的防御武技，否则不可能攻破张天龟的防御。

　　而王峰的九个雷霆分身，却直接轰破了张天龟的防御。

　　如果刚才张天龟并没有帮柳红婵挡下这一击，可想而知，柳红婵必定重伤。

　　想到这里，柳红婵脸色都凝重了起来，道：“这家伙明明只有踏空境八重的实力而已，为何战斗力这么强？”

　　“此子有些古怪，难怪大皇子要我们四人一起出手，如果一对一，未必能够将他拿下！”

　　徐林从身后抽出了重剑，淡淡道：“不要和他一对一了，以防他会逃走，一起出手吧！”

　　梁麝第一个冲了出去，吹起手中玉笛。

　　优美的笛声，在王峰的耳边环绕着。

　　王峰立刻就感受到，眼前化作青山绿水，世外桃源，让人深陷其中。

　　王峰知道，这又是精神幻境，如果没有开辟出识海之人，除非自己的意志力足够的坚定，否则即便知道这是幻境，都很难从里面挣脱出来。

　　不过，王峰并不打算破除这幻境，而是假装中招了，整个人表现的浑浑噩噩，杵在原地。

　　“看来不用一起出手了，梁麝的手段，足以控制他！”

　　柳红婵扭着兰腰，一步步走上前，捏着王峰的脸蛋，道：“还真是细皮嫩肉，居然有的舍不得杀他！”

　　说话间，她手中的钢鞭，那如蛇脑袋一般的鞭头，吐出了锋利的蛇信，朝着王峰的脖子，狠狠刺去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0269章：再下杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 