    第926章 葬龙山   

    永恒帝国在大陆西北方向，龙岛在南方，从永恒帝国返回龙岛，离开永恒帝国地界后，正好要从幅员极其辽阔的神龙帝国故土，九州之一的南疆经过。

    

    一日后，苏天进入这片本属于他现在却被三大帝国占领的故土。

    

    第一次踏入神龙帝国九州大地，苏天刻意放缓了速度，赤兔马在一条古道上散步般而行。

    

    一眼望去，这片大地之上，风景绝美，山河壮丽。

    不远处，一条大江在大地上横过，滔滔之水，汹涌澎湃。

    听着那轰鸣的水声，让人情不自禁升起一种激情沸扬和荡气回肠之气。

    

    苏天心中立誓，灭了五国，第一步，就是收回九州！   

    徐徐而行了半日，中途给小太阳找了一些食物，这时，前面古道旁立着一块路碑：葬龙山。

    

    九州，南疆，葬龙山！   

    苏天眯了一下眼睛，在他这具身躯的记忆里，神龙帝国第六十七代帝王赵天正的陵墓，好像就在这里。

    

    既然路过先祖的陵墓，不去祭拜祭拜瞅一瞅，那也太说不过去了吧。

    苏天心中忽然一抽，他当皇称帝这么久了，可还从未进入过老祖宗的陵墓祭拜过，我去，不孝啊！   

    咳咳，这不管他的事，神龙帝国的皇陵都在九州大地，这片故土都还未收回呢，谁有闲心去鸟你们这些都死了万儿八千年的老祖宗……   

    又仔细瞧了一下，前方山峦起伏，是一片雾气蒙蒙的荒山野岭。

    就算站在空中望，也看不清大地，那么多山，葬龙山，具体是那一座？

    

    好在不过就在前面不远处，有一个小村庄。

    随便找人问问应该就能知道。

    

    “叮咚！”

    

    就这时，华为2000手机提示声响起。

    

    苏天骑在马上一只手抱着小太阳，一只手玩起了手机……   

    消息来自于抠抠群日天总指挥部。

    

    吕布@苏天：“呲牙笑（表情），大帝，快加人啊，把兄弟们都加入群啊。”

    

    苏天这才发现，有几十条入群验证信息，他是群主，只有经过他的同意，申请者才能入群。

    

    心中一乐，当即，把所有人通过申请。

    

    关羽进入日天总指挥部。

    

    赵云进入日天总指挥部。

    

    项羽进入日天总指挥部。

    

    韩信进入日天总指挥部。

    

    鲁班进入日天总指挥部。

    

    ……   

    顿时，群里一下热闹起来。

    

    关羽：“唔？”

    

    项羽：“啊？”

    

    典韦：“啊啊啊啊”   

    刚进群，明显还很茫然，或者连字都还不会打。

    

    张角：“哈哈，一下来了这么多人，好热闹。”

    

    吕布：“兄弟们，这里以后就是我们的远程指挥基地，有什么不懂的问我啊。”

    

    诸葛亮：“不用，很快，我会比你玩的溜一百倍。”

    

    吕布：“流汗（表情）。”

    

    看着瞬间热闹起来的‘日天总指挥部’，苏天不由心中一阵大乐，从此以后，不管在哪里，他都可以随时随地了解国情，了解战况了。

    

    日天总指挥部，就是他的移动金銮殿。

    

    吕布@苏天：“呲牙笑（表情），大帝，给个管理员呗。”

    

    “提示，火舞成为群管理员。”

    

    “提示，灵儿成为群管理员。”

    

    “提示，蝶舞成为群管理员。”

    

    吕布：“尴尬（表情）尴尬（表情）尴尬（表情）……”   

    马儿徐徐向前，眼看已到村子前，苏天收起了手机。

    

    村口，一块敞坪上，几个老人正坐在草垛上在晒太阳，还有一群小孩正在玩耍嬉戏。

    

    只见一个壮实的七八岁小孩显然是一群小孩里的孩子王，手里拿着一把木剑，彪呼呼的用剑指着另外三个小孩：“你们服了没有？”

    

    那三个弱小一些的小孩跪在地上，其中两个还挂着长长的鼻涕，投降一样双手举着木剑，纷纷求饶。

    

    “神龙大帝，我不败大帝服了。”

    

    “神龙大帝，我永恒大帝服了。”

    

    “神龙大帝，我万兽大帝服了。”

    

    孩子王又大叫：“服了，我也要杀了你们。”

    说着木剑朝着几个小孩假装一刺。

    

    “啊……”   

    那几个小孩纷纷大叫，歪七竖八躺在地上装死。

    

    顿时，四周其他的小孩都欢呼起来：“神龙大帝万岁，神龙大帝万岁。”

    

    一旁几个坐在草垛上晒太阳的老人，也是张着没剩下几颗牙的老嘴，喜笑颜开，拍手直笑，模样又是滑稽又是可爱。

    

    这一幕，看得苏天一乐。

    

    上至老到九十九，下至小到刚会走，本帝粉丝遍天下，太特么有成就感了。

    

    在他一次一次壮举之下，他的威名已震惊天下。

    眼下，九州虽还未收回，但这片故土上的子民对他的信仰度和崇拜度却是已极高，所以民间小孩平日里玩的游戏，都是神龙大帝杀不败大帝永恒大帝万兽大帝。

    

    见一个骑着高大骏马的陌生人过来了，趴在地上装死的三个小孩连忙爬起来躲开，看着苏天胯下的骏马，纷纷露出羡慕神色。

    

    “你是谁？”

    

    那孩子王胆子倒大，站在路上不让，用木剑彪呼呼的指着苏天。

    

    苏天心中一笑，这熊孩子，要是你妈看你见这么愣，肯定不把你打死。

    笑道：“神龙大帝，这附近是不是有个帝王陵？”

    

    “对啊，你也要去帝王陵？”

    一听苏天叫自己‘神龙大帝’，那小孩更加洋洋得意。

    

    “难道还有人去过帝王陵？”

    苏天眼睛一眯，连他这个神龙帝国唯一的血脉都快要把老祖宗给忘了，难道还有其他人去祭拜？

    

    “有啊，怎么会没有。”

    

    小孩说道：“去年，有两个长得一模一样的漂亮姐姐来问路，皇陵具体在哪儿，就是我给她们指的路。

    前几天，又有一个漂亮姐姐来问皇陵在哪儿，也是我指的路。”

    

    又面露惧色道：“前几天那个蓝头发的漂亮姐姐，身后跟着两个张着僵尸牙齿的白袍人，好吓人。”

    

    苏天眼睛又是一眯。

    

    小孩说的去年那两个一模一样的漂亮姐姐，难道就是樱花乃子和樱花兮子？

    呵，原来奶昔姐妹前来盗取他的血脉，就是来的葬龙山。

    

    前几天又来了一个蓝头发的漂亮姐姐……   

    苏天脸上浮起一抹笑色，连忙问道：“神龙大帝，哪一座是葬龙山？”

    

    “哪儿是。”

    

    小孩指向蒙蒙雾气中万山丛中的其中一坐。

    

    

    

