    何馨的语气充满了不确定性，这让凌逸辰有种不妙的感觉。

    凌逸辰试问道：“能否确定，具体需要多长时间？”

    何馨讪笑道：“嗯……只能确定肯定可以捕捉，具体时间无法确定。”

    凌逸辰叹了口气，只好道：“那大概时间呢？”

    何馨更加的不确定了，疑惑道：“大概……好几年吧。”

    凌逸辰：“……”

    意思就是说，他还得在万兽域待好几年？！

    凌逸辰的脸色顿时黑了下来，他还以为马上就能返回末世的呢。

    何馨连忙道：“不过也不是没有好处，这次也是主宰您的一次机会，您前世并未有过‘开天’的经历，经过系统判定，这次系统与位面核心陷入了拉锯战，作为补偿，系统可以辅助主宰您，感悟世界之力，这样对于您将来需要‘开天’的时候，将会是一个非常大的助力！”

    凌逸辰一愣，什么开天？

    他开辟过领域，开辟过神国，却从未有过什么“开天”。

    “反正就是没办法加速对吧？”

    凌逸辰叹了口气道：“那现在就开始吧。”

    何馨建议道：“建议主宰您先把其余的琐事给处理了，因为一旦开始，只有等系统成功捕捉位面核心后，您才可以停下来，中途您的意识会受到系统的牵引，专心感悟世界之力，连对虫族母巢都无法下达指令。”

    凌逸辰眉头微蹙，这样倒是有点麻烦。

    也罢，那就先把琐事都给处理完吧。

    凌逸辰问道：“我可以随便移动吗？”

    “当然。”

    ……

    花了一点时间返回了血蟒城，伴随而来的还有全体虫族！

    这一幕，一路上吓到了不少人，此刻整座血蟒城，都以为是鬼蝗要来屠城了呢，慌得一批。

    “不用慌张，鬼蝗一族听命于我，不会屠城的。”

    凌逸辰的声音传遍整座血蟒城，这时，才有一些人注意到那道熟悉的身影。

    “我，凌逸辰，未来万兽域的王，在这里宣告天下，放弃抵抗者，不杀。”

    城中的强者们纷纷面面相觑，之前那群没有服下阴阳生死丹的强者们，更是垂头丧气，悔恨不已。

    他们若是知道血蟒王国这边的底蕴如此可怕的话，跪舔也要加入啊！

    不过凌逸辰这个名字……

    望着天空中的那道血色身影，有人面露疑惑，同时也有人恍然大悟。

    这一刻，显然已经有人猜到了，只怕从始至终，都只有一个人吧？

    ……

    凌逸辰在血蟒城发表宣言的消息，以血蟒城为中心，朝着四周的城市以及国家扩散了开来，速度之快令人发指。

    为了让这个消息赶紧传递出去，凌逸辰还主动派遣了人手，前往各个国家，让他们自己放弃自己的领土，否则格杀勿论！

    凌逸辰观察着每一个虫人到达各个国家后的经历，每一个国主都必须当场做出选择，时限一小时。

    这样一来，若是不答应的话，那就都得死。

    凌逸辰也不想整什么藩王制，他之前说过，他要把整个万兽域都拿来当聘礼，这可不是说着玩玩的。

    过段时间他就要闭关数年了，闭关出来后就可以返回末世，与其到时候再处理这些事情，倒不如现在就给办了。

    接近三千的化灵境界虫族都在城外候着呢，其余蜕凡境界的也都在，密密麻麻的全都是，足以颠覆整个万兽域了。

    每确认有一个国家负隅顽抗，他就会派遣一部分虫族过去，把整个国家都给屠杀了！

    多屠几个国后，剩下来的应该就会变乖了吧？

    至于那群被他收进虫巢半位面的天女帝国军队们，也已经被他给放了出来，让她们回去了，并顺带着帮他带封信。

    想着古封那老家伙对自己其实也不错，凌逸辰觉得倒是也可以去见一见，顺便说一说自己的真实境界。

    不过想来，现在的古封应该也已经知道了吧？

    东域学院在外界可是也具备信息网的，自己这么大张旗鼓的传递宣言，古封怎么可能不知道？

    此刻的凌逸辰，正抱着琼靠着躺椅晒太阳呢。

    凌逸辰淡笑道：“琼儿，你有没有想过，跟古封那老头挑明关系？”

    琼眼神复杂，久久没有开口。

    凌逸辰也没再说什么，不愿意就不愿意吧，古封要是知道了他居然亲手把自己女儿送到了自己床上，估计会气得吐血吧？

    沉吟片刻，凌逸辰挑起琼的下巴，与她对视道：“过段时间我就要闭关了，好几年的那种，等出关后，我就要离开万兽域了。”

    琼闻言，当即便用胳膊肘挺起身子，疑惑道：“什么意思？”

    凌逸辰看向天空中的太阳，淡淡道：“我，以及这些虫族，其实都不属于你们这个位面，我该返回我自己的世界了。”

    琼咬紧银牙，有点难以接受这个结局，哽咽道：“原来你之前问我的问题，是这个意思……”

    凌逸辰轻轻点头道：“嗯……所以你想好了吗？”

    是留在万兽域，还是跟他走。

    琼不甘道：“你既然能来能走，那么是不是说……”

    凌逸辰直接打断道：“我来到万兽域是因为出了意外，能够离开也是利用的其他手段，并不意味着我可以随时来往于两个位面，以后或许可以，但至少现在不行，并且在未来的很长一段时间里，都不行。”

    这句话说出口后，两人陷入了静谧无声。

    凌逸辰也不逼琼做出选择，她也不是小孩子了，能够自己替自己做主。

    许久之后，琼开口道：“不是还有还几年的时间吗？能不能再给我一点时间？”

    “好。”

    刚说完，琼便将樱唇贴在了凌逸辰的嘴上，将凌逸辰紧紧抱着。

    凌逸辰也将琼打横公主抱，走向了自己的卧室。

    也许是不知道自己未来会做出什么选择，琼对于凌逸辰的爱意彻底的爆发了出来。

    凌逸辰从未见过这丫头居然这么难缠，今天比平时要大胆了许多。

    由于琼平时还是挺腼腆害羞的，凌逸辰在这种时候也都没让这丫头去尝试某些姿势。

    比如……

    咳咳。

