    之所以要在嘴里，不断的倒数着数字。

    那是杨东篱计算过了当前这110米的距离，在他们这些血脉强者的全速冲锋之下，最少也需要9到10秒的时间。

    毕竟在他们的身上，还携带着大量的装备和负重。

    那么他们最好的一个结果，就是在这9到10秒钟的时间里，德棍根本来不及将照明弹打出来。

    可以摸着黑，杀进阵地中。

    当然也有可能，在下一秒之后就会有德棍其他的迫击炮，发射出照明弹。

    不知道算是幸运、还是不幸，在杨东篱数到了5秒的时候，阵地上的那一辆坦克和两辆装甲车，几乎是先后打亮了大灯。。

    让雪亮的光柱亮起的同时，发动机咆哮的声音也是随即响起。

    代表着很快之后，就要向着突破口这里冲了过来。

    从第六秒的时候，连续两发的照明弹，从阵地的其他位置上被打上了天空，转眼后就将炮兵阵地照得亮堂堂的。

    第七秒的时候，那些终于恢复了视线的守军，更加精准了对着冲锋的人群开火了。

    就连杨东篱在短短时间里，抬起的左臂和胸口分别都是一疼，那是被子弹击中了之后的表现。

    在他的耳朵中，更是可以听到有身体摔倒在地的闷响，不知道是谁被打翻在地。

    可以说瞬间之中，他们这些人的压力就无比巨大了起来。

    唯一可以庆幸的是，如今一马当先的旭风顶着密集的子弹；在手中大斧头的斧面被打出了好多火星，身上也是多处中枪的情况下。

    已经是冲到了距离着守军阵地，不过20米左右的距离了。

    只要能成功杀进去，那么一切都有希望……

    ‘哒、哒、哒～’的一阵轻机枪的咆哮声中，那是翻译官在狂奔之中，不得不稍微停止了自己的脚步。

    端着一挺M1918A2轻机枪，对着300多米之外的一处目标，扫射出了一串子弹。

    主要是他在惨白地照明弹光芒中发现，一挺安装在了装甲车上的ZB60重机枪，已经被上面一个探出脑袋的德棍士兵，在疯狂的调整之中。

    调整着，面向了这一个冲锋中的小队伍。

    也就是说, 那一辆装甲车因为距离的原因, 冲过来还要一会的时间才能抵达, 但是上面那一挺ZB60重机枪的子弹，看样子马上就要招呼过来了。

    对于这玩意，那种15毫米口径子弹丧心病狂的威力。

    白天看着白象和原罪两人不知道用这玩意, 打爆了多少德棍士兵的翻译官，自然是非常的了解。

    所以, 他明白真要让这玩意成功招呼过来, 那么当前作为箭头的旭风绝对是完蛋了。

    旭风的狂战士血脉爆发后, 就是再强悍和牛逼，也挡不住这玩意的威力。

    为此他只能是停下了脚步, 对着那一挺ZB60重机枪招呼了过去，用一梭子的子弹将那个德棍机枪手，直接打死在了装甲车上。

    但是, 翻译官在这么一点短暂的停留之下, 成为了阵地上守军最好的靶子。

    短短的时间里, 他就是在小肚子、肩膀、左边小腿上连中得好几枪。

    小肚子上挨的一枪其实还好, 因为《初级炼体术》的逐渐大成，身体素质也提上了上来, 穿着有12毫米厚防弹插板防弹衣的翻译官。

    无非是感觉肚子被人用力捶了一拳，当时有点想要拉屎，顶天最严重的后果也就是拉裤兜子里而已。

    但小腿上中的那一枪, 就比较要命了。

    7.92毫米口径的弹头，那是直接打在了他的当面骨上；当时的翻译官就是身形一个踉跄间, 单膝的跪倒在地。

    可能是这一下跪倒过于的突兀了一些，结果在‘咔嚓～’的一声之中, 翻译官发现自己的膝盖脱臼了。

    但是在这样的剧痛之中，翻译官没有关注到自己的伤势, 嘴里却是大声分别的喊了起来：

    “旭风，加油啊，一定要冲进去～”

    “老杨，之后全靠你了，一定要炸掉那些重炮啊～”

    说罢之后，翻译官保持着单膝跪地的姿势，留在原地端着轻机枪开始开火了起来, 不断扫射着一个个对于冲锋队伍有压力的目标。

    很快之后，他手里这一挺的M1918A2轻机枪，弹匣的子弹就打光了。

    仓促之间，他没有选择继续的换弹匣, 而是抄起了身边一个脑壳都被打爆后，倒在了身边大兵手边的加兰德半自动步枪。

    端平了之后，一边承受着不断有着子弹打在了身上的剧痛，一边继续地开火了起来……

    ******

    痛、全身上下的每一个位置，都是说不出的剧痛。

    这就是进入了狂化之后，脑壳已经不是多么清醒的旭风，此刻的一个感觉。

    所以非常的遗憾，在翻译官嘴里那一句‘一定要冲进去’的殷切嘱托，其实他根本就没有听到。

    打横、挡在了他身前的大斧头，确实是挡住了招呼向了他脑壳、脖子、肩膀等的位置大量子弹。

    以免出现了被人一枪爆头，当场被击毙的场面。

    身上的DIY防弹衣，再加上了胡彪力主分给他那一件白色的锁甲，也足够防护他的胸腹等要害位置，不至于被7.92毫米步枪子弹打穿。

    但是那种弹头打在身上的动能，并不会因为被那些防护手段挡下，而减少掉多少来。

    再加上了子弹和飞溅砂砾的擦伤，可以说在短短的两三秒时间里，让他身上就出现了密集的伤口。

    这些密集的伤口夹杂在一起，产生了一种惊人的剧痛。

    幸运的是，不管痛得多么厉害，有关于‘冲上去砍死在这些德棍’这一点，已经是他脑壳中最大的执念了。

    最终，在一个加速之下，旭风带着一声因为被子弹打掉了左手两个指头的剧痛，成功地冲进了德棍的阵地中。

    他身前的位置上，原本有着一挺正在疯狂开火的MG42通用机枪。

    不得不说，小胡子心腹部队的党*卫军士兵，在作战意志上那也是相当的强悍。

    面对着这么一个以不可思议的速度，居然是用手里斧头当做盾牌，成功冲上了阵地强大对手。

    即将轮着斧头砍过来的场面，他们居然没有崩溃掉。

    其中的那一位主射手扔开了手里的机枪后，一边往后退的同时，一边打算去将腰间的一支鲁格手枪，掏出来对着旭风开火。

    而那一个副射手，直接扔掉了手里的弹链，拿起了手边的兵工铲对着旭风的双腿砍了过来。

    只是对比起现在进入了狂化之后，各方面素质暴涨了一截的旭风来说，他们两人这一切的动作都是太慢了一点。

    旭风信手一斧头反撩上去后，直接将副射手连工兵铲一起切成了两截。

    随后脚下用了的一蹬之后，暴起的双膝先是撞上了那一位后退的主射手，将其像是一张画一样，整个人都贴在了战壕一侧的墙壁上。

    接着，又是整个人的双腿像是装了弹簧一般，‘Duang~’的一下弹了起来，弹向了左手边几名反应过来后，正挺着刺刀杀过来的德棍士兵。

    当旭风挥舞着大斧头，绞肉机一般弹进了那几名德棍士兵人群中，疯狂砍杀了起来时。

    胸间肋骨几乎全被撞断的主射手，才是从战壕上滑落了下来。

    就这样，成功杀进了战壕之中的旭风，像是一头冲进了菜地的野猪一样，开始疯狂的肆虐了起来。

    一时间，面对这么一个沿着战壕，疯狂砍杀过来的家伙。

    原本正对着冲锋小队开火的好些德棍们，不得不掉在无奈中转枪口，又或者是端着刺刀和工兵铲迎了上去。

    打算用人数的优势，先解决掉这样一个强大的威胁。

    顿时，招呼向了冲锋小队的火力，一下子就降低了好些的程度。

    在这样的一个情况之下，脖子被一发子弹打穿了的翻译官，再也憋不住心中的那一股劲，猛然扑倒在了地面上。

    只是看向了那一条他最终没有成功冲进去的战壕，眼神中依然满是遗憾的神色……

