    第一千九百五十四章 出现   

    其实早在刚才，卫宗就已经隐隐约约猜到了什么。

    

    只是他根本没有表现出来罢了。

    

    此时的卫宗依旧是不慌不忙，他在等，等对方先出手，只要对方先出手，他的目的就达到了。

    

    不知道等待了多久，似乎是一瞬间，又似乎是过了无尽长远的时间，对方依旧没有出手，可是卫宗并不着急，比起耐心他从来不会输给任何人，对方如果想拖，那他就奉陪下去。

    

    抱着这样的想法，这片空间之中，依旧是一片寂静，没有任何人出手。

    两个人，或者说卫宗跟隐藏在这黑暗之中的其他的很多存在，都在等待。

    

    终于不知道时间过了多久，似乎对方终于是沉不住气了，又或者是实在忍受不了卫宗的气息了。

    

    突然卫宗感觉自己的身边传来了一阵异动，然后他目光一闪，嘴角微微上扬，露出了一丝狰狞的笑容。

    

    “终于出现了！”

    

    魏总脸上出现了一抹冷笑，他根本不怕对方出现，他怕的就是对方不出现。

    

    下一刻依旧是熟悉的光芒一闪而过，卫宗感觉到自己的身边传来了一阵无比磅礴同时也无比强大的力量波动，不过面对这一击，卫宗并不慌不忙……   

    他早已做好了准备，下一刻卫宗突然手掌一抬，瞬息间，无比磅礴的力量，从他的手掌之上爆发出来，形成了一道通天彻地一般的巨大剑气，横在了他的身边。

    然后滚滚荡荡之间，朝着四面八方横扫过去。

    

    面对这样恐怖的剑气，不管是什么样的存在，都要暂避锋芒，那隐藏在黑暗之中的存在自然也不例外，他们纷纷四散而逃，似乎想要避开卫宗这一击。

    

    不过既然他们已经出手，那卫宗自然不会就这样放过他们，他之所以等待对方先出手，不过就是为了让他们露出身形，然后自己好气机锁定，一次性将对方全部一网打尽。

    

    这就是卫宗的想法。

    

    也是他一直以来的做法。

    

    下一刻，看着那些四散奔逃的存在，卫宗目光微微闪烁，他的眼睛眯了眯，从他的目光可以看出，这些家伙，似乎有些出乎他的预料。

    

    准确来说，这些一直隐藏在黑暗之中的，都是一些无比残次的神魂。

    他们似乎是被囚禁在了这一片黑暗中，永远无法离开，然后感知到进入黑暗的其他生命之后，就会疯狂攻击。

    

    也不知道，这究竟是谁给他们的命令。

    

    不过，这一切，早就不重要了。

    

    卫宗再度抬起了手掌，然后横在了自己的身前，紧接着，卫宗嘴中轻轻吐出了一个字。

    

    一个……   

    无比庄严，无比的肃穆的字。

    

    “斩！”

    

    在说出这个字的时候，卫宗的脸色，已经严肃到了极致。

    

    在他的话音刚落之下，这个字如同化作了天地之间的法则一般，然后瞬息间，无数天地之间的残魂都纷纷碎裂，一股通天彻地一般的斩断之意突然从他们的体内爆发开来，他们根本连一点点的反抗能力都没有，然后就被彻底斩碎了。

    

    而且，被斩碎的不只是他们，就连这整个天地，都被这一道恐怖的斩断之意，给切成了一道小小的薄片。

    

    整个试炼之地，此时都开始震颤了起来，空间发出了不堪重负的呻吟，似乎是承受不住这样恐怖的力道了。

    

    感受到了这种强大至极的力量之后，外面还在等候着卫宗的那些人此时是面面相觑，他们根本不知道发生了什么事情。

    

    “怎么回事，你们知道吗？”

    

    “不知道啊，会不会，是卫宗拿到了那个卷轴，这片试炼之地，终于要打开了！”

    

    有人这般猜想道。

    

    他的这种猜想，很快就得到了众人的认同，众人纷纷都是开始兴奋了起来，觉得这个说法很有道理，也就是说，卫宗得到了卷轴，就代表着他们终于要出去了。

    

    “这天地已经不稳定了，看来是我们终于要出去了！”

    

    众人一脸的期盼，然后看向了天空，等待着试炼之地的打开。

    这其中，就连宫也不例外。

    

    他也是跟众人一样的想法。

    

    不过很可惜，让他们有些失望的是，这试炼之地，虽然震动了一瞬间，但是很快就已经恢复了平静，让他们有些摸不着头脑。

    

    说好的试炼之地终于要打开了呢？

    

    怎么有没动静呢？

    

    众人都是一脸的不解，很多人更是将目光看向了宫，在他们看来，宫既然知晓更多的真相，此时应该是明白到底发生了什么事情。

    

    不过，宫此时根本就没有心思搭理他们，他此时脸色有些沉重，不知道是想到了什么。

    

    而与此同时，在那下面，卫宗的脸色缓缓变得平静了下来。

    

    在他这无比恐怖的一剑面前，这里面的所有的危机，都被卫宗清除掉了。

    

    甚至，就连后面的一些还没有出现的危机，都伴随着刚才卫宗那一剑，彻底的破灭了。

    

    卫宗这一剑，几乎是动摇了整个试炼之地的根本。

    

    其实，以卫宗的实力，他是有着不借助卷轴，就可以摧毁整个试炼之地的能力的。

    

    但是卫宗不想这么做，一来他也想要看看，这卷轴之上，究竟是记载着些什么，是不是如同他想象的那样。

    

    如果真是那样的话，就有些不太妙了。

    

    二来，卫宗也不想那么的高调。

    如果他真的一剑将整个试炼之地都破灭的话，那那些观战的所谓大人物，恐怕下一刻就会直接找上他，然后将他抓走，从此囚禁起来。

    

    卫宗也不想这样。

    

    还是最好低调一些为好。

    

    此时，解决了一切麻烦之后，终于，那卷轴的气息距离卫宗已经是无比的近了。

    

    卫宗缓缓上前几步，卷轴的气息，几乎已经是来到了他的身前。

    

    但是，依旧是什么都没有。

    

    不过瞬间，卫宗不知道想到了什么，突然露出了一个笑容。

    

    “其实，我直到现在才明白，原来你早就在我身边了，只是我之前不想让你出现罢了。”

    

    就在卫宗话音刚落的时候，一道卷轴缓缓的出现。

    

    

    

