
小王氏一听，不对劲啊，村里人怎么都给大房一家说话了？

这哪成？得赶紧把大家的想法给拧过来才是。

她顿时露出得体的笑容，然后说道：“她婶子，这你们就误会了，我们可从没想着占大哥大嫂的便宜。只是种菜能发财这种好事，大哥大嫂也不能藏着掖着对不对？我们是他兄弟，也该给我们分享一下才对嘛！”

穆大富也转着眼珠子，对穆爸说道：“就是，别说我这个亲弟弟了，大家也都是乡里乡亲的，大哥难道就忍心看乡亲们一直穷下去，饥一顿饱一顿的吗？”

说完这话，穆大富就定定的盯着穆爸。

他就不信这个高帽子戴上去，穆大平还敢推脱？村里人还能不想着分点好处？

谁知穆大平只是冷淡的瞥了他一眼，什么都没说，村里人却又一次都凑了上来。

“大富你这话就说得不对了，大平什么时候藏着掖着了？他刚还说要教我们种菜呢！”

“就是，人家大平方才还说了，吃完酒席让我们留一下，好教我们怎么种菜。”

“大平可不是那种小气的人，倒是你啊大富，成日里游手好闲，就知道到处说你大哥的坏话，你得把这个毛病改一改。”

最后说这番话的人，是穆老族长，也是穆氏族人中最有威望的人。

他冷着脸看向穆大富，眼里满是恨铁不成钢。

穆老族长都发话了，穆大富顿时悻悻的住了嘴。

只是小王氏还有些不敢置信，没想到穆大平这么轻易的，就要把自家种菜的方法给众人教了去。

这可是赚钱的法子啊，他怎么能教给村里人？

小王氏坐下后，听几个妇人高兴的说以后要种些什么菜，心中便很是不爽。

她思来想去，指使穆燕燕和穆小宝道：“你去问问穆青青那个死丫头，谁答应教村里人种菜的？这可是我们穆家自己的法子，怎能教给旁人？”

小王氏还想着从大房这里骗走法子，然后拿去他们自家赚钱呢！

谁知道，现在穆大平要教给全村的人了。

到时候整个高桥村都种起了菜，这还有他们三房的事儿吗？

她压低声音催促穆燕燕和穆小宝赶紧去，可这姐弟两这会儿却是动都不想动了。

穆小宝不想动，纯粹是因为马上要上菜了，他不想错过好吃的。

在老院那边，每天吃烙饼野菜糊糊，吃得他都想吐。今天穆淮家里有肉，他得多吃点肉回去，所以他才不离开。

穆小宝惦记吃的，穆燕燕却是觉得丢人。

本来今日吃席，她也不想来的，总觉得来了之后就低了穆青青一头。

现在好了，见过了大房家这阔绰气派的院子，她就更觉得抬不起头，也觉得自己比不过穆青青了。

明明以前，穆青青什么都不如她，可现在人家却比她过得好了。

这让穆燕燕心里如何能舒服？

穆燕燕面无表情的坐在桌前，虽然一句话不说，眼睛余光却是在偷看这里的屋子。

看不见屋内的摆设，但光看外面纯白色的墙面，以及雕了花的木门，就知道屋子里定然也是极漂亮的。

而穆青青以后，就要住在这样的屋子里了。

穆燕燕越想越不痛快，最终还是忍不住问小王氏道：“娘，小姑要说的那门亲事，听说是镇上的有钱人家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69130218"  chaptername="第164章  从此低了穆青青一头">加入书签</a>
</div>
