    

    三奶奶道：“快别哭了，你家的户籍跟买屋的收据是谁拿的？是大贵还是大富？快让他们把收据跟户籍拿来，赶紧去县城，抢在陆德柱之前把咱们几家的房契地契都给上了。”

    现在可不是哭的时候，再耽误一会儿工夫，黄花菜都凉了。

    此时大家都集中在顾锦里家，顾大富听到这话，赶忙道：“是我拿着的，你们先等等，我这就回去拿。”

    他们家没有分家，他是老大，家里的户籍跟收据什么的都是他拿着。

    顾大富说着，跑回自家的泥土院子去拿东西。

    其他几家人也各自跑回家拿户籍、拿买屋收据。

    罗父楚氏带着罗慧娘、田叔田婶出摊去了，两家没有大人在家，但罗武已经成年，很快就把家里的户籍跟买屋收据拿到顾锦里家。

    只有田家迟迟没到，三奶奶急得亲自去田家，跟田二强翻找片刻，终于找到田家的户籍跟买屋收据，拉着田二强回了顾锦里家。

    此时，几家人已经带上自家的收据跟户籍，来到顾锦里家集合。

    哞哞~

    老牛的叫声传来，秦三郎驾着牛车来到顾锦里家，对大家伙道：“快上牛车。”

    秦老道：“人多累赘，每家去一个人就成。”

    “好好，听秦老的。”几家人都有些慌了神，是秦老跟三爷爷说什么就是什么。

    三爷爷很信任顾锦里，觉得这孩子年纪虽小，却是个有主意的，便把她也拉上：“你也跟着去。”

    要是有啥突发事情，小鱼主意多，也能帮上忙。

    顾锦里也不多言，一边爬上牛车，一边交代着三奶奶跟崔氏：“娘，三奶奶，你们看好家里，大家今天都少出门，要是有人来传什么话，你们别轻信。”

    秦老道：“有我跟二郎家，你们且放心吧，赶紧走吧。”

    二郎虽然不喜欢搭理几家人，却会卖他几分面子，真的遇到事情，他发句话，二郎也会来帮忙。

    有了秦老这句话，三爷爷他们都放心了。

    秦三郎等大家都上来后，一甩鞭子，啪啪打在牛背上，老牛哞哞地叫了几声，开始动起来。

    可牛车的速度太慢，也就比人走得快一点，顾锦里对大家伙道：“都抓稳了！秦小哥，你控制好牛缰绳。”

    说完，抽出匕首，冲着牛屁股就是狠狠一扎。

    老牛惨叫一声，撒开蹄子狂奔，牛车上的人被颠得不轻，三爷爷差点飞出牛车，被顾大山一把按住，这才没出事。

    三爷爷心有余悸，却是道：“别管我，尽量让牛车跑快一点。”

    要是追不上陆德柱，他们的屋子就没了。

    秦三郎以前驾过马车，如今驾这牛车也不见生疏，反而驾驭得很好，他的臂力大，把老牛控制得很好，没有让牛车冲出路边，撞到行人。

    一路急赶慢赶的，花了大半个时辰就到了尚家村。

    “去尚叔家，他家有骡车，换骡车会快一点。”顾锦里说道：“那陆家敢让陆德柱去县城上咱们屋子的房契地契，定是早有安排，得找尚叔帮忙。”

    不然他们即使抢在陆德柱家之前赶到县城，那房契地契也上不了。

    “小鱼说得对，秦小哥，快转道进尚家村。”三爷爷说道。

    秦三郎闻言，拉着牛缰绳的手一紧，让老牛转道，进了尚家村，又跑了一刻钟，才来到尚秀才家。

    三爷爷跟顾锦里他们进去拍门，小厮开门看见是他们，询问过他们的来意后，没有让他们在府门外等着，而是直接把他们带进尚府，去找尚秀才。

    三爷爷他们很快就见到尚秀才，把陆德柱去县城上房契地契的事情跟尚秀才说了。

    尚秀才一听，很是生气：“这每个村里都知道，只要别人花了银钱买的屋子，即使没有去衙门上房契地契，这屋子也是人家的。陆家竟是不顾村里的规矩，做出这样的事情来，摆明了是不死心，想要抢了你们的屋子，把你们赶走。”

    “这事跟我岳父家也有关系，你们别急，我跟你们一起进县城，那陆家休想得逞。”

    陆家这么对付秦顾罗田几家，很大原因是因为姜县尉，这是邹县丞跟姜县尉在斗法呢。

    尚秀才喊来阿九：“去让老骆把骡车赶来，我要跟顾三叔他们去县城。”

    顾锦里问了一句：“尚叔，你家可是有马匹？”

    如果她没有听错的话，在进府的时候，她似乎听到一声马的嘶鸣声。

    尚秀才道：“有，前几天我家大舅哥送了一匹马来，但那马倔，不肯拉车，一给它绑上马车，它就给你掀了，是个烈性子。”

    所以他们还是坐骡车保险一点，免得出事。

    顾锦里上辈子是学过骑马的，可她这辈子不会啊，总不能说她会骑，不怕吧？

    在她犯难之际，秦三郎站出来道：“尚叔，我会骑马，可否借你家马匹一用？”

    尚秀才很是惊讶：“你会骑马？”

    农人会骑马，可真是不多见。

    秦三郎点点头：“家里的叔伯老爹当过兵，教过我们骑马。”

    尚秀才喜道：“这就好了，阿九，快去把那匹马牵来。”

    “诶，小的这就去，老爷你们到府门去等着。”阿九说着，眨眼就跑没了影子。

    尚秀才又唤来一个丫鬟，让丫鬟把他要去县城一趟的事情告诉姜氏，免得姜氏担心。

    交代完丫鬟后，尚秀才带着三爷爷他们出了书房，在府门前等着，不一会儿，老骆就驾着骡车过来了。

    阿九跟在他身后，牵着一匹枣红马快步跑来：“老爷，马来了。”

    尚秀才指着这匹马道：“秦小哥，就是这匹马，这马有些烈，你要当心些。”

    秦三郎上前，拍了拍枣红马，顺了顺马鬃毛，在马的耳边说了几句话，见这批枣红马不再排斥他后，一踩马镫，翻身上马，动作很是干脆利落。

    秦三郎道：“我骑马赶去县城，应该能追上陆德柱。”

    顾锦里跑到马边，对秦三郎：“秦小哥，要是看见陆德柱，别跟他客气，蒙住脸，把他打一顿，再给绑了，总之不能让他进县衙。”

    “好。”秦三郎点头，一夹马腹，绝尘而去。

    他骑术不错，眼力又好，即使是骑着快马，也能约莫看清行人。

    一路疾驰一个时辰，终于在快到县城之前，看见一个略微眼熟的身影。

    那人是个驼背，穿着一身灰黑色的袄子，很是显眼。

    “吁！”秦三郎停住马匹，手臂一拉缰绳，枣红马立刻调转马头，在原地踢踏几下，等秦三郎看清楚那人正是陆德柱后，一夹马腹，直接向着陆德柱冲去。

    陆德柱正看着县城城门，美滋滋的走着，只要进了县城，把秦顾罗田几家屋子的房契地契给登记上，那他就发财了。

