    厅堂里，韩子俊坐在正位上，一身玄色飞鱼服，趁着他面容更加秀丽了。只是此刻脸色青黑，眸中燃着怒火。

    见此，陆雪微赔着小心上前，“哥哥……”

    韩子俊抬头，看到陆雪微，猛地一拍桌子，“这老匹夫，竟敢跟皇上告状，说我养的姑娘蓄意谋害他家女儿。怎么个蓄意，见死不救就是蓄意，这狗东西！”

    陆雪微猜想这老匹夫和狗东西指的是一个人，安国公罗武。那晚的事，非常好查，毕竟东厂的番役，一认一个准儿的。

    她没怕，也觉得韩子俊能把这事给兜住。

    咳咳，她就是对他这般自信。

    “呃，其实……”

    “咳咳……”明炤忙冲陆雪微使眼色。

    “其实是我让人撞的他俩的船。”陆雪微老实交代道。

    明炤脸上恢复木然，他刚才操心什么，吃饱了撑的吧！

    韩子俊起身拉着陆雪微坐下，严肃的问道：“一个秦王一个郡主，他们怎么得罪你了？”

    “我就看他们不顺眼。”

    “不顺眼就要弄死？”呃，不弄死留着碍眼啊，可这是他家小宝啊，怎么能跟他一样恶毒！

    陆雪微捂住嘴巴，一副受惊的样子，“我只是想让他们洗个澡而已！”

    韩子俊脸黑：“这话，你觉得我能信？”

    “哎，一个小小的玩笑。”

    “可安宁郡主差点淹死！”

    “哥哥……”这声音又软又委屈。

    韩子俊也意识到自己语气重了，于是好声好气道：“算了，也不是什么大事，不过这两人，暂时还不能动。”

    “哦。”

    “但给点教训也无妨。”

    陆雪微笑，抱住韩子俊的胳膊，“还是哥哥最好！”

    韩子俊拍了拍陆雪微的头，想起那安国公气得吹胡子瞪眼的样子，又觉得好笑。

    虽告到了皇上面前，但皇上也没有深究，明显偏袒他，这安国公只是生气也没法。

    “你总出入我这督公邸也不方便，哥哥给你置办一栋宅子，以后便留在盛京吧。”吃饭的时候，韩子俊提起了这事。

    陆雪微噘嘴，“怎么不方便？”

    韩子俊想到什么，脸色沉了沉，“总之就是不方便。”

    陆雪微哦了一声，“也不用，我在画舫上挺好的。”

    “你一个姑娘家做什么生意，哥哥养你就是。”

    “不要，我要立志养哥哥！”

    韩子俊被陆雪微逗乐了，“真的？”

    “嗯。”

    “有志气！”

    二人说笑着，这时明炤进来，他身后还跟着一个婢子，手里端着一个托盘。

    “督主，公主府给您送了一些……补品。”

    韩子俊秀美一挑，“明玉公主？”

    明炤不语，不然呢？皇上就这么一位公主！

    他招了一下手，那婢子端着托盘上前，让韩子俊过目。

    陆雪微看到上面的补品，差点惊掉下巴，肉苁蓉？鹿茸？淫羊藿？

    全都是壮阳的佳品！

    可送给一个太监合适吗？

    韩子俊不懂药草，只好奇道：“明玉公主为何送本督主这些补品？”

    明炤想了想，道：“大概是您刚抄了韩国公府，斩杀了韩国公府大公子。”

    “本督主为皇上办事，倒也不用公主来赏赐。”

    “呃，有传言说公主喜欢韩公子。”

    韩子俊皱眉，“那这药草……”

    陆雪微小心提醒了一句：“壮阳的。”

    韩子俊脸色当即黑了，额头青筋暴出，“很好！”

    “不然退回去？”

    韩子俊咬牙，“收下！”

    陆雪微笑了笑，这明玉公主蛮横霸道，在盛京是出了名的。不过因为知道上一世的事，她对这位公主有别于其他人的认识。

    烈女！

    那是宣和八年，北魏挥兵南下，直破镇北关，打得前去迎战的南晋军溃不成兵。面对如此强敌，敬宗不派兵增援，反而派使臣求和。

    这个时候，北魏提出和亲，敬宗便把唯一的爱女明玉公主送去和亲了。

    站在破败的镇北关关口，明玉公主转身面向南晋，大呼：“南晋的男儿们竟是一点血性都没有了，以女子做盾牌，你等且苟安就是！”

    时送亲的将士，莫不低头，胸中愤慨。

    “南晋万里江山，终将葬送于尔等手中！”

    说完这句，明玉公主拿出短剑，自刎于镇北关。

    血洒在了南晋的土地上，死都不进北魏一步。

    北魏震怒，派重兵南下，势要取盛京。

    这个时候，敬宗不得已才出兵，然朝中无人，最后只能由顾承继领兵，这场仗一打就是五年，死伤无数，终寸土没让。北魏抵不过，最后仓皇退兵。

    想起这些事，陆雪微不由长叹一口气。

    山河飘摇，国恨家仇。

