    “圣旨到！”

    以伍甘为首，一行人直入镇魔司里面。

    得到消息。

    周元正出面相迎。

    “敢问伍公公，陛下究竟是有何圣旨？”

    “此事跟沈镇守有关，希望周镇守能把沈镇守请出来。”

    伍甘笑道。

    面对镇魔司的镇守使，他没有仗着圣旨端半点架子。

    闻言。

    周元正也没有多说，当即让人把消息传给沈长青。

    “伍公公随我入大殿等候片刻，相信沈镇守很快就来。”

    “有劳了。”

    ——

    一刻钟不到。

    沈长青步入大殿，看着面前的伍甘，淡淡一笑：“不知伍公公这次来此，可是带来了陛下的什么旨意？”

    “好事。”

    伍甘故作神秘的一笑。

    紧接着，便是取出圣旨，脸色变得肃穆起来。

    “沈镇守请接旨。”

    沈长青抱拳了一下，没有躬身行礼。

    对此。

    伍甘也不在意。

    对方相当于异姓皇，身份地位不比秦皇低多少，面对圣旨也不需要强制性的行礼。

    轻咳一声。

    他开始宣读圣旨。

    “大秦镇守使沈长青，以一人之力开辟武道前路，武道修为卓绝，常人不能企及，可称得上是武中圣者，后又创立武院，布武天下，使我人族武道昌隆，此乃大功。

    朕心中有感，故册封武圣尊号，钦此！”

    念完圣旨。

    伍甘脸色重新恢复原先的样子，笑容热情：“咱家恭喜沈镇守了，要知道自本朝开国以来，从未有过如此尊号。”

    “臣接旨！”

    沈长青上前一步，把圣旨接下。

    武圣的封号。

    他有些意外，但又有些释然。

    在炼化信仰的时候，就曾经听到有人尊称自己为武圣。

    如今朝廷再给个武圣的尊号，想来也是有这个原因在里面。

    这个尊号。

    看起来威风，其实没有任何实质性的权利，还不如自己大秦镇守使的身份来得有用。

    但是——

    不管怎么说，武圣尊号册封下来，必将受到世人敬仰。

    这一点。

    也是有不少好处的。

    沈长青看得出来，古兴册封自己武圣尊号，也有向自己示好的意思。

    “好了，咱家还有别的事情，就不打扰沈镇守休息，先行告辞！”

    “伍公公慢走。”

    派人把对方送走，大殿内便是沉寂了下去。

    周元正眼中有些艳羡：“恭喜沈镇守了，再得武圣尊号，从此以后武圣二字，必将随着武道昌隆而如日中天。”

    武中圣者！

    多么大的名声。

    可惜。

    他也只有羡慕的份。

    自己在武道方面的成就，只是止步于宗师巅峰，哦，不对，现在应该叫做大宗师。

    后来就因为不能进一步突破，所以才成为了镇守使。

    可以说。

    但凡是成为镇守使的人，百分之九十九都是在武道中没有前路，才不得不另辟蹊径。

    所幸的是。

    如今镇守使中，前路也被开辟了一些，尊阶不再是极限，已经是有圣阶的存在了。

    后续能否继续前进，犹未可知。

    沈镇守淡笑：“些许虚名而已，算不得什么，话说周镇守跨入尊阶，不知尚要多久才能进入圣阶？”

    这句话。

    让周元正面上泛起苦笑。

    “突破圣阶哪有那么容易，我到现在也只是稳定了一下尊阶而已，然后勉强到了尊阶初期的顶峰，就算是中期都没能跨入，更不要说圣阶了。”

    镇守使每一个层次，都是走的极为艰难。

    因为他们对于天地灵气要求极高，唯有灵气足够浓郁，才能进步神速。

    “如今祖脉断绝，天地灵气日渐下跌，我等镇守使汲取灵气速度下降，想要突破圣阶不知要多长时间才行。”

    说到这里，周元正再是叹了口气。

    突破不了。

    才是让人糟心的事情。

    虽然到了尊阶，他的寿元大幅度增长，但是也经不起这么消磨。

    沈长青闻言，眼神波动了一下。

    “祖脉断绝的事情，我会想办法解决的，说起来，周镇守可清楚祖脉究竟是在什么位置？”

    一直都在说祖脉断绝。

    可是他到现在才突然间发现，自己根本就不知道祖脉在哪里，更不要说见过祖脉了。

    周元正摇头：“祖脉传闻是在天地的中心，但事实上谁也没有真正的见过祖脉，如果说天地间谁能清楚祖脉在哪里的话，想来就只有蛮族的那位了。”

    他指的是蛮神。

    对方乃是上古时期的神灵，祖脉在哪里，作为上古强者不可能不知道。

    “多谢周镇守解惑了。”

    沈长青颔首。

    这件事他倒是没想到。

    的确。

    问谁都不如问蛮神来的干脆，或者直接去问泰山府君。

    就算是蛮神不清楚祖脉在哪里，泰山府君也必然知道的。

    随即。

    沈长青也没有停留，回到房间把圣旨放到以后，就直接离开前往蛮族那一边。

    ——

    “见过镇守大人！”

    “东方镇守——”

    武阁里面，那些成员见到来人以后，都是面色恭敬的问候。

    尽管现在镇守使中，名望最高的人已经不是对手了。

    但不论怎么说。

    对方也是镇魔司的掌权人，坐镇镇魔司百年的存在，在镇魔司中人心中的威望非同一般。

    对此。

    东方诏都是点头回应，没有太大的架子。

    武阁他来过的次数不多，主要是以前来这里也没有什么大用。

    可这一次不同。

    自己在镇守使的道路上碰到了一些瓶颈，需要找寻一些破境的契机，思来想去也就只有武阁里面，才能拥有让自己破境的希望。

    虽然武道跟镇守使的路子不一样。

    然而。

    它山之石可以攻玉。

    如果阅览武道方面的武学，说不定能悟出镇守使往后的路子。

    所以。

    这才是东方诏来武阁的目的。

    他没有在其他地方停留，而是直接来到了第三层。

    第三层中坐着不少人，要么是在梳理自身的感悟，要么就是在阅读别人留下的卷宗。

    东方诏一眼望去，第一时间就来到了一个空置的案桌面前。

    桌面上。

    放有一本厚厚的书籍。

    武学总纲！

    淡金色的字体，在东方诏的视线中，就好像拥有某种非同寻常的威能，又好像没有什么出奇的地方。

    “就是它了！”

    他面上露出淡淡笑容。

    任谁都不会想到，天下武院的根基，武学总纲的原本竟然会这么公然的放在这里。

    可是想想，也不是什么奇怪的事。

    要知道。

    这里是武阁。

    武阁存在于国都镇魔司内。

    其他人想要进来盗取原本，必须要承担极大的风险才行。

    再说了。

    武学总纲原本跟其他的武学总纲，没有太大的区别，内里记载的内容都是一样的，要说一定有什么区别的话，大概就是这里的原本乃是沈长青亲手书写的。

    那等强者亲手书写的书籍，内里蕴含有一定的感悟，阅读起来会比其他的复制本好上许多。

    坐下来。

    东方诏翻开武学总纲，开始聚精会神的观摩。

    他不是第一次翻阅武学总纲的内容，但却是第一次翻看原本。

    入眼。

    一行行文字记录在那里，好像拥有说不清道不明的韵味，这让其心中升起了几分惊奇。

    “没想到原本竟然拥有此等神异，前面没有看一看，真是浪费了。”

    东方诏心中想着，便是更加的聚集精神。

    阅读原本。

    跟阅读复制本完全是两种不一样的感悟。

    渐渐的。

    他的心神就被里面的内容完全吸引。

    一个宽阔的殿堂里面，有一个个高大的书架摆放在那里，但是百分之九十的书架都是空无一物，只有极少数的书架上面，放有一些零星的书籍。

    而在殿堂的正中，方有一张书桌，如同稚童般的武书，正拿着一支跟自己差不多高大的毛笔，正在一点点的书写着东西。

    在书桌的一旁，是有一方墨砚，金色的墨水静静的存放在那里。

    如果有上古时期的强者在这里，就会发现那金色的墨水，其实就是凝聚的信仰之力。

    突然间。

    武书停下了手中的动作，灵性的眼睛眨巴了下，继而挥动了下小手，眼前顿时呈现出一个虚幻的画面。

    画面中。

    映射出了一张威严正气的面孔。

    “唔，这个人身上气息倒是挺强的，虽然不如主人，但也是我见过这么多人里面，排得上第二的了……看着天赋也是不错，他好像是陷入某个瓶颈了吧——”

    看着画面中的人，武书歪了下小脑袋，仿佛是看到了什么东西。

    “以他这个境界，碰到瓶颈的话，前面这些武学应该对他没什么用才是，不如……”

    呢喃自语间。

    他正打算把武学总纲的内容直接替换掉。

    但是。

    就在准备动手的时候，武书却停下了动作。

    “不行。”

    “主人说我不能轻易显露出来，让其他人知晓，要是直接显现的话，就会被他觉察了。”

    想到这里。

    他便是陷入了沉思。

    半晌。

    武书忽然间反应过来。

    “他肯定会翻到后面的，既然这样的话，好像也不用我帮忙吧。”

    自语了一下后，他又是叹了口气。

    “可惜我现在实力太弱了，主人能书写洞天境的武学，实力必然不会比这个层次低，我想要起到作用的话，必须要提升到洞天境才行。”

    实力不够。

    自己就发挥不出什么作用。

    若是自身实力够的话，自家主人又岂会把他丢在这里。

    想到这。

    武书也不再关注东方诏的动静，全力书写武学填充殿堂的同时，也在汲取信仰力量来提升自己。

    ——

    “奇怪了，刚刚有人在窥探我？”

    冥冥中的一种奇怪感觉，让东方诏从沉浸的状态中退出。

    对于自身的感觉，他还是颇为相信的。

    只是。

    周围的人，都是在做自己的事，而除了武阁的成员以外，也没有别的人存在。

    要说窥探，显然是不可能的事。

    “或许真是我感知错了吧！”

    摇摇头，东方诏重新把注意力，落在了面前的书籍上面。

    现在他已经看到了天人境的内容，虽然对于自身的问题没有起到实质性的作用，但却让其对照自身以前所走的路，从而稳固了几分根基。

    很快。

    天人境看完，东方诏翻到了不朽金身境的内容。

    瞬间。

    他的目光就被完全吸引。

    一页页翻开，有关于不朽金身境的内容，全部都被呈现了出来。

    不知过去多久。

    再次翻开一页，没有大量书写的文字，只有两个金色的大字存在于那里。

    洞天！

    目光落在那两个字的时候，东方诏只感觉脑袋一阵嗡鸣，好像是被人种种的锤了一击一样，紧接着，就有大量的信息，自脑海深处涌现出来。

    呆滞。

    失神。

    良久过后。

    他从那种状态中清醒过来，神魂顿时传来强烈的虚弱感。

    不过。

    东方诏没有在意那股虚弱感，反而是在回顾脑海中得到的那股信息，平静无波的脸上逐渐浮现出震惊跟喜悦。

    “洞天境！”

    “这就是洞天境的法门。”

    “沈镇守能够在武学总纲里面留下洞天境的感悟以及修炼方法，必定是到了这个境界才是，如果说不朽金身境便是相当于圣阶的话。

    那么洞天境，岂不是相当于——”

    神！

    如无意外，那位已经是相当于上古神灵的境界了。

    得到这个结果，他心中虽然有震惊，但又很快变得释然。

    神灵虽然难以触碰，但以对方的实力，真的企及那等境界也不是不可能的事。

    旋即。

    东方诏就愈发明白武学总纲的重要性了。

    内里蕴含洞天境的修炼法门，便是相当于直指上古神灵的传承。

    有了这样的传承。

    人族日后就有希望陆续诞生堪比上古神灵的强者。

    尽管这个概率很低。

    但相比于以前一点希望都没有，眼下有一个希望，已经是好上许多了。

    长出口气。

    他把武学总纲重新合上，继而闭目默默消化方才的所得。

    良久。

    东方诏复睁开双眼，眼中已是几分笑意。

    “我看到前路了！”

    先得武学总纲前面的内容，再得洞天境的修炼法门，加上内里蕴含的一些洞天境强者的感悟，让他得以印证自身。

    如今。

    东方诏虽然没有把握，能够百分百的开辟前路。

    但是在原有的基础上，向前迈进不大的一步，是没有什么问题的。

    换句话来讲。

    他已是有绝对的把握，踏足圣阶中期。

    后续能否进一步突破，乃至于打破圣阶极限，那就不得而知。

    可不管怎么说，现在终究是有了这样的一个希望。

    “此次武阁收获颇丰，听说武阁第五层跟武道总院里面都各自存在神通，如今正好看一看，对比下我镇魔司的神通，究竟哪个更甚一筹。”

    东方诏嘴角泛起一丝笑容，离开座位，举步向着上面走去。

    武道总院跟武阁内拥有神通的消息，他是早就得到了。

    只是说。

    一直没有亲眼见过而已。

    说到神通。

    镇魔司本身也有一门神通存在，东方诏自身已经掌握了不少。

    他也清楚。

    神通贵精不贵多，所以在得到其他神通消息以后，并没有第一时间就去查看。

    现在既然来了武阁，那就顺便去看看。

    ——

    半天时间。

    东方诏自武阁离去。

    “化云指的确是门不错的神通，可惜并不比我镇魔司原有的神通强多少，接下来再去武道总院看看吧，希望别让我太过于失望才好。”

    他带着几分希望，来到了武道总院里面。

    一天过后。

    东方诏自藏书阁离去，面上震惊之色难掩。

    “一品神通！”

    “他竟然把一品神通留在了这里，而且是两门——”

    沈长青拥有一品神通的事情，他也是清楚的很。

    但是。

    东方诏只清楚，对方身上拥有一门一品神通而已，却没想到对方身上竟然掌握有两门一品神通。

    一品神通的强大以及珍稀程度，他又怎会不了解。

    然而……

    想到藏书阁里面放着的两门一品神通，震惊过后，东方诏眼中精芒迸射。

    一品神通！

    那可是一品神通。

    先是有直指上古神灵的传承，再是有一品神通留下，可以说，人族如今的传承已经是完善到了一定的程度。

    不出意外。

    人族再有几十上百年，很有可能就会有堪比神灵的强者出世。

    哪怕这个猜测过于理想化，那再过个几百年，也必然会有那等层次的强者出现。

    这是必然的事情。

    “他这是做好准备了——”

    东方诏心中明白，对方这么做的目的是什么。

    ——

    灯火通明的书房里面，云矣聚精会神的坐在书房里面，看着面前武院分发下来的东西。

    两个时辰过去。

    他方才放下手中书籍，脸上满是惊叹。

    “武圣在武道上面的成就，当真是让人叹为观止，此武学总纲内容记载的东西，虽然没有任何一面突出，但却没有任何一丝缺陷，几乎是到了完美无缺的地步。

    若是早十年得到这份武学总纲，老夫必然能突破宗师巅峰，不对，应该是大宗师才是！”

    宗师巅峰，那是以前的称呼了。

    自从武院开启以后，武学总纲流传天下，所有人都已经知道了武道的新境界。

    宗师巅峰，对应大宗师。

    宗师绝巅，对应极境。

    传闻当中的大宗师，对应的则是天人。

    其他的，就没有什么大的变化了。

    青玉宗作为曾经的无上大宗，拥有的传承自然是极为完善的，从锻体境到极境的传承都是一脉相承。

    但是。

    青玉宗的传承虽然完善，但是修习方面要求也是颇高。

    历年来青玉宗真正能够将传承练至登峰造极境界的，完全是屈指可数。

    算上已经陨落的云顶天，满打满算，青玉宗也就出过五位极境强者而已。

    按道理来说。

    拥有完善的传承，再加上无上大宗不缺人才的情况来看，不应该只出五位极境强者。

    这里面，便需要再次说道修习要求了。

    任何一门武学，都有其相应的门槛存在。

    人体五脏六腑，划分五行。

    有的人在火行方面得天独厚，有的人在水行方面拥有非凡天赋。

    青玉宗的武学，就是以木行为主。

    必须在木行中拥有绝强的天赋，才有臻至大成的可能。

    如此一来。

    青玉宗就没有几人，能真正的臻至大成境界了。

    毕竟。

    人体五行是完全测不出来的，谁也不清楚，自身究竟是属于哪一种类型。

    可武学总纲不一样，其中记载的武学中庸，没有偏向于哪一方，属于任何人都能入门，且都有希望臻至大成的那种。

    这样一来。

    武学总纲的重要性，便是可想而知了。

    在没有得到武学总纲以前，云矣还在想，朝廷设下武院，招揽各个宗门的人担任老师，是打算把那些学子培养成各个宗门的传人，还是有别的目的。

    如今见到武学总纲，已是全然明白了。

    各宗各派的武学，都不是武院的根基，唯有武学总纲才是主要。

    他们担任武院老师，其目的就在于指引学子踏上武道，从而少走一些歪路，当然了，如果真有天赋契合者，倒也可以传承自身宗门的绝学。

    只是——

    回想武学总纲里面的内容，云矣不禁摇头。

    “除非是无上大宗，其他宗门的传承真要比较起来，就算是同等境界中，也未必能比得上武学总纲里面记载的武学。

    而且武学总纲内的武学一脉相承，直指一个高深的境地。

    相比下，那些宗门的武学，上限固定在那里，又哪有什么吸引人的地方。”

    不说其他宗门了。

    就算是青玉宗的传承又能如何，顶天了就止步于极境。

    因为青玉宗从未有过极境以上的强者，这就导致了传承上限在那里。

    但武学总纲不同。

    虽然眼下自身得到的武学总纲，也只是止步于极境，但他却能看得出来，这后面应该是还有内容的。

    至少。

    天人后续的修炼方法必然存在。

    所以真要以上限来比较，武学总纲足以吊打任何宗门传承。

    “可惜老夫得到这门宝典的时间太短了，不过就算是这样，再给老夫一些时日，未必就没有踏入大宗师的机会！”

    “甚至是——”

    “进入极境，也不是没有那个可能！”

    云矣深吸口气，他在这一刻，已经是看到了前进的道路。

    自身已是年迈，正常来讲的话，寿元已经是没有多少年了。

    但是。

    如果能后续做出突破的话，说不定能有延寿的可能。

    这对于他来说，是一个天大的机会。

    “没想到老夫有生之年，也有踏足那等境界的机会。”

    云矣会心一笑，肃然的脸色轻松了几分，随后重新把注意力落在了面前的武学总纲上面。

    这里记载的内容玄妙，他还得继续参悟才行。

