    时光易逝去，始杨树又过了三个春秋，不过不同的是自成为灵树后便四季常绿。

    晨光微熹，西山东侧，一稍显简陋却不失典雅的院中，只见一片欢声笑语从正中的堂屋传来。

    “娘，你也成功突破到凡人境五重了，恭贺娘亲修为大进，武人可期。”杨弘远甜甜的声音响起。

    “哈哈，远儿，这你就不知道，你娘在青石镇想当年也是大大有名。

    不仅容貌妍丽，修炼资质更是不俗，早早进阶凡人境三重，不过是因为生育你跟小人参这才让你爹我先行一步。”杨怀仁也是不动声色的拍着马屁。

    直把杨清凌说的言笑眉开，只听杨弘远调笑道：“哎，我就说我娘这样的人间仙子怎得落后了爹你，听爹这样说话我算是知道了。”

    杨怀仁听到这里也不禁自得道：“那是，当时有几家武人境家族同样上门提亲，可最后还不是你爹我娶得美人归。”

    不待继续得意，感受到自己媳妇一记飞刀，讪笑两声呐呐不言。

    “娘这次突破多亏了宝贝儿子发现这灵源之地，修炼速度才能大大提升，也少不了你爹求你爷爷传下戊土灵决，更是省下不少资源给我。”说着竟是难得害羞，杨怀任听此也是深情的看着王清凌，看着自己父母在这撒狗粮，果然小人参是多余。

    “哥哥，掐我，坏坏。”小人参告状的声音终于把二人重新拉入了四人世界。

    “咳咳，今日是远儿测灵窍的大日子，远儿今日过后也即将修炼，以后定能成为真人境修士。”杨怀仁看向被忽略的两个儿子。

    “大哥，大哥，三爷爷、四爷爷、我父亲、三叔、三弟都从撼天宗回来了，爷爷让我喊你们快过去。”只见已是凡人境四重的杨怀义兴奋的跑进院来。

    “真的吗，三弟也回来，怎得都回来了？”杨怀仁一脸惊喜的问道。

    怀字辈排行第三的杨怀礼却是杨弘远的亲三叔，小时候两人感情很深，可是十岁测得仙灵后就被送入宗内，由二叔杨成斌照料。

    “ 哈哈，父亲和三叔这次都已成功进阶武人境，成为撼天宗外门弟子，恰逢十年之期，得以返乡探亲。”

    说着抑制不住的兴奋，自家父亲杨成斌与大伯杨成照同为爷爷杨明祯之子，可惜自己诞生后就被见过父亲几面，只有跟弟弟杨怀孝及母亲生活，此次父亲不但返家更是成为武人境修士，自是喜不自胜。

    “你说什么，二叔、三叔都突破到了武人境，真的？”杨清凌半惊半喜的问道。

    若是武人境如此容易突破，近百年来也不会只有杨明祯在家族两次相助之下才堪堪突破。

    “是的，真的，哎呀，我们快过去一看不就知道了。”杨怀义催促道。

    “好好好，我们快走。”

    走进杨伯桥院中，只见里面已是热闹非凡，母子哭泣声、相互交谈声、喜悦欢笑声交织在一起。

    “三弟！”杨怀仁快步走到母亲跟一面貌清秀的青年前喊道。

    “大哥！”看着两兄弟并着奶奶赵氏又要哭上一场。

    杨弘远连忙叫了声：“三叔。”

    “哈哈，这就是我杨家的麒麟儿吧，多亏了你发现的灵鱼，三叔才能突破凡人境四重，三叔家底也不丰，这枚玉币侄儿不要嫌弃。”

    猛地听到有人叫三叔，杨怀礼装着大人的样子道，气氛顿时欢快了不少。

    “你们都来拜见你们三爷爷、四爷爷。”杨明祯见人到的差不多了，喊着院中的众人。

    “见过三爷爷、四爷爷！”“三叔！四叔！”不同的声音混杂在一起，却不见杂乱。

    只见左边的老者道：“多年不归家，我杨家却是越加兴旺，有后辈如此，何愁我杨家不兴。”

    “三哥说的是，看到他们成家立业，咱们这辈子就没白活，如今归家也可安心养老了。”

    “三弟、四弟说的甚话，如今成斌、成逸进阶武人境，正是我杨家开拓进取的时候，父亲和二叔尚且亲耕灵田，你二人年纪轻轻就想养老，我可不答应。”杨明祯故作生气的道。

    “父亲说的是，如今我杨家立族，事情千头万绪，正愁人手不够，三叔、四叔此次离宗归家，恰是其时。”杨成照附和道。

    “哈哈，是我说错了，好好，正该为家族出力。”杨明康爽朗笑着说道。

    “此次多亏了家族送来的玉晶石、法玄丹，我们才能进阶武人境，三弟只用了一颗就进阶，我底蕴稍弱两颗法玄丹消耗殆尽。”杨成斌略带愧疚的说道。

    “二哥无须如此，只要进阶成功都是值得的，不过此次突破近十年在宗内积累也是消耗的差不多了。

    只为家族换来土墙术、流沙术两道低阶法术传承，并这一颗剩余的法玄丹一并上交家族。”杨成逸接着道。

    “无需如此，资源没了可以再积累，如今我杨家加起来足有四位武人境，还怕无法获得资源。”杨伯桥见两个孙子如此一脸欣慰的道。

    “大哥，今日测灵，时间差不多，正好他们今日归来，一起过去让众多族人一起高兴高兴。”

    “哈哈，好，那我们走。”说着领着一大家子向着北侧的英华殿走去。

