    这一幕，震惊了所有人。

    南面未出手的正魔大佬，北面的天界修士，更北面十几万天人六部的主力，更南面南宫蝠率领的十几万神女，东面的数万人间修真者。

    以及正在通过魔音镜观看现场直播的那些各派的大佬。

    所有人到了此刻，都已经看出来了，天人六部中每一部都隐藏着一股数量大约是四百人的高手。

    他们已经猜到，这些隐藏在队伍里的高手，就是浩天六部的修士。

    这些浩天修士确实厉害，修为极高，彼此间的配合也十分默契。

    每一次面对鬼玄宗弟子冲阵的关键时刻，都是这群人出手这才化解了为局。

    无数人间修真者都在想，若是自己面对浩天修士，该如何应战。

    到目前为止，包括玉机子、拓跋羽在内，无一人想出对付浩天六部的方法。

    就连魔教内战力最强的五行旗的五位掌旗使，在通过魔音镜看到浩天六部的战力时，也都是微微摇头。

    可是，此刻浩天六部在转眼间就被鬼玄宗弟子灭了一百多人。

    玉机子指着魔音镜上出现的一个红衣女子。

    道：“这个女子是谁？”

    古剑池立刻道：“此女应该是鬼玄宗的高层人物格灵，根据消息显示，她是南疆天火侗苗族族长格雷的女儿，格桑正是她的姑姑。”

    玉机子道：“哦，原来她就是格灵。”

    说着，玉机子指向了侧面战场的一个年轻男子，道：“那此人应该就是言风了吧。”

    古剑池点头，道：“不错，此人正是言风。

    他身边的那几个年轻男女，是敖双权、刘一驰、谷小诗、火知、离元水、石奇峰、孙梅、钱九龙等人。

    这些人，都是南疆五族与四大家族高层的子女，七冥山整合前，他们几乎都是各堂的堂主，在鬼玄宗的地位很高。

    不过，最得宠的，还是言风与格灵二人，他们时刻伴随在王可可的身边。”

    轮回大殿内的各派大佬，都有些羡慕嫉妒。

    他们想不通，叶小川怎么会得到如此多的年轻奇才，自己门派累死累活数十年，也没培养出这么多优秀的年轻高手。

    就在众人震惊的时候，下一刻，更震惊的一幕在魔音镜中展示了出来。

    只见格灵率领的鬼玄宗高手，在绞杀了那一小股浩天修士之后，立刻调转方向，对西面正在苦战的两百五十多位浩天修士下手。

    这一次他们没有选择继续施展九天时空法阵中的旋风斩，而是全部一半人融入到了言风率领的队伍里。

    六百鬼玄宗高手，顷刻间完成了对两百多位浩天修士的包围。

    剩下的一半鬼玄宗弟子，并没有参与进攻，而是直飞上天。

    在所有人都觉得，这两百鬼玄宗弟子是想要封住这股浩天修士的上升通道时，恐怖的一幕发生了。

    只见这两百鬼玄宗高手，在包围圈的上方散开，脚踏七星，在空中连行七步。

    一千四百多个巨大的单色脚印，出现在了半空之上。

    这一幕，让玉机子眼珠子一瞪，殿内的其他苍云门高手，也都是脸色大变。

    近距离观看斗法的宁香若，杜纯，李问道等一群苍云高手，表情也都变了。

    “北斗星辰！”

    “以剑为引！”

    “诛神斩佛！”

    “灭仙屠魔！”

    两百位鬼玄宗红衣弟子，脚踏七星，剑指苍穹。

    这么多人喊出来的口诀，竟然异常的整齐，根本就听不出是两百人一起喊出来的。

    瞎子此刻都认出来了，这一招，是苍云门从不外传的北斗诛神剑诀。

    无数道单色光柱冲破苍穹，一柄柄巨大的单色气剑，从光柱中迅速的凝结成型。

    很快，一千四百余柄巨大的单色巨剑，出现在了空中。

    没有任何花哨，两百人全力催动单色巨剑，朝着下方被围困的两百多位浩天修士射去。

    这一招叶小川叫做九天时空之星耀，鬼玄宗弟子与王可可，则称之为关门打狗。

    在山中修炼时，他们演练过无数次。

    八百灵寂高手，六百人负责围困敌人，将敌人压缩成一团。

    两百人负责在天上凝聚北斗剑阵。

    这不是关门打狗，又是啥？

    看到一千多兵长度超过十丈的单色巨剑从天而下，被困的两百多浩天修士个个脸色骤变。

    当然，苍云门的人，脸色也不比他们好看到哪里去。

    玉机子表情凝重，目光闪烁，心中早已经在骂娘了。

    这就是十年前，他不惜开启轮回法阵也要诛杀叶小川的原因。

    叶小川知晓苍云门所有的真法神通，一旦他叛出苍云，对苍云的影响是非常大的。

    骂归骂，玉机子心中也不得不佩服叶小川。

    苍云门立派四千多年了，包括以前蜀山剑派的几万年中，北斗诛神剑诀一直都有流传，但苍云门与蜀山派，都是将北斗诛神剑诀，当做个人主修的神通。

    叶小川却创造性的将北斗诛神剑诀，融入到了大规模的斗法之中，看样子，威力真不是一般的大。

    这个时候，玉机子才忽然想到，北斗诛神剑诀，又称之为北斗诛神剑阵。

    剑阵二字，恐怕不仅仅是指七柄单色主剑形成的剑阵，或许这两个字，意义更广，而是很多人同时催动单色巨剑，形成滔天剑阵！北斗诛神剑阵一出，所有人都愣住了。

    但是，很快天界那边就有了反应。

    炎帝与西帝都很清楚，面对如此强度的攻击，离火部坎水位仅存的两百多浩天修士，也很快就会被击杀。

    那部分浩天修士，全部是炎帝的手下，炎帝自然不想折损掉这些人。

    于是，炎帝立刻道：“出击！破了北斗剑阵！”

    这个命令不是对正在激战的天人六部下达的，而是对身后数百天界高手下达的。

    从小池与江云符交战开始，已经过去了一个多时辰，此刻天界的高手终于忍不住出手了。

    看到天界高手出动，人间高手自然也不会闲着。

    叶小川长剑一指，道：“动手！”

    他身后的数百位正魔大佬，也呼啸而上。

    同时飞驰而上的，还有那一百五十头巨龙。

    

