    封承瑜转过头，按住叶云苒的肩膀。

    叶云苒的嘴角抽了抽，这个死混蛋不会是真的想亲她吧？

    她能来这里帮他解围，已经算是很讲义气了，他要是敢动她，她会教他应该怎么做人！

    她抬手挡住了封承瑜的嘴。

    封承瑜嬉皮笑脸的握住她的手，在她的指尖上，隔着自己的大拇指，假装吻了一下。

    然后回过头，看向岳映寒：“我们小两口亲热，凭什么要给你看，你一个前前前、前前……也不知道多少个前的女友了，就别来我面前找存在感了好吗？”

    岳映寒咬着唇，愤怒的踩着高跟鞋，一步一步离开了。

    叶云苒一巴掌拍在封承瑜的胳膊上，冷冷道：“这是最后一次，以后别再给我打这种电话！”

    “哎呀小苒苒，你生什么气嘛。”封承瑜摸了摸鼻子，“今天晚上，我请你和两个小宝贝吃饭好不好？”

    “没兴趣！”

    叶云苒不耐烦的推开他。

    封承瑜眉心一皱，目光落在她的脖子上：“你怎么纹身了？”

    他凑近了一点，眉心皱的更紧，“是个字母，N，这是什么意思？”

    叶云苒拉了拉领子，冷冷道：“跟你没关系。”

    “你等等！”封承瑜按住她拉领子的手，“你这个字母的设计看起来好熟悉，我好像在哪里见过，等等啊，我想一想……”

    他的手扯着叶云苒的衣领，叶云苒不断的往后避让。

    突然，她的后背撞进了一个僵硬的胸膛。

    她回过头，就见傅北爵竟在她身后站着，而封承瑜的手还扯着她的衣领……

    这一瞬间，不知道为什么，叶云苒的心中浮起了四个字，“捉奸在床”。

    明明她和傅北爵也没什么关系，可是现在，她竟然十分心虚。

    “啪！”

    她狠狠一巴掌打在封承瑜的手背上，冷声道：“你给我松手！”

    封承瑜连忙将手缩回去，他抬起头，目光落在傅北爵的身上。

    傅北爵一身冷沉。

    刚刚他就站在不远处，将所有的一切尽收眼底。

    他听到封承瑜说叶云苒是他的女朋友。

    他听到叶云苒说封承瑜是她的男朋友。

    他还看到封承瑜在这个女人的手背上吻了一下……

    傅北爵有种自己的领土被人侵犯的感觉。

    他的一双眸子，染上了刀光剑影，毫不留情的刺向封承瑜。

    封承瑜冷笑着看向傅北爵。

    他虽然不在海城，但是小苒苒身上发生的每一件事他都清楚。

    就是这个男人，让小苒苒心动了。

    他毫不客气的抓住叶云苒的手臂，将她拽过来：“小苒苒，今天我跟你一起去接景儿和小音音……”

    叶云苒将自己的手拽出来，冷冷横他一眼：“给你三秒钟，立即消失！”

    封承瑜郁闷的抓了抓后脑勺：“小苒苒，你要不要这么绝情啊，你刚刚还说我是你男朋友，现在就翻脸不认人了……”

    他这话一出，叶云苒就敏锐的感觉到傅北爵身上的气息又变冷了，整个人就像是个移动的大冰柜。

    她深吸一口气道：“封承瑜，你不走是吧，我走！”

    “行吧，我走还不行吗？”

    封承瑜在叶云苒面前就是个怂货，他走到包间门口，回过身，那双眸子落在傅北爵的身上，带着一丝幽冷。

    包间的门关上，走廊上终于安静下来。

    叶云苒只觉得头皮发麻。

    她都不知道自己为什么会有种心虚的感觉，关键是，这种心虚的感觉还特别强烈，简直是见鬼了！

    “那个，真巧……”

    叶云苒抬起头，干巴巴的打了声招呼。

    傅北爵目光幽黑的盯着她：“你有男朋友了？”

    “不是，没有！”叶云苒连忙摇头，“我只是帮他一个忙而已，就是冒充他的女朋友……”

    她本来是个清冷的人，除了孩子，其他任何事都不会引起她情绪的波动，可是现在，她看都不敢去看傅北爵一眼。

    她低垂着头，长长的羽睫在眼窝扫下一片阴影。

    她的皮肤很白，闪烁着会所五颜六色的灯，显得她更加美艳。

    傅北爵想到了刚刚封承瑜那个映在她手背上的吻，不知道为什么，一股冲动从他的小腹席卷而上。

    他的手，突然搂住了女人的腰。

    他的掌心温度很高，那股灼烫感让叶云苒猛地一惊，抬起了头。

    她还没反应过来，傅北爵的脸突然放大，然后，一个软软的触感贴在了她的唇上。

    轰！！

    叶云苒的脑子都快炸开了。

    这个男人，居然亲了她！

    他居然敢就这样亲她！

    叶云苒想要挣扎，可是她唇舌里的空气尽数被掠夺走，她浑身的力气也像是突然被抽走。

    她只能凭本能的挂靠在男人的身上……

    不知过了多久，这个吻终于结束。

    “记住，以后不可以冒充任何男人的女朋友。”

    傅北爵靠着她的耳际，低声的说道，他的声音透着低沉沙哑，还隐藏着某种压抑着的克制。

    男人搂着她的后腰，继续道，“还有，不要让任何人吻你，哪怕是吻手背也不行……”

    叶云苒有气无力的靠着他，微弱的辩解道：“他没有吻到我的手背，只是一个错位的假象……”

    傅北爵心口久久盘踞的郁气突然散去了不少。

    看到他勾起的唇角，叶云苒这才后知后觉的反应过来自己在干什么……

    这个男人强吻了她，她居然还跟他解释刚刚发生的事。

    按照她的性格，不该是狠狠一耳光甩过去吗？

    她居然沉沦在这个吻里了！

    叶云苒猛地退出男人的怀抱，看也不敢去看他一眼，抬步就跑掉了。

    傅北爵抬手，从自己的唇上拂过，上面还残留着她的味道……

    他一直找不到他们关系的突破点，今天终于前进了一大步，他已经看到了这条路上的曙光……

    他正要追出去时，就见刚刚紧闭的包间门开了。

    封承瑜从包间里走出来，他嘴角叼着一根烟，神情放浪不羁，目光一片阴沉。

    傅北爵对上他的目光，声音冷彻：“封少，以后想找人配合演戏，可以找我，我认识的女人多，可以给你介绍几个。”

