    天地之间的灰蒙已经消散，原本生机盎然的大地，此刻却了无生机，死气沉沉。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一道身影站立在天地之间。

    风轻子一脸喜色，刚刚的声音他绝对不会听错，那是自己乖徒儿的声音。

    可刹那之间，当看到那站立在天地之间的身影时。

    风轻子的神色变的。

    “哈哈，桀，没想到你竟然将那蝼蚁给斩杀了。”圣看到那道人影的时候，也是露出了笑容。

    “风轻子，你那徒儿已经死去，你的希望全部破灭了。”圣狂笑不止，虽说“桀”在他心中如同废物，但是斩杀一名蝼蚁一般的人族，却没有任何难处，只是……。

    “桀，你为什么拦住我的攻击。”圣厉声问道。

    虽说“桀”刚刚立了功，但是在“圣”眼中，依旧是个蝼蚁。

    “在这熔炉之中，我已经将那人族给吞噬，掠夺了他的一切，不过这人族的心智却是强悍无比，竟然能够左右一二，不过如今已经没有什么问题，因为他彻底的成为了我的一部分。”桀冷声道。

    桀看向那天地熔炉，随手一招，刹那之间，天地熔炉猛的旋转而来，坐落在“桀”的面前。

    “此次将这人族斩杀，倒是得到了不少好处，这乃是天地熔炉，不属于任何品阶，但是却比绝品至宝还要珍贵，能够炼化天地万物，本至高差点就死在这玩意之下。”

    桀此刻表现出来的迹象，很是自然，就真平时一样。

    “越了绝品至宝？”圣对这人族没有任何兴趣，但是当听到桀说这熔炉的品阶很高时，也不由的露出了疑惑之色。

    “没错，哪怕是我在这熔炉之中，一念之间都会被炼化成本源，不管多强，都无法抵挡这炼化之力。”桀笑着说道。

    “这宝贝交给我。”圣听到这些，心中起了贪婪之色，他没想到这人族竟然有如此宝贝，然怪以自己的实力，轰不开这熔炉，看来果真是一件宝贝啊。

    桀微微露出一丝不满。

    “怎么，你不肯？”圣神色一变，仿佛只要桀摇头，就会强行掠夺。

    “那你过来拿吧。”刹那之间，天地熔炉旋转了起来，随后逐渐缩小，最终落到了桀的手掌心之中。

    “你将你的烙印抹去，扔过来。”圣说道。

    “你自己过来拿。”桀说道。

    突然之间，现在的气氛，陡然变的凝重了起来。

    而此时，风轻子仿佛还没有从自己徒儿被斩杀的事情之中反应过来。

    “怎么会这样。”风轻子不敢想象，自己的徒儿竟然就这样的死去了。

    南无圣帝与女帝面色也是一变，他们知道，刚刚是林凡最后的意志救了他们，但是却已经消散了。

    女帝摇头叹息，如果这件事情告诉萱儿的话，那丫头恐怕会很伤心吧。

    眨眼之间，四年过去，原本以为这小子会成长为绝世霸主，却没想到半路夭折。

    大千种族生灵天骄何其多，可是这些又能如何？能够成长到最后，那才是真正的赢家啊。

    从古到今，不知道多少天骄绝艳之辈，都是夭折在半路之中，哪怕天赋再好，天资再高，又有何用，死后终究是一杯黄土。

    “桀，你敢违背我的命令？”圣厉声道，他总感觉哪里有些不对，但是一时之间，却想不明白。

    “不敢。”桀说道。

    “那就将这宝贝扔过来。”圣爆喝道。

    “你自己过来拿。”不管圣怎么说，桀依旧是这番话，随后看向一旁的尤，“你需要吗？”

    “尤”一愣，一时半会没有反应过来，随后心中却起了一丝贪婪之色。

    可这贪婪之色刚刚升起，一股怒意从圣的身上爆了出来。

    “这是我的。”圣怒了，他是真的怒了，他没想到“桀”竟敢违背他的意思。

    桀伸出手，手掌心中，天地熔炉静静的躺在那里，意思很明确，你想要，就自己过来拿吧。

    一时之间，圣竟然不知如何是好了，他凝重的看着“桀”，想要看出有何不同，但是不管怎么看，桀还是桀，依旧是那被其视为废物的桀。

    “这件宝贝，我不想给你，如果我不给你，你是不是会斩杀我，重新选择至高。”桀说道。

    “没错，你变聪明了。”圣冷笑的说道。

    “那你自己过来拿吧。”桀说道。

    ……。

    “如今这小子已经死亡，我们是不是该想办法离开这里。”女帝轻声说道。

    南无圣帝一时之间没有说话，他也感觉是时候离开这里了，一切都失败了，这小子也已经死去，这终究是人族的一大损失啊。

    风轻子心中悲愤，苍老的神色此刻也是密布寒霜，但是他知道，以现在的情况，是根本不可能将杀死这些至高的。

    如今三头至高集聚，想要安全离开这里，恐怕也得花费一点心思了。

    “圣帝，女帝，你们等会随我一起突围，只有到了守护之地才真正的安全了。”风轻子传音给他们两人。

    “恩。”圣帝与女帝重重的点了点头。

    如今这情况，也只能如此了，先去守护之地避避难，等时机一到，在想办法离开。

    不然以至高的实力，哪怕他们隐遁到天涯海角，也会被追上。

    此刻的林凡已经进入了隐身状态，更是挂在桀的背后，等待对方过来。

    不过让林凡有些无语的便是，这圣是不是很懒啊，不就是自己来拿一下嘛，又不会死人。

    “好，我亲自来拿。”圣怒声道，随后一步跨出，瞬息之间，出现在桀的面前。

    那一双充满怒火的双眸，死死的盯着桀，“我希望你最好老实一点，否则后果你自己明白。”

    看着桀手掌心的熔炉，圣能够感受到上面所散出来的那一股古老的气息。

    这是宝贝，绝对的宝贝。

    圣缓缓的伸出手，瞬间将抓住那天地熔炉。

    “恩？”刹那之间，圣陡然现，自己竟然拿不起这“天地熔炉”。

    “你……。”圣面色一怒，以为是桀搞的鬼。

    可就在这刹那之间，桀露出一丝笑容，一掌猛的朝着圣的脑袋拍去。

    “你找死。”瞬息之间，圣反应了过来，爆喝一声，眼中闪烁着无边怒火，他没想到这废物，竟敢对他动手。

    风轻子等人准备想办法逃离，可这时候，至高那边的情况，却让他们看不懂了。

    这是怎么回事？至高肯定会生冲突。

    圣猛的抬手，一把抓住桀的脖子，眼中如同快要喷出了怒火一般。

    “你知不知道，你这是在找死，你以为我不敢杀你不成？”圣暴怒道，想将桀一把捏死。

    “呵呵。”桀无所畏惧，陡然面色转换，变的慈悲无比，“阿弥陀佛。”

    这一连串的变化，让圣一时之间都无法反应过来，不知道桀是不是傻了。

    可刹那之间，一道寒芒，猛的闪现而来。

    “真奥义毁灭之脚。”

    在这亿万分之一秒之间，圣现了异样，全身法力猛的震荡而起，直接将这一脚拦截。

    “草，没想到反应这么快。”

    林凡大惊，没想到圣的反应竟然敢如此之快。

    不过要说反应，肯定还是林凡快了。

    “北斗爆奶拳。”

    林凡的双手快如闪电，一念之间，千百拳轰出。

    砰！

    砰！

    这一刻，林凡飙了，北斗爆奶拳彻底的爆炸。

    轰隆！

    在这极短的时间内，圣的胸脯快的生了变化，变大，变大，然后爆炸。

    数次的强大爆炸之力，将整个天地都弄的快要破碎了一般。

    “成功了。”

    林凡不知道情况如何，但是他知道，北斗爆奶拳拥有无上的威力，这圣在一时之间，绝对是废掉了。

    “我的乖徒儿，你没死。”风轻子看到那道身影，心中猛的一喜，瞬息之间出现在林凡的身边，一挥手拉住林凡。

    “乖徒儿，快跟为师走。”如今机会大好，正是逃跑的好时机啊。

    “靠，走个毛线，还不赶紧补刀。”林凡大呼一声，此刻机会难得，要是放过了，以后可就真没这么好的机会了。

    “桀，我给你增强BuFF，给我弄死对方。”林凡没有任何犹豫，立马朝着“桀”的裤裆猛踢了一脚。

    “真奥义毁灭之脚”双重功能，在这一刻，再次的爆了。

    “啊！”

    圣猛的惨叫一声。

    “啊！”

    桀爆喝一声，犹如战神附体了一般，气息节节攀升，进入了疯狂的状态。