    逛了一圈之后，在李华天的建议之下，还是买了一点小玉器。

    因为李华天看得比较通透，他明白来到这种购物点，不买点东西是不行的。

    而李风也明白老爸的顾虑，想到现在手里也有点闲钱，所以也是花了一点钱，买了两块玉器送给父母，先不管有没有用，正如刚才那两个神棍所说的那样，算是给爸妈买个玉器保平安吧。

    不过就算是已经刻意挑选便宜的来买了，但两块玉器还是要了差不多1万块钱，让方亦春感到心疼。

    “我觉得还是一万块更加有安全感。”方亦春摸了摸手中刚买到的玉器，“这戴在身上，哪里够1万块实在呀。”

    在李风他们买完玉器，在逛着的时候，突然在不远处传来了吵闹的声音。

    “怎么回事呀，过去看看。”

    带着疑惑，李风与父母走了过去。

    走近过去，只听见一位团友与店家争吵了起来。

    “赌石，赌石，这里面可是有一个赌字啊，当然会有赌的成分，所以开出来的可不能是百分百的宝玉，这个道理你要明白啊，兄弟！”店家摊开双手，一脸非常无辜的样子。

    “可是你刚才跟我说，绝对会有玉石的，我不求什么宝玉，但是起码得有玉石吧，”那名团友也是显得非常激动，“我可是好几万买下你这块石头的，现在你给我一块烂石头，这不是骗人吗！”

    “什么骗人，你说话给我说清楚一点啊！”店家的情绪也是激动了起来，“我们这可是童叟无欺的店铺，买卖都是你情我愿的，我刚才都已经说得很清楚了，这可是赌石，如果能够百分百开出玉石，那么我们岂不是全部发达了，你不懂就可别在这里乱给我们店铺抹黑啊！”

    “你刚才可不是这样说的，你说绝对会开出玉石来的，还说如果没有，包退款，你这样保证，我才买下这块石头的！”团友用力拍了拍那块切开之后，什么都没有的石头，情绪非常地激动。

    “哎哎......”店家连忙摆手，“你可别乱说啊，我绝对没有这样说过，我们是正经买卖，货品出门，哪里有可以退货的道理，要是人人都是这样，那我还用做生意吗，真是的！”

    李风眼睛斜斜地瞄了瞄那块已经被切开的石头，黑沙沙的一片，一点绿都没有，要不是说这是赌石切开的石头，他还以为是从哪里搬过来的大石头呢。

    感觉就是一点价值都没有，搁着浑水摸鱼呢。

    “发生什么事咯？”

    这时候，赵树也是看见自己所带的团友跟当地的店家发生争执了，便迅速走了过来。

    “导游，你来了正好，这店家坑人啊！”团友看见导游过来，便立刻诉苦，指责店家。

    “这不可能吧，我在春城带团都很长时间了，这里的店家都是童叟无欺的呀，买卖都很老实的，绝对不会出现坑人的事情！”赵树一上来，就给店家发了好人卡。

    “但是他几万块卖给我的石头，这切开来，竟然真的就是一块烂石头，这合理吗，这不是糊弄人吗？”团友拿着已经被切开的石头，表达着自己的不满，“而且刚才他都说了，如果没切开来玉石，就退款的，现在他却反口赖账了。”

    “我们做生意的，不是做慈善的，怎么可能还会包赚不赔呢，这可是赌石，不是玩泥沙呢，既然你选择了，那么就要独自承担风险的！”店家立刻撇清关系，直呼对方胡说。

    “赌石这种事情，我是知道的，讲究的就是运气，就算是经验丰富的老手都未必能够准确地判断石头里面能否开到玉石，所以这一次，没有开到玉石出来，也不能怪任何人啊。”赵树拍了拍团友的肩膀，无奈地摇了摇头。

    “可是他说如果开不到玉石，那就给我退款啊！”团友也是认栽了，他也明白赌石有运气成分，要是换做平常，他绝对不会花大几万去赌石的，但是店家说包赔，他这才尝试的，现在对方竟然反口不认。

    店家想要反驳，但是赵树抬手止住了他的话语，对着团友继续说道，“别人可是打开门做生意的，不可能说你现在赌石不成功，就给你退款的，要是这样的话，别人家生意可就亏本了。”

    “哼，如果不退款，那我就报警，说他这家店是黑店！”那可是大几万块呢，团员自然是不能就这么算了。

    “那倒不必，没有必要把事情闹得这么大，我既然作为这一次旅游团的导游，而且在春城也算是带过很多次了，我觉得大家可以给我一个面子，各退一步吗！”

    赵树看向争吵的双方，表示可以商讨。

    “怎么各退一步？”团员皱了皱眉头。

    “我觉得这件事情上面呢，大家都有误会，那就一人承担一半责任吧，商家就吃亏一点，退三分之一的价钱出来吧。”赵树拍了拍商家的肩膀，大有做和事老的泛。

    “刚才他可是说要全部退款的！”团员纠正说道。

    “兄弟，这个你可就不厚道了，人家也是打开门做生意的，自己想想也明白全部退款是不可能的，”说到这，赵树把这位团员拉到耳边，低声继续说道，“这可是人家的地方，我做这个行当这么多年了，知道就算警察来了，也不能把事情给你搞定的，到时候说不定你连三分之一的钱都拿不回来的，而且赌石确实跟运气有关，今天运气不好，不能赖别人商家骗人啊，这多不好啊。”

    “这......”被这么一说，这位团友脸色也是纠结了起来。

    赵树一看有戏，便拍了拍他的手背，“这事就让交给我吧。”

    只见赵树转过头来，对着商家脸色认真地说道，“不管怎么样，别人赌石赌错了，考虑到这个方面，是不是可以退三分之一呢！”

    “不可能，要是个个这么做生意，这怎么行呢！”

    “这可是我带的团员，也算是我半个兄弟了，就当卖我老赵一个面子可好？”

    商家露出了挣扎的脸色，最后还是无奈地挥了挥手，“好吧，也就是树哥你平常人好，要是换做其他人，就算报警我也不会退一步的！”

    最后，在赵树的力挽狂澜之下，商家只能含泪赚原本三分之二的价钱了。

