    话音落下，便见人参娃娃满意的点了点头，而后抬手打了个响指。

    众人这才感觉身上的禁锢之力突然消失，这才得以恢复自由。

    人参娃娃看着身前的众人笑道：“如今距离鸿钧讲道还有上千年时光，这三年时间你等就在深山之中为我寻来仙草便可！”

    众人闻言，彼此间相识一眼，然后在心中深深的叹了口气。

    早知如此，他们在闭关地中枯坐千年，也不会这么早就出关。

    随即，众人转身离去，直接进入昆仑山脉深处，找寻仙草。

    等到众人离去之后，人参娃娃才驾云朝着主峰赶去，来到大殿之内，疑惑开口道：“老爷，为何如此？”

    陆压笑道：“他们闭关数千年，再枯坐下去也是无益，还不如在山中多走走，修行修行，边修边行，才是正道。”

    听到陆压所言之后，人参娃娃深以为然的点了点头。

    日后若他想要在扩建药园之时，也有了借口。

    自己都是为了他们好啊！

    时间飞逝，过了约莫千年时光，三清等人，浑身狼狈的从昆仑山脉深处走出。

    在前往药园的路上，众人彼此间相视一眼，皆是无奈苦笑。

    正如同他们之前所想一般，这昆仑山脉深处的生灵大多成就大罗金仙果位。

    尤其是那些守护仙草的生灵，修为高深，纵然是他们，也是费尽了九牛二虎之力才将仙草夺来。

    来到药园之内，众人将收集而来的仙草交给人参娃娃，然后便在其满意的目光之中离去。

    就在众人离去之际，一道身影悄无声息的瞒过人参娃娃来到了药园之中，熟门熟路的走入成熟仙药的范围之内。

    而后缩小身形，直接趴在仙药之上大口大口的啃食起来。

    片刻之后，刚离去不久的三清等人便听到药园方向传来了人参娃娃的怒吼声。

    与之一同传来的还有一声嘹亮龙吟……

    众人心中哀叹一声，而后便各自返回自己的山峰之内，打坐修行。

    此刻的主峰之内，陆压抬头看向苍穹，尤其是看向紫霄宫的方向，仿佛看到了一双冰冷眼眸。

    与此同时，紫霄宫内忽然闪现出一人影，正是鸿钧。

    鸿钧低头俯视洪荒，眼中神光似乎跨越三十三天，与陆压眼神交汇，而后清冷一笑。

    如今他的圣人境界已经彻底巩固，再过数百年时光，与紫霄宫内讲道，便可大肆收了洪荒气运。

    到时候，方才是他成圣作祖之路的开端。

    随后，鸿钧抬手一挥，并将整个紫霄宫隐藏遮掩，使得陆压无法再窥视此间。

    而下方的昆仑山脉之中，陆压也是缓缓收回了目光，轻笑一声：“这鸿钧老儿，倒是一如既往的小气。”

    话音落下，他神识瞬间覆盖了整座昆仑山脉，看到了在各自山峰之上打坐修行的诸位弟子。

    如此一来，他对自己之前所谋划之事，也再无半点愧疚。

    等到时间到达，他不要让自己门下弟子前往紫霄宫之中听道，倒也省了自己一番功夫。

    就在陆压谋划着要让门下弟子前往紫霄宫之时，此刻的天庭之上。

    帝俊看着身前的十名童子，微微点了点头。

    这十名童子正是他的子嗣，之前的那十头小金乌。

    他们金乌一族本就成长缓慢，如今已然过了上千年时光，可这十名小金乌也不过生长到如今模样。

    在帝俊身旁，太一和羲和二人也是看着身前的十名童子。

    尤其是羲和，眉眼之中满是犹豫之色。

    片刻之后，她出声问道：“真的要将他们送入汤谷之中吗？他们还只是孩子啊！”

    太一眼中也是闪过一抹疼爱。

    虽然将这十头小金乌送完汤谷本就是他的主意，但如今到了要将它们送走的时候，其心中还是多少有些不舍的。

    只见帝俊点头开口道：“如今我们妖族和巫族之间战争越发的频繁，两族之中不少天骄子弟惨死，将他们送往汤谷也是为了他们的安全考虑。”

    羲和辩解道：“难道天庭还不够安全吗？”

    帝俊摇了摇头，按照常理来说，天庭和祖巫殿本就是一个等级，又怎么会不安全。

    但他心中担忧，这十个孩子在天庭之中无人管教，早晚要闹出事端，等到了那时，再后悔可就来不及了。

    与其这样，倒不如将他们送往汤谷之中，派遣妖将看守。

    相比于天庭，汤谷那个地方更适合这十个孩子的生长，也更适合看管这十个孩子。

    良久之后，才听到帝俊开口说道：“我意已决，你等不必再说，等到天庭彻底掌控洪荒之日，便可将他们接来我等身边。”

    话音落下，便传来一名妖将，让其带着身前的十头小金乌前往汤谷之中。

    羲和面带悲戚，开口道：“我亲自送他们过去。”

    说着，便带着这十头小金乌跟在那名妖将身后，前往汤谷之中。

    等到羲和等人远走之后，太一这才开口道：“如今距离圣人讲道之日将近，我等是时候该早做决定了。”

    帝俊点了点头，而后开口道：“理应如此！”

    ……

    与此同时，洪荒上空的云层之中。

    接引和准提二人刚在一处仙山之上收得灵宝，而后便朝的距离三十三天最近的地方敢去。

    自从当初陆压讲道之后，他们便没有再返回西方，而是留在了东方，游历洪荒，收取灵宝，顺便等候鸿钧讲道。

    上一次圣人讲道他们没有把握住机会，这一次绝对不会再出现意外。

    不只是他们，洪荒之中的其余大能也是心存这般心思。

    上次亲眼见到陆压收下弟子之后，他们便时时刻刻等待鸿钧讲道开始，也想成为圣人弟子。

    若是真的成就圣人弟子，日后大道可期！

    就在洪荒之中诸多大能满心期待之时，此刻的紫霄宫内，原本闭目养神的鸿钧忽然睁开双眼，看向下方的洪荒大陆。

    沉默片刻之后，这才开口说道：“讲道之期已至，洪荒之中，有缘者皆可来紫霄宫听道！”

    瞬时间，道音传遍整个洪荒。

    无数流光从各处激射而出，直奔紫霄宫而去。

    ……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_012450101565，优·刷炸天·第一帅·秀，齊天大聖，浩然，凌鑫几位书友的打赏。

    万分感谢！！！

