    这些人的影响力还是不足，土肥需要能在奉系中有很大影响的人。他的计划是，一旦张作霖有什么三长两短，吴、张两位大帅内乱之际，这个人能够振臂一挥，让关内气色为之一变。

    张景惠是很好的人选，而且他对张作霖是怀着绝对的不满的。

    曾几何时，自己和被枪毙的汤玉麟一道，救过张作霖的命，也一道成为胡子、然后招安由匪成军。在一群老兄弟的伴随下，张作霖步步壮大。可以说，张作霖之所以能够有今天这位居云端的地位，他是立下汗马功劳的。

    可是这位老帅卸磨杀驴，脸变得比天上的云还快。才几年时间，自己和一拨奉军元老都被边缘化了。除紧跟少帅的张作相、杨宇霆、孙烈臣外，连开国元老吴俊升都失去了枪柄了。但好歹吴在名义上还是仅次于张作霖的国家二把手、国会主席呢；自己这一拨原先和张作霖称兄道弟的元老现在在干什么呢？

    混得最惨的是汤玉麟，没有享受到胜利果实，早早地被枪毙了；

    张海鹏呢，直接被无视，在人民党驻国会党派联络部任职，还是个副部长；

    自己现在虽说是蒙古建设兵团司令，但是不带正式部队，各地包括蒙古的武警部队、驻防部队他都不能插手，实际上就是管着一大群劳工的大包工头。想起从前那种花天酒地的生活，看着现在所领着的微薄的薪水以及淡得乏味的生活，张景惠的反意在萌动。

    可是形势比人强，人在屋檐下，又有什么办法呢？

    一个女人的出现，让他有种绝处逢生的感觉。他虽然狡猾，却有个致命的毛病：好色。这个女人的到来，让他对张作霖的不满从心底摆到台面从而付诸于行动上，他的天塌了。

    “我叫金壁辉”，这个女人说，“我要你为我做一件事。”

    明眸玉肤，出水芙蓉一样的美女，让张景惠如痴如醉，也许只有这样的美女才能让他涌起强烈的征服感吧，他想。

    可是这个女人的心思却与她俊秀的面容有巨大的反差。她要张作霖的命。

    原因很简单，这个女人说起了她的身世。

    她本名爱新觉罗?显玗，字东珍，号诚之，金壁辉是她的汉名。她的出身也很高贵：清朝最后一代肃亲王善耆第十四女。在辛亥革命后，善耆为挽救清朝，意欲拉拢日本而抵御西方，与当时日本公使馆驻华外交官川岛浪速私交很好。为借助日本之力复国，加之怜悯川岛浪速没有孩子，作为友情的依据把女儿赠送给他。当年她只有六岁，却担负“匡复清政”的重任。着善耆为她起字“东珍”，意为东方的珍宝。1912年以后，她有了一个为人熟知的日本名字——川岛芳子。

    如日中天的张作霖的存在及中国越来越强大的趋势，对于无论是作为日本人熏陶长大的川岛芳子也好、作为满清后裔显玗也好，她都是有天生敌意的。

    满清复国应该是无望了，但是有没有机会在发迹的东北重建一个由满蒙人管理的国家呢？这是包括日本人在内的许多人的梦想。而张作霖的强势出现，让这个梦想有破灭的可能。所以当此之际，唯一可能的希望，就是东北甚至华北大乱，在日本人的支持下，原先的满清遗老、蒙古贵胄们趁机建国。国名早就想好了，嗯，满洲国好了。

    人民军在东北驻有重兵，如何才能大乱呢？基本上所有的日本政治家们都认为，东北大乱的前提是人民党与奉军内部大乱。而张作霖是奉军的镇山之神，他在，什么乱子都起不了。

    所以才有迫切除去张作霖的念头存在，日本人也罢，满清遗少也罢，心思都是惊人的巧合。

    对中|央不满的张景惠是最好的下手人选。

    首先，这个人受排挤，有反意；

    其次也是很重要的，他手里有兵。虽然蒙古建设兵团不过十来万人，但想到整个蒙古一共百十万人的居民数，这个比例已经不少了，而且他们还是训练有素的官兵组成。另外，在蒙古的16军原先就是张景惠的老底子，即使不再兼任军长职务，他的人缘还是有的。哪怕16军对他没有动作，都是极大的胜利。东北加上蒙古，在日本人的计划中，才是满洲国的框架。于是双方一拍即合，川岛芳子就是在这个时候派来的说客。

    张景惠再没有脑子，刺杀张作霖的利害还是懂的。明显地自己是被当枪使，好处没有，坏处是一大堆，这样的赔本买卖他是不做的。他摇摇头，拒绝了眼前美女的不经意间的色诱：“大帅待我不薄，我怎么能做这种不仁义的事？”

    川岛芳子吃吃笑了，她甩了甩一头秀发，不无讽刺地说：“不薄？张将军是说您的中将军衔呢、还是蒙古那个被发配的司令？”

    张景惠瞬间语塞。

    “咱们敞开天窗说亮话，以张将军鞍前马后的资历和上次大战（直奉大战）时的功绩，无论如何，担任军区司令不无可能，至少于珍、邢士廉、万福麟比您的资历差远了，可结果呢？

    北京城里的那位看不上你，你又何必热脸贴上冷屁股呢？大日本帝国关东军已有计划扶持那位退位的皇帝重登龙廷，在东北建立满洲国，急切需要您这样的从龙之臣辅佐。但是目前张作霖仍是我们立国的心腹大患，如果能够除掉他，在东北建国的阻力便会减弱几分。”

    张景惠呯然心动，那是国人两千年来的帝王情结在作怪。从龙之臣！开国无勋！一想到这诱人的字眼，张景惠就感觉心底有万万个毛虫在蠕动。

    “张作霖毕竟是我国认可的国家|元首，关东军不方便对他下手。反而是将军您，反他理直气壮。张作霖一死，北京必然大乱，此时我满洲国可乘时而起，将军也是建国之第一功臣！”

    张景惠还担心东北奉军的报复，川岛芳子给他吃了个定心丸：“沈阳军区有位重量级人物已经决定动手，到时张作霖一死，我们就会支持吴俊升接替他的位置。这样，张作相光收拾摊子都需要好长时间，哪里还能顾得上您呢？而且届时您已是我满洲国的国防部长了！”

    说到这里，川岛芳子轻抛媚眼：“到那时，将军位高职显，还有什么得不到的？就是我，说不定也要请将军多多照顾呢！”

    说到“位高职显”时，川岛芳子加了一句：“目前有好几位统兵的大员都有意愿，但我觉得将军您才是最有力的人选。”

    张景惠决定干了，他还是问了一句：“怎么干？”?

