
        陈梓童有些心绪不宁，不知道为什么，直觉告诉她，眼前的张琦一定有办法治好爷爷，但看他的年龄又有点不太敢相信，总之这种心情很纠结，很难说明白。

    张琦自顾自的拿出针灸针，一边消毒一边说：“帮忙把你爷爷的衣服都脱下来。”

    陈梓童帮忙脱衣服，张琦消毒后，看着陈老爷子的身体，掐指算了算时间，就要到子时了，根据子午流注开穴法计算，子时足少阴胆经最旺，丑时足厥阴肝经最盛，俗话说肝胆相照，中医里也是如此。

    子时扎针，用鬼门十三针的鬼门开封穴法，封住胆经和肝经的两条脉络，让癌细胞得不到血液供养，吃不到新鲜细胞活活饿死一批，这一次治疗堪比一百次化疗，虽然不能一次性治愈，但起码能让老爷子醒过来，应该是没有问题的。

    张琦准备就绪，拿着十三根银针准备扎针，子时指的是23点~1点，时间刚到23点，张琦迅速扎针，十三根针以极快的速度，迅速扎在身上十三处穴位上。

    扎完后，张琦看了看时间，全程不过30秒，松了一口气说：“好了，过了凌晨3点拔针，你爷爷应该就能醒了。”

    “你真的确定吗？”陈梓童试探的问。

    “非常确定，请相信我。”张琦坚定的说：“不过期间不能拔针，要留针4个小时。”

    可就在这时，走廊里突然有人说：“陈老板好。”

    这是保镖的提醒，陈梓童惊慌失色，推搡着张琦说：“不好了，我爸爸回来了，如果让他看见你在这就完了。”

    “怕什么，我是在救人，他还能杀了我呀？”张琦也好奇的看向门口。

    “他会杀了你的，快躲起来。”

    “这哪有地方躲。”

    这时陈国栋已经走到了门口，一看病房里有人，愤怒的瞪了一眼保镖，开门进入icu，怒道：“谁让你进来的？”

    张琦转过脸，陈国栋看清是他后，更加生气，“又是你，来人，把他抓起来。”

    “爸爸，你听我说。”保镖要抓人，陈梓童急忙阻拦劝说：“他在救爷爷，您错怪他了。”

    “他杀人还差不多，你们还看着干什么，动手抓人。”

    张琦知道陈国栋很霸道，看着保镖们过来了，压着声音说：“你们小点声，别吵到患者，喊什么喊，显你嗓门大是吧？你们别动我，我自己出去。”

    保镖们不知所措，张琦则自顾自的走到门口，低声说：“出去再说。”

    一帮人走出病房，门刚关上，陈国栋一把揪住张琦的衣领子，“你到底要干什么，你有什么目的？”

    张琦双目直勾勾的看着他，“我是医生，我在做医生的本职工作，我在救人。”

    “就凭你，救人？”

    “没错。”张琦自信的一指墙上的挂钟，“凌晨3点，陈老爷子要是醒不过来，随便你怎么处置我。”

    陈国栋一把推开张琦，愤怒的看向陈梓童问：“你怎么能相信他？”

    “爸爸，我们只能相信他，他是唯一敢说自己能治好绝症的人。”

    “他……我……”陈国栋气的语无伦次：“他才多大，他懂什么，他要是真能治好，我陈字倒着写。”

    在这个时候，冯主任带着保安急匆匆的赶来，一看现场又是剑拔弩张的，冯主任急忙阻拦说：“患者家属，这里是医院，如果你再闹下去，我就让警察把你们抓走。”

    陈国栋冷眼扫视保安，“你们居然还恶人先告状，你们认识我吧，我是人大代表，我要告他，没经过我的允许，擅自给我家老爷子治疗，梓童，打电话报警叫律师过来，我要状告医院。”

    “爸爸。”

    “陈老板。”

    所有人都跟着劝，张琦也算服了，这位大老板还真是混商场时间长了，给惯出来的臭毛病。

    “都闭嘴，别吵，这里是医院。”

    现场安静下来，张琦上前对着陈国栋说：“你连四个小时也等不了么，如果3点过后，陈老爷子没转好，我心甘情愿被逮捕总行了吧？”

    “这可是你说的。”

    气氛就这么一直僵着，一度剑拔弩张，警察守在外面，医生和保镖们站成两排，呈现出对峙的状态。

    时间一分一秒的过去了，0点，1点，2点，所有人都紧盯时间的流逝，大家都知道，到了3点如果陈老爷子还没醒，张琦就要被警察带走，到时候，很可能会被告上法庭，在陈家庞大的财力下，坐牢是肯定的了。

    冯主任很紧张，虽然他相信鬼门十三针，但心里还是有些发慌，站在张琦旁边一直询问：“你确定3点肯定能醒是吧？”

    “我敢打包票。”

    “这事闹的，怎么演变成这样了呢？”

    张琦用下巴点了点陈国栋，“他这种一秒钟几亿上下，早就养成自以为是的主观思维，他坚信世界上只有利益，不相信世界上还有职业素养。”

    冯主任肃然看向张琦，小声问：“你说的职业素养指的是？”

    张琦微微一笑，淡然说：“我不容许任何形式存在的，宗教、民族、性别、社会地位或任何其他因素的偏见，介于我的职责和病人之间，我发过誓。”

    冯主任突然对张琦肃然起敬，医生宣言每位医生都宣读过，但大部分人都认为这是一种形式，不认为这是誓言，而这世界上，真正能做到的又有几人？张琦却坚定的遵守医生誓言，这是难能可贵的高尚品格。

    冯主任此刻才明白，眼前的张琦，最宝贵的不是他懂什么鬼门十三针，而是他拥有伟大而触碰不到的医德。

    冯主任心中暗自感叹，“这孩子将来的成就，绝对会站在世界医学界的顶端，就让我亲眼见证吧。”

    时间到了3点整，陈国栋进入病房内，轻声呼唤：“爸，爸爸？”

    没有任何反应，陈国栋拔出插在身上的银针，咬着牙吩咐道：“抓人。”

    保镖们火速出动，推搡医护来到张琦面前，“老爷子没醒，警察。”

    “不可能呀？”张琦还想说什么，可惜被保镖一把揪住衣服，领着送到门口。

    正当要移交给警察的时候，陈梓童突然喊道：“都住手，爷爷醒了？”
  