    然而，他们打破头颅也想不到，灵气浓度下降的原因，就是因为莫语。

    此刻，莫语依旧按照名单上面的势力，一个势力一个势力的摧毁着，吞噬他们的中品灵石矿脉。

    一个个势力被他摧毁，其中的中品灵石矿脉变成了他的力量。

    吞噬了这么多中品灵石矿脉以后，他的修为也是增长了许多。

    虽然，他来中州没有几天，但是，这几天的收获还是非常巨大的。

    不过，随着越往后，他发现后面的势力越来越弱小了。

    这些势力里面，神帝境三重就是最强的武者了。

    他们的势力所在的中品灵石矿脉的数量，也很少。

    莫语吞噬了这些势力的中品灵石矿脉以后，发现对他的修为的增长，已经没有太大的作用了。

    所以，他也是暂时停下了对名单后面的势力的攻击了，因为，他发现这名单后面的势力好像越来越弱小了。

    这样一来，中品灵石矿脉的数量也会少很多。

    再加上他吞噬了这么多势力的中品灵石矿脉以后，项城的灵气浓度已经下降了一半左右。

    项城已经没有多少修炼资源了，他把许多中品灵石矿脉都吞噬掉了。

    剩下的中品灵石矿脉，都被掌握在各个势力的手里面。

    有的势力只有几条中品灵石矿脉，要么就是只有十几条。

    这些中品灵石矿脉都分散在项城的各个角落里面。

    如果他想要吞噬这些中品灵石矿脉的话，他几乎得把项城找一个遍。

    项城非常的庞大，他不知道需要花费多长时间，才能够把这些中品灵石矿脉给找到并且吞噬。

    所以，他叹了一口气，或许，他在项城这里的旅途就要结束了，他应该去一个灵气浓度更强的地方。

    他需要更多的修炼资源。

    就在他决定离开项城的时候，项城里面突然的来了很多杀手。

    这些杀手锁定了项氏一族的人，只要看见是项氏一族的人，他们没有任何的废话，上去就把对方杀掉了。

    慢慢的，一个个项氏一族的人被干掉。

    很快，杀手杀掉的人太多了，也是引起了项氏一族高层的注意力。

    “怎么回事！”

    “族长，有很多杀手，他们正在攻击我们的人！”

    很快，项氏一族上上下下都坐立不安了，因为，来攻击他们的杀手非常的多。

    “抓住一个问问！”项庄毫不犹豫的下令。

    现在，莫名其妙的多了这么多杀手攻击他们的人。

    他们必须搞清楚这些杀手来自哪一个势力。

    随后，项氏一族的高手就伪装成为了其他势力的人，悄悄地来到了街道上面。

    他们锁定了一些杀手，这些杀手正在街道上面穿梭，他们正在寻找项氏一族的人。

    一旦找到了，他们就会犹如毒蛇一样进攻，把项氏一族的人干掉。

    项氏一族的高手隐藏在人群之中，随后，锁定了一些实力弱的杀手，毫不犹豫的出手，把这些杀手给抓住。

    但是，他们抓到的杀手，基本上都是死亡的。

    这些杀手被袭击以后，知道自己快要死的瞬间，他们就毫不犹豫地把嘴里面的毒药给吃掉了。

    所以，当他们被抓到的时候，就已经死亡了。

    项氏一族的高手，脸色也是非常的难看。

    因为，他们抓到的杀手，全部都是死人。

    根本就问不出任何的线索来。

    甚至，他们把杀手的身上的搜了一个遍，却什么都没有找到。

    “这些杀手究竟是哪一个势力的？”

    他们连续抓捕了好多杀手，最后，得到的都是死人。

    他们根本就不知道任何关于这些杀手的线索。

    因为，这些杀手总是能够在最后关头，把嘴里面的毒药给吃掉。

    一段时间以后，他们终于抓到了一个杀手。

    这个杀手还来不及把嘴里面的毒药吃掉，就被他们给抓住了。

    这一次，他们使用了精神攻击。

    这个杀手遭到精神攻击以后，瞬间就倒在了地上，大脑一片混乱。

    他们快速的冲过来，扳开杀手的嘴巴，把里面的毒药给取得出来，然后，把这个杀手活捉了。

    抓到这个杀手以后，他们就把这个杀手带到了项庄的面前，由项庄亲自审问。

    项氏一族好不容易才抓到这么一个杀手，所以，他们显得非常的谨慎，担心这个杀手也死了。

    项庄示意周围的人小心一点，不要把这个杀手给搞死了。

    很快，这个杀手就清醒了过来，他醒过来的瞬间，竟然是想要咬舌自尽。

    但是，项氏一族的人早就预料到他会这样干了。

    所以，他们用东西塞到这个杀手的嘴里面，让这个杀手能够说话，，但是却无法咬舌自尽。

    这个杀手的全身上下都被绑了起来，他体内的修为也是被封印了。

    所以，他现在根本就没有任何的反抗之力，连自杀都做不到。

    项庄也是开始询问这个杀手的身份，然而，这个杀手却一句话都没有说，只是冷冷的看着项庄。

    项庄看着这个杀手，虽然杀手的境界比他低了很多，但是，面对他一点都不怕。

    项庄又继续问了几句，这个杀手都没有说话。

    他皱了一下眉头，看来，用和平的方法，是很难从这个杀手的嘴里面得到信息了。

    最后，他只能用残忍的方法。

    因此，他命令周围的项氏一族的人对这个杀手进行严刑拷打。

    普通人有普通人的逼问仿佛，武者之间也有武者的逼问方法。

    武者的忍耐力，一般都比普通人的强悍。

    所以，用普通的严刑拷打，对武者是没有用的。

    但是，项氏一族作为项城的主人，严刑拷打的方法自然是有很多种的。

    想要从一个人的嘴巴里面逼问出信息来，还是非常简单的，毕竟，项氏一族私底下也没少干这种事情。

    虽然这个杀手的忍耐力非常的强悍，但是，他们出来执行任务的时候，嘴巴里面就含着毒药，就是为了防止被活捉以后被逼问出信息来。

    所以，他们也不是真的可以一直死守信息，要不然，也不可能在嘴边里面含着毒药。

    在项氏一族的一番逼问下，这个杀手经历了残忍的折磨，最终还是松了口。

    “暗影！”

    这个杀手告诉了项氏一族他所在的杀手组织以后，项氏一族的人都是大吃一惊。

    暗影是苍天的的一个比较出名的杀手组织，他们遍布在苍天的各个角落里面。

    只要给钱，他们就会为你杀人。

    不管敌人的修为如何，只要给得起钱，他们都会去办。

    并且，几乎没有失手过。

    因此，暗影在苍天的的名声还是非常恐怖的。

    尽管内心已经猜到这些杀手很可能来自暗影，但是，当这个杀手真的说出他来自于暗影时，项氏一族的人还是感觉到了头皮发麻。

    因为，暗影这样庞大的杀手组织，是他们项氏一族无法得罪的。

    一旦得罪了暗影，那么，项氏一族很可能会招来灭顶之灾。

    所以，此刻的项氏一族有一点惶恐，不明白为什么暗影盯上了他们。

    而且，暗影的杀手，正在项城里面击杀他们项氏一族的人。

    不管什么修为，都是暗影击杀的目标。

    “你们为什么要杀我们？”项庄凝重的看着这个杀手。

    “因为有人出了大价钱，要你们项氏一族所有人的命！”杀手平静的道。

    “嘶…”

    所有的项氏一族的人听到这句话以后，都是倒吸了一口凉气，想要他们项氏一族所有人的命，这可不是一个简单的价格。

    一般的势力，根本就出不起这个价格。

    项城里面，能够出得起这个价格的势力，不超过五家。

    而且，一旦出价，这个价格就是倾家荡产！

    根本没有哪一个势力有这种魄力，毕竟，一旦下了单，就要把所有的财产全部交出来。

    倾家荡产也要他们项氏一族所有人的命，这得多大的仇恨！

    就连他们项氏一族的，也做不到这么大的魄力。

    所以，项庄此刻也是蒙圈了，他不明白什么人竟然想要他们所有人的命。

    “是谁下的单？”项庄问道。

    杀掉保持沉默，并没有告诉项庄下单的人是谁。

    毕竟，干他们这一行，是不能透露顾客的信息的。

    项庄看着杀手，他的内心已经有了猜测。

    不过，他想要从杀手的嘴里面验证一下。

    因此，他平静的对杀手道，“如果我们也猜错的话，应该是他们联合起来要买我们所有人的命吧…”

    杀手平静的点了点头，既然项庄已经猜到了，他也没有必要隐瞒下去。

    而且，他现在被逼问着，就算他再怎么忍，也藏不住的。

    既然项庄已经猜到了，那么，他也就告诉项庄，就是项城里面项氏一族的那些敌对势力的人联合起来，一起买他们项氏一族的所有人的命。

    项庄知道真相以后，也没有太多的惊讶。

    毕竟，他已经猜到了，这么多势力一起联合起来攻击他们项氏一族。

    那么，暗影的杀手过来，也肯定是这些势力花钱下单的。

    如果是这么多势力一起联合起来的话，一家出一点钱，确实能够凑齐买他们项氏一族所有人性命的价钱。

    一切都搞清楚以后，项庄也是明白，他们项氏一族应该是完蛋了。

    就算他们现在能够把这些势力全部干掉。

    但是，暗影已经接单了，一定会想办法把他们项氏一族全部干掉的！

    暗影接了单，一定会完成任务的。

    那么，他们项氏一族所有人都会成为暗影的刺杀目标。

    项庄叹了一口气，面对暗影的刺杀，他们所有人都是躲不掉的。

    现在，他们只有一个办法了。

    那就是永远的离开项城，隐姓埋名，或许可以逃过一劫。

    如果继续以项氏一族的身份生活的话，那么，等待他们的，就是暗影的无尽刺杀。

    暗影就算这次失败了，也会派遣更多的杀手过来刺杀他们。

    所以，项庄为了保护项氏一族的人，他只能做出这个决定。

    他环顾一周，看着身边的项氏一族的人，缓缓的道，“项氏一族完蛋了，我要你们现在就隐姓埋名离开项城，换一个新的身份生活，不要再说自己是项氏一族的人，要不然，暗影会把你们全部杀光的。”

    听到项庄的话以后，周围的项氏一族的人都是非常的难受，他们并不愿意接受这个残忍的结果。

    所以，他们都是不想离开。

    “族长，难道就没有其他的方法了吗，难道我们要放弃我们这么多年的根基离开吗？”

    “族长，我们项氏一族走到今天不容易啊，不能就这样轻易的放弃！”

