    河南之地往西千里，至德水源头。

    跨过德水，便是月氏之地。大月氏和羌人类似，不过羌人烧地而耕，大月氏则与匈奴同。逐水草而徙，羶肉酪浆，放牛牧马。

    所占为后世的河西走廊，通往西域的必经之地。昭武城位于中心。此地土地肥沃，水草丰茂，成了月氏人繁衍生息的乐园。

    大月氏为草原霸主之一，控弦十万。月氏王则为最高统治者，麾下有五部歙侯。分别位于河西走廊的五处地方，每部皆超万人。每年都得按数缴纳牛羊，还肩负着保护昭武城的重任。黑压压的毡营到处都是，积雪压的营寨都变了形。

    远在张骞之前，便已有丝绸之路的说法。月氏人在尧舜时期便以和田玉石换取诸夏丝绸，现在和秦国也有买卖。像月氏就有不少商贾，每年都会以牛马交换中原之饴，以此做酪浆。

    冒顿戴着银羽毡帽，穿着绒皮。望着外面的大雪，脸色冰冷到极致。他现在不过十五岁，但却是相当成熟。头曼对他如何，他心里清楚。他被送至月氏，其实只是头曼的手段，为的是名正言顺的杀了他。

    这几日有不少匈奴难民逃至此地，大部分皆是妇孺。自他们口中冒顿才知晓，原来秦国出兵讨伐他们，河南之地已被秦国纳入国土。超过七成的部落都被吞并，他们是来逃难的。

    冒顿最初根本不信！

    秦国厉害不假，其兵力远胜昔日赵国。以秦国手段，要打败匈奴实在不是难事。但是秦国内乱不休，骑兵更是比不得他们。派遣大军而来，他们大可溜走，怎会损失的如此惨重？！

    妇孺们你一句我一句，叽叽喳喳不休。还说秦国马卒古怪，还有天神相助。天降神箭，令无数匈奴惨死。还能驾驭金雕灰狼，更有猛虎熊罴。

    而且……他们的单于死了！

    伟大的挛鞮氏头曼，草原雄鹰死了！

    雄伟的头曼城化作废墟，头曼乃至城内的戎狄全都被烧死，化作飞灰。冒顿知晓后，他连一滴眼泪都没有落下? 只觉得无尽的惋惜。头曼这只狼终究是老了? 在他的带领下，匈奴只会退步。东胡大月氏? 都比匈奴强的多！

    冒顿并未全信? 逃难来的匈奴来自各个部落。包括呼衍氏，兰氏和须卜氏！这可是匈奴的王牌军团? 距离头曼城相当近。据他们所说，他们亲眼看着头曼城天降神火? 化作一片废墟。

    还有匈奴说秦人的弩箭射程非常远！

    超过五千步！

    五千步？！

    便是床弩都不可能达到这个射程！

    冒顿在想秦人是用什么制成? 为何如此之远？

    还说这弩箭威力极其惊人，一箭落地，尘土漫天。靠近者，当场便会丧命。冒顿知晓后? 也不知是真是假。所谓天神之说他是不信? 要真的是天神，那也该帮助匈奴，怎会帮秦国？

    但是，很多人也都提及此事，不像是在说谎。匈奴遭受重创? 大月氏自然也已知晓，月氏王自然为之胆寒? 生怕下一个便轮到他们。

    现在成气候的戎狄就他们几个，秦国这次重创匈奴? 彻底打断匈奴的脊梁，没有几十年的时间休想恢复过来。月氏王这几日已经召集五部歙侯商议此事? 准备商讨该如何对付匈奴。

    通传声响起? 冒顿自榻起身? 终于来了。月氏王就在营寨外等候着，还有不少月氏勇卒看守。身后跟着的便是五部歙侯，一个个直勾勾的盯着冒顿。别看他现在年纪小，但是冒顿有什么本事，他们可都听说过。

    冒顿年少之时，便可弯弓射金雕。骑术射术极其精湛，相隔百步也可射中灰兔。城府深不可测，懂谋略，擅治兵。这些匈奴难民逃来后，在冒顿的治理下井井有条。

    “见过月氏王。”

    “匈奴已被秦国所破，吾欲吞并你们！”

    月氏王非常直接。之前的匈奴还有和月氏一较高下的能力，现在主力遭受重创，不可能是月氏的对手。月氏王有着足够的底气，自信可以吞并匈奴。这可是块大肥肉，绝对不能落在东胡人手里，他要先下手为强。

    冒顿脸色不变，匈奴妇孺自营寨中走出。全都是灰头土脸，穿的破破烂烂的，饿的是面黄肌瘦。他们都是最底层的奴隶，没有牛羊的匈奴，那只能算是奴隶。听到月氏王这话，一个个直勾勾的盯着他们，透着杀机。

    这是早晚的事，冒顿自然猜测的到，他示意其余人暂且退后。而后朝着前面走了数步，认真道：“月氏王可曾想过，匈奴虽遭受重创却也不会任人欺辱。若想吞并匈奴，还需要冒顿出力。”

    “嗯？”

    冒顿这是想着先自保，免得死在月氏王手里。要吞并匈奴，肯定得先灭挛鞮氏。而冒顿则是现在挛鞮氏唯一的后人，不杀他如何吞并匈奴？

    月氏王眉头紧蹙，冷冷说道：“吾为何要信你？”

    “冒顿愿意成为伟大的月氏王奴仆，今后匈奴也可成为大月氏附族。”

    接着，冒顿便二话不说的直接跪了下来。

    双膝跪地，磕头叩首，以首稽地，满脸坦诚。

    “呵……”

    月氏王顿时爽朗大笑，双眼微眯。旁边的五部歙侯皆是嘲笑着，就连月氏勇卒都满是鄙夷。草原上最看不惯的就是投降，他们敬佩英雄，而不是懦夫。冒顿此前号称是草原雏鹰，天资不凡。现在看来，不过如此……

    “吾观王子坐骑神骏不凡，在草原都极其少见。据说可日行千里，还通人性。”

    冒顿咬着牙，大手一挥，令人牵着黑色的龙驹而来。这是他最心爱的戎马，陪着他足足四年时间，自幼便饲养着，血统极其纯粹。曾经有贾人出价牛五百头，但是被他直接拒绝。

    “王子阏氏为草原鲜有美人，擅长胡笳。”

    冒顿还未开口，其左右侍卫顿时大怒，拔剑怒吼，“王无礼，乃求阏氏，请击之！”

    要千里马，他们可以给！他们不会在意区区女人，若是要他们的，他们会立刻奉上，但这是冒顿的阏氏！

    “放肆！”冒顿面露杀机，拔刀将二人抹喉而杀，接着又跪在草地上，“柰何与人邻国爱一女子乎？”

    两位侍卫惨死，其余匈奴也是敢怒不敢言。月氏王也是有些诧异，他要这些只是为了羞辱冒顿，却未曾想到他会如此干脆的拱手让出。甚至，还亲手杀了自己忠心耿耿的侍卫。

    一时间，让他也有些飘飘然的。望着娇滴滴的冒顿阏氏，月氏王也是难免有些心动。自冒顿来了后，他就注意到了冒顿的阏氏。虽然只有十六岁，却是长得极其动人，身姿妖娆，令人有种征服欲望！

    “冒顿可立下誓言！从今往后冒顿便是大王的奴仆，愿意收草原匈奴残部，届时尽归月氏。月氏未来更可起兵讨伐东胡，冒顿愿为先锋，为大王冲锋陷阵。甚至，月氏还可夺回河南之地，厉兵秣马，与诸夏抗衡都可能！”

    “哈哈哈！”

    月氏王爽朗大笑，傲慢得意。但是，他并未看到匍匐跪地的冒顿，此刻双手沾满了鲜血。死死抓着草地上的积雪冰块，扣在了泥土中。眼神中阴冷刺骨，只有满满的屈辱。

    他在心中已经暗暗立誓，今日耻辱他会十倍百倍的讨回来！只要给他机会，有朝一日他会亲手砍下月氏王的头颅，以其头盖骨做酒樽！

    ……

    ……

    趁着秦国主力军团开始撤军，有些匈奴残部想着重返河南之地。可惜，他们碰到了更为凶狠的燕赵降卒军团！他们手里可都是有着武器的，虽质量差了些，却要比这些匈奴残部强的多。

    结果很显然，超过七成匈奴残部被灭。现在这块地是他们的，以后还得靠着这处地方谋生。牛羊都是他们的财富，是他们拼尽自己的性命搏来的。面对匈奴袭击，他们为了捍卫自己的权益，全都会奋力反击。

    关于这些事情也都听说，不过他并未在意。当时他谏言留下降卒于河南之地，为的就是这个目得。他们好歹也是受过训练的，能最大程度的抵抗匈奴戎狄。

    军团回到上郡，足足过去了月余的时间。期间白稷得到了一百三十万的功勋值，这次讨伐匈奴再加上各地收获，所以他才能赚取这么多的功勋值。论速度来说，其实已经算快的了。

    所以，这几日便先在上郡修整……

