    然而这还不算结束，几乎同时，墨家直接开启第二轮降价，并且直言，但凡一月内购买墨家村货物的可以凭借小票来退差价，此消息一出，墨家的销量再次上涨。

    然而儒家阵营的作坊几乎要跳起脚来骂娘，墨家村这一招不亚于将他们放在火架上烤，无论是售后，质量还是品牌，他们都远逊色于墨家，如今墨家产品价格接连下降，更是将他们逼上了绝路。

    “墨家小儿中计也！”

    孔府中，孔颖达看到形势倒向墨家，不忧反喜，不由大笑道。

    “孔兄，这个时候，你还有心高兴，如今天下舆论已经偏向墨家了。”于志宁气急败坏道，儒家好不容易掌控舆论，让天下都讨伐墨家，转眼间就被墨家逆转了舆论。

    孔颖达不以为然道：“不过是一群愚民罢了，孔某本来不指望这些愚民能够给墨家制造麻烦，孔某所要的就是墨家村主动降价。”

    “这是为何？”于志宁不解道

    “儒家重义，墨家重利！君子重义，小人重利，而天下小人何其之多，墨家就是用利益来吸引天下小人，一旦墨家村不能获取丰厚的利益，且不说墨家会不攻自破，其发展速度将会大大降低，儒家就会有机会击败墨家。”孔颖达道。

    于志宁眉头一皱道：“这样可行么？陛下那边可没法交代。”

    孔颖达不以为然道：“这不过是正常的商战罢了，陛下自然不会干涉，而且陛下并不希望墨家继续壮大，因为真到了墨家能够和儒家平分天下之时，那就是大唐纷乱之时，趁着墨家还未完全崛起的时候，让儒家控制墨家，才是最符合大唐利益的，我相信陛下定然会默许此事。”

    不得不说，儒家是最了解政治的，帝王控制天下的手段无外乎平衡和稳定，儒墨之争就是动乱之源，迟早会闹出乱子。

    “控制墨家？不是说要彻底击败墨家么？”于志宁不解道。

    孔颖达冷笑道：“想让墨家彻底击败墨家，让墨家继续沉寂，不过是痴心妄想罢了，正如墨家子所说，诸子百家各善所长，缺一不可，没有了墨家，还会有公输家，还会有天下工匠，而且墨家如此大的利益，非但陛下放不下，就连儒家内部谁都垂涎三尺，若非用墨家之利来吸引天下世家围攻墨家，你以为那些世家会甘愿合力围剿墨家。”

    孔颖达一直是儒家的温和派，并没有被门户之争蒙蔽双眼，自始至终都没有想到彻底消灭墨家，让墨家继续沉，为此他并不介意和墨家合作，甚至有意纵容墨家壮大，一直到墨家的利益足以让天下世家垂涎三尺的时候，这才骤然发难。

    如今天下皆知墨家之利，犹如一块巨大的蛋糕摆在所有人的面前，是时候对墨家进行收割了，不，儒家可不想仅仅收割这一波，而是彻底将墨家降服，源源不断的为儒家牟利，如同曾经的法家一般。

    “再降一成！”孔颖达冷酷的下令道。

    “跟着降！”墨顿毫不犹豫的跟进道。

    随着儒家和墨家村阵营的接连价格战，两家直接打出了真火，按照这个价格售卖，儒墨两家几乎都不赚钱，儒家差不多都在保本卖，墨家已经开始赔钱了，而且就算如此，两家似乎还没有收手的打算。

    “继续降！”孔颖达冷酷道。

    “孔兄，不能再降了，公输家传来消息，再降下去都要赔钱了。”于志宁劝阻道。

    “老夫要的就是赔钱，墨家村货物质量精良，成本更高，要赔还是墨家赔钱更多，告诉天下世家，如果不能彻底击垮墨家，那他们的作坊永远也比不上墨家，总有一天会淘汰，会倒闭，到那时候，他们将会彻底失去工商之利，让他们算算在土里刨食能不能养活他们庞大的家族。”孔颖达冷笑道。

    儒家独尊数百年，早已经和天下世家融为一体，他们名义上贬低工商，而实际上却暗中控制工商牟利，否则仅仅凭借一点点田租，想要成为千年世家，简直是痴心妄想。

    于志宁郑重的点头，儒家最大的本钱就是底蕴深厚，别看墨家村如日中天，但是论体量和儒家比起来还是相差甚远，一句话，儒家赔得起，墨家赔不起。

    随着于志宁的传话，天下世家都纷纷默然，墨家恐怖的利益早已经让他们垂涎三尺，然而墨家占据了大头，而天下世家只能分一些残羹剩饭，这岂能让霸道已久的世家忍受。

    前几次对墨家村的围剿并非偶然，只不过他们当时人心不齐，再加上小觑了墨家子，这才让墨家子屡次渡过难关。

    这一次，有孔家牵头，天下世家共同合围墨家，更有师墨长技以制墨的策略，哪怕付出再大的代价，也要将墨家彻底制服，这是天下世家的默契和傲气。

    公输家得到孔家的旨意之后，公输鸿沉默了良久。

    “家主，儒家是不是傻了，竟然要做赔钱的生意。”公输轮大声嚷嚷道。

    公输鸿摇了摇头道：“没有人愿意做赔钱的生意，除非会有更大的利益，儒家所谋甚大呀！”

    “那我们怎么办？”公输浩皱眉道。

    公输鸿苦涩一笑道：“还能怎么办？告诉儒家，公输家的那一份工钱不能少，儒家可以做赔本生意，墨家可以做赔本生意，但是公输家不可以。”

    当公输家的回答传到孔颖达的耳中的时候，孔颖达不由轻蔑一笑，“难怪公输家一直屈居于墨家之下，且不论工艺，单单这份气度就远逊色于墨家，答应他。”

    随着公输家带头，整个儒家旗下的作坊全部降价，直接赔钱卖，接下来墨家只有两种选择，一种是跟着赔钱，一个是货物滞销，无论是那条道路都是死路一条。

    然而就在墨家岌岌可危之时，儒家突然传出准备和墨家和谈的消息。

    一时之间，天下皆惊，谁也没有想到儒家竟然在占据了大好优势的局面下，主动和墨家和谈。

