    “醒来又如何？你醒来也得死！”

    唐卿看到江小白睁开双眼时，愤怒地开口，汹涌之力瞬间爆发。

    她要将江小白一击必杀！

    轰！

    唐卿的攻势瞬间锤击在江小白身上。

    滚滚力道宛若火山喷发。

    而当那力道散开时，唐卿美艳的脸蛋上明显怔了怔。

    下一刻，眉宇间挂满了冰霜，双目中更是充满厌恶之色。

    她手被江小白紧紧地握住了。

    这让她讨厌男人的她，无疑有些憎恶。

    在她冷光波动的时候，异象突生，只见江小白，拉扯着她的胳膊，猝不及防下，整个人身体一沉，竟然被拉到了江小白的怀里。

    唐卿美艳的脸蛋呆滞了下，目光尽是浓烈杀机。

    但片刻后，她杀机变淡了，那脸蛋上带着慌乱。

    是的，她的衣裙被江小白撕扯开了。

    而在这个时候，她也发现了江小白的不对。

    尽管那双眼是睁开的，但其中好似火焰缭绕，空洞，没有情感。

    而且江小白全身上下都带着的火焰纹身，看上去充满了诡异和神秘。

    “你……江小白你醒醒，老娘喜欢女人，你敢动我试试！”

    唐卿的声音变了，那美艳的脸蛋慌乱无比，能量撑开，但是锤击在江小白都被另外一股力道完美的卸掉了。

    撕拉……

    唐卿清楚地感觉到自己的肌肤暴露在了空气中。

    红唇张开，唐卿无比慌乱的同时，双目怒火更深，飞速挣扎起来，奔涌的能量如数而动。

    但都被江小白身上爆涌的力道抗衡。

    而江小白此刻只感觉自己处于在火海之内。

    他的血脉，他的源能，他的魂力，都在沸腾。

    而唐卿那醉人的香气，对他而言，好像是解药一般，整个人只剩下了本能。

    当最后的衣服被他拉扯开的时候，他听到了唐卿愤怒的尖叫，瞬间他稍稍清醒了一丝。

    但很快再次被汹汹火焰所吞没。

    “江小白你敢！”

    唐卿愤怒，整个人挣扎着，美艳的脸蛋上杀机更浓。

    但片刻后，她玉手紧紧的抓住了江小白的胳膊，贝齿咬住了红唇，那眸子中，有屈辱，有愤恨，当然还有滔天杀意。

    那份凄美，好似梅花绽放。

    “江小白，老娘必杀你！”

    唐卿咬着银牙，但整个人被那火热也渐渐淹没。

    不知过了多久。

    江小白体内那汹涌的能量开始了凝结，竟然在眉心绘画出一个奇异印记。

    这印记带着斑斓。

    也正是在这印记出现的那一刻，他的意识开始变得清晰。

    此刻他呆滞了，唐卿紧紧地抱着他，眸子迷离，那白皙的肌肤若隐若现。

    怎么回事？

    但容不得他多想，印记突然绽放出光华，刺痛感，让他再次眩晕。

    唐卿眉心的印记也泛着波澜，好似无形中有两股奇异的力道交织。

    半个小时后。

    重新穿好衣裙的唐卿，看着裙摆上那朵绽放的红花，那美艳的脸蛋上一阵红一阵白的。

    她喜欢女人！

    她喜欢女人！

    她喜欢女人！

    但想到自己后边主动的时候，唐卿又咬住了红唇。

    这个浑蛋！

    唐卿玉手紧握，那眸子落在江小白身上后，其中尽是恨意和杀机。

    抬起手的那一刻，一把剑出现在手中朝着江小白的心口刺了过去。

    江小白死了，这件事情就没有人知道了。

    但眼看剑刺穿江小白身体的时候，唐卿的剑停顿了下来，最后抬起玉足狠狠地在江小白身上踢了几脚。

    “江小白，老娘的清白让你毁了，你就这么死了，太便宜你了，我要折磨你，下次见面，我要让你知道你有多弱！”

    “你只配做我的阶下囚！”

    “还有，老娘喜欢女人，是绝对不会被你掰回去的！一定不会！”

    唐卿咬着银牙，最后愤恨地再次重重的踢了江小白一脚，这才抽身离去了。

    而离去的同时，那目光中恨意更浓烈了。

    江小白躺在那里，不知道过了多久，才渐渐地恢复了意识。

    眉头皱起，在他坐起来的时候，眉心有些刺痛，大脑还有些眩晕。

    坐在那里好一会后，才渐渐恢复了过来。

    但在他起身的时候，不由活动了下身体，怎么感觉全身如此的酸疼。

    就好像被人踢过一样。

    还有……

    江小白感觉身上凉凉的，低头一看，发现自己身上的衣服没了。

    瞬间他有些疑惑。

    随后好像他又想到了什么。

    是的，他记得自己好像看到了唐卿。

    看到唐卿坐在他身上，紧紧地抱着他。

    他想到了一个可能。

    但他很快又觉得不太可能。

    对，不可能。

    唐卿那女人喜欢女人，不可能趁人之危。

    就算趁人之危，也是杀了他才对。

    莫非那是个梦？

    可是梦的话，他怎么会梦到唐卿？

    江小白脑子有点乱了。

    最后实在想不通的他，从空间拿出一身衣服临时穿了起来。

    而在穿戴过程中，他在地上发现了什么。

    弯下腰，很快，一枚晶莹剔透的玉佩拿在了手中。

    这玉佩很奇特。

    上边还有黑色的纹路在，看上去有些神秘。

    这什么玩意？

    而在他思索的诧异的时候。

    另外一边，中年老外跟在唐卿身边一言都不敢发。

    唐卿有点不对劲。

    美艳的脸蛋上面无表情，但双目尽是愤恨。

    尤其是双手全程紧握。

    衣服头发都还有些凌乱。

    发生了什么。

    还有……裙摆怎么撕走了一部分？

    走路还有点别扭？

    到底发生了什么？

    眼看来到通向外边的传送阵时，唐卿的脚步突然停下。

    一只手摸着自己的胸口，那美艳的脸蛋再次一阵红一阵白。

    “唐小姐怎么了？”

    那中年老外好奇问道。

    唐卿闭上了双眼，她的佩玉没了，一定是踢江小白的时候，给掉了。

    玉手握着一时间咯吱咯吱作响，最后睁开双眼，其中恨意和怒气更深：“江小白，老娘一定要弄死你！”

    “还有，我喜欢女人！”

    说完一脚踏入了阵印内。

    中年老外看着这一幕，满脸懵逼地打了一个寒战。

    到底怎么回事？

    咽了口唾沫后，他还不敢多问，当下也跟了出去……

