    白若清盯着蒋寒驰的背影，眸中满是疑惑，但她并没有再喊住他。

    她还是明白点人情世故的。

    既然他不说，那她就不问，至于刚才他送来的这些药丸，她也不会贸然的给白浩吃下去，要先送去化验再说。

    等到确认是蒋家的秘药，且真的对白浩的病情有帮助，再给父亲吃也不迟。

    白若清叹了口气，随后开车前往弘基广场。

    弘基广场是锦城中最著名的商业广场，这里有很多有名的店铺，她既然要给顾聆听和战御聘送礼物，就要在这里买最好的东西。

    代表她的歉意的，自然是越贵重越好。

    白若清的手指不知不觉的嵌入了自己的手掌心中。

    该死的！

    明明不是她的错，却要在父亲的逼迫下去给他们道歉，蒋寒驰还提醒她，说她父亲的命就掌握在她的手中，到底是什么意思？

    白若清的视线在这些名贵的礼物上闪过，暗暗生气。

    同一时刻，潜龙御景的房间中，宋星悦正在给顾聆听上药。

    “你啊，皮肤白嫩光滑，有什么好担心的，根本就没有妊娠纹啊。”

    宋星悦对她撇了撇嘴，“我看着挺好看的，你却担心，看，还得给你涂抹这种膏药，有什么用呢。”

    “你就给我涂抹吧。”

    顾聆听轻轻敲了敲她的脑袋，“怀孕的女人都要防备自己的皮肤变坏的，我也一样，再说这妊娠纹如果长出来就不能消除了，我怎么能不在意。”

    她的皮肤光滑白嫩，像是白豆腐般吸引人，当初战御聘还说过，最喜欢的就是她的肌肤，看到她怀孕也很担心妊娠纹的问题。

    自己的老公如此重视，她怎么能不担心？

    看着她这般，宋星悦无奈的摇了摇头，将更多的膏药涂抹在了她的肌肤上。

    这是战御聘专门让叶宁静给她研制出来的嫩肤膏，能够帮她消除法令纹和妊娠纹，顾聆听虽然怀孕，但也要保持美美的状态。

    而且这膏药是叶宁静和孟医生亲自研发的，不会有任何伤害到她身体的成分，还对她的孕期好。

    涂抹在身上香香的，摸上去感觉滑滑的。

    “真好闻。”

    宋星悦吸了口气，“聆听，你这药闻上去有种奶香的味道，反正我闻起来很是安心，到底是什么做的？”

    “我也不知道，听叶宁静说，里面有纯正的牛奶提炼出来的精华，所以闻起来很大的奶香味道。”

    顾聆听将自己的长发扎好，“星悦，你的生日要到了，打算怎么过？”

    之前她就答应过宋星悦，在给宋星悦过生日的时候将蒋寒驰等人请来，也算是了了宋星悦的一桩心事。

    看到她这般问起来，宋星悦迟疑了下，将自己的计划说了出来。

    其实还是和之前的打算没什么差别。

    “聆听，还真的得麻烦你将人给我请过来了。”

    宋星悦低声说道：“我还是想见到他，哪怕知道他现在和傅星妍要结婚了，我依旧放不下他，真的很想他。”

    她的眼前似乎又浮现出来了蒋寒驰的模样。

    那般温润帅气，嘴角总是带着迷人的笑容。

    君子美如玉，或许说的就是蒋寒驰这种人吧。

    看着闺蜜那花痴的模样，顾聆听微微的叹了口气，点头答应了下来。

    她也明白了宋星悦那种痴恋的感觉，对感情的痴迷，是每个女人最大的痛苦。

    如果能够让她来缓解下宋星悦的痛，或许是好事。

    “你真的愿意帮我？”

    听到顾聆听这话，宋星悦开心的抱住了她的脖子，“真的，聆听，我发现有你当我的闺蜜是我这辈子最幸运的事情了。”

    她的嘴巴很甜，顾聆听轻轻的打了下她的肩膀。

    两人在客厅中笑闹着，就在这时，战御聘从书房中出来，福伯满脸凝重的跟在他的身后，对顾聆听轻轻行礼。

    “出什么事了？”

    看着两人这幅如临大敌的样子，顾聆听好奇的问道，战御聘蹙眉在她身边坐下，拉住了她的手。

    “白若清来了。”

    什么？

    听到这个名字，顾聆听脸上的笑容逐渐消失。

    她从未有过这般反感一个人的时候。

    以前白若清还没对她造成任何伤害，一口一个小嫂子的亲热的叫着她，饶是顾聆听也觉得自己和她的关系很好，将白若清当做了自己的朋友。

    但后来白若清送她血玉镯子，又给她送了那神秘的视频，桩桩件件都是冲着她肚子中的孩子来的，想要让她流产。

    她怎么能再将这种蛇蝎美人当做是自己的朋友？

    不当做敌人已然是万幸！

    “她来干什么？”

    顾聆听的声音冷淡，“怎么，是看那天的视频没要了我的命，所以故意多找个机会来看望我，想将我气死吗？”

    战御聘已经让江越调查清楚，那天的视频就是在包房中发出去的，虽然换了手机号码，但地址是换不掉的。

    从时间上看，就在战御聘和江越出了包房之后。

    谁发的，自然不言而喻。

    能在第一时间将视频发到顾聆听手机上的，除了白若清还有谁？

    想到这里，顾聆听的眼神凉凉的看向战御聘，“说起来，也是你的不是。”

    如果不是他心软的导致所有事情的发生，也不会弄到这个地步。

    顾聆听的眼神很清冷，战御聘的身体激灵灵打了个寒颤，连忙嘴角温柔的上翘，将她的手放到了自己的腿上紧紧握住。

    “聆听，不管她的目的是什么，我都只爱你。”

    他认真的对顾聆听说道：“放心吧，我的心里只有你一个。”

    见他识相，求生欲如此旺盛，顾聆听轻轻的摸了摸肚子，似笑非笑的看着他，“是吗？”

    他忙不迭的点头，她的笑容更盛。

    “那以后你若是对不起我，我就带着我儿子离开这里。”

    战御聘大惊失色，连忙死命的摇头，他对孩子的期望很大，怎么能够容忍她带着孩子离开自己的身边。

    两人恩爱如常，福伯很有眼力的去请白若清进来，她提着大包小包的礼品，进门就看到两人这种恩爱的样子。

