    招待所，黎俏一觉睡到了下午五点。

    她睡得很沉，以至于枕头下面传来震动声时，她迷茫地睁开眼，望着陌生的房间和天花板，眼神很迷离。

    反应了几秒，黎俏才摸索出手机，看了一眼就接了起来，“什么事？”

    沈清野听着耳边有气无力的声音，顿时皱起了眉头，“你怎么了，生病了？”

    黎俏撑着身子靠着床头，清了清嗓子才回答：“没有，在睡觉。”

    “睡觉？”沈清野看了眼时间，“这个时间睡觉，你晚上不睡了？是不是知道我来南洋，打算晚上好好招待我？”

    黎俏默了三秒，冷酷无情地丢出几个字，“想多了。”

    沈清野撇撇嘴，“少废话，赶紧来接我，我到南洋了。”

    “我在崇城……”

    一阵无声的沉默过后，沈清野的磨牙声响了起来，“小崽子你故意的？”

    黎俏失笑了一声，“没，早就安排好的。白鹭回在衍皇私立医院……”

    白鹭回的手不好不坏，因为有破伤风感染迹象，目前还在治疗。

    好在送医比较及时，不然再晚几天的话，感染症状爆发，很可能他人都没了。

    不过这些黎俏没有告诉沈清野，一来她相信衍皇医院的医术，二来……她私心里不想让沈清野和贺琛交恶。

    贺琛那个人，背景太深，当日的交流很明显能看出来，他没将六局放在眼里。

    沈清野在电话里怨念颇深地嘟囔了几句，挂了电话后，自己认命地打车去了衍皇医院。

    ……

    隔天一早，医学交流会开幕式。

    黎俏和江院士等人徒步去了隔壁的会展中心。

    医学研究理事会和科研所牵头举办的交流会，在医学界堪称学术盛典，会展中心四周也拉起了横幅以及各种标语。

    本次前来参加交流会的实验室，共计十三家。

    其中还包括不少医药公司的代表受邀出席。

    此刻，能容纳上千人的阶梯型会议室内，前十排已经坐满了人，略略望去大约三百人参会。

    黎俏所在的人禾实验室被安排在第三排的位置。

    上午八点，医学交流会正式开幕。

    前来采访的媒体也在后方架起了长枪短炮。

    随着礼仪小姐的指引，七八名主办方的工作人员从侧门走上了主席台。

    黎俏坐在人群之中，一眼就看到了走在最中间的……商琼英。

    会议室内的光线很足，以至于商琼英坐在主席台的刹那，她和黎俏的视线隔着道道人影撞在了一起。

    商琼英意味深长地看着黎俏，数秒后才移开视线，并在主持人的邀请下，为本次开幕式发言。

    这时候，黎俏身边的江院士还在低头看着手中的材料，听到商琼英提及到某种基因治疗器械的应用，他便低声说道：“俏俏，今天下午有医疗器械展会，你们去参观参观，如果有看中的医械，咱们到时候搬两台回去。”

    黎俏点头应声，而连桢则若有所思地喃喃：“这次交流会来了这么多医药公司的代表，他们是打算一直旁听？”

    江院士扶了下眼镜，解释道：“何止是旁听，这次医药公司的代表，也是有目的而来。

    你们可别小看那些代表，如果某个实验室的研究成果被他们看中的话，说不定会和实验室合作，引进实验专利，从而量产。”

    这番解释让黎俏不经意地挑了下眉梢。

    她不动声色地看向了医药代表所在的区域，眼里泛起了一丝波澜。

    ……

    开幕式大约持续了一个半小时。

    除了千篇一律的开场白，商琼英在会上也公布了一个让人兴奋的消息。

    本次交流会能够拿到名次的实验室，将会被列为医学研究理事会重点扶持名单。

    同时出色的研究员还有机会受邀成为理事会的会员。

    这些对于研究从业者来讲，是莫大的殊荣。

    开幕式结束后，还不到上午十点。

    中场休息的时间，黎俏一个人坐在媒体室后方的角落，似乎在低头发着消息。

    两道脚步声同时传来，她掀了掀眼皮，视线正前方有一个穿着黑色套裙的年轻女子。

    对方看起来二十四五岁的样子，长相明艳，鹅蛋脸上嵌着一双好看的桃花眸。

    看上去有些清冷难以接近，且一身孤傲的气质和黎俏如出一辙。

    她踩着高跟鞋走来，偏生左手边的另一道身影比她更快地出现在了黎俏的眼前。

    是商琼英。

    见到这一幕，女子不冷不热地瞥了眼商琼英，脚下一转就换了个方向。

    从始至终，她没和黎俏说过一句话，两人甚至连眼神的互动都没有。

    商琼英并未注意到这位医疗代表，她徐步来到黎俏的身边入座，一身墨蓝色的女士西装，看起来端庄又优雅。

    黎俏维持着原有的姿势，随意睐了眼商琼英，便继续发消息。

    这时，商琼英抬手摸了摸珍珠耳坠，目视前方，声线温缓地笑道：“黎小姐，有空谈谈吗？”

    “商女士想谈什么？”黎俏的视线始终落在手机屏幕上，听到她的话，漫不经心地回了一句。

    商琼英微微偏头，打量着她低垂的眉眼，温婉地勾唇，“你似乎对我有敌意？”

    黎俏按屏幕的手指顿了顿，右腿缓缓搭在左腿上，语调不温不火，“你从哪里看出来的？”

    “不管有没有，我还是希望你能放下心中的芥蒂。抛开其他不谈，身为理事会的副主席，我其实很看重黎小姐的能力。”

    商琼英自说自话，言语中也是一副公事公办的态度。

    黎俏发完最后一条消息，将屏幕熄灭，揉了揉额角，“哦，所以呢？”

    商琼英坐姿很端正，双腿并拢，双手交叠搭着膝盖，她侧眸看了眼黎俏，眸光逐渐幽深，“所以这次理事会有意招纳新会员，不知道你有没有兴趣？”

    想邀请她加入理事会？

    黎俏轻哂，臂弯撑着扶手揉着太阳穴，“如果我说没有呢？”

    “黎小姐，你还是太年轻了。”商琼英颇有些同情的眼神望着黎俏，“说实话，以你目前的能力，想要在医学界闯出名堂，其实并不容易。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

