    

    在徐倩就要碰到我的时候，我直接掐住她的脖子，轻而易举的把她提了起来。

    她整个人都没有重量，我提着她就跟提着一张纸一样。

    她手脚并用的挣扎，满脸怨毒的辱骂我，我目光平静的看着她，好半天她才消停下来。

    “你以为这样我就不会恨你？”徐倩说。

    我把她扔到一旁，“你恨不恨我，跟我没有关系，我之所以留在这里只是想要知道你为什么要举报王勇？他从小看你长大，知道你被人骗，所以想要帮你，你……“

    “我被人骗？”徐倩打断我的话，她仿佛听见了天大的笑话，脸上带着癫狂的笑容：“我本来就是跟他玩玩，本来就本想过要跟他长长久久，用得着王勇多管闲事？”

    听她说完这些话，我一点都不惊讶，在之前的接触中我大概就能猜出她是这样的人，这是有些可惜王勇，一心想要帮别人，到最后却落得那个下场。

    似乎是看我反应太过平淡，徐倩的神情更加激动，指着我悲愤的说：“听我爸说你把我家的老房子买了，你家里应该很有钱吧？而我从小在村里长大，所有人都说我长得好看，学习好，长大了一定能有出息，在上大学之前我都这么觉得，可后来我才明白，长得好看学习好什么用都没有。”

    她越说越伤心，沉浸在自己的悲伤里，“我什么都没有，想要买件衣服都要被念叨好几天，省吃俭用甚至是卖了老房子，都没法给我买件像样的包。”

    我：“……”

    徐倩哭了起来，不过她是个鬼，没有眼泪，我只觉得她在脸色扭曲的干嚎。

    “你从一开始就想错了，我并不富裕，可我知道自己的情况，也清楚自己现在该过啥样的日子，将来又想要什么样的生活，你怨天怨地的时候，又想过自己去努力改变现状么？”我问她。

    她怔愣片刻，眼神开始四处乱瞟，“我当然试过。”

    看着她这副心虚的模样，我不想再跟她废话，从兜里拿出渡阴令牌，低声念到：“乾坤有令，渡尔阴魂。”

    那只黑气凝成的大手再次从渡阴令牌中伸出来，直接把徐倩抓住，同时在正对着我的墙上出现一道门，黑气凝成的手带着徐倩钻进门内，几秒后墙上的门消失。

    我呼出口气，紧绷的身体放松下来。

    刚才我还真是怕那只手再过来抓我。

    不过经过这两次，我隐隐也发现些规律，黑气凝成的手只要出来，就一定要抓住个鬼魂，若是没有像是徐倩这样的鬼魂，我这样的活死人也会成为它的目标。

    以后使用渡阴令牌一定要慎重，免得引火烧身。

    我把渡阴令牌收起来，转身往楼下走，走出图书馆后看见饶夜炀站在不远处的小路上，在他旁边的地上有一摊黑色汁液。

    “仙家，你看见那个地下来的女人了？”我跑过去问。

    他点头，目光晦涩不明，“她是上来找我的。”

    我心里酸溜溜的，肯定是来找他的，刚才还跟我宣示主权呢。

    “你们到底是啥关系？”我试探着问，我知道饶夜炀不会说，可我实在是忍不住。

    毕竟他现在也是我的男人，而那个女人却自称是他的夫人。

    “我们曾经有过婚约，不过在我死之前已经解除了。”他转头看向我，难得认真的跟我解释。

    我愣了下，压抑着上扬的嘴角，“你能详细说说吗？”

    认识他这么久，这还是他第一次肯跟我解释。

    他眼中的紧张消散了些，伸手把我拉到怀里，“当然能，这事我必须跟你仔细说，否则你又该胡思乱想。”

    “突然冒出来个女人，自称是自己男人的夫人，是个女人都会想多了，好不好？”我噘着嘴说。

    他沉声笑了，在我颈后轻挠了下，“对，是所有女人都会这样想。”

    我哼了声，牵着他的手往回走。

    “我跟她的亲事是娃娃亲，从小定下来的，不过我们两个都是死后才知道，我没把这件事放在心上，她却处处以我的夫人自居，耀武扬威，不过……”

    他面上浮现出嘲讽的神色，“回来她求而不得便心生怨恨，受人利用将我封在石像中，如今她再次找上门，目的绝不仅仅是我。”

    “把你封印在石像里竟然是她！”我大吃一惊，想到那个女人能操纵诡异的黑色触须，皱眉问：“她是鬼？”

    饶夜炀摇头，“她死后魂魄被山中精怪吞下，但由于那山精本事不强，过了几年被她反噬，她自此变成了魑。”

    我了然，点点头。

    他揽住我的肩膀，笑着说：“该说的我都说了，不可再胡思乱想。”

    我仰头冲他笑笑，甜蜜之余心头的疑惑更重。

    饶夜炀到底看上了我啥？抛开我这活死人的身份，我就是个在普通不过的女孩，我真不觉得自己能吸引他的注意。

    我攥紧他的手腕，犹豫好半天还是问出了口：“那你看上我啥了？”

    他没有看我，手上却把我搂的更紧了，“你很快就会知道。”

    我拧眉，莫名有些不安。

    这晚，魑操纵着徐倩的身体逃走，我本以为她会藏起来，谁知道她竟彻底变成徐倩的模样，再次回到我们学校，像个平常人一般上课。

    我碰见她几回，她就跟不认识我一样。

    我本打算去找徐倩的舍友问问情况，谁知道周轩先给我打了电话，“地下逃上来的恶鬼已经来到江阴，就在江阴大学，我正在学校里找他，你自己小心些。“

    “你咋知道的？”我拧眉问。

    “我好歹也当了一年多的渡阴人，自然有我的情报来源，我之所以通知你只是不想你被发现，毕竟关于你的事若是传入地下，便是我的失职。”说完，他挂了电话。

    我仔细一想就明白了他的意思，与其被地下发现，他更愿意亲自动手，事后方便隐瞒。

    这也就怪不得他会找人对我动手，我现在还没把要对我动手的人找出来，也不知道他到底找的是谁。

