    “我陪你去取。”

    只这么一句话，就让云暮挽抛弃了所有的顾虑。

    魔界西山山脉，有百座高山，其中有着魔界最为凶险的魔兽隐匿，极为可怕，一般魔族，就算是去历练也都不会想着去那里，因为一旦去了，那就真的是有去无回了。

    号称魔界之中的地狱。

    以云暮挽现在的实力，若是去西山的话，那必然就是极为凶险的，但若是北冥渊在，她就会安心，就好似前方什么艰难险阻，都没了。

    两人眼下经过商议之后，随后，北冥渊就是将那些事务丢给了诸位魔臣，魔界除了攻打神界，还有彻查妖族之外，也就没有什么其他的大事了，刚刚攻打神界的事情早就被云暮挽几句话给否决了，那些大臣也是没有脸再提，这一会儿就是气愤妖族呢，所以也就是十分积极地跑去抓妖族了。

    所以在交代完一些事情之后，他就是带着云暮挽直奔西山山脉。

    由北冥渊开路，一切都是顺利得不得了，云暮挽走的时候，还顺带将沧无老人也带上了。

    沧无老人也是感觉到了西山山脉那边的东西，知道那就是云暮挽要找的东西，只要云暮挽拿到那个东西，她就可以帮助他去神界了，故而，他也是十分的积极。

    三人一同前行，在十日之后，才终于是抵达了山脉附近。

    山脉附近有森林，森林一路绵延至山脚下，千里之疆域，浩瀚而不知其深。

    三人到的时候，是在森林之外，西山有禁制，不可飞行，所以他们不得不下来，准备徒步上山。

    不知道是不是十日之前，北冥渊催动力量，导致魔界护界神器发出了一点力量，从而影响到了无数魔众，所以，眼下这些魔众不知真相的，都是已经在猜测是不是西山要出什么大宝贝，所以此刻就是有不少人都在聚集在了森林之外。

    但没有多少人敢进去。

    云暮挽施了一个幻术掩藏了他们自己的容貌，然后，三人就是旁若无人地朝着森林之中走去，走得极为悠闲，周遭不少聚集在这边的势力，更是齐刷刷地看向三人。

    他们盯着这不要命往里面走的三人，此刻均是议论纷纷，而后，这就是有一个势力忍不住上前拦住了对方的去路，开口道：

    “你们三个都不要命了啊，就三只魔还想闯西山？你们就这么点人进去，一不小心连骨头渣子都不剩了。要是不想死，奉劝你们，还是不要这么快进去比较好。”

    北冥渊看着前面的人，险些出手结果了对方。

    云暮挽率先拦下，这才道：

    “现在不进去，那阁下认为，该什么时候进去合适？”

    “那自然是同我们大家一起啊，西山马上就有宝物出现了，一定会有强大的魔兽守护的，我们组团前往，若是遇到危险，大家齐心协力，一定可以渡过难关的。”

    拦路的青年魔头开门见山地回答。

    沧无老人冷哼一声，道：“不管人多还是人少，尔等入内，不过是自取灭亡，老朽奉劝你们，不该惦记的东西，就不要惦记。”

    “你这个老头，胡说什么！这宝物自然是人人都抢的，还没进去呢就咒我们死！你怕是不想活了吧？”对面的人闻言，立马就翻脸了，极为凶狠地盯着他们。

    北冥渊一脸冷漠。

    沧无老人一脸不屑。

    只有云暮挽较为平和一点，但她的话，也是最直接的：

    “不是咒你们，而是你们进去了，一定会死，到底是谁不想活了，之后你自然会知道，所以，你们要是不敢进去，那就不要挡道，我赶时间。”

