    “难道他邪化了吗？”

    “我们出去说，这里的能量波太强，让人头昏。”

    ……

    阿布梨桑带着看守地牢的这一男一女快速走出了地牢深处，来到了地牢里休息的地方。

    短时间的心惊肉跳，阿布梨桑没有，可是这看守地牢的这一男一女，他们可是有。

    胖子的情绪波动要比女的大，只见他大口喘着气，用自己肥厚的手掌拍打着自己的胸膛。

    “哎呀，我的妈，守了这么多年的牢房，还没有这样子过，真是吓死我了。”

    阿布梨桑见胖子已经接近崩溃，她才说道：“这地牢可不是普通的牢房，是经过西方蛮荒之地的召唤师进行术法布置了后的地牢，因此无论是什么人，一但被关进去，就别想在出来。”

    “啊，这么厉害，我看守了几年的牢房，还没听说过。”这时候那个浅头发的流星窟女弟子她也惊讶了。

    不过在此刻，重要的不是这个牢房究竟有多与众不同，而是莫云白是不是就要邪划了？

    现在牢房深处的能量波动依然在继续着，阿布梨桑侧着身子，探着头看向了地牢深处。

    然而里面的躁动依然在继续着。

    “嚯嚯哈哈……嚯嚯哈哈……来杀我呀，不杀我……我就将你们全都杀死……”

    这样的声音传进了阿布梨桑的耳朵里，深深地刻在她的心间。

    “难道他开始邪化了？”说话的时候，她的手上多了一根毛笔，笔墨纵横间，一股一股浓墨丹香从毛尖散开，然后仿佛是经过洞窟外的冷风一吹，这些浓墨丹香就弥漫进了牢房。

    看见自己所施展的术法已经为自己打开了一道路，她才再一次对身后的两个人说道：“你们就在这里等候，我再进去看看。”

    “好……”她身后的一男一女异口同声的答应，然而她也不闻，却是已经走进了洞窟里。

    洞窟里，能量波动越来越激烈，她每向洞窟内走动一步，就越困难一点。

    “哈哈……哈哈……邪恶的力量……给我力量吧……给我力量吧！”

    阿布梨桑看到了，看到了那个少年男人用嘶哑的声音喊道：“我要力量，我要力量，天下人都是虚伪的，尤其是那些表面善良的人，其实他们才是邪恶、魔鬼的寄生虫，他们都应该去死……哈哈哈……哈哈哈……”

    近似癫狂的莫云白，他的衣服在无数的波动中被完全粉碎，最后气化消失在什么的洞穴牢房在中。

    然而相反的却是他那本来白皙的肉身在此刻正一寸一寸的烂掉，阿布梨桑站在接近不了他的地方对他喊道：“你能不能冷静一点，你能不能克制一点……”

    ……

    然而一切都不如她的所想，牢房里的光束正在大肆闪动着。

    无奈之中，她只有退到牢房外，因为牢房里的能量发生激烈的碰撞，电闪雷鸣起来了。

    轰隆轰隆地一直在响，终于在她看来凶险万分以后，她退出了牢房。

    牢房外，一男一女还在焦急的等待着，见阿布梨桑一出来，他们就赶忙走到身前，浅头发流星窟女弟子问道：“怎么样了……她是不是开始邪化了？”

    “对，开始邪化了！”

    五大三粗的胖子却说道：“我不会让他得逞的，我去杀了他。”

    言语作罢，他竟然想也不想，横冲直撞的往前走，欲要进这地牢。

    可是他一走进地牢，整个人就不受自己的控制，庞大的肉身竟然一下消失不见。

    瞬间，只听“啊”的一声惨叫，牢房之中竟然只留下一滩血。

    “胖子，你怎么了？”

    可是这时候，牢房里忽然安静了下来，阿布梨桑和这浅头发的女弟子见了，还真以为这胖子将刚才正在发飙的莫云白杀掉了，于是两人加强防备，她们进了地牢深处。

    直到天黑时，莫云白才安静了下来，整个人瘫痪在地上，然而就在距离牢房有一丈远的地方，却有一滩鲜血在流淌。

    瞬间这里充满了血腥味，而阿布梨桑再一次看向牢房里时，牢房里的莫云白，他已经睡倒在牢房里。

    “胖子……胖子……胖子……”浅头发的女弟子，她趴在地上，用手摸着地上的鲜血。

    她深刻地感觉到，那血还有温度，所以她撕破了喉咙似的对莫云白喊道：“凶手……他就是凶手……他已经邪化了……”

    见她哭的伤心，阿布梨桑的眼睛也瞬间像是秋天山间的野草上了霜。

    她也在伤心。

    可是这世界上伤心的人本来就多，不差她一个，因为那浅头发的流星窟女弟子，她心里的伤心比她多上一万倍。

    “胖子，我腹中刚有你的骨肉，我还没来得及给你说……你就……”

    阿布梨桑道：“原来你们已经是夫妻了……”

    浅头发的流星窟女弟子，她跪在血泊里，用沾满鲜血淋漓的手从怀里掏出来一个手帕。

    她看着手帕泪流不止。

    阿布梨桑见了，道：“这个手帕里抱的是?”

    浅头发的流星窟女弟子哭泣道：“这手帕里包的是合欢散，是胖子给我的……”

    阿布梨桑知道这合欢散是干什么用的，因此她大吃一惊道：“啊?他给你合欢……这个做什么?”

    这个流星窟的女弟子颤抖着手渐渐地放在了地上，道：“记得还是冬月十五的那一天晚上，胖子做饭是将合欢散放进饭菜里，我吃了，然后我就成了他的人……”

    阿布梨桑听了，手不知不觉的攥拢了，道：“他骗了你？”

    这流星窟的女弟子道：“对，他也这么说，他说他喜欢我……他爱我……所以他给我吃了合欢散……然后占有了我……他说从今以后无论怎么样，他都会对我好……我见他情真意切，我就同意做他妻子了。”

    将话说到这里，她忽然眼神变得凶狠火辣。

    “凶手……他是凶手……他杀了我丈夫……”

    她竟然从自己的腰间抽出了一柄匕首，然后像狼一般夺门而进，来到了莫云白的身前，将短小精悍的匕首连戳莫云白无数刀。

    “啊……”阿布梨桑见了，大吃一惊，“这一下，只怕莫云白再也活不成了……”

    伴随刀匕首落下，天色顿然大变，在这腊月二十八的晚上竟然打起了旱天雷。

    冬窟外顿然狂风四作，却是将那个手帕吹地“嗖”的一声飞出了流星窟，没了最后的影子。

