    狂战身上的衣衫被刀气搅碎，露出身上的银色护甲。

    难怪……原来是有宝甲护身。

    不过能挡住柳慕白一刀，足见这件护甲不是凡品。

    尽管如此，护甲上还是出现了一道深深的刀痕。

    狂战整个人被劈的扑倒在地，将地面都砸裂了。

    不过，还没等他起身，两道寒芒凭空出现。

    一刀，甲破。

    两刀，人亡。

    可怕的刀气直接将狂战庞大的身躯几乎劈成两半。

    桥中间，几个暗魔殿的弟子吓得魂飞魄散，屎尿齐流。

    吴白看向他们。

    这几人尖叫着，纵身从桥上跳了下去。

    可身在半空，还未坠入江里，便被凭空出现的刀气腰斩。

    吴白：“……”

    好家伙，老柳这家伙挺狠的。

    不过若是不恨，怕是就没了刀皇的威名，一将功成万骨枯。每一个成功者，脚下踩的都是尸山血海。

    还有一点，那就是这老头挺护犊子的。

    估计李长明和单悟也是忌惮刀皇，所以才打伤了陈放，并未杀他。

    可他们还是低估了柳慕白的杀心。

    就算留下了陈放的命，最终还是被刀皇一刀一个全给砍了。

    “是陈放告诉你我在这里的吧？”

    柳慕白点点头。

    吴白笑了笑，走过去将上官雨妃三女救了上来。

    三女看着地上的尸体，眼神充满了震惊。

    尤其是看到狂战被几乎劈成两半，脸色一阵惊惧。

    这可是暗魔殿的四殿主，就这样死了。

    “来，给你们介绍一下，这位是刀皇，也是他救了你们。”

    刀皇？

    三女脸色一变。

    “见过刀皇前辈，感谢前辈救命之恩。”

    柳慕白看了三人一眼，淡漠道：“就是你们害的陈放受伤？”

    三女浑身一紧，手脚冰凉，头皮发麻。

    吴白笑道：“老柳，格局小了。”

    “你怎么不说陈放太废，吹得比谁都厉害，连三个人都保护不了，还差点把自己搭进去。”

    柳慕白瞪了吴白一眼，“你想试试我的刀吗？”

    吴白耸耸肩，“也不是不可以。长夜漫漫，无心睡眠。老柳，过两招热热身。”

    柳慕白冷哼一声：“红颜祸水。”

    “把这里的尸体处理干净。”

    说完，扬长而去。

    “喂，人是你杀的？凭什么我替你擦屁股，你是没手还是没脚？”吴白气得大喊。

    “我杀人，你收尸，合情合理。”

    柳慕白的声音遥遥传来，已经走得很远了。

    吴白撇撇嘴，看向上官雨妃，“这就是你们所说的钢铁大直男吧？”

    三女不敢吭声。

    她们不是吴白，可不敢拿刀皇开玩笑。

    “你们等我一会。”

    吴白处理尸体的方式很简单，忍着恶心，一脚一个将残尸断臂踢进江里。

    处理完后，道：“我们也走吧。”

    “陈少没事吧？”

    路上，上官雨妃问道。

    “他没事，过两天又活蹦乱跳的。”

    “耽误公子行程了。”

    上官雨妃歉意的说道，他知道吴白本来是下午要回晋江市的。

    “没事，改签就行了。朋友有难，我总不能袖手旁观吧？”

    几人走了一阵，碰到一辆出租车，返回酒店。

    “公子明天回去吗？”

    吴白点头，“我改签了明天上午的航班。”

    “我们也该回去了。”

    “嗯？”吴白诧异，道：“你们才来几天啊，怎么不好好玩玩。老柳出手，暗魔殿的人有泼天的胆子也不敢再来江南，你们可以放心玩。”

    上官雨妃摇摇头。

    “我觉得我们还是呆在晋江市比较安全，毕竟不是谁都会像公子一样护着我们。”

    吴白离开后，万一暗魔殿的人再次出现，刀皇不一定再出手。

    她的势力，还有晋江市有吴白，暗魔殿的人不敢轻易冒险前来。

    吴白微微颔首，上官雨妃考虑得挺周全。

    “机票订了吗？我们可以一起回。”

    上官雨妃笑道：“公子先行，我们订明天下午的机票。明天上午我们去看看陈少，毕竟他是受我们牵连才受伤的。”

    吴白点了点头，看了一眼旁边的上官明月，“明月姑娘，有男朋友吗？”

    “啊？”上官明月回过神后，摇了摇头。

    吴白笑道：“我觉得陈放挺不错的，年少多金，修为也不差。”

    上官雨妃俏脸一红，轻轻摇了摇头，“我要跟着姐姐。”

    吴白失笑，打趣道：“你姐姐日后成家，你也要跟着吗？”

    上官明月点点头，“对呀，姐姐做大，我做小。”

    “……呃！”吴白人傻了。

    “别瞎说!”上官雨妃责备，扭头对吴白道：“公子别介意，这丫头就喜欢胡说八道。”

    “可我是认真的啊。”上官明月道。

    吴白：“……”

    哪个狗男人这么幸运？

    不过很快便摇头失笑，全当是上官雨妃的玩笑话。

    到了房间门口，吴白跟他们互道晚安，随即便回到自己的房间。

    吴白回到房间，走进浴室洗了个澡出来，习惯性地跟林淡妆通视频，告诉她自己明天就回去。

    跟林淡妆腻歪了一阵，当然不能忘了他家的小公主，又跟糖糖视频了一会才结束。

    吴白伸个懒腰，准备修炼。

    今晚只跟狂战对了三拳，但是这三拳太过瘾了，让他颇有感悟。

    突然，一阵门铃声引起了吴白的注意。

    门铃声很小，来自隔壁，但吴白耳力过人，还是听到了。

    吴白起身朝着门口走去。

    隔壁，房间门打开。

    上官雨妃本来以为是吴白，却不曾想外面站着一个看上去有些呆头呆脑的少年。

    “你找谁？”

    少年有些懵，怎么出来的是个漂亮姐姐？

    一个女人出现在男人的房间，这要是陈放，估计都联想出一本书了。

    “我找吴白。”

    上官雨妃微怔，原来是找吴白的，笑道：“他住在隔壁。”

    “谢谢姐姐！”

    少年道谢，准备去隔壁房间的时候，吴白开门走了出来。

    “小蛮？”

    小蛮看到吴白，露出憨憨的笑容。

    “小蛮，你怎么来了？是你师父让你来的吗？”

    “嗯。”小蛮点点头，然后拿出一部手机，找出一段视频，递给吴白，说道：“师父让我给你看看这个。”

    吴白接过手机，点开视频。

