    “道友回来了。”

    见到断无极，石老道呵呵一笑。

    断无极脸上亦是露出了一丝微笑：“道长这些日子住的可还满意？”

    “呵呵，道友哪里的话，老道我过惯了苦日子，这段时间简直是乐不思蜀啊。”

    “师父！”陈枫刀势一收，连忙上前问好。

    断无极看了他一眼，目光平淡，陈枫却是汗毛直竖，仿佛眼前的这位并不是人，而是一只披着人皮的大妖魔。

    “不错……”

    断无极点头，似乎看出了陈枫这半个多月的进境。

    目光一扫旁边的水池，他眉头一皱：“鳝嵩呢？”

    水池里，空空如也，没有了鳝嵩的身影。

    “回师父的话，鳝嵩它前几天意外发现院子里这口古井下面有一条地下暗河，巧的是，这条暗河连接大澜江，所以今天早上鳝嵩它……”

    陈枫偷偷抬头看了眼自家师父的脸色，“它应该是偷偷溜出去了。”

    地下暗河……断无极心中一动，接着摇头，“算了，不必管它。”

    “来，施展杀生刀术让我看看……”

    “是，师父！”

    陈枫这孩子最大的优点就是听话跟懂事，闻言二话不说开始演练刀法。

    ……

    夜晚，庄元从房间里出来。

    来到院子里，给自己倒了杯茶水，心念一动，代入了另一个角色。

    大澜江。

    一条妖鲵正在江底游动着。

    此时的妖鲵比之白天，似乎体型要小了一圈，身上一些褶皱、疙瘩尽皆消失不见，皮肤变的光滑了许多。

    整体看上去比之前精悍了不少，一双幽光闪烁的小眼睛更是散发着一丝危险的气息。

    这自然是庄元的分身。

    嗯，是分身，不是马甲，

    毕竟分身只是暂时的，而马甲却是长久的。

    庄元这些日子杀了许多妖怪，爆出了太多功法宝贝，其中不乏一些精妙的妖族功法。

    以他的见识和悟性，哪怕换了一具躯体，修行的是妖族功法，也是很快就入了门径。

    如果谭诺和严钰二女遇到的是现在的妖鲵，估计片刻就要被其拿下。

    其实庄元之所以设下这个分身，是因为他对大澜江龙宫里的那位老龙王很感兴趣。

    之前他在鳝嵩嘴里掏出了不少东西。

    根据这些信息他推测，这位老龙王绝对是四阶以上的存在。

    四阶……

    身为道基大圆满的修士，庄元对三阶修炼者可以说是非常了解。

    可对于四阶的存在，却是所知甚少。

    现在既然有机会，自然应该提前布下一颗棋子。

    说不定什么时候就会派上大用场。

    当然，还有那口黑棺，也需要探查一下。

    那口黑棺太过神秘，也太过恐怖，由不得他不上心。

    这也是他的目的之一。

    最后，就是打怪升级。

    用分身打怪，也能获取装备和经验，这一点，之前在回来的途中，庄元是验证过的。

    所以……

    能有一个分身每天可以随时听命，随便使唤。加班加点的创造盈利不说，而且还可以自给自足，不知疲倦，不用付薪水，不必担风险。

    这简直就是某些人的福音！

    游了半个时辰，妖鲵速度放慢。

    它隐约感觉到这里的灵气似乎更浓郁了一些，并且水里还多了一丝淡淡的气味。

    腥味儿！

    而且并非普通鱼虾的腥味儿，更像是妖物身上的气味！

    这附近肯定有怪——这是它心里的第一个念头！

    不过这股味儿总有点熟悉的感觉……

    正游着，一个熟悉的声音从身后传来：

    “咦，兄弟，我看你挺眼熟的，怎么有点像一个我认识的熟妖啊。”

    扭头一看，一条似蛇非蛇，似鳝非鳝，通体血红，光滑无鳞的望月血鳝不知何时游到了它的身后。

    一双绿豆大的小眼睛带着几分鬼鬼祟祟，看起来不像是什么好妖。

    妖鲵：“……”

    竟然是鳝嵩这家伙！

    妖鲵本来不想说话，但想了想，它道：“你可能认错妖了，我没有见过你。”

    声音古怪沙哑，听起来很是别扭。

    不过鳝嵩倒是不以为意，一般刚炼化横骨的小妖都是这样，说话难听的要死。

    反而围绕着妖鲵游了几圈，一双小眼睛盯着妖鲵看了又看，狐疑道：“是吗？可我怎么觉得好像在哪里见过你……”

    妖鲵心头火起，这狗东西也是没完没了了。

    不过它转念一想，对啊，鳝嵩这家伙的身份似乎正是龙宫里的水族妖兵，这一点倒是可以利用一下……

    如果能借它的身份进入龙宫……

    “妈的，我想起来了！”

    它刚要说话，就见鳝嵩目光不善地拦住了它，骂骂咧咧道：“你小子以前揍过我，还咬过老子一口，我说呢，怎么看你这么眼熟……哼，别以为换了张黑皮我就不认识你了！”

    妖鲵：“……”

    醋溜鳝段的味道肯定不错吧，回头可以尝尝……不，一定得尝尝！

    ……

    天香酒楼在西凉城算不上是最好的酒楼，也并不是最有名气的酒楼。

    但却绝对是开设时间最久的一座酒楼！

    据说这栋酒楼早在两百多年前就已经存在。其背后，有着内城裴家的影子。

    酒楼共有三层。

    第一层是一座大厅，里面落座的大多都是些最底层的江湖客、儒酸秀才、商贩和镖师、寻常百姓之类。

    第二层是一些装修华丽的包厢，特意供一些本地的富商巨贾、地位崇高的豪侠高手使用。

    至于三楼，房间不多，寥寥几间而已。

    看起来也无甚出奇的地方，但这里却是常年封存的状态。

    唯有西凉城的那些顶尖大人物才有资格启用。

    此刻，三楼。

    一处厢房内。

    一人凭栏而立。

    此人身长八尺有余，肌肤如铁，形貌英伟，一身简洁白衫遮盖不住身上的隆重威严。

    只是渐渐淡淡站在那里，便好似一堵铁山，自有一股任你狂风暴雨难奈我何的凛然气势。

    此时他目光幽深，正眺望着外城的某一方向。

    如果庄元在这里，便会知道，那里正是桃园居的方位！

    片刻后，他收回了目光，看向酒桌上的一名老者：

    “曹老，你我二人已有三十年没有见面了吧。”

    酒桌上摆放的都是天香酒楼的招牌菜，水晶蹄膀，酱焖驴肉，还有红油鲫鱼。

    旁边还有一坛天香酒楼所特有桃花酒。闻其酒香浓郁，只怕年份已然上百年了。

    只是此刻，无人动筷，亦无人动酒！

