    第2119章  太子喜欢璃王妃   

    军医忙道：“太子，听说璃王妃是楚国的神医，她是璃王的妻子。

    会不会她也在军营里，才救了楚军的伤者？

    所以他们才康复得那么快？”

    

    风凌天皱眉，“应该没有，楚国的医疗水平本就比咱们厉害，医术高超的大夫也比咱们天盛国多，这也是本宫一直想征服楚国的原因。

    如果咱们国家也有楚国那样的医者人才，特别是璃王妃那种神医，这该有多好！”

    

    陈威道：“太子，如果有机会，咱们从他楚国抢几个神医来，说不定可以改善咱们国家的医疗水平！”

    

    “你以为神医是那么好抢的？

    况且人家那么爱国，你抢来也没用！如果得不到，最一劳永逸的，就是把楚国大夫全部杀了，那样才会削弱他们的实力！”

    风凌天阴鸷的眯起眼睛。

    

    陈威忙点头，“太子说得是，有机会咱们就制定一个计划，灭掉他楚国的人才。

    那楚国自然就不攻自破，尤其是那个璃王妃！”

    

    风凌天瞪了陈威一眼，“陈威，本宫警告你，璃王妃不能动！这样的人才当然是要好好招待，收为已用才好，再说，人家是个女人，咱们怎么能对女人打打杀杀的？”

    

    陈威转了转眼珠，看来他们这太子是看上那璃王妃了！   

    他忙点头，“太子说得是，咱们是应该对女人温柔一点，尤其是璃王妃这样的美人！”

    

    风凌天则阴冷的盯着远方，在微微发呆。

    

    他想起他去楚国那次，明明他们是去刁难楚国的，却被这个璃王妃见招拆招，害天盛国丢尽颜面。

    

    有机会，他真想再会会这个女人。

    

    这时，有几个将军走进营帐，一看到风凌天，就有人道：“太子，才短短半个月，他楚玄辰就杀了我们两名大将，令我军死伤惨重，害我军士气大降。

    我们不能再坐以待毙，我们一定要挫挫楚军的锐气！”

    

    另一人也道：“是啊太子，我们天盛军凶猛强悍，却遭此大辱，我们应该反击。

    末将愿意领兵出城，与楚军决一死战！”

    

    “末将也愿意出战，末将就不信灭不了楚玄辰！”

    

    风凌天冷冷挥手，“不行，不可轻举妄动！楚军有十万人马，他们现在士气正盛，咱们之前打头阵时已经死伤快两万人，折损了不少兵马，现在不宜和他硬拼。

    对咱们来说，现在是守城更有利，咱们只要和他耗，等把他耗到极点再出兵，咱们才有胜算！”

    

    众将听到这话，想了想，也道：“太子说得有理，不过我们实在咽不下这口气，好想教训教训楚军！”

    

    风凌天冷声，“之前我们杀了他们那么多人，咽不下气的应该是他们，你们着什么急？

    不过，如果你们实在是憋屈，你们可以和他们玩玩！”

    

    “玩玩？”

    有人道。

    

    风凌天点头，“是，明天你们派一队人，去骚扰一下楚军。

    先耗费他们的精力，等他们精疲力尽时，咱们再出兵也不迟！”

    

    “太子英明，只是咱们要派谁去骚扰？”

    陈威问道。

    

    

    

