    “你是说，小公主？”宋暖眼睛一亮。

    “对啊。”陈丽娜点点头。

    “等一下，我发个消息。”宋暖立马从包里拿出手机，给江悦来发了一个消息。

    毕竟上次江悦来还说，也想去见见小公主。

    只是这一次陈丽娜急急忙忙把她拉走了，她只能发消息给悦来，让悦来自己赶过去了。

    “好了。”宋暖发完消息，收起了手机。

    陈丽娜问道：“你给谁发啊？”

    “悦来。”宋暖回了一句。

    陈丽娜哦了一声，没问了。

    很快，酒店到了。

    两人来到一间总统套房跟前。

    陈丽娜敲了敲门，很快就有一个管家将门打开，把两人请了进去。

    宋暖终于看到了小公主，只能说，果然不愧是王室，言行举止十分注重礼仪。

    “我看了你们的设计，非常好，我很喜欢，不知道什么时候能出成衣？”小公主询问。

    宋暖和陈丽娜对视了一眼。

    陈丽娜回答，“首饰的话，五件一起加工，最晚半个月。”

    宋暖也紧跟着开口，“礼服也是一样。”

    “那好，那我就再这里呆半个月，等到礼服和首饰好了，我一起带回国。”说完，小公主对身后的管家挥了下手。

    管家递给宋暖和陈丽娜一人一张请柬。

    这是小公主的成人礼请柬，想邀请她们也去参加。

    “众所周知，我国是很丰富的矿产资源，也是宝石国度，所以我也邀请了很多住著名的珠宝设计师和服装设计师，你们去也可以结交一些同行。”小公主喝着红茶说。

    宋暖闻言，对这个宴会自然很期待，和陈丽娜一起回答了要去。

    离开总统套房，江悦来这才急匆匆的赶来。

    看到两人，她顿时哇的一声皱起了眉头，“你们见完了？”

    “对啊。”宋暖同情的看着她，“谁让你来这么晚？”

    “我也没不想啊，路上堵车。”江悦来一脸苦笑。

    宋暖好笑地摇摇头，然后把请柬递过去，“好了，别郁闷了，等到半个月后，我带你去参加小公主的宴会，不就可以见到了，还能见到很多业界的大佬。”

    江悦来眼睛一亮，立马把请柬翻开，“太好了，谢谢你暖暖。”

    “不客气。”宋暖笑了笑。

    离开酒店，陈丽娜就在门口跟两人分别。

    宋暖和江悦来一同回了公司。

    到了下午，唐时言打来电话，告诉她，让她自己先去接两个孩子回去，他还要开会走不开。

    宋暖自然没多话，同意了。

    下班后，她就接着两个孩子回去了。

    回到别墅，别墅里安安静静的，只有王姨在忙活。

    宋暖让两个孩子先上楼去玩，然后才对王姨问道：“王姨，林小姐不在吗？”

    “她被孟医生接出去约会了。”王姨笑着回道。

    对于林佳儿和孟珏在一起，她也是喜闻乐见的。

    毕竟先生都已经结婚了，林佳儿还一直盯着先生，怎么都叫人膈应。

    “这样啊。”宋暖点点头，表示知道了。

    晚上，唐时言回来，发现林佳儿不在，并没有感到什么意外。

    显然他早就知道她出去了。

    宋暖也没有问他怎么知道的，无外乎就是那两种结果，孟珏说的，要么就是林佳儿说的。

    饭后，一家四口就上楼了。

    唐时言还有工作，就去了书房，宋暖陪着两个孩子在房间里玩了一会儿积木，才回房洗漱。

    洗漱完后，她下楼倒水，听到了楼下有说话声，是孟珏和林佳儿。

    “孟医生。”宋暖从楼上下来，看到两人，对两人打了声招呼。

    孟珏朝她笑了一下，算是回应。

    宋暖看向林佳儿，“送林小姐回来啊。”

    “是啊。”孟珏点头。

    林佳儿虽然看不到宋暖，但根据声音，也大概知道宋暖在哪里，看着宋暖所在的方向问道：“宋小姐，这么晚了，你还没睡？”

    “还没有，在画设计图。”宋暖回了一句。

    林佳儿点点头，“这样啊。”

    然后，就没再问了。

    “好了佳儿，我送你回房间。”孟珏扶着林佳儿。

    林佳儿也没拒绝，被他扶着慢慢上楼了。

    宋暖看着两人的背影，虽然很相配，但还是有些怪异。

    孟珏太爱林佳儿了，对林佳儿的动作完全是小心翼翼的。

    而林佳儿，虽说已经和他在一起了，但在对他的言行举止上，还是有一些疏离的。

    不过不管怎么样，都不管她的事。

    想着，宋暖收回目光，倒了杯水准备回房了。

    刚走到楼梯口，孟珏就下来了。

    “孟医生，你要走了吗？”宋暖问。

    孟珏颔首，“是啊，时间不早了，我该回去了。”

    “那路上小心。”宋暖笑了笑。

    孟珏道了声谢，就要走人。

    刚走了两步，他突然想起了什么，停下来说道：“对了宋小姐。”

    “嗯？”宋暖转头看他，“孟医生还有什么事吗？”

    “也没什么事，就是我想告诉你，我的别墅已经在加速装修了，等到佳儿喜欢的家具运过来，我就把佳儿接到我那边。”孟珏说完，抬脚离去。

    宋暖挑眉，随后便笑了。

    也是，林佳儿现在是他的女朋友，一直住在兄弟家算什么。

    想到林佳儿马上就要搬走了，宋暖心情自然好了起来。

    唐时言回来的时候，都看到她眉眼带笑，不禁问了句，“笑什么？”

    “你忙完了？”宋暖放下手中的设计手册问。

    男人一边朝床边走去，一边扯着领带回道：“差不多了。”

    宋暖起身，站在床边帮他摘领带，“都说了多少次了，不要当着一个服装设计师的面，这样扯领带，每次都改不过来。”

    唐时言薄唇勾了勾，“那你怎么不想想，也许是我想让你给我解开呢？”

    宋暖先是一愣，然后白了他一眼，懒得理他。

    唐时言脱下外套，“你还没有回答我，你刚刚笑什么。”

    “也没什么，就是孟医生刚刚送林小姐回来，跟我说过些天把林小姐接到他那里去住。”宋暖也没瞒他，直接回答了。

    情敌要走了。

    她当然高兴啊。

    唐时言嗯了一声，“也好，我去洗澡。”

    “去吧。”宋暖把他的外套挂在一边，嗯了一声。

    十分钟后，唐时言洗完澡出来。

    宋暖还在看设计册。

    他走过去，把她的设计册抽走，低头就要吻她。

    宋暖突然用两根手指挡住他的嘴，“今晚不行。”

    “为什么？”唐时言皱眉。

    宋暖摇摇头，“不知道为什么，肚子里有些不舒服，酸胀酸胀的。”

    说着，她揉着小腹。

    这种情况，已经持续了差不多一天了。

    “酸胀？”唐时言低头看着宋暖的肚子，然后拿起手机就要打电话。

    宋暖拉住他的手，“你干什么？”

