    第615章今日是杜氏祭祖【完结】

    白驹过隙，又是年关将至。

    今年的冬天依旧寒冷，却喜气洋洋。

    大秦国蒸蒸日上，宛若枯木逢春。

    尤其是今年还是一个丰收年，皇帝免掉三年的税收，百姓终于喘了一口气，看到了活着的希望。

    京城里更是难得的风平浪静。

    杜潜没有再闹出大动静。

    连同骄阳郡主都低调了下来,而专心吃起各种瓜，例如裴慧语成亲后鸡飞狗跳的日子。

    杜婉一边嗑瓜子一边瞅着，十分可乐。

    还有就是皇宫那边，秦鱼鱼被禁足于东凤宫，不关注的话就跟销声匿迹似的。

    听杜潜偶尔提过，说秦鱼鱼依旧不太安分,把皇后气晕了好几回。

    年初一，祭祖。

    裴灏去了裴氏家族,杜婉身份很特殊,依旧去了杜家祭祖。

    今年嫡系还多了个小团子。

    白白胖胖的娃儿，见到姐姐就黏着不放，“姐姐，带我飞飞，飞飞！我要飞飞！”

    “哈哈哈，飞不起来了，姐姐没翅膀。你看？”杜婉侧身给小团子看后背，“是不是没翅膀？能飞的小鸟，背上都是有翅膀的。”

    小团子瞅了瞅，“姐姐的翅膀呢？”

    “等你走到祖祠，我大概就有了。”杜婉是个大忽悠。

    杜潜在旁看得直笑。

    杜驸马好笑道：“等他走累了，拉他一段路，他还小。”

    “那行！”

    杜婉和杜潜相视一眼。

    然后,一左一右，挽上小团子跟粉藕似的小手臂，稍稍用力提了起来。

    小孩子顿时高兴了，咯咯笑个不停。

    原本该严肃的场面,但是面对一个小孩儿，也没有人苛责什么。

    杜氏祭祖今年十分隆重，来的人非常多。往年很多族人不在京城，也就没有来祖祠参加。

    今年由于族内一番动作，不少人回归族里，有人陆续往杜家村搬迁。

    杜家界的高墙已经建成。

    设有四大城门。

    城门上雕刻的名字就叫杜家界。只要是杜氏族人都可以搬回来，但不会勉强，全凭自愿。

    有些家族早察觉到杜氏家族的异常，包括皇帝。

    皇帝没有怀疑是因为杜潜把真相告诉了他，所以皇帝深知杜潜不会接手皇位。

    杜婉回头看一看族人，小声道：“大哥，今年的族人比往常多出了好多。”

    “嗯，没事情的都回来了。”

    “还要跟以往那样，一个个来吗？”杜婉一脸黑线。

    杜潜失笑，“不会的，估计会是几家一起。真如往常那般举行祭祖，轮到天黑都不一定结束。”

    “那还好。”杜婉是真怕了，“主要是小团子还小，会饿的。到时他哭起来，我可哄不了他。”

    “你带他飞飞，保准不哭。”杜潜打趣。

    小团子听到了，咯咯笑道，“飞飞，要飞飞！”

    杜婉一听，把他提得高一点点。

    以前她逗他玩的时候，带着他施展轻功，在府里飞来飞去。只玩了一次，小孩子就上瘾，每次见到她都要来上一次。

    当站在山顶上，踏入祖祠。

    杜婉这次隐约察觉出了不一样的东西，四十九根雕刻着各种兽类的大石柱，极可能是某种阵法。

    特别是祖祠内部的灵气十分浓郁，是以祖祠大殿的高台为中心，汇聚了天地灵气。

    高台上神秘的图纹似是闪辉着流光。

    还有就先祖牌位前的那一盏灯。族人从未在上面添加桐油，可是这盏灯从未灭过。

    小火苗在杜婉踏进来时，还陡然壮大了两分，欢快地晃了晃。

    是了，杜婉莫名看出了欢快。

    有刹那之间，杜婉心底有一丝明悟。

    她从脖子上摘下玉牌，上面的彼岸花已经彻底变成了金色，十分浓郁的金色。

    倘若护国寺那群老和尚过来看的话，大概会看到杜婉身上功德金光闪闪，快要闪瞎人眼的那一种。

    族长等人看到了杜婉的举动，却没有人出声打扰她。

    祭祀未曾开始。

    但似乎不需要开始了。

    玉牌突然飞出一道金光，融入了杜婉的眉心。

    如何开启封印的方法，出现在杜婉的脑海里。

    很简单的，只要她飞上高台，将玉牌放到指定的地点，再滴入她的血。

    杜婉脚尖轻点地面，飞上了高台。

    在这一刻，所有人的目光都落到她的身上。

    小团子兴奋叫道，“姐姐！姐姐，飞飞！”

    “安静。”杜驸马回头警告，“不许吵到姐姐。”

    小团子立马伸出胖胖的小手，把小嘴巴捂住，大眼晴眨呀眨地望着杜驸马。

    杜驸马心软了一片，可还是板着脸。

    小东西跟她姐姐调皮的神态，简直是一模一样！

    很快，大家又被杜婉吸引。

    杜婉在高台的中央处，找到了一个凹槽，大小正适合放下玉牌。

    原书中的玉牌被秦鱼鱼得到，相当于斩断了杜氏家族的回归之路，而且，嫡系的血脉断了，也不可能开启这个封印。

    因为这个封印只有杜氏嫡脉的血方能开启。

    那书有毒吧，到底是一场虚幻，还是真的存在过？

    与她来到这里有关吗？

    杜婉有一瞬间陷入了深思当中，或许……有关吧。

    在心底，她隐隐有一个猜测。

    但任何的猜测都仅是猜测，还需要验证。

    杜婉将玉牌按入了凹槽，再划破了掌心，将鲜血滴落到玉牌上面。

    当血滴落于玉牌的一瞬间，玉牌霎时光芒大盛。

    台上的秘纹，以玉牌为中心，迅速被激活，当整个高台被激活的一瞬间，光芒迅速往四周漫延，几个呼吸之间，笼罩了整个山顶。

    四十九根巨大石柱中的兽类图腾，仿佛瞬间活了过来，不断仰天巨吼。

    震天动地，威震八方。

    声音，传得极远，仿佛要毁天灭地一般。

    杜家界百里外的人，还能隐约听到各种巨兽咆哮，但是百里内的，包括杜家界里的百姓，就是清晰可见了。

    无数的百姓，冲着这个方向跪拜，高呼神灵保佑。

    皇宫之中，皇帝匆匆从屋内出来，奔向了最高处，眺望着杜家界的方向。

    裴氏家族里正在祭祖当中，突然听到震天的兽吼，同样纷纷跑出来查看。

    有人惊呼，“那是什么？”

    “神灵，那是神灵！”

    “神灵保佑！”见者纷纷跪拜。

    裴灏眺望着那个方向，心头澎湃。

    难道说，杜氏开启封印了？

    护国寺。

    “嗡！”

    “嗡！嗡嗡，嗡嗡嗡！”

    钟楼的大钟一直在响，十分有韵律。

    仿佛是在回应着什么。

    比起大钟的激动，一大堆和尚站在外面，眺望着杜家祖祠的方向，表面上显得淡定多了，就是手中的佛珠比往常转得更快。

    有个老和尚双眼炯炯问，“时机到了吗？是真的到了吗？”

    “应该是了，今日杜氏家族祭祖。”元通手中的佛珠转得飞快，“郡主承诺过，会答应我们一件力所能及的事。”

    “嘿，借道没问题了，只要郡主应一声即可。”

    “对！”掷地有声。

    “哈哈哈哈……”

    【这章可打完结吗？】

    ?  ?没了~晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

