    凌天笑笑，没有回答，手中的铲铲骤然消失，变成了白色的翻山印。

    行了，既然身法受到了影响，想再用铲铲去拍它的脑袋，有点不太现实了。

    既然这样，那就正面对战吧，以自己如今的力量，并不比它差。

    更何况自己还有翻山印，这玩意消耗真元确实厉害，随便一击，都已经吸干一名道宫境七重武者的一半真元。

    当然，涌入的真元越多，爆发出来的力量也就越强。

    正好，凌天虽然只是道宫境六重，可是他最不缺的就说真元了。

    且不说他现在的真元储存量，完全不下于一般的君王境二三重，就是他道宫与万道熔炉，炼化丹药的速度，也足以在短时间内，将他消耗的真元恢复过来。

    而随着凌天手中的翻山印出现，赤鹰却是面色微变，隐隐的感受到了一丝威胁。

    不过那翻山印也没凌天布上了一个小阵法，配合他的精神力，遮掩住了那上面属于神器的独特气息。

    任谁来看，不亲手接触的话，怕是都无法发现这其实是一件货真价实的上品神器。

    “去！”

    没等赤鹰多想，凌天骤然抬手。

    瞬息之间，翻山印白光闪烁，朝着半空飞了上去。

    只是刹那间功夫，原本小巧玲珑的翻山印，在顷刻间便是膨胀了千倍，比起赤鹰的本体还要打。

    “嘭！”

    一道巨响，翻山印砸下，赤鹰身影倒退，倒是轻松躲了过去。

    可是里面上两颗巨大的古树，直接被砸成了粉末，连一片树叶都没有留下。

    地面上，一个深约数米的四方大坑出现。

    “继续。”

    凌天笑着，抬手一挥，翻山印化作一道白光，再次朝着赤鹰追了上去。

    “嘭！”

    翻山印与赤鹰的爪子撞在一起。

    翻山印被砸飞出去，赤鹰身影也是稍晃，很快已经站稳。

    它的目光落在那翻山印之上，刚才它那一爪子，足以摧毁一般的圣器了，然而却没能在那白色的翻山印上留下半点的痕迹。

    也是告诉了它，这翻山印并不简单，自己需要小心了。

    “大大大。”

    没等赤鹰多想，凌天再次开口。

    抬头望去，在原有的基础上，翻山印再次膨胀了数倍。

    如同一座小型山岳一般，矗立在两人上头，白光闪烁，散发着摄人的气息。

    “这到底是什么品阶的东西。”

    赤鹰目光微凝，那化作小型山岳的翻山印，已经朝着它砸了下来。

    他倒是不慌，以他的速度，完全可以多开这翻山印。

    这东西想砸倒自己，无异于白日做梦，自己可是以速度见长的赤鹰。

    白光眨眼即逝，已经到了它的头顶，正要躲避，却是骤然感觉脑袋一疼，意识海晃荡。

    也就是这么一瞬间的功夫，翻山印在顷刻间直接砸在了它的身上。

    在别人看来，这赤鹰仿佛是自己硬生生的想要抗住翻山印一般，躲都不带躲的，想要证明自己皮粗肉厚，还是想证明凌天的翻山印伤不到他？

    “嘭！”

    重响之下，赤鹰直接被翻山印给砸入了地底。

    当然，凌天感觉得到，这赤鹰并没有死去。

    “轰隆！”

    一股极其恐怖的气息自翻山印之下爆发，仿若山岳的翻山印，直接被震开，赤鹰的身影冲了上来。

    原本华丽无比的一身羽毛，此时凌乱无比，整个鹰灰头土脸，嘴角淌血，看上去狼狈无比。

    “小子，很好，你成功惹怒我了。”

    赤鹰怒吼，整个人的气息此时已经不再遮掩，全力爆发之下，直冲半空。

    千米开外，刚刚恢复过来的武平武安，只觉得双膝一软，再次跪了下去。

    武小幽也是瞳孔微缩，这股气息好恐怖。

    心中不禁为凌天涌起一丝担心，他能够对付的了这妖兽吗？

    尽管刚才看着凌天一个印将赤鹰给砸入地里，感觉很爽快，可很明显虽然给赤鹰造成了一些伤害，但是并不致命。

    与此同时，在乱古山脉另外一处，那嗜金兽也是隐隐察觉到了赤鹰爆发出来的恐怖气息。

    神色间满是疑惑，到底是什么人，居然能够逼的赤鹰全力以赴？

    光凭那几名道宫境武者，肯定没有办法将赤鹰逼成这样，可见定然是有其他人。

    心中担忧，却也没有办法，他自己离不开。

    一旦自己离去的话，藏在古树范围之中的武山月，定然会逃走，光凭那几个废物手下根本不可能挡得住。

    至于派手下去支援赤鹰，那更是扯淡了。

    连赤鹰都对付不了，这群废物又能做什么，去找死吗？

    凌天并不知道其它的事情，看着气息爆发的赤鹰，他神色如常。

    浑身真元涌出，刹那间翻山印再次扩大。

    再次朝着赤鹰砸下，然后又是精神力冲入赤鹰的脑海之中，撞上他的意识海。

    “嘭！”

    一道重响，在地面与赤鹰的脑海之中炸裂。

    刚刚飞出来，放了句狠话的赤鹰，再次被砸入了地底。

    而这回凌天输入的真元，又增加了三成。

    可别小看这三成，足以让翻天印发生翻天覆地的变化，威力最起码大上两倍不止。

    “轰隆！”

    赤鹰怒吼，浑身妖元爆发，震的翻山印颤动不已，这回却没能将其给掀开。

    凌天看着这一幕顿时笑了，一挥手，翻山印再次腾空而起。

    感觉到身子一轻，赤鹰稍稍一怔，随即便是狂怒，巨大的身影瞬间冲了上来。

    此时的赤鹰更加狼狈，甚至于身上都带着一些伤痕，连带着气息也虚弱了不少。

    “小子……”

    刚刚张嘴的赤鹰，才说出两个字，那翻山印已经再次砸下。

    毫无疑问，刚刚飞出来的赤鹰，再次被砸入了大坑之中，完全没有任何反击之力。

    被翻山印压在下面，赤鹰几乎疯掉，简直欺人太甚。

    翻山印对他的威胁并不算太大，可是那小子能够冲击自己的意识海，一次又一次，让他差点疯掉。

    尽管此时伤势并不算太重，可他真的没有办法，那小子冲击自己的意识海，自己根本不知道怎么去阻挡。

    每次想躲避的实力，意识海被冲击，导致他对身体失去了控制权。

    一会儿的功夫，足以让翻山印将他给砸中，能够控制身体的时候，已经被翻山印给压在下面了。

    而随着翻山印越来越大，它甚至感受到了一丝死亡的气息。

