    比赛第19分钟，赵旭日下底精准传球到后点，郜林的大身板子跳起又把球顶回了前点，人群中的白广海突然到位，凌空扫射，险而又险的偏出门外。

    比赛第20分钟，又是赵旭日在边路突破斜插门前，近距离横敲，助攻上前的郑智中距离劲射，打在对方中卫腿上高出门框。

    比赛第23分钟，陈涛带球突进，在即将摆脱对手时被拉倒，可在失去重心的同时他强行把球送到了白广海脚下。此时已经经过了二十分钟摸索和热身的白广海，感觉身心状态俱在巅峰，于是玩了个花活：他在面对对手3号庞塞和6号卡莫纳的双人拦截之下，在罚球区弧顶处左右盘带，反复摆脱，终于用他的行动将两个对手的步调引导到一致，而后压住靠近的6号，用了一个马赛回旋，一举过掉两人，出现在了对方后卫线上。

    虽然之前比较繁琐，甚至让一些观赛的教练、球迷产生了粘球的不良印象，而到这时，他又分外果断，不等对手中卫扑上来，也没打算进一步渗透，而是直接起脚射门。

    瞄准了右上死角。

    坦白说，33岁的老白，刚才这一番折腾，多少有点喘，起脚时多少有点虚，所以他明明感觉希望很大，但还是睁大了那双小眼睛，哪怕被撞的踉跄，也紧盯着球门。

    球进了，球网飞起来了，守门员倒下了，可他还是眨了眨眼：确实，球进了。

    球进了！

    “草你妈的！”白广海回身，用力一挥手臂，抱着最近的郜林大吼起来。

    而此时，他的粗口仿佛是全场几万人的指挥棒，立刻就淹没在了喧嚣中。

    “漂亮！”刘建宏同样高声：“在比赛的23分钟，中国队的白广海在门前用漂亮的摆脱创造了机会，而后果断射门得手，现在场上比分是1:0，中国队领先！”

    “小白的这个进球确实很漂亮，而且很意外，大家的印象里小白是个头球好手，但这一次，他出乎意料的用了脚下球，而且还是耐心甚至有些拖沓的反复盘带、过掉两人后的突然射门。技术、时机、脚法，都恰到好处。”老马说到这里，略略平静了心情后：“小白不容易啊，岁数小的时候辽足太拥挤没有上场机会，一直熬到26岁才第一次入选国家队，而且是一战成名，成了那届亚洲杯的金靴，还拿到了2003年的中国足球先生。他可是在王艾手里抢到的，过去八年全亚洲，就他做到过。”

    “我听说，他当初转会到图宾根的时候，转会费是……”

    “10万欧元。”马明宇高声道：“两年后，就变成了1000万！他是一个大器晚成的，也是中国国家队继小王儿之后当年最大的发现。今年33还能有这种表现，我很看好他再踢几年。”

    刘建宏望着场上被淹没在一片象牙白中的大秃脑袋，一时感慨无言。如果说王艾这样从出道就万众仰望的走到今天是理所当然，那么白广海这样长期沉沦的能走到舞台中央，才是最能打动人心的。

    重新开球，智利队明显急了。上一场击败洪都拉斯之后暂时的小组第一，让智利队看到了小组出线的希望，被分在了欧洲冠军西班牙和能与西班牙打得有来有回的H组，智利队才是真正身在“死亡之组”。

    尽管依旧人仰马翻，中国队却依然从容而镇定，反而，已经开启的艳丽多彩却并未停止。

    比赛第29分钟，就在智利队大举进攻中，冯潇霆在李玮锋的保护下从对方前锋脚下抢断成功，分边给了前来接应的周海滨，周海滨随即横敲中路送到了王艾脚下，王艾带球转身让过了对方凶猛的扑击后，向前方张望，发现对方的守门员为了缩短接应时间，前出太深，于是在中圈之后，果断起脚横跨大半个球场吊射！

    可惜，解说员刘建宏长大的嘴巴，最后变成了一声叹息。哪怕对方守门员拼命往回赶也没来得及，但这球竟然被一阵大风吹的偏出门外：在镜头里草皮上有一个塑料袋正在顺风狂舞。

    镜头随即转向王艾，他正在队友的调侃中放声大笑，而他的笑容也极大的放松了球迷紧张、遗憾的心情，也慢慢的把取胜的信心，灌输到了他们的脑海中。

    智利队发动快速攻击，足球很快再次来到中国队的中后场，密集的人群中依然在进行着中国队有条理的组织，智利队无条理的扑击破坏的一幕。在越发镇定的中国队防守组织中，智利队先后获得了四次射门机会，但连门框都没沾着，不是外围匆匆远射，就是近距离强行抢点而打不上力量，为此还背了第二张黄牌。

    比赛第36分钟，智利队发出角球落在点球点附近，大头李玮锋高高跳起将球顶出落到了陈涛脚下，陈涛在和对手争抢中感觉把握不大，索性他也不要了，一脚踢飞，反正方向是老大那。

    他相信老大一定能处理好队友没有送来的好球，果然，王艾面对这个半高球，还有不远凶神恶煞一般扑来的对手，轻巧的侧身一顶，借助对手的撞击重新站稳了。而在这个过程中，他左脚迎着来球一撩，足球越过他和对手的头顶落到了身后，落到了他转身后的脚下。

    他又一次从后场向前方观望！他又一次起大脚！

    可这次，对方的守门员老老实实的呆在球门区，所以……不是吊射！

    郜林在前边，已经加速跑起来了！

    争抢落点的“大身板子”在奔跑中，不知是有意还是无意，一屁股将对手撞翻在地，距离太远的主裁判略略迟疑没有吹哨，当然此时郜林也是听不见的，他头都没回去追赶这个单刀！

    他从左侧逼近球门、逼近出击的守门员，表情激愤而沉着，目光似乎在和对手较量。而后在千钧一发之际，用一个中锋少见的细腻脚法、一个夸张的大幅度身体扭动，打了一个反方向！

    足球滑过门线！

    球场的沸腾中，“大身板子”举起双臂，向着场边、助跑、滑跪！

    就像一个王者！

