    队员们都是立正站好，没敢反驳楚凡。

    尽管他们心存疑惑，但连魏大河都差点被楚凡一枪崩了，其他人哪敢提出异议？

    “不过你们也别太担心，我的要求只是不许主动攻击凶兽，被动反击是没问题的。”楚凡接着补充道。

    说完，他从身上取出了一个塑料袋，袋子里装的正是昨夜制作的黑色粉末。

    正是因为这东西的存在，楚凡才会提出这种要求。

    粉末是巨蝎的鳞片磨成的，上面残留着它的气息。

    而巨蝎是这座岛上的霸主，其他凶兽对它的气息都是敬而远之。

    所以，楚凡打算让队员们在身上涂抹粉末，起到“驱兽粉”的效果。这样岛上的大部分凶兽便会本能地对队员感到害怕，不会主动接近。

    这样一来，队员们遭遇危险的可能性也会降低许多。

    “这里的粉末，大家分掉，每个人都将粉末涂抹在皮肤和贴身衣物中。”楚凡吩咐道。

    “楚指挥官，这是……什么东西？”众人很奇怪。

    “驱蚊粉。”楚凡随口道，“我担心夜里蚊子太多，不方便行动。”

    “唔……指挥官想得真周到。”众人也没多心，快速把粉末分好，贴身涂好。

    “约法三章还有第三条。”楚凡竖起第三根手指，道，“这次行动的时间是48小时，时间到后，必须立即撤退，哪怕我不在。”

    听到这话，众人不禁露出敬佩之色。

    这话说的也太不吉利了吧？

    行动刚开始，楚指挥官就考虑到了回不去的情况？

    想不到他年纪轻轻，就做好了牺牲的觉悟，不愧是国之栋梁啊。

    楚凡看到大家的表情，反而有点不好意思。

    他当然不是考虑到自己可能会牺牲才这么说的，以他的实力，哪怕岛上的所有人都战死，他依旧有能力离开。

    他的计划是深入巨蝎的老巢，正儿八经地跟巨蝎过几招，所以未必能准时撤退。

    “除了我之外，余下49人，分成7个小组，每组7人，分头行动，随时接应。”楚凡随后根据队员们的实力，快速进行了分配。

    众人微微一愣：“那指挥官你呢？”

    “我单独行动。”楚凡道。

    “……”众皆哑然。

    虽然他们知道楚凡实力不错，可在这种未知的凶险之地，一个人行动还是太危险了。

    更何况，魏大河、贺笑两位也是宗师，不还是有同伴吗。

    “军令如山，楚指挥官的命令，我们照做就是。”魏大河故意大声说道。

    楚凡淡淡瞥了魏大河一眼，面无表情，好像在看待一个死人。

    魏大河只觉得浑身发寒，但接着就心中暗自发狠，默道：哼，老子把你包里的泰坦新药换掉了，等你需要服药的时候，看你如何是好！一个人行动，等着被凶兽碾死吧！

    “动身！”楚凡振臂一挥，高呼道。

    可就在这时，一阵震耳的枪声响起。

    砰砰砰！

    几秒钟之后，地面发出颤动的声响，枪声和人类的脚步声也是愈发接近。

    只见一群身长数米的蜥蜴形怪兽践踏着地面，追赶着十多名昭国战士。

    “我糙，这么大？”

    贺笑忍不住爆了一句粗口。

    虽然大家在资料上见过岛上的凶兽图片，可亲眼目睹还是觉得十分震撼。

    此时，每个人都觉得自己仿佛穿越到了亿万年前，碰到恐龙都不见怪了。

    “岂可修！”

    哒哒、哒哒哒——

    昭国战士手持枪械，不断对着蜥蜴们扫射。

    然而蜥蜴皮糙肉厚，一顿扫射下来只是行动迟缓了一些。

    有些速度快的蜥蜴，已经逼近了人类，跟人类开始了贴身肉搏。

    这些蜥蜴比人类还大两倍，光是体型都能碾压人类了。

    但这次登岛的战士都是各国军方精挑细选的武者，实力没的说，所以还能跟蜥蜴打的有来有往。

    换做普通人来，连枪都掏不出来，估计就被秒了。

    昭国战士且战且退，明显是要朝着烛龙小队这边靠近，看样子是要祸水东引。

    “他马的，昭国鬼子真是阴哔啊！”

    烛龙队员不禁又惊又怒。

    这些昭国人知道烛龙军还没走，故意把蜥蜴引过来，迫使烛龙军也不得不参与战斗。

    毕竟蜥蜴可不管你是哪国人，肯定是见到人就干。

    唰唰唰！

    烛龙队员纷纷抄起了家伙，枪口、炮筒纷纷瞄准了蜥蜴群。

    “我说过什么来着，不主动攻击，不要管他们！”楚凡大喝一声。

    众人看着眼前这些凶狠的蜥蜴，还是强行压住了开火的念头。

    昭国人大呼道：“你们愣着干什么？等着被蜥蜴吃掉？”

    然而接下来，双方人员才发现，这些蜥蜴好像在故意躲避烛龙队员，一门心思只追昭国人。

    “这……”

    烛龙队员都很诧异，他们只能认为，这些凶兽或许也是记仇的，所以一心想要报复昭国人。

    很快，七个小组无视了这群蜥蜴，直接朝着七个方向，快速挺进深处的密林中……

    他们要对岛屿的地质、生物进行严密的探索，没时间耽误了。

    “八嘎！”

    十多个昭国人见状，又急又气。

    本想拉着华国人下水的，没想到这些蜥蜴根本不管华国人。

    沙滩上烟尘弥漫，战斗已经进行到了白热化。

    这波昭国人总共就十来个，可蜥蜴有四十多只，而且每一只的攻击力都不弱于六阶的武者。

    尽管他们有各种现代装备加持，但是在贴身肉搏的状态下，很大程度还是要靠肉身能力。

    于是，蜥蜴的数量优势渐渐体现出来了。

    平均三只蜥蜴打一个昭国人，仅仅一分钟过后，就有两名昭国人阵亡，尸体被撕得七零八落。

    楚凡在远处看了几眼后，也是准备离开了。

    他跟这些昭国人又不熟，没有帮忙的必要。更何况，十国势力也是竞争关系，昭国人故意引蜥蜴群过来，可没安什么好心。

    但楚凡没走多远，便感受到身后传来一阵急剧的空气撕裂感。

    砰！

    几乎是一瞬间，一发炮弹就轰在了楚凡身上。

    恐怖的爆炸蔓延了十多米，沙滩上沙子几乎被炸成了粉状……

    “哼，想走？老子不好过，你也别想舒服！”

    混战之中，一个留着小胡子的昭国战士扛着火炮，两眼阴狠地道。

    这火炮是为了用来对付凶兽特意研发的兵器，单点破坏力巨大，缺点是很难在贴身肉搏中使用，适合中长距离狙杀凶兽。

    而楚凡自己一个人渐行渐远，等于是一个活靶子。

    “干得漂亮！”

    “我记得，那家伙好像参与过昨晚的会议吧？应该是华国探索队的指挥官！”

    “哈哈，指挥官刚登岛就死了，真是大快人心。”

    其他昭国人看到远处的爆炸，也是无比兴奋。

    在这种炮弹的轰炸下，就连九阶武者都会变成肉渣。

