    “没想到你们竟然还真舍得啊，不过那就别管我黑吃黑了！”

    云千帆的脸上露出了一丝笑容，随后捏出了一道法决朝着后方急速的飞去。

    而那四个家伙显然被云千帆的这一系列动作给弄火了！

    “小子你在找死，看我弄死你！”

    那人魂境的修行者，当即就要对云千帆痛下杀手。

    但是还没到对方身边，云千帆脸上露出了一丝笑容。

    “如果我是你的话现在就走，因为我的队伍可是有九个人，你们还不走，那就等着留在这吧！”

    说话间，云千帆已经取出了自己的武器，恐怖的气势瞬间爆发，眨眼间，就已经对这个人魂境的修行者发动了攻击！

    强大的实力让后者有些惊讶，身体更是往后倒退了数十米。

    他万万没想到，这小子爆发出来的战斗力，直追凡魄镜巅峰！

    自己四个人就算全力动手，也不可能在短时间内就将他击杀！

    “小子，算你狠，咱们走着瞧！”

    没有任何犹豫，四个人转身就逃，因为他也怕云千帆的队伍赶过来之后，将他们所有人都留下！

    而在对方离开的那一刻，云千帆抱着女人消失在了原地！

    但是这四个人飞了没多久就感觉到有些不对劲！

    “老大，我怎么感觉那小子是在唬人呢？”

    “要是他知道那女人价值十万块中等元石，可能早就叫他的队伍过来了。”

    一个凡魄镜巅峰的修行者忽然开口说了一句。

    刹那间，几个人的脚步顿时就停了下来。

    “是啊，老大。”

    “我也觉得有些不对劲，那小子分明就是在和咱们拖延时间啊！”

    另一人也开口道。

    那人魂境的修行者也反应过来了。

    好像有点道理呀，要是对方知道这个女人的身份，肯定早就叫人过来了，他区区一个凡魄镜初期，怎么敢和自己四个人叫板呢？

    但凡是个正常人，恐怕已经把自己的队伍都叫过来了吧。

    “干！”

    “咱们被那小子忽悠了！”

    “回去追！”

    可是当他们追到原地的时候，云千帆早就已经离开许久了。

    几个人气得火冒三丈，对着周围就是一片狂轰乱炸！

    “走！”

    “咱们去小镇出口等着！”

    男人当即反应过来，带着三人就朝着小镇飞行而去。

    另外一边，云千帆已经找了一棵巨大的古树，在树中间的位置，挖开了一个小小的树屋。

    看着女人浑身是血，他眉头微皱。

    女人伤势倒是不重，但是元力枯竭，精神萎靡，陷入了昏睡之中。

    他取出一颗丹药，掰开女人的嘴，塞了进去。

    随即看了女人身上的衣物一眼，脸色平静的给女人换了一套衣物，用元力将她身上的血迹给清理之后，才将对方放在一边。

    他盘膝而坐，开始修炼，等待女人苏醒......

