    第495章你媳妇儿被人欺负了！

    因着是公共课，几个系的学生聚在一起上，当场便有不少人拍了视频发到群里，甚至还有人悄悄发了论坛。不一会整个清北就都知道了江沅的奶奶做人小三，父亲是私生子的事情。

    周围围观的人也越来越多。

    徐瑾言也选了这门公共课，自从上次被姜栩月拒绝的事情已经过去两个多月，不过他并没有放弃，倒是尝试江沅说的办法，减少了在对方面前出现的次数，不过这么长时间下来，进展依旧不明显。

    他都要忍不住怀疑臭丫头是不是在忽悠他。

    他不过就是在位置上多待了一会，琢磨着给姜栩月发了一条信息，问她要不要一起吃饭，结果一出来就看到了江小沅那丫头被人围着指指点点的画面。

    当下便不紧不慢地给他哥发了一条消息：【哥，你媳妇儿被人欺负了！】末了，还不忘举起手机拍了一张照片一并发了过去。

    他倒不担心江小沅吃亏，毕竟，这年头能让那丫头吃亏的人他还真没见过几个，所以并不急着上前替那丫头解围。

    英雄救美这种事情，还是留给他哥来做比较好。

    徐嘉衍因着帮秦教授代课，最近倒是减少了待在实验室的时间，白天有一部分时间都是待在办公室里。

    这会人便在办公室帮教授处理布置给学生的课业。

    看到徐瑾言发来的消息忍不住蹙了蹙眉，他手边便有那丫头的课表，看了一眼后便起身拿起外套出了办公室。

    而这边，宋颖姿看着江沅被众人指指点点，面上不由得露出一丝得意。

    “你说够了吗？”江沅冷冷看着对方。

    她向来不会把别人的过错加诸在自己身上，她那位名义上有着血缘关系的奶奶当初做了什么，轮不到她来置喙。当小三破坏别人家庭固然有错，可她不认为这错和自己有什么关系。

    当然，从她踏入陆家开始，就注定她撇不开和对方的关系。

    她的出身并不光彩，早晚会被别人指摘，这一点她早有心理准备。

    所以哪怕此刻被众人指指点点，她的脸色也依然很平静，甚至都未曾动怒。

    众人见她这种时候还能面不改色，一时间对她的议论就更多了。

    “怎么，难不成我说错了吗？你敢说你奶奶不是小三，你没有抢走属于我妈的财产，我外婆不是因为你才被警察抓走的？”宋颖姿憋了这么久的气，好容易找到机会出气，自然没打算这么容易就这么算了。

    她喜欢看这丫头被别人议论，巴不得把事情闹大，最好是对方能被赶出清北就更好了。

    江沅她们宿舍四个是一起出来上课的。

    宋颖姿突然跳出来，除了江沅之外，另外三个都不由得愣了一下，至于对方说的那些，她们也不知道到底是不是真的，但看到江沅被这么多人指指点点，一时间气愤又担心。

    陈恬是急性子，见状忍不住催促她道：“沅沅，你快跟大家解释一下啊！总不能由着她往你身上泼脏水。”

    “没什么好解释的！”江沅道。

    毕竟对方说的也算是事实。

    (本章完)

