
            

                    ：[]
                ！！

            
                这一刻，在凤域内的所有强者大惊，目光纷纷看向了杨叶的位置。

    发生了什么？

    这是此刻所有人心中的想法。

    此时，杨叶的位置已经是一片火海，应该说，以杨叶为中心，他方圆数十万里内，都是一片火海，不仅如此，一股股火浪不断自那片火海之中冲天而起，仿佛要焚烧天地一般。

    所有强者纷纷来到了那片火海上空，很快，在他们注视下，一名男子从那火海之中缓缓走了出来。

    这名男子正是杨叶！

    此时，杨叶俨然已经成为了一火人，真正的火人。

    “杨叶！”

    空中，那沫江死死盯着杨叶，“你在搞什么把戏！”

    杨叶突然抬头看向那沫江，下一刻，杨叶直接化作一道火柱冲天而起。

    空中，沫江嘴角泛起一抹狰狞，然后直接一掌朝着下方的杨叶拍了过去。掌出，一只遮天巨爪在空中闪现而出，最后重重轰向了杨叶。

    而就在这时，一道剑气突然破空而起，这道剑气，只是一道普通剑气，但是，在这道剑气的周身，却是覆盖着一层深红色的火焰。在所有强者的注视下，这道剑气与那只巨爪轰在了一起，刚一接触，那只巨爪就如同雪遇沸油一般，瞬间化作了虚无！

    火焰剑气速度不仅，直斩那沫江！

    见到这一幕，那沫江眼瞳骤然一缩，杨叶的剑气什么时候变的如此恐怖了？

    “小心那火焰！”就在这时，一旁的一名老者突然出声提醒。

    而这时，那道火焰剑气已经来到了沫江的面前，沫江朝前踏出一步，很快，一股墨黑色的火焰自他体内暴涌而出，然而，当这股墨黑色火焰出现后，整个神凤族的强者被接下来的一幕给弄的呆住了。

    因为那墨黑色火焰刚一出来便是直接转身逃了！

    逃了！

    这个世界排名第三的幽冥死炎竟然直接逃了！

    沫江来不及多想，双手化掌，然后猛地朝前就是一拍！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶那道剑气轰然碎裂，然而，剑气虽然碎裂，但是火焰并未消失，那些火焰顺着沫江的双手直接蔓延到了沫江的全身，然后将沫江彻底包裹了起来。

    “啊”

    一道凄厉的惨叫声在场中不断响起。

    这道惨叫声，正是沫江发出的！

    看着那惨叫的沫江，一旁的那些神凤族强者眼中满是难以置信，神凤族可是玩火专家，火焰对他们来说，那就是大补品。而现在，作为神凤族的族长，沫江竟然抵挡不住杨叶这道火焰？这是什么火？

    惨叫声依旧在持续，在那火焰的焚烧下，那沫江身体竟然通红起来，仿佛要被烤熟一般。很快，沫江恢复了本体，但是，当他恢复本体后，那股火焰依旧紧紧包裹着他，犹如跗骨之蛆，在那火焰的焚烧下，沫江在空中疯狂挣扎，疯狂惨叫着！

    见到沫江恢复本体后还不能挣脱那火焰，一旁神凤族的强者大惊，其中一名老者连忙道：“快出手！”

    而就在这时，下方的杨叶手中的剑突然疾挥，刹那间，无数剑气密密麻麻朝着天际激射而去。

    每一道剑气，都包裹着一层深红色的火焰！

    见到这一幕，那些神凤族强者大骇，这火焰连沫江都抵挡不住，他们根本不敢让这些剑气近身，当下纷纷出手。

    与此同时，在四周，一道道强大的气息不断袭来，转眼间，四周多出了三十多名老者，其中，有妖族的，也有人族的强者。

    加上神凤族的强者，此刻，场中就足足有五十三位轮回境强者！

    五十三位轮回境！

    五十三位轮回境强者释放出了自己的气势，在五十三位轮回境强者气势镇压下，杨叶的那些剑气全部被震散，但是，那些火焰却依旧没有消失，而是飘到在空中，不过在那些气势的镇压下，这些火焰却是无法在进半寸！

    而那沫江在神凤族强者的帮助下，他身上的火焰也被强行镇压了出来，但是神凤族强者却是无法将其毁灭！

    下方，杨叶身后的火浪本来是在迅速朝着四周蔓延，但是此刻，这些火浪全部都被天际的轮回境强者给镇压住。

    五十三位轮回境强者联手，那是何等的恐怖！

    杨叶扫了一眼天际，“呵呵，你们真是看得起我，五十三位轮回境强者，恩？还有人类的，人类神秘时候与神凤族联手了？”

    “杨叶！”

    就在这时，妖神殿的古末突然站了出来，古末直视杨叶，“我原本以为你只是与神凤族之间有恩怨，可我没想到，你与你身后的势力竟然针对的是我整个妖族。你身后的势力究竟是谁，为何要针对我妖族！”

    “针对妖族？”

    杨叶看向古末，“古长老，你说的话我有点不明白！”

    “不明白？”

    古末沉声道：“在不久前，有神秘强者杀入妖族，他们屠了我妖族数万名妖兽，并且扬言，如果你死，就将灭了妖族。”

    下方，杨叶眉头皱了起来，有人在帮他？谁在帮他？

    这时，空中的一名人类轮回境强者突然站了出来，道：“杨叶，你与你身后的势力偷袭妖族，差点挑起人族妖族大战，你可知道人族与妖族若是大战的后果？若是人族与妖族大战，你杨叶就是万古罪人！”

    杨叶看向那名人类轮回境强者，道：“你又是哪位？”

    “老夫人族联盟会长老苏丹！”老者淡声道。

    杨叶眉头再次皱了起来，他没想到人族联盟会进入也插手进来了。他跟帝宗与战阁之间确实是有恩怨，但是，这可是人族联盟会，这个组织，可不是帝宗与战阁能够操控的，这个组织，是人族各个强大势力联手组建的，帝宗与战阁在里面，话语权根本不大！

    杨叶眉头皱的更深了，直觉告诉他事情有点不简单了。

    “杨叶，你身后的势力是不是幽冥殿！”就在这时，那苏丹突然道。

    幽冥殿！

    听到苏丹的话，场中众人神色皆是一变。这个势力，他们自然不陌生，当初这个势力在整个天天大陆都是一个禁忌！

    这时，那苏丹又道：“呵呵，除了幽冥殿，还能有谁？要知道，在下位面，你杨叶与幽冥殿之间的关系可不简单啊。你这次身困妖族，她们自然不会坐视不理。”说到这，他突然看向了一旁的古末等妖族强者，道：“诸位，我觉得，你们还是放了这杨叶为好，不然，幽冥殿”

    “幽冥殿！”

    就在这时，一名中年男子突然站了出来，“幽冥殿又如何？难道我妖族还怕她幽冥殿不成？杨叶，我天龙族与你还有幽冥殿本来无冤无仇，但是，你们却无故屠戮我天龙族上万头天龙，此仇不共戴天！”

    下方，杨叶眉头紧皱，幽冥殿来大世界了？

    不对！

    杨叶转瞬便是否定了这个念头，如果是幽冥殿出现，对方肯定会直接来到神凤族，而不是去杀什么别的妖族。去杀别的妖族，只会激怒整个妖族，让得整个妖族来对付他。而且，如果真的是幽冥殿，那对方现在肯定已经出现！

    也就是说，不是幽冥殿！

    而且，那个对妖族出手的神秘强者，可能不是在帮他，而是在害他！

    就在这时，天际的那苏丹突然道：“诸位，幽冥殿这个势力，是一个不小的危害，我人族联盟愿意与诸位一同对付。”

    “如此甚好！”那天龙族的强者点了点头，幽冥殿这个势力，天龙族也是忌惮无比的，应该说整个妖族都忌惮无比。现在人族愿意相助，那自然是最好不过了。

    苏丹嘴角泛起一抹笑容，然后看向下方的杨叶，“不过，我们首先得先解决这个杨叶！”

    就在这时，杨叶突然看向那古末，“古长老，我现在什么也不想说，说什么也都没有意义，你带着妖神殿的人走吧。”

    古末看着杨叶许久，然后道：“不能走。”

    杨叶沉默许久，然后点了点头，道：“理解。”说完，他看向一旁的神凤族众强者，“今日之后，世间在无凤域！”

    声音落下，杨叶右手一挥，星河剑图出现在了他的面前，转瞬，场中场景一阵变幻，一息后，周围的场景变成了一片星空。

    下一刻，无数星辰剑气突然出现在了凤域的上空，这一次的星辰剑气与以往的不一样，这一次的星辰剑气，是火红色的。

    密密麻麻的火红色剑气自天际袭来，与此同时，杨叶身后的那片火海突然朝着四周迅速蔓延而去

    远处，当看到那满天的火红剑气时，沫江等神凤族强者脸色瞬间惨白起来。

    而此时，下方的那些火浪已经蔓延到数百万里之外，所过之处，一切的一切全部化作虚无。

    ps：马上上车去一个地方，要坐至少五个小时，我不是一般的蛋疼！！！！！           
            