    第73章一切都是假的

    沈念的手无力的垂在江言的肩膀上，额头汗涔涔的，黏着几缕碎发。

    她推开江言作乱的手，有气无力的问。

    “刚才怎么停电了。”

    江言的声音哑的厉害，他一边将沈念被撩起的衣服扯下来整理好，一边回答她的问题。

    “电力不稳，等会儿我过去看看。”

    沈念“嗯”了一声,浑身跟散架了似的趴在江言的肩膀上。

    哼唧哼唧的说腰疼。

    江言亲了下她的额头，然后抬手给按了按腰，问她。

    “抱你回去，还是在这儿等我？”

    说到这里，沈念终于想起自己是来干什么的了。

    她不假思索的回答。

    “我在这儿等你。”

    江言的星电不离身，也只有这间办公室可能有线索。

    说完之后，沈念不忘给自己找了个借口。

    “太累了,我在这儿歇会儿。”

    江言垂眸看她，把她额前的碎发往后捋了捋,意味深长的说。

    “嗯，是该累了。”

    两人又腻歪一会儿，江言才把沈念抱起来。

    落地的瞬间，沈念觉得大腿发软，差点儿坐在地上。

    江言扶了她一把，捡起衬衣穿上，只稍微整理下，便又恢复了衣冠楚楚的模样。

    他亲了亲沈念的发顶，低沉着声音说。

    “把门锁好，我一会儿就回来。”

    沈念眸光一闪，锁门，正和她意。

    她乖巧的点了点头。

    “好，你去吧。”

    沈念把江言送到门口，干脆利索的落了锁。

    江言的办公桌上，她早就看了，没什么跟她有关的。

    她把目标锁定了那个保险箱。

    在走过办公桌前时，她的视线不可避免的扫到了后面的椅子上。

    上面斑斑点点的。

    沈念脸一红,走的步子更加快了。

    凭借着记忆，沈念几下便打开了保险箱。

    里面似乎有一些跟D区项目有关的机密资料，并没有其他东西。

    沈念失望的同时，又有一些庆幸。

    找不到，就没有证据。

    可就在她关门的时候，沈念余光突然瞥见了一样东西。

    一个小小的东西放在保险箱的角落里，很不起眼。

    沈念一开始也没注意，可有那么一瞬间，她突然觉得这东西有些的似曾相识。

    待她拿起来仔细的观察了下，才想起来，这东西叫星云，是联邦帝国程氏研发的储存器，好像还在实验阶段，并没有面向普通民众出售。

    沈念从前见过这个新闻。

    她垂头扒拉了几下，终于找到了开关。

    随着手中的机器震动了下，一面光屏在她面前显示出来。

    里面的东西不多，一眼望去就能看到底。

    沈念手指划过，在一项名为星际D区能源开发协议的文件停留。

    她点开,迅速翻阅，拉到最后时,沈念瞳孔一震,她和江言的结婚协议果然在最后面。

    跟印昊说的一样。

    沈念抿唇，面色很不好看，然而还没等她来得及思考来龙去脉，她余光又瞥见一样东西。

    文件名有分化人字样，沈念点开。

    里面是一份研究报告，从分化人的外表体型到生理特性，甚至是全套的分化人的血液成分分析，应有尽有。

    尤其是最后一项，看得出来检测的很全面，肯定是花费了不少功夫。

    同时，也需要不少血液样本。

    沈念身体慢慢变凉，从头到脚。

    因为这一份满满当当的数据报告，是她的。

    在这份报告中，几乎将名为沈念的分化人拆骨剥肉，分析的透透彻彻。

    文章的末尾还注明道，此次针对实体分化人的研究，对联邦帝国的分化人技术，势必会带来质的飞跃。

    若是能提取分化人各项脏器的分化细胞进行更深层次的分析，联邦帝国在不久的将来，必然会有自己的分化人武器。

    沈念不知道这些研究是在什么时候进行的。

    她想，应该是在她失忆期间，不然她怎么一点儿印象都没有。

    做了那么多检查，都是抽的她的血。

    江言是她名义上的老公，这些肯定都有他的授意。

    想到这里，沈念只觉得脊背发凉。

    上一秒，沈念还沉浸在两人的温存中，这一秒，她只觉得自己身处地狱。

    所以，江言真的只是在利用她？

    一切都是假的。

    沈念手指僵硬的关掉文件，还没来得及看别的，门口就传来了敲门声。

    “是我。”

    (本章完)

