    

    “你这么说，我还要感谢关心我罗？“陈阳玩味的看着贺睿。

    贺睿一脸傲然：“不然呢？我劝你小子最好还是在营地呆着，否则出了什么意外，你哭都来不及。”

    噗。

    听到这些话，陈阳忍不住直接笑了出来。

    贺睿脸上再次有了些怒意：“你笑什么？”

    “当然是笑你虚伪，跟自作多情了、”陈阳很直接的说道：“比起大山，我比你更熟悉，比起力量野外生存，我更是比你强几百倍，你在这担心我出事，我看还是好好的管住你自己，别在野外遇见老虎被吃了吧。”

    说完这些，陈阳不屑的笑了一下，之后就直接进了木屋。

    贺睿被说的是面红耳赤。

    他很想给陈阳一个教训，但是说又说不过，打又打不赢，只能满脸的愤恨，表示自己的非常不爽。

    王清月跟王洪一起看了愤恨不已的贺睿一眼，都没说什么。

    虽然他们也有些担心陈阳出意外，怕没人带领走不出大山，但是他们并不像贺睿那样，直接跟陈阳发生冲突。

    更不会呵斥陈阳。

    因为王洪跟王清月都很清楚，陈阳并不是他们的下属，只是合作而已。

    再者就是，他们两兄妹在来的时候，也调查过陈阳的一些资料，知道陈阳生意做的可以。

    资产也不少。

    所以一天十万的工资对陈阳来说，并不是很重要，也没多大的诱惑力。

    如果跟陈阳关系没搞好，陈阳随时可以撂挑子不干了，他们也拿陈阳无可奈何。

    所以，他们只能跟陈阳维持好关系。

    “生火做饭吧，吃了早点休息，明天还要继续。”王洪沉默了一下后，对着众人说道。

    闻言，王清月立马就带着两个保镖忙碌了起来。

    而这个时候，陈阳也拿着野猪肉，从木屋里走了出来。

    饭是大家要吃的，他总不能老是坐着等吃不是，所以他也就主动的帮忙。

    一阵忙活之后，一顿丰盛的晚餐，就弄好了。

    一行人舒舒服服的吃过，再坐着聊了会天，就各自睡下了。

    王洪等人在外面忙活了一天，都非常劳累，没多久就全都睡熟了。

    只有陈阳没多少睡意，靠在木墙上思索着神秘生物的事情。

    那生物太过于奇特，陈阳很想搞清楚，那到底是什么东西。

    到底是什么生物，能有那么快的速度，居然能逃过他的眼睛。

    而且当时相隔并不遥远，那生物的速度能瞬间消失，肯定是拥有极致的速度才能做到。

    想起这些，陈阳就无心睡眠，反反复复的思索。

    不知道过去了多久，闭着眼睛的他，突然感觉到有人起来了。

    陈阳眼睛稍微睁开看了一眼，是王清月起来了。

    她起来并没有弄出很大的声响，悄咪咪的就一个人推门从木屋走了出去。

    看到这一幕，陈阳也没多想，就觉得是起夜什么之类的，也很正常。

    于是他就闭上眼睛，继续想自己的事情。

    可是过了很长一段时间，都不见王清月回来，这就让陈阳有些狐疑了。

    “上个厕所，需要这么长的时间么？”

    陈阳心里有些狐疑，也有些好奇，于是也悄咪咪的站了起来，走了出去。

    木屋外，银月高悬。

    淡白色的月光，就像是给森林铺上一层银纱似的，非常好看。

    陈阳走出来，抬头看了一眼月光，之后也无心欣赏，环顾四周一圈之后，沿着溪水走下去。

    刚才陈阳虽然在木屋里，但还是听到王清月的脚步，是从这下去的。

    于是他就跟了下去。

    沿着溪水走了一段时间，都不见王清月的声影。

    就在陈阳心里想着，王清月是不是没有沿着溪流一直走，而是进入林子里的时候，突然听见下流传来一阵水花溅起的声音。

    听到这声音，陈阳心里顿时一惊！之后就是狂喜！

    因为再下去一点，就是他前天遇见神秘生物的那个水池了。

    这大晚上的，水池传来声音，会不会是哪神秘生物在喝水之类的？

    想到这里，陈阳心里完全忘记出来是找王清月的了。

    他直接压低脚步，勾着身体，小心翼翼的往下面走。

    因为知道神秘生物速度奇快，短暂一瞬就能消失不见，陈阳就连呼吸都压着，不敢随意呼吸。

    生怕弄出什么动静来了。

    他就这样一步一步的慢慢靠近，等走到水池附近的时候，他更是趴在了地上，匍匐前进。

    为的就是不弄出声响来。

    他距离水池越来越近，水池里传来的声音也越来越大，陈阳的心跳也慢慢的加速起来。

    “小家伙，今天你是跑不了了吧？”

    陈阳心里窃喜一声，随后慢慢的抬起头，朝着水池看了过去。

    本来陈阳的心情是激动，猎奇的，可是在他看清楚水池里的情况后，差点当场鼻血直飙，一口气上来要把自己呛死。

    水池里哪里是什么神秘生物！

    是王清月在水池里洗澡！

    看到这一幕，陈阳是相当意外，但同时他也完全被吸引住了。

    因为这一幕太美了。

    天上的白色月光照射在水池上，波光粼粼。

    王清月身无一物的至于其中，肌肤洁白的就像是个仙子……

    看到这一幕，陈阳心里血脉喷张，浑身充血。

    感觉下半部分身体，就要被胀爆了一般。

    虽然他知道，这样的行为不大好。

    但是这样的一幕，恐怕是个男的都无法拒绝吧？

    而且他就是想拒绝，眼睛也挪不开啊。

    他就这样待在原地，一双眼睛眼皮都不眨一下的紧紧盯着。

    也不知道看了多久，王清月清洗的差不多了，开始慢慢的从水池里走了出来。

    看到这一幕，陈阳心里自然是更加激动。

    不过等王清月完全走出来的时候，他心里却是有一些小小的失望。

    因为王清月居然是穿着内裤洗的。

    走上来陈阳仅仅是能看见上半身，下半身除了两条雪白的长腿外，啥也看不见。

    看到这里，陈阳就想着差不多了，先溜回去，否则等会王清月原路返回，自己就尴尬了。

    而就在陈阳打算转身小心离开的时候，突然在池子的右侧的一个灌木丛里，莎莎的传来了两声声响！

    似乎是有什么东西在移动。

    听到声音的刹那，陈阳第一时间就往那边瞧了过去，赫然就看见一株头上貌似长着一株草的东西在灌木丛里移动。

    速度非常之快，仅仅是一个瞬间，就消失不见。亲们帮忙加入书架，定期投票噢        

