
　　魔法议会的培训班从7月中旬开始，到12月21日暂时告一段落——新年放假。

　　22日开始，学员们就可以开开心心地吃喝玩乐，在魔法议会总部到处闲逛。直到过完新年，再回来继续后面一半课程。

　　自然而然地，12月21日，就成了培训单发成绩单的日子。

　　“阿曼达·泰德尔，C+。”

　　“啊……”一个红发女孩垂头丧气，走上讲台，从助教手里接过成绩单和论文。

　　她这段时间玩得有些疯，五个月下来，精神力增长还没有超过一级升二级的30%，两份论文最高得分也就是B-。得到这样的评级，虽然难过，倒也没有完全出乎意料。

　　“克里斯琴·普莱斯，B-。”

　　一个金发少年上台领取文件。扫过论文封面，眉头立刻就是一跳：怎么可能！那篇《蝙蝠不同部位作为施法材料对于回声魔法的影响》，怎么评分只有B-！他本来以为可以得A的！

　　麻烦了，这个新年过不好了……

　　“科瑞恩·弗朗茨，B+。”

　　一个个名字从助教口中报出，一个个学员上前领取自己的论文，再灰头土脸退下讲台。这次培训班的评分相当严格，全班七八十人，只有三个A-，六七个B+，其余都是B等和B等以下。

　　一群挂着“天才”、“精英”的名头，被选送过来的少年少女互相看着，个个脸色都不好看。几个得了C-的学员心惊胆战，频频拍打胸脯：

　　还好还好，差一点就是D了，D等就要中断学习遣送回家了

　　助教铁面无私，照着名单一个一个读下去，终于念到了最后一个：

　　“格雷特·诺德马克，呃……”

　　啥，没有？

　　为啥会没有？

　　教室里轻轻骚动。助教先生摘下单片眼镜，擦了擦戴回去，再看了一遍。手里的表格末端，格雷特的名字旁边仍然没有分数，取而代之的是一行小字：

　　“论文分数待定。”

　　助教先生大声读了出来。格雷特上台去领成绩单，一路上，少年少女们交头接耳，议论纷纷：

　　“不是吧，这都没有？”

　　“论文交上去快十天了……”

　　“我记得他上个月才来的？”

　　“没错，我也记得。”

　　“大概是论文太差，被扣下了吧？”

　　“也可能根本没写出来？”

　　格雷特顶着一片异样的目光回到座位。助教先生敲敲讲台，微笑总结：

　　“好了女士们，先生们，享受你们的新年假期吧。对了，放假之前，你们可以去一趟学院图书馆，凭成绩兑换几个魔法。”

　　学员们撒腿就跑。难得一次开放这么多兑换机会，图书馆储备的卷轴有限，先到先得，后到只能捡别人剩的……

　　格雷特坐在最后一排，往座位里面缩了缩，桌子立刻被接二连三撞了几下。这些法师们平时一个个身娇肉贵，这会儿倒是也不停顿，也不喊疼，撞完桌子，扭头就往后门口奔。

　　轰的一声，格雷特眼睁睁看着两个法师挤成一团，卡在后门口……

　　他自己等到教室清空，才慢悠悠背起书包，慢悠悠往外走。布里奇魔法学院有个小图书馆，不允许学生外借，只能在图书馆里阅读，而且只能阅读基础的、原理性的书籍。23sK.com

　　至于想学某一个魔法？对不起，要么花金币买，要么，拿魔法议会的贡献点兑换……

　　这会儿借阅处人头攒动，七八十个学生虽然老老实实排成长队，也不免挤挤挨挨，努力想贴得更近一点。格雷特越过他们走向阅览区，就听见后面的管理员不停回答：

　　“C+？这位女士，您可以兑换两个0级魔法，请自己查阅清单。”

　　“B-？一个1级魔法，一个0级魔法。”

　　“A-？这位先生，两个一级魔法，一个0级魔法，教学卷轴借阅时间是10天……哦，我看看，马上要放假了，您可以借阅到新年假期结束为止。”

　　所以我错过了一次评分机会……等于错过了一次免费学魔法的机会？格雷特脚下一折，返回借阅窗口。另一边的借书处，一位红发女士闲在那里看书，格雷特赔笑问她：

　　“请问……借阅魔法要什么条件？”

　　“自己看。”女士头也不抬，随手往墙上一指。一道闪光从她鲜红的蔻丹上飞出，格雷特跟着转身，飞快一扫墙上的价目表：

　　0级魔法，教学卷轴借阅费用100金币，或者100贡献点；

　　1级魔法，教学卷轴借阅费用500~2000金币，或等额的贡献点。

　　2级魔法……

　　借阅时间10天，如有损坏，照价赔偿。

　　格雷特：！！！

　　感觉错过了一个亿，不，错过好几千金币……

　　格雷特微微仰着脖子，在价目表前僵了好半天，转身，垂头，拖着步子走开。唉，这么多魔法放在面前，只能看，不能学……

　　哈特兰城的法师塔，有一半的0级魔法只列了名字，没有教学卷轴可供学习；1级魔法，只有1/3；2级魔法肯定也少了一大半。想要学到其他的，要么魔法师之间私下交换，要么，找魔法议会花钱买。

　　到底是谁负责批他的论文啊……为什么别人的分数都出来了，就他的没出来……这个新年假期，本来可以学好几个新魔法的……

　　“格雷特·诺德马克？”

　　门口忽然响起一个声音。格雷特扭头，转身，和同学们一起转向门口。身穿红袍的五级法师急匆匆进来，捏着张纸条，环顾人群：

　　“谁是格雷特·诺德马克？——是你？跟我走！”

　　“啥？”

　　“大法师要见你！”

　　身边猛地一静。格雷特在同学们惊愕的目光中，被红袍法师拎着出了图书馆，扔上一匹黑马。

　　那黑马从个头到马鞍再到眼神姿态，都长得特别标准，一看就是【召唤坐骑】弄出来的产物。红袍法师一抖缰绳，两匹马奔跑着穿过学院，横穿街道。

　　越走越高，越走越靠近山麓，没多久，在一座长长的、带弧形顶棚的建筑前停了下来。

　　格雷特疑惑地望着那个顶棚。式样好熟悉啊，总感觉是个火车站台……这儿的科技树点出火车了？啥时候弄出来的？明明物理职业都用马车，魔法师喜欢来个召唤坐骑的……

　　然后，格雷特就真的看到了火车……或者长得像火车的东西。长度不怎么样，比起前世的动车组，哪怕是绿皮车，都要短了老大一截，车厢也狭窄了不少。但是车厢真的是在铁轨上滑动，哐当哐当，渐渐沿着山麓向上升起。

　　“我们去哪里？”格雷特好奇地询问。红袍法师一脸的理所当然：

　　“去上面魔法塔啊！——大法师忙得很，难道会下山来见你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百五十七章 损失了一个亿，大法师召见免费阅读。https://xs.23sk.com 