    华老沉思良久之后苦笑道：“正如曹操一般，又有谁胆敢承担开颅之术的风险，就算有，华某已经年迈，恐怕也没有这个能力和胆魄进行开颅手术。”

    “弟子可以相助师父！”忽然，墨五的声音从身后传来，原来墨五已经从墨医院归来。

    “墨五！”华老心中一顿，不由意动，墨五年富力壮，又有丰富的手术经验，的确是重现开颅手术的不二选择。

    华老顿时一咬牙道：“好，那你我师徒就齐心协力，老夫就是舍了这条命也要为我们这一脉正名。”

    华老神情坚决，为了先祖的名誉，为了医家的进步，他决定牺牲自己，拿自己的脑袋进行开颅手术。

    墨五连忙摇头道：“师父多想了，医家怎么能拿人来做开颅实验，徒儿的意思医家只需要找几个猴子做开颅手术，只要手术完成之后，这些猴子能够痊愈，那自然可以证明开颅之术的可行性。”

    “用猴子做实验？这可行么？”华老不由一愣道。

    “此法绝对可行！徒儿曾经解刨过猴子，发现除了尾巴，猴子和人的结构几乎无差别，再说我等所做的乃是外科手术，理论上是可以通用的。”墨五直接说道。

    “这等简单的方法，老夫怎么会没有想到，如果先祖能够想到此法，也不会横遭杀身之祸。”华老不由老泪纵横道。

    “猴子并不合适！猴子太过瘦小，而且有尾巴，就算成功，也会有很多质疑之声，而医家需要的是一锤定音。”

    正当师徒二人激动不已之时，墨顿却出言给二人泼了一盆冷水。

    “那怎么办？”华老顿时傻眼，他自然知道墨顿所说的乃是事实，用猴子做实验，恐怕也难以服众。

    “要想解决这两个难题也并非办不到，不久前的万国使者曾经献给陛下一对红毛猩猩，其形状类人，直立起来身高六尺，而且无尾。”墨顿神秘一笑道。

    “竟然有此类人之物。”华老心中一喜，如果用红毛猩猩做开颅之术的实验，那定然可以让天下信服。

    然而他随即眼神一暗，那可是万国使者进贡的奇珍异兽，陛下会愿意呢？要是现在如同墨家一般花重金求购也晚了，毕竟医家的局面已经刻不容缓了。

    “行不行，试一下不就知道了，大不了还是用先用猴子实验，日后重金求购，胡商自然会送来真正的猩猩。”墨顿昂然起身道。

    立政殿内。

    太医令恭敬道：“启禀皇后娘娘，墨五大夫如今不方便，就让微臣为皇后检查病情。”

    “让墨五大夫受委屈了。”

    医家风波闹得沸沸扬扬，哪怕是久卧病床的皇后娘娘也有所耳闻。

    “帝王医闹，抄家灭族！墨家好大的胆子，竟然妄议帝王。”李世民冷哼道，他虽然同情医家的遭遇，但是对墨刊借用曹操杀华佗之事，来含沙射影讽刺帝王杀御医颇为不满。

    一旁的长孙皇后柔声劝道：“我朝自然没有此事，不过前朝可不少御史因为皇室而丧命，至于口头威胁治不好就陪葬的比比皆是，墨刊说医家在跪着救人一点没错，臣妾的病情自己清楚，可不希望日后陛下因为臣妾的病情而迁怒一众太医。”

    一旁的太医令连忙拜谢道：“多谢皇后娘娘仁义，臣等感激涕零。”

    “起来吧，只要尔等尽忠职守，没有人会怪罪于尔等。”长孙皇后柔声道。

    太医令起身，神情不由多了几分轻松，正如墨刊所言，太医这个职位可不是一个轻松的位置，反而是一个高危的职业，一不小心就会得罪权贵和帝王，人人都憧憬华佗，但是谁也不想当华佗第二。

    “启禀陛下，墨侯带墨五大夫和华神医前来，说有事禀报。”庞德匆匆前来禀报道。

    “让他们进来！”李世民冷哼一声，他虽然对墨顿不满，但是墨五和华老乃是当代神医，长孙皇后的病情还离不开他们。

    “臣参见陛下和皇后！”

    很快，墨顿带领墨五和华老来到太极殿内。

    “华神医回来了，听说华神医找阵有要事，不知有何吩咐。”李世民问道。

    华老苦笑道：“医家纠纷让陛下见笑了，老夫回到长安城就是为了解决此事，还请陛下相助医家。”

    李世民神色一奇，问道：“不知华神医所说的是何事？”

    墨顿上前道：“华神医和墨五决定重现神医华佗的开颅之术，特来向陛下讨一样东西？”

    “开颅之术！”

    顿时整个立政殿陷入死一般的沉寂，所有人都死死的盯着华元和墨五。

    “你们该不会认为朕和曹操一样患有头痛之症，想要借朕的脑袋一用吧！”李世民眼神不善的看着三人道。

    原来和曹操一样，李氏家族都有一种头痛病，尤其李世民长期操劳政务，头痛症尤为严重。

    华元苦笑道：“陛下多虑了，老夫虽然自认钻研医术多年，但是相比先祖华佗的医术还是远远不及，自然不敢拿陛下的头颅来做开颅手术。”

    李世民松了一口气，不知道是遗憾还是失望，如果华元真的说有把握做开颅手术，他也不知道自己会不会成为曹操第二。

    “那你们想要什么？”李世民问道。

    “医家想要万国使者进奉给陛下的奇兽，红毛猩猩。”墨顿在一旁直接道出了此行的目的。

    “红毛野人！”李世民顿时恍然大悟道，“你们想用红毛野人做开颅手术。”

    红毛猩猩酷似人类，被万国使者称之为红毛野人进献给李世民，李世民极为好奇，就将其养在御兽园中。

    墨顿解释道：“这红毛野人并非是人，而是介于人和猿猴的一种生物，名为猩猩，和人类最为相仿，乃是用来做开颅之术的最佳选择。”

    华元接着道：“而且医家并非是要杀害红毛猩猩，而是做好开颅手术之后，会在将其治愈，一旦成功，那就意味着开颅之术乃是可行医术，这对医家将会有重大意义。”

    李世民心中犹豫，一旦开颅之术成功，那就证实了曹操的行为乃是医闹，作为帝王他本应该站在曹操这边，天下舆论定然会转向医家这边。

    但是他不但本身也患有头痛之症，整个李家皆有这种遗传之病，开颅之术真的可以成功，那岂不是说明李家的头痛之症有了治愈的希望。

    “朕可以将红毛猩猩交给医家，如果开颅之术为真，朕会亲自为医家正名，如果开颅手术失败，那就别怪朕对医家束手旁观。”李世民凝重道。

    “多谢陛下！”

    华元和墨五向李世民郑重一礼道。

