    第59章三爷，女孩不是这么追的

    程一卿看到玺执墨那张黑得不能再黑的脸，只能在心中默默给夜溪点赞，

    夜神医是真特么帅啊！

    连三爷都敢当面骂！简直飒毙了！

    他刚在心里夸完夜溪，玺执墨也跟着起身离开了。

    王轻羽看着他匆急的背影，心里直发酸，她甚至有种感觉，现在的夜溪和玺三爷好像已经反过来了，

    等他走后，王轻羽忍不住尖叫，“不，不可能，不可能！”

    程一卿被她的叫声吓了一跳，起身说道：“王小姐，我建议你还是去看看心理医生吧！”

    说着，他也往门外走，一边走还一边说：“哦对了，三爷已经结过账了，你这么大老远赶来多少还是吃点吧，思源居的私房菜可是有价无市的，你以前肯定没吃过，以后能不能吃上估计也难说咯。”

    包厢内，只剩王轻羽一人，她怒得将一桌食物掀翻在地，

    发泄之后，她掏出手机给那个神秘人打电话。

    “喂，我不管你是谁你想干什么，你能不能让夜溪那个贱人消失！永远的消失！”

    那边传来处理过的声音，“我可以给你一种药，不过你需要自己动手。”

    王轻羽闻言脸色一变，又问道：“那天你让我找机会去玺家，就是为了对玺老头下手？你利用我！？”

    “呵呵，不用说的这么难听，合作而已。”

    王轻羽一咬牙，阴冷道：“那药什么时候能给我？”

    “很快，等着收快递吧。”

    挂完电话后，王轻羽狠狠攥着手机，猩红的双眼里尽是恶毒之色，“夜溪！是你自找的！”

    “我一定会让你从这个世界上永远消失！”

    *

    夜溪出了思源居，抬手打在自己脑门上。

    她现在十分懊恼，她觉得她刚刚一定是脑抽了，才会一时冲动去管玺执墨的闲事！

    玺执墨在她身后不远处，鹰眸直盯着她，直到她上车离开，他也没有收回视线。

    程一卿在他身后拍了拍他的肩膀，说：“三爷，女孩不是这么追的。”

    男人猛的回眸，怒道：“你在放什么狗屁！谁说我要追她了？”

    “她不知道我还能不知道吗，你刚刚那么说不就是故意逼她的吗？”

    玺执墨心虚的收回眸子，“你一个二十八年的老单身汉知道什么！再说了，我根本不知道她在门外，怎么逼她了！”

    程一卿猛吸一口凉气，他可不知道这件事啊。

    这家伙居然此地无银三百两了！

    啧啧，恋爱中的男人果然智商为零！

    就在他心里揶揄着玺执墨时，玺执墨再次开口道：“你再帮我办件事。”

    “啊？什么事？”

    “找人重新查华朝那晚的监控。”

    “这事你不是让沐风查过了吗？”

    “别提了！我最近是不是对他太好了，办事越来越不靠谱！”

    正在地下车库等候大老板的沐风猛的打了一个喷嚏，是谁在想他了？

    程一卿苦着脸，认真道：“三爷，我是个医生。”

    玺执墨撇眸看他，“我知道，怎么了？”

    程一卿立马怂了，“没怎么没怎么，就是效率上可能要慢点，毕竟等着我救命的病人实在太多了。”

    就在此时，陆辰晟不知从哪里跑了过来，笑着说：“三爷，这事儿我行啊，交给我来办！”

    (本章完)

