    这一切，当然都是青石自己的推测，没有证明他的推测是正确的。

    就算是神兽出现，跟此时的他的关系也不大。

    难道让他一个7级的见习训练家去收服神兽吗？

    “咔奇？”

    小卡比兽有些奇怪，为什么训练家看向窗外的眼神，跟它看向食物时的眼神那么像？

    青石回过神来，不去想那些虚无缥缈的东西，还是专注于眼下才重要。

    例如，好好培养一只吞金兽！

    “好了，小卡比兽，今晚我们暂时没法进行训练，就改为复盘一下今日的实战结果吧，今天你做的不错，打赢了两场战斗，但是…”

    青石拿出平板电脑，开始搜索，然后找到一只遁甲的战斗视频，点开放给小卡比兽看。

    “但是你的滚动技能还是有很多不足，尤其是在转向的时候，速度会明显下降，导致冲击力不足，你看下这只遁甲的滚动，它在使用滚动的时候，可以在改变方向的时候还能保持滚动的速度，还有…”

    接下来的时间，青石开始帮小卡比兽分析该如何改善提高技能的使用效果。

    其实，这其实跟之前的训练有关，之前小卡比兽练习技能的时候，都是面对固定的树干，所以就习惯直来直往。

    但是今日的实战，面对都是会移动的精灵，问题一下子就暴露出来了。

    好在今日遇到的都是等级不高的野生精灵，经过精心培养的小卡比兽在硬实力上碾压了对手。

    青石发现了这个问题，趁此休息的机会，及时进行调整。

    随着夜色的深入。

    青石家的小楼房也渐渐陷入黑暗当中。

    而屋外，雷鸣声还在持续，也不知道要到什么时候才结束。

    轰隆隆！

    突然之间，一道巨大的闪电划过天空，似乎要把整片天地都劈成两半，这一瞬间丘新山脉都被照亮。

    刷！

    青石瞬间起身，他被这道巨雷给惊醒了。

    嘶，这么猛！

    这晚上还让不让人睡觉了。

    转头看向身边的小床，自己的小卡比兽依然还在梦乡当中，嘴角依稀还能看到一丝口水，似乎正在做什么美食大梦。

    青石突然有些羡慕，这个睡眠质量，太顶了，这外面这么吵，都没有受到任何影响。

    打开手机看了眼时间，才凌晨三点。

    此时，他被惊醒后没有了一点睡意。

    于是，青石不打算继续睡觉，走进浴室重新洗漱一番。

    既然醒了，那就让自己更清醒一点。

    然后走出卧室，进厨房给自己煎了5只鸡蛋，端起盆子，走到大厅窗前，看着外面的夜景吃饭。

    一般情况下，青石基本都是选择吃正常人类该吃的食物，只有在训练时，体力消耗严重才会食用能量方块恢复体力。

    而且，高级能量方块有那么一丢丢小贵。

    咔嚓！

    又是一道闪电划过。

    清醒过来的青石内心没有一点波动，甚至觉得看着闪电，煎蛋更香了！

    可下一秒。

    青石就停下了筷子，张着的嘴都忘记合拢，口中的碎蛋掉落到盆子当中。

    就在刚才的一道闪电当中，他似乎…看到了一个身影。

    不！

    是两道！

    刚才一瞬间的明亮，在远处天空位置，依稀看到两只鸟类精灵的身影，在天空中进行缠斗！

    鸟类精灵？伴随雷电？

    我靠，不会是闪电鸟吧，怎么丰缘地区也有闪电鸟！

    不对，应该是这里怎么会有两只闪电鸟！

    青石确定，他那恐怖的夜视能力没有看错，在丘新山脉的天空中，有两只一模一样的闪电鸟在进行战斗！

    青石不解。

    他是想不到，这两只神兽为什么会出现在这里，然后还是在进行同类之间的战斗。

    根据他对精灵世界的了解，像闪电鸟这一类的神兽的确不止一只，甚至在遥远的某个地区，还有一种闪电鸟甚至是红毛走地鸡形态的。

    但是闪电鸟一族中只有一只才会拥有神职，拥有真正神灵般的能力，这一只才会称为真正的神兽。

    青石大胆猜测，这两只闪电鸟之间的战斗，都引起这么大的气象变化，说明实力上肯定是强的离谱，会不会这两只是在争夺闪电鸟一族的神职呢？

    虽然青石收服不了这种神兽大佬，但不妨碍他自己随意的猜测，反正猜错的也不会有什么代价。

    总不能还会被闪电鸟听到他的心声吧，那就太离谱了。

    “啾！”

    嗯？

    青石好像隐隐约约听到一声鸟鸣声！声音很轻，似乎是在遥远的地方传来的。

    紧接着。

    青石视线被一片白茫茫的闪电所覆盖，强忍着闭眼的冲动。

    他看到两只闪电鸟就在那一瞬间分出了胜负。

    其中一只闪电鸟似乎被撕裂了，身上飞射出十道金色的光芒，向四周各个方向射去，然后很快在夜色的黑暗笼罩下消失踪影。

    而这只战败的闪电鸟，身躯快速的坠向丘新山脉深处。

    天空中，仅剩下的一只闪电鸟，轻轻煽动翅膀，就引来无数闪电缠绕在它身上，好像是天空中一道移动的白光。

    青石看到，这道白光在丘新山脉中盘旋了一圈，最后往更远处飞去。

    这一晚，真鸡儿刺激！

    没想到半夜起来，还能看到这么精彩的一幕。

    正当青石回过神来，准备继续吃已经冷了的煎蛋时。

    砰！

    窗户破碎。

    然后，这个打碎窗户的东西，似乎已经消去了冲击力，在青石目瞪口呆的注视下，落在了他手中的盆子当中。

    “这？？？”

    青石一时间不知道该说些什么。

    盆子中央，是一枚金色的羽毛，而羽毛周围，是还剩下的三个煎蛋。

    羽毛配蛋，味道更赞？

    还是说，这是对自己吃禽类蛋的警告？

    此刻，青石不知道自己该激动还是该庆幸。

    这枚羽毛，想都不用想，一定是那只战败的闪电鸟羽毛！

    幸福来得太突然了。

    这是他到这个世界里，第一次这么近距离的接触到传说中的精灵。

    青石立刻离开原地，将盆放在桌上，没有第一时间动手，而是穿上一双橡胶手套，再小心翼翼的拿起这片闪电之羽。

    没有任何反应，青石的触电担心看上去有些多余。

    青石的心渐渐放松下来，想想也是要是真还带着电流，自己的饭盆早就被电焦了。

    脱去手套，开始尝试用自己的肉体进行接触。

    一瞬间。

    青石突然抖了一下。

    他被骗了，谁说没电的！

    好在，这股电流好像不是很大，只是让青石坐倒在地麻木了两秒，并没有对他的身体造成实际上的伤害。

    叮！

    你学会等离子浴、电磁波、雷电拳。

    就在青石准备爬起来的一刻，属性面板又给他带来新的好消息。

    青石表示，让闪电之羽来得更猛烈些吧！

