    “对了，纱希那个欠债跑路的男人有没有消息？”池非迟打开冰箱，拿了瓶黑麦威士忌。

    “还没有，那个男人可能整过容，只有一些平时的习惯、爱好，很难锁定目标。”非墨用电脑把琴酒发来的内容传递给乌鸦们。

    “没事，慢慢找，人也不一定就在东京。”池非迟在酒杯里加了冰块，倒了杯酒，准备去阳台上喝酒吹风当咸鱼。

    非墨偏头看了看手机，“主人，琴酒的回信，问你要不要过去喝酒。”

    池非迟换了左手拿杯子，上前拿起桌上的手机，看了看内容，确实是问他要不要去喝酒，一边往阳台走，一边残忍拒绝：

    【不去。——Raki】

    再看UL聊天软件，除了一些已经回复过的聊天信息，还有一堆群在疯狂刷屏。

    THK公司员工群、少年侦探团群、园子大小姐的交友群、三个游戏群……早上软件刚出，这群人就已经开始建各种群聊了，而且刚接触的东西总有新鲜感，很多人都泡在软件上聊天。

    THK公司股东群，一共三个人，他不说话，就森园菊人和小田切敏两个人，也聊得飞起。

    池非迟都懒得提醒两个人私聊去，大致翻了一下各个群，然后在‘少年侦探团’这个群里发现一群孩子在呼叫自己。

    翻了两页，‘少年侦探团’这个聊天群里，全是‘池哥哥’、‘池哥哥’……

    还好，现在不能@人，不然以现在这群人的聊天狂热程度，他的手机会炸。

    池非迟：【有事？】

    圆谷光彦：【明天要不要一起去滑雪？】

    吉田步美：【大家都会一起去！】

    江户川柯南：【博士约我们去滑雪，不过他根本不会，大家想约你一起去，如果你会的话，可以教一下大家。】

    灰原哀：【12月去滑雪是个好选择。】

    小岛元太：【到时候可以顺便在滑雪场旁边的店里吃烤肉！】

    12月份……

    池非迟看着现在显示的日期——10月17日，闭了闭眼睛。

    池非迟：【不去。】

    圆谷光彦：【就这么拒绝了，好残忍……(???︿???)】

    小岛元太：【就这么拒绝了，好残忍……(???︿???)】

    吉田步美：【就这么拒绝了，好残忍……(???︿???)】

    灰原哀：【就这么拒绝了，好残忍……(???︿???)】

    人类的本质是复读机。

    池非迟心里有些感慨，连聊天软件附带的颜文字都用得这么溜了，这群人还真能折腾。

    不过小哀跟着凑什么热闹？

    卖萌的灰原哀，看着有点违和……

    江户川柯南：【……】

    灰原哀：【非迟哥最近在忙什么吗？】

    池非迟：【没有，待在家不想出去，别找我，我想静静。】

    阿笠博士：【……】

    灰原哀：【……】

    江户川柯南：【……】

    池非迟没退出了UL聊天软件，往椅子上一靠，吹着秋天微凉的清风，慢慢喝着酒。

    到了晚上11点，贝尔摩德的邮件：

    【要出来喝一杯吗？琴酒这里。——Vermouth】

    【不去。——Raki】

    宅是会上瘾的。

    第二天一早，池非迟日常出门晨练，中途换了易容脸去帮芙兰特重新易容，等卸了易容跑步回家，就发现家门口站了一群小学生。

    等池非迟出电梯，走廊上一群小学生齐刷刷转头。

    元太、步美、光彦笑眯眯。

    光彦：“嘿嘿……”

    步美：“嘻嘻……”

    元太：“哈……哈哈？”

    灰原哀：“……”

    柯南：“……”

    小岛同学还真是每次都强行挤进局里。

    “知道了，我跟你们去，”池非迟上前，拿出钥匙开门，“等我洗个澡换下衣服，先进来坐。”

    阿笠博士戴了个口罩，露出的眼睛笑眯眯的，“不好意思啊，非迟，本来是不想麻烦你的，不过我突然感冒了，孩子们不放心我的身体状况，就提出叫上你一起去。”

    “他们是蓄谋已久的，”柯南毫不留情地拆穿，“博士你感冒正好给了他们一个跑过来的借口而已。”

    “因为一直一个人待在家里一点都不好啊，”步美认真道，“我以前就有问过我妈妈，我妈妈说，池哥哥的病现在还不算痊愈，一定要让他多跟别人接触、多出去看看漂亮的风景、多参加集体运动，千万不能让他一直一个人待着，不然会病情会加重的！”

    “确实是这样。”灰原哀认可点头。

    池非迟无话可说，进房间拿衣服。

    那还真是谢谢啊……

    不过一个人在家待着，总比跟着柯南老是遇到事件要好吧。

    外面，一群人在池非迟洗澡、换衣服的时候，就池非迟的病情做了一个大讨论，到池非迟出来也没消停。

    “我妈妈说一定吃药……”

    “可是我从来没有见过池哥哥吃药……”

    “他是不是不听医生的话啊？”

    “你们可以打电……”

    池非迟将非赤缠到脖子上，脸有点黑，“走了。”

    三个真小学生抬头，看着池非迟发冷的神色和爬在池非迟下巴附近看他们的非赤，乖巧点头。

    总有那么一瞬间，池哥哥变得很可怕……

    柯南汗了一下，他还想唆使这群孩子给福山志明打电话呢。

    嗯，还好，还没来得及说完。

    一群人出门，坐电梯下楼。

    由于阿笠博士精神状态不好、没开车，而池非迟的车也坐不下这么多人，一群人打算坐巴士去滑雪场。

    至于滑雪用具，已经被阿笠博士先一步拜托货运送过去了。

    在站台等车时，柯南正听着三个孩子叽叽喳喳讨论滑雪的事，突然感觉身边冷空气加强，疑惑转头，就看到池非迟在他身边蹲下了。

    “柯南，”池非迟问道，“你之前跟他们说，要打电话给谁？”

    被池非迟没什么情绪的眼睛盯着，柯南心里汗了一下，笑着挠头，“哈哈哈……没有啦，池哥哥你一定是听错了！我没说什么打电话啊。”

    反正他没来得及说出口……绝对不承认！

    池非迟没再说下去，站起身，看向街上缓缓开过来的巴士。

    算一算，‘神秘的乘客’那段剧情也该到了，应该就是这一次。

    朱蒂、贝尔摩德、赤井秀一都会凑在一堆。

    他原本是不打算掺和的，灰原哀的身份被贝尔摩德知道，未必是坏事。

    贝尔摩德要护着柯南，连带灰原哀的事都不能上报组织，否则组织一旦怀疑之前服用APTX—4869的人可能有一些没死、变小了，浪神柯南很容易进入组织的视线。

    他又不能把柯南、灰原哀统统关起来，那就不是保护而是囚禁了，那么，让贝尔摩德发现灰原哀的身份，总比哪天被其他成员发现、不管不顾地上报组织要好。

    而且贝尔摩德还会帮忙隐瞒，有柯南和毛利兰在，贝尔摩德想解决灰原哀也是根本不可能的事。

    柯南见池非迟没纠缠，无语松了口气，心里疯狂吐槽池非迟。

    生病吃药本来就是理所当然的事，池非迟作为一个成年人，不听医生的话、生病不吃药，有小孩子提醒他，居然还用强行压迫他们……过份，任性，幼稚！

    步美见巴士到了、柯南还在走神，出声道，“柯南，该走了哦！”

    “哦，来了！”柯南连忙跟上巴士。

    上了车，阿笠博士依旧喷嚏不停。

    “博士，真的没问题吗？”池非迟不由侧目。

    今天估计去不了滑雪场，就算能去，他也想说他带一群小鬼去就行。

    “没……没事！阿嚏！”阿笠博士说着，又打了个喷嚏，用手帕擦了擦鼻涕。

    隔了走道的座位上，灰原哀幽幽道，“谁让博士昨天晚上看滑雪教程视频看到半夜，我跟他说会感冒的，他还不信。”

    池非迟：“……”

    确实，突然从10月份跳到12月份，凌晨一过那一瞬间的降温，就算是他，一不小心都得感冒。

    还敢熬夜看视频，博士真汉子！

    “没办法啊，”阿笠博士干笑着解释，“作为大人，我就应该先学一下，给孩子们做好表率嘛！”

    “也对，”灰原哀又道，“毕竟有个可以教学的人昨晚说宁愿待在家也不会跟我们去滑雪。”

    “小哀，别乱点名。”池非迟提醒。

    “抱歉。”灰原哀毫无诚意道。

    光彦转过身趴在座椅靠背上，“博士，既然有池哥哥带我们去，你回家休息就好了嘛，人家说，一开始感冒的时候一定要小心。”

    旁边的步美认真叮嘱，“就算去了，你也不要出门，就好好在屋里休息就好了，我们会听池哥哥的话，不会乱跑。”

    后面，元太也正色道，“所以，你也要听话待屋里，不要随便乱跑！”

    “喔，好……”阿笠博士呆呆应了一声，见车子停下，出声提醒道，“你们快点坐好，要有乘客要上车了！”

    三个小学生立刻在原位坐好。

    巴士靠站停下，柯南一手撑着下巴，百无聊赖地看着车窗外，叹了口气，心里又开始疯狂吐槽。

    有时候他觉得池非迟和阿笠博士才是小孩子，而且，阿笠博士好歹算是听话的‘小孩子’，池非迟那家伙不仅任性、不听话，还难镇压……

    遇到这种‘小孩子’，真是让人头秃。

    “怎么了？无聊得要死吗？”灰原哀轻声道，“看你一脸希望碰上什么案子的表情……”

    “啊？”柯南回神。

    灰原哀盯着柯南，调侃道，“还是说，你太久没有碰到他们，开始想念了？”

    柯南一愣，反应过来灰原哀说的是组织的人，无语道，“在这辆坐着博士和孩子们的车上，怎么可能会……”

    一个穿着黑衣服、身形高大健硕、戴着眼镜的老头经过过道，闯入柯南的视线里。

    柯南吓了一跳，紧张盯着走过去的老头。

    “别担心，不是。”灰原哀道。

    柯南松了口气，又忍不住看那边侧头看窗外的池非迟，心里呵呵。

    也对，论穿黑衣服的，他们这边也有一个，还面无表情、一脸冷淡，比那个男人更像组织的人……

