    北匈奴的兵势在涌入蓟城之后就乱了，等到火起再次涌出之后，更是将不知兵，兵不知将，北匈奴本部的兵力注定了一旦杂胡兵乱，他们很难有控制的余力。

    可以说，审配一早的目标就不是守住蓟城，他愿意用蓟城还有他们所有人的命去赌，为此不惜做出蓟城被杂胡攻破，被强行打开北城门放北匈奴入侵的局势。

    为的就是在一把大火之下，让北匈奴和杂胡分开，让杂胡和北匈奴各自为战，只有如此，才有可能让即将到来的援军全歼已经入关的所有外族！

    这也是白马义从从北门冲出不会被包围的重要原因，如果不破北门，不让北匈奴攻入其中，恐怕蓟城外的军势就算是几路援军同至都不可能全歼城外的外族。

    白马的速度和灵巧在这种没有成建制阻挡的乱战之中发挥到了极致，加上不惜耗损云气加强攻击，每一次攻击都能清空一大片的杂胡，只不过就算是加强了攻击，箭雨对于单于禁卫的伤害也低的可怕，甚至可以说是几乎没有。

    不过赵云也没有什么好生气的，只是依旧保持着速度，从外胡的大军之中冲杀了出来，然后开始以更快的速度奔袭射杀了起来，这种你打不到我，我能打到你的流氓战术才是白马最擅长的。

    可惜好景不长，很快北匈奴就反应了过来，开始调整自己的阵势，至于追杀白马，之前须卜成已经率领单于禁卫试过了，根本做不到，白马的速度实在是太夸张，若非是攻击力略低，恐怕真的可以角逐最不要脸的骑兵……

    随着北匈奴军阵逐渐成型，蓟城城外的形势再次发生了变化，白马最大的问题就是无法攻坚，而且对方一旦结成阵型，有所防备，以白马的攻击力最多只能说是骚扰。

    不过就在这个时候西北方向一道黑线涌来，张飞率领着自己所有的突骑兵朝着蓟城赶来，虽说就距离而言他比赵云近很多，但是速度上他被诸葛亮的步兵拖了一个半死。

    最后在夕阳余晖即墨的时候，诸葛亮直接放弃了步兵，让张飞率领骑兵，不惜一切代价直插蓟城，他已经完全猜出来审配是想做什么了，而如此机会绝对不能浪费。

    张飞一身黒甲，身后的骑兵直接组成一个巨大的锋矢阵，突击的时候没有任何阵势比这个更适合骑兵，那万马奔腾带来的震动，让北匈奴一早就注意到了西北方向的来客。

    北匈奴阵型西北的杂胡在张飞凶猛奔袭而来的时候，箭雨迅猛的迸射而出，不想张飞看也不看，一圈黑雾如同薄纱一样散出，不仅仅笼罩了自己的士卒，还笼罩了北匈奴率领的杂胡。

    双方士卒不分敌我的进入了被威吓的状态，但是张飞麾下的那十八名出身涿郡的亲卫，就像是早已习惯了一般，骤然爆发出气势一刀怒斩了正面数人。

    而张飞的丈八蛇矛，也疯狂的横扫了起来，爆发出自己最刚猛力量的同时，更是丢出了自己最强的军团攻击，如同一道黑龙直插北匈奴阵中。

    霎时间无数杂胡人仰马翻，本身就慑服于张飞威势的杂胡，在如此刚猛的攻击之下，不少胡人直接崩溃，而张飞麾下的士卒则是毫不客气的挥刀斩杀了那些溃逃的胡人。

    每杀一人，张飞麾下的士卒气势就更盛一筹，对于对方的威吓就更盛一分，此消彼长之下，虽说同样吃了张飞的军团天赋，但是因为有这么一份臂助，张飞麾下的士卒越战越勇！

    【全力全开自己的军团天赋，拿出最强的实力，最强的力量，震慑住对方，你的一切力量都是为了崩溃对方准备的！】

    张飞正面架住一个北匈奴的千长，一声怒吼，对方直接被震得七窍流血，坠马而死，随后更是一个横扫千军，张飞的四周再无一人站立，无数杂胡和匈奴都不由自主的后退！

    “哈哈哈哈，原来是这样！诸位与我杀敌！”张飞的狂笑几乎传遍了四野，那疯狂的气势，还有那震慑性的军团天赋，直接让北匈奴本部都不敢上前与之厮杀。

    挛鞮侯无比愤怒的看着这一幕，原本已经稳住阵脚的北匈奴在被张飞冲杀进来之后，再一次变得大乱，甚至因为张飞的的气势，以及他麾下士卒的凶狠，都有些怯战！

    “杀！”张飞大笑道，恣意的释放着自己的气势，自北匈奴入侵以来关内一片疮痍的愤怒在厮杀之中终于释放了出来，自西北方向而来的张飞这一刻仿若有着无尽的力量要宣泄而出！

    随着张飞的大笑声，张飞的突骑兵就像是燃烧了起来，原本黑纱一般的军团天赋，更显得深沉，而且笼罩的面积也更大了几分。

    疯狂的挥舞着的丈八蛇矛，跟随着张飞的亲卫，还有那身后数千的突骑兵，在这一刻展现出来的气势甚至死死地压制住了数万的北匈奴和杂胡。

    “给我死开！”挛鞮侯率领着五千纯粹北匈奴控弦之士构成的突骑兵终于正面迎上了张飞，一枪击退张飞的丈八蛇矛，然而这一刻的张飞只是蔑视一般的看了一眼挛鞮侯！

    双方都没有说话，直接对着对方发起了冲锋，北匈奴控弦之士虽说远强于杂胡的骑兵，但是依旧改变不了张飞那种无视敌我的威压，就算是挛鞮侯的军团天赋让他们能在战场上冷静的做出最佳的战斗选择，但是也无法抹消那种发自内心的恐惧！

    双方正面冲杀而过，只有张飞和挛鞮侯两个非常有自信的内气离体高手直接在两军阵中展开了厮杀，两人巨大的力量甚至让胯下的宝驹发出了悲鸣。

    “五招，我必杀你！”张飞拨马回转之间，如同俯视蝼蚁一般看着挛鞮侯，内气离体极致，天生神力，军团天赋，无一不说明对方可谓是内气离体之中的佼佼者，但是张飞却如此蔑视！

    “哼，找死！”挛鞮侯冷笑着说道，但是面上的愤怒却出卖了他现在心态。

    “试试就知道！”张飞打马回转，双臂的肌肉疯狂的鼓胀了起来，丈八蛇矛带着空气的暴鸣朝着挛鞮侯砸去，不需要太多的技巧，力量和速度足够碾压一切！(未完待续。)

