    克里斯用龙啸把野猪肉切成一小块一小块的，穿在尖锐的树枝上，释放魔法火焰进行烘烤。

    众人一副饿狼扑食的模样，各个双眼冒出绿光，完全不在意那柄切肉的剑刚刚杀过人。

    等把肉烤熟后，克里斯全部分发下去，然后开始烤第二波。

    瞧他们的样子，也不是随随便便就能打发的。

    因为要照顾到三十多人的口粮，克里斯没有那么多调料，所以连一点盐巴都没放。

    “香，太香了。”沃伦激动的眼眶中涌出泪花。

    来自沃伦的声望+40

    “我从来没有吃过这么好吃的烤肉。”

    来自唐纳德的声望+40

    三十几位贵族，就像逃荒的难民一样，没有任何盐味的烤肉也能吃得津津有味。

    他们提供了一千两百点声望值。

    片刻后，尤纳多来到克里斯的身边，给儿子一个很有深意的眼神。

    克里斯会意地一笑，他极为隐晦地在一片烤肉上撒下盐巴、孜然等调料，递了过去。

    尤纳多接过后尝了一口，这才心满意足。身为老父亲，他自然能享受到部分特权。

    来自尤纳多的声望+50

    一顿饭吃掉了整整四百斤的猪肉，要知道这可是五阶魔兽的肉啊。

    诸多贵族抚摸着圆滚滚的肚皮，懒洋洋地靠在一起晒太阳，或躺或卧，毫无形象。

    克里斯默默地收拾残局。

    曼达在一旁调侃道：“呦呦呦，这是太阳打西边出来啦？你这个奸商居然没有找他们要钱。”

    克里斯不满地道：“你这是什么话，我是那种不识时务的人吗？在这种紧要关头，当然要以大局为重。”

    “切，我看啊，你是觉得他们身上没带钱吧？”

    瞎说什么大实话。

    这些骑士为了追击陶特城逃跑的贵族，急急忙忙地就出门了，连粮食都没带，更不要说什么钱财了。

    估计他们都已经把金币寄放在城内，空出口袋来等着敛财呢。

    然后就悲催地遇到了两国联军。

    ······

    休息完，他们聚集在一起商量对策。

    克里斯问：“陶特城现在什么情况了？”

    尤纳多叹了口气，道：“不太乐观，白虎和影豹两国的五万多名骑士在城外团团围住，幸亏当时二王子没有让人清理城门被破的那一面的石块，否则后果不堪设想。”

    首次攻城时，克里斯用琼天爆焰弓击碎了一面城门，发现门后堵着大量的石块。

    后来进入城内，其他城门之后的石块都被清理了，唯独那里的还保留着。

    现在来看，二王子的这一决策是多么的明智。

    他们都默契地没有提及到炉石城，因为这个小城市恐怕已经凶多吉少了。

    “接下来，我们要怎么办？”

    众人不约而同地看向唐纳德，因为他是在场的人中，爵位最高的了。

    唐纳德憨厚一笑：“你们有什么想法，可以直说。”

    他属于四肢发达头脑简单的那一类，不擅长谋略。

    克里斯道：“首先，我们要尽快与二王子取得联系，我可以飞行，这个任务可以交给我；其次，要找到敌方的后勤部队，劫掠粮食，保持我们的供需；最后一点，就是尽可能聚拢更多的雄鹰王国贵族，防止被对方逐个击破。”

    尤纳多点头道：“我赞成克里斯的说法。”

    “附议。”

    “我认为可行。”

    唐纳德用粗犷的声音问道：“要怎么安排呢？”

    克里斯继续道：“咱们兵分三路，我会先行前往陶特城，了解城内的情况。伯爵大人您的风暴战马速度快，很适合侦查，麻烦您找出敌方的后勤部队，他们这次出动了几千上万人来围剿我们，不可能大老远地回到军中进行补给，这附近一定有他们的落脚点。”

    “好！”

    “父亲，聚拢我国贵族骑士的任务就交给您了，拽根就先借给您骑，切记不要与敌方再起冲突，要以自身的安全为重。”

    “可以。”尤纳多满面笑容，他眼馋拽根许久，早就想骑一骑这匹龙血马了。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”克里斯又拿出几百斤鲜猪肉分发下去，给他们当口粮，同时又把拽根放出来牵给父亲。

    尤纳多拍了拍克里斯的肩膀，郑重地说道：“注意安全！”

    “嗯，我会的！”说完，克里斯变身成龙人形态，拍打着翅膀向空中飞去。

    唐纳德和克里斯一样，也是单独行动，其他人则交给尤纳多带领。

    他们分成三路，去完成各自的任务。

    克里斯辨别了一下方向，加速朝陶特城赶去。

    约莫半天的时间，他终于见到了城市的轮廓。

    可以看见，在陶特城之外驻扎着密密麻麻的军队，黑压压的一大片，他们将整座城全部包围住，封死了所有的城门。

    除了五万的骑士外，还有十几万的后勤部队，所以就给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    克里斯降低高度，正准备向城内降落。

    ······

    白虎王子看着高耸的城墙，冷冷地道：“哼，看你们还能苟多久！”

    面前站立着一名五十多岁的中年男子，下巴尖尖的，眼睛很小，几乎眯成一条缝，他笑道：“殿下，让我们狂焰法师团再去来一顿轰炸，给雄鹰王国的人一点颜色瞧瞧。”

    “好，辛苦你了，路歇尔大法师。”

    路歇尔谄媚地说道：“不辛苦，为王国服务是我的荣幸！”

    而在这时，旁边的人指着天空大喊道：“殿下快看，那是什么？”

    白虎王子与路歇尔同时抬头望去，只见远处飞来一道红色的身影。

    “不好，是雄鹰王国的人。”

    路歇尔道：“殿下不用担心，我们这就去把他给打下来。”

    白虎王子面色凝重地说道：“博罗子爵传回消息说，敌方有一名少年可以变身成红色的巨龙，可能说的就是他。”

    “我们两位五阶魔法师，上百人的法师团，就算是条巨龙也能给他宰了。”路歇尔自信满满地道，“殿下，您就等着吃龙肉吧。”

    路歇尔心潮澎湃，这将是自己的人生巅峰，虽然那仅仅只是一条没生长起来的幼龙。

    “兄弟们，随我一起，去屠龙！”他大手一挥。

    上百道身穿棕红色法师袍的人影使用漂浮术，腾空而起。

