    “好，就让秦风带你们过去吧。”林萧萧见到秦风没有说话，赶忙说道。

    “我们连家的人也跟你们一起去。”连心说道。

    “那可不行，我恶魔谷的人可不跟你们这些名门正派同流合污，我们要就自己上要么就是你们上。”恶魔显然有些瞧不起连心等人。

    连心知道吗的意思，脸色也是有些难看，秦风赶忙说道：“三位长老，要不这样吧，你们先在这等着，我们解决了第一个势力之后，然后再去对付另外的。”

    “不用了，你们去对付这个势力的话，另外一个就交给我们好了，我们三大长老也不是浪得虚名的，对付一个势力差不多。”连心说道。

    秦风知道他的意思，可不能被这恶魔谷的人比下去了，但是三位长老虽然实力不错，可万一对方人数多怎么办？

    “就这么说定了，秦风，你带他们先去，另外一个地址给我们。”连晓玲忙道。

    秦风也只能答应了，就说道：“我们第一个对手就是这里不到十里范围的赵家，这赵家盘踞的穿越者估计有二十名，这二十名就交给了恶魔谷的人了，另外一个地方是附件的一个门派，，穿越者也有十名，就交给连心长老等人了，你们要小心，如果不是对手的话，千万不要上，等我们回去。”

    连心呵呵一笑道：“你真是看不起我们几个老头子了，我也不废话，现在就让大小姐带我们过去。”

    连晓玲点点头，马上就带着几个长老出发了，看到他们出发，那恶魔忙笑道：“他们这么积极，我们可不能被他们比下去了，走吧新姑爷，带我们去收拾那帮穿越者吧。”

    秦风只好起身说道：“我这需要两个人帮我保护人，所以请留下两位。”

    这恶魔忙道：“这里要保护什么人？我们可只是保护我们大小姐和你的，别人跟我们有什么关系。”

    秦风急忙说道：“这里也很重要，都是我的家人，如果他们有什么事情的话，我也没有任何的心情对付穿越者了。”

    “对，你们留下两个，保护秦风的家人，也算是帮我了。”林萧萧也忙道。

    “家人？什么家人，说出来，让他们也出来。”恶魔有些奇怪的说道。

    “就是我老婆和孩子。”秦风主动回答了。

    “什么，你老婆孩子，你这个家伙结婚了，而且还有孩子你，你加入还要跟我们大小姐一起，岂有此理，看我怎么收拾你。”

    恶魔一下子就翻脸了，他们的大小姐居然跟一个有妇之夫在一起了，这可是恶魔谷的奇耻大辱，他怎么可能放秦风走。

    恶魔直接就冲上来了，可是他还没有出手，林萧萧一下子就出现在他的面前，生气的说道：“你想干嘛，我不说跟你说了，现在秦风是我的男人，你打他就是打我。”

    恶魔一把停下攻击，气急败坏的叫道：“大小姐你糊涂是不是，这个家伙已经成亲了呀，而且还有孩子，你怎么能跟他在一起，这个事情要是被谷主知道了，他肯定要杀了这个家伙，我看你还是跟我回去吧，不要管他的费事了。”

    林萧萧却摇摇头道：“你们要回去就回去吧，我反正是要留下来跟秦风在一起，如果秦风有什么事情的话，我也不活了。”

    看到林萧萧这么坚决的要和秦风在一起，那恶魔气的都跳起来了，可是没办法，谁让林萧萧是大小姐，他根本就没任何的办法，而且他还要保护好林萧萧。

    “好吧，大小姐，我就不跟你说了，我可以保护你，但是这个家伙我绝对不能保护。”恶魔说道。

    “那怎么行？他是我的男人，他有什么事情的话，我怎么办？”林萧萧坚持道。

    “那我也做不到，我不能保护一个这样的男人，这简直就是丢人。”恶魔摇摇头，他是什么人，现在绝对不能这样。

    “好，你只要保护好林萧萧就行了，我的事情我自己可以搞定的。”

    秦风也很爽快，他不想欠人情，既然都说清楚了，他也没有什么压力了。

    “不行，你们不保护秦风也可以，但是要帮他做事，如果你们不帮他做事的话，我就不回去。”林萧萧说道。

    恶魔看了看林萧萧，知道她是一个倔脾气，无奈的点点头道：“好我，答应你，帮他做事，但是事情办完之后，你必须要跟我们回去，否则的话，我现在就带你走。”

    他们要是硬来的话，秦风还真的没办法，再说了人家是恶魔谷的人，他根本没有任何的权利阻挡。

    “好，既然这样也行，那现在就留下两个保护他的家人，其他的人听秦风的指挥，去对付那些穿越者。”

    恶魔等人是心不甘情不愿的，但是也没办法，恶魔只好对身边的两个人说道：“你们两个留下来吧，在这里好好保护人，我们去收拾那帮家伙。

    恶鬼和恶人只好答应了下来，秦风见这样，就笑道：“那就多谢几位了。”

    恶魔呸了一声说道：“谁要你谢谢，我们是看在大小姐的面子上才留下来的，否则的话，我不但不会帮你，我还会将你做成肉酱。”

    “恶魔你说话注意点，不许对秦风无理。”林萧萧赶忙说道。

    恶魔只好不再这样，就说道：“那还楞在这做什么，带我们去对付他们呀，我可不想耽误时间。”

    秦风点点头，随即说道：“那就请两位留下，我现在就带其他人前往。”

    恶人和恶鬼留下，秦风亲自带着十几个高手前往赵家，这一帮人各个都是仙尊级别，可以说是独霸一方的的存在。

    当他们来到了赵家的大门前，却看到大门口依旧是有人站岗，包裹着和几个人却不是赵家的人，而是穿越者。

    因为他们的穿着和地球人完全不同，长褂长靴，手中的武器也是更加的高级，全部都是法宝级别，而他们的实力也地尊级别。

    连看守都是地尊，可想而知里面的人实力不低，秦风对恶魔说道：“我先去探查一下里面，等我出来再说。”

