    强相互作用力材料的制造技术，已经逐渐趋于成熟，可以稳定提供太阳炉内壁的需求。

    杨宇平的研究工作也放缓了一些，不用再不眠不休的工作。

    当然，研究工作远没有结束，强相互作用力材料的制造技术，还需要继续进行优化、调整，减少星源矿的消耗量。

    拉尔夫·库克放出“清洗者文明”威胁之后，东海总部召集一批相关领域的科学家，进行讨论，寻找科学上的解决办法。

    星兽文明信号威胁科学研讨会上。

    参谋部给出了一个初步的事件总结：“拉尔夫·库克放出的威胁信号，其实真正的结果就是，人类不再有二十年时间。

    “至于还剩多少时间，由战争败方决定。不止是星兽文明可以威胁人类，人类也可以用同样的方式威胁星兽文明。”

    这个观点说出来，顿时引起在场许多人的交头接耳的议论。

    在此之前，大家确实没有想到这一层。

    正如参谋部的分析一样。

    发射毁灭信号给清洗者文明，这个威胁不止星兽文明可以，人类也同样可以。

    这也就意味着，这场文明战争的败方，必然会发出这条毁灭信号，拉胜方同归于尽。

    方源听到这个观点，低头思考，想象人类落败的情景，如果最后剩下自己，会不会选择发射毁灭信号，拉星兽文明同归于尽？

    答案是肯定的。

    如果人类灭亡了，那么亲人、朋友，所有自己关心的，和关心自己的人都将死去。

    到那个时候，就算放弃自己逃生的机会，也要拉星兽文明一起死。

    参谋部的军事参谋继续分析道：“因此，战局发展到这一步，人类和星兽文明的这场战争，已经没有胜者，最终结果唯有同归于尽。”

    如果说还有例外的话，那就是在威胁信号发出去之前，其中一方获得对抗清洗者文明飞船的力量。

    然而，清洗者文明是一个可以使用科技力量改变四维空间的文明，科技等级比人类高无数倍。

    因此，对抗清洗者文明的飞船，基本上是不可能的事情。

    军事参谋扫视一圈在场的科学家，询问道：“请诸位过来，就是想集思广益，寻找解决困局的办法。”

    在场的科学家开始低声议论起来，尝试寻找解决方法。

    罗德上将侧头看向杨宇平，问道：“教授，有没有可能封锁星兽文明发射的信号，让清洗者文明的飞船接收不到？”

    杨宇平缓缓摇头，答道：“这不可能做到，星兽行星比地球还要大几倍，星兽文明可以在任何一个地方发射信号。

    “想要封锁信号的发射，就相当于屏蔽整个星兽世界的信号传输。

    “从科技角度来看，人类并没有掌握这样的技术。”

    封锁整个星兽世界发射的信号，这对于现在的人类来说，根本就是天方夜谭，不存在任何的可能性。

    因此，封锁威胁信号的方法无法实现，只能寻找其他办法。

    “有没有可能在星兽文明来不及发射威胁信号的时候，就将星兽文明毁灭？”又有人提出另一种可能性。

    但这个想法很快就被否决了。

    星兽文明是一个和人类同级别的文明，不存在瞬间毁灭星兽文明的可能，因此想要通过这个办法阻止星兽文明发射威胁信号，同样不可能实现。

    “这么多办法都行不通，难道真的一点办法都没有了吗？”参与会议的一名前线部队将领发出略显气恼的声音。

    “其实，办法到不是没有，只不过都不是上策。其实，如果能保持现在的局面，可以将战争拖延到二十年后再结束，到那时候，发不发威胁信号，都无所谓了。”一名军事参谋提出这个观点。

    这个观点确实存在可操作性。

    只要不把星兽文明逼到绝境，让这场战争僵持下去，僵持到二十年后，再把星兽文明干掉。

    当然，这样做的结果就是，人类在对付完星兽文明之后，马上就会对上清洗者文明的飞船。

    而人类的希望，就是在战争拖延的这二十年时间里，尽可能的提升科技，寻找对抗清洗者文明飞船的力量。

    这很难，但却是人类唯一的希望。

    另一名军事参谋分析道：“这个方法看似可行，但前提是，我们必须要确保持续开采星源矿。

    “然而星兽世界始终是不适合人类生存的，如果和星兽文明的战争僵持下去，对人类会越来越不利。

    “或许根本不用等二十年，再过几年，也许星兽文明会再次反攻，夺回地表矿区，到时候人类未必能战胜星兽文明了。”

    经过科学家三天的讨论，最终还是没能拿出封锁威胁信号发射的科学手段。

    这也在情理之中，毕竟要封锁整颗星球的发射信号，难度根本不是现在的人类可以做到的。

    人类各国都在争论这件事。

    即便不愿意承认，但拉尔夫·库克的计划是成功的，人类确实被威胁到了。

    因此，这场战争只能停战，至少是暂时停战。

    ……

    事实上，即便不停战，人类想要赢，下一步的进攻也非常难做选择。

    人类已经控制了索卡尔高原、深风平原、琼斯峡谷、环形山脉、安格里斯陨坑等多个区域。

    兽卫一天基巨炮也将星兽文明几乎所有的地面母巢，都全部摧毁。

    因此，人类已经可以控制星兽行星的大部分地表区域。

    下一步如果想要彻底击败星兽文明，那就需要攻入星兽文明的主巢才行。

    然而，星兽文明的主巢深在十五公里的地底，人类一旦攻进地下世界，那么太空优势将不复存在。

    到那个时候，能不能在地底战胜星兽，就很难说了。

    战争到了这一步，已经到了一个关卡，继续向前推进，难度会翻倍提升。

    趁着双方僵持的这个时间，东海总部、参谋部也在寻找可以攻入星兽文明主巢的办法。

    双方进入僵持阶段，和星兽文明的谈判继续。

    拉尔夫·库克的威胁计划已经成功，因此再见到的人类谈判团队的时候，底气更足，开始提出一条条过分的谈判条件。

