    安宁一把推开他，离得远远的，“请你放尊重些！”

    白羲泽薄唇抿起，看着女人眼中的冷漠，他的脸色也冷了下来。

    “不尊重？”

    “随意破坏别人的相亲，这叫尊重吗？”

    相亲，原来还在想这个。

    男人重瞳越发深谙，言语中不自觉带上几许嘲弄之意：“呵，破坏了这种相亲，难道你不该感激我？”

    “为什么要感激你？你凭什么替我做决定？”

    她好气，这人是她的谁啊，有什么资格这么自大！

    “萌萌生日那晚……”

    听白羲泽提到那晚，安宁就更来气了。

    安宁倔强地别过头不去看他，冷哼：“酒后乱性四个字，白总应该比我清楚。”

    况且，那不没发生什么吗，根本不足为提。

    那几天他的‘消失’，意思已经表达得很明显了，她又何必上赶着去犯贱呢？

    愿意跟他春宵一度的女人那么多，根本不缺她这一个。

    却是这话在白羲泽听来，无疑点燃了怒火。

    “你跟别人喝了酒后也会那样？”

    跟别人……

    安宁咬唇，鼻间突然一阵酸涩。

    这话太伤人了，她对这人真是失望透顶，不想再跟他多说半个字。

    她的沉默，在他眼中，就是默认。

    男人怒不可遏，手一挥，摩天轮就缓缓下降。

    安宁沉浸在情绪中，并没有注意到摩天轮动了。

    后来就陷入了冷战状态。

    好好的一次相亲，跌宕起伏之后不欢而散。

    萌萌熬不住夜，早就在白羲泽怀里睡着了。

    三人回到碧水湾，走到门口的时候，正巧碰见胡粒从白羲泽家出来。

    什么助理，能够如此旁若无人的出入老板家？

    反正安宁是不信这两人关系清白。

    白羲泽眉头几不可察地皱了皱，然后对胡粒说道：“钥匙留下，以后没有吩咐不要随意到这里来。”

    “这……”胡粒犹豫了一瞬，白羲泽朝她伸出手，强势不容抗拒。

    胡粒紧紧地把钥匙握在手里，印出血红的痕迹。

    最终，她扛不住男人无形之中带给她的威压，将钥匙交了出去，狼狈离开。

    走之前，她深深地看了眼安宁，眼神里藏了一丝怒恨之意。

    安宁摇了摇头，努力无视这个眼神。

    她原本以为胡秘书对她只是普通的防备，却没想到是这么深的敌意。

    她撇撇嘴，随即满不在乎地回了她的家。

    管他什么助理还是基友，统统都跟她没什么关系！

    ……

    过了几天之后。

    两人之间依旧僵持着，就连偶尔来碧水湾的‘小住’的流羽都察觉到了。

    他没胆去骚扰白羲泽，只好到安宁这里来打听八卦。

    “宁宁美女。”

    安宁开门就看到流羽穿得花枝招展的模样，她暗下眸色，而对方则是一脸兴味地凑了过来。

    “说说呗，你跟那位怎么了？”

    “没什么。”安宁淡淡开口，似乎不想多说。

    “他最近跟吃了炮仗似的，逮谁炸谁，肯定是因为你。”流羽笃定道。

    “跟我能有什么关系。”

    “除了你，还从来没有哪个女人能让他这样。”

    安宁冷笑：“也有可能是因为男人啊。”

    反正那位不是男女痛吃，荤素不忌么？

    流羽愣了片刻，随即毫无形象地大笑出声——

    “哈哈哈，笑死我了，男人？你居然以为……”

    安宁看他笑得很欠揍，咬了咬唇，面上有点讪讪的。

    “你以为白羲泽喜欢男的？”

    “难道不是？”

    “他要是喜欢男的，萌萌哪来的？”

    流羽是真服安宁了，果然能看上白羲泽这种变态的家伙，脑回路必须得清奇。

    “公司里都传你和他……”

    “打住打住！那都是粉丝喜欢，营销手段而已。要是被那厮知道你有这样的想法，那我就完了。”

    看流羽似乎很忌惮那人的样子，安宁好奇：

    “你不是跟他关系很好吗？”

    美男子挑了挑眉，“好是好，但跟你牵扯上，就另当别论了。”

    “我？”

    “你感觉不到？”流羽不答反问，意有所指。

    安宁沉默了。

    这几天冷静之后，她回想起白羲泽的所作所为，对她真的很好，确实没话说。

    刚开始她以为是萌萌的缘故，但后来……好像并不仅仅如此。

    明明只是萍水相逢的两个人，总不可能是一见钟情吧？

    安宁想到这种可能性，立马否定了。

    论相貌，她是可以，但比她漂亮的女人也多了去。

    所以到底是为什么呢？

    想到这里，安宁不禁对另一件事好奇起来。

    “我……我能问你件事么？”

    “问吧，关于白总的任何丑事我都一清二楚！”流羽抱着看好戏的心态脱口应承道。

    “关于萌萌的生母，她是一个什么样的人啊，你能跟我说一下吗？”

    流羽愣了一下，没料到女人会突然问这个。

    “这……”流羽顿了顿，随即拿出手机——

    “什么？拍戏？好我马上来！”

    说完，男人一溜烟，走了。

    站在原地的女人：……

    什么情况！

    ……

    流羽出来后长舒一口气。

    吓死鸟了！

    刚刚要他怎么说？告诉安宁，萌萌生母就是你，是的，你生了个半人半兽的小怪胎？

    这话要是说出口，某人绝对让他分分钟见不到明天的太阳！

    他刚准备进电梯，就看到胡粒抱着一摞文件从电梯里出来。

    熟稔地打了个招呼，流羽突然漫不经心说了句：“安宁跟领主之间的事，你不要掺和。”

    说罢，目带深邃地斜了胡粒一眼，随后离去。

    胡粒在原地停了一会儿，在流羽走后，眼神瞬间沉暗下来。

    ……

    这边，安宁再次听到门铃，打开门看到胡粒，有点意外，不过很快就让开位置让人进来。

    这女人不应该去对面么，怎么会来找她？

    胡粒打量了一圈安宁住的屋子，眼神略带挑衅。

    “白总最近心情不是很好。”

    “所以呢？”

    “做人要有自觉，既然得了好处，就乖乖扮演好自己的角色，不要得寸进尺。”

    胡粒来者不善，安宁脸色就冷了下来。

    “你什么意思？”

    什么叫做，扮演好角色？

    “没什么意思，只是提醒你一句而已，别以为和白总在一起，就能麻雀变凤凰。”她说着，走近安宁身边，压低嗓音，语气透着冷蔑：“你不过是一个替代品而已。”

    替代品！

    这三个字，让安宁身子一颤，如遭雷击。

    她不明白……什么替代品，谁的替代品？

