
　　漆黑大门上亮起来的名字只有一个，就是地错世界。

　　看来是还没有摇到新世界，所以江离只能用旧世界再发育一波。

　　当然，能回归到地错世界也是极好的。

　　他经历了两个多月的战斗和锻炼，借助恩惠的力量，实力一定能得到极大的提升。

　　而且像芙蕾雅、芙蕾雅和芙蕾雅之类的，每每想起都会让江离心里痒得慌，回来一趟是非常必要的！

　　“是地下层十层的环境，看来正好回到了上次离开的地方。”

　　江离一从漆黑大门中跨出来。

　　眼前就是地下层第十层的浓雾草原，周围还有几只半兽人在走动，这里正好是他上次离开时的地点。

　　他从背包中翻出黑袍穿在身上，然后将拦路的半兽人秒杀，一路向地下层的出口横冲直撞而去，十分钟不到就回到了地上。

　　走出巴别塔，江离仰头看向身后这座高达五十层的白色巨塔，低头稍做沉思。

　　“想必我离开的这段时间，芙蕾雅也一定很寂寞吧，那就先去抚慰一下她的空虚，再回去吧，唉，我真是个体恤别人的好人！”

　　江离一边这么慨然地想着，一边走进了巴别塔中。

　　日上三竿。

　　一道黑袍身影才在猫人青年满是杀意的注视之下离开了巴别塔。

　　听了半天墙角的猫人，对让芙蕾雅大人言听计从，叫摆什么姿势就摆什么姿势的这个男人充满了愤恨。

　　看什么看！

　　等我升个级回来，你要再这么瞪我，小心我扇你！

　　江离一边这么腹诽着，一边向着北大街走去。

　　至于现在，刚刚吃饱喝足，心情比较佛系，懒得动手。

　　…………

　　“洛基在吗？”

　　在门口露个脸，江离就进入了眷族根据地黄昏之馆，然后大声嚷嚷着。

　　“这个声音是！”

　　“王子大人回来了！”

　　好像大锅煮了开水一样，江离的回归让整个洛基眷族都热闹了起来。

　　一走进大厅之中，就有一窝蜂的美少女们冲了上来，向他嘘寒问暖，帮他倒茶送水，还有按摩揩油的。

　　“洛基在哪？”

　　陷入美少女们的包围之中，到处都是柔软的肢体，江离一脸平和地发出询问。

　　不好意思。

　　刚刚进入贤者时间，现在没什么多余的想法。

　　有谁想冲我的，麻烦等晚上再说。

　　“洛基在她房间里，她昨晚又宿醉了。”

　　金发的精灵少女艾利希雅将他抱在怀里，脸上露出胜者的骄傲笑容。

　　“太卑鄙了，居然依靠Lv.4的臂力推开我们！”

　　“说好的精灵很高傲呢？”

　　从周围传来阵阵散发着怨念的声讨。

　　“那什么，我先去更新下能力值。”

　　江离十分艰难地从一堆温暖软玉怀中挣脱出来。

　　然后沿着塔壁周围的螺旋阶梯走到最高层，敲响了这里唯一一个房间的大门。

　　“唔……什么事情这么吵啊，咱还在睡觉呢……”

　　从房间里传来洛基不满的嘟囔声。

　　“进来！”

　　江离推开了房门。

　　“嚯，好大一股酒味！”

　　刺鼻的酒精味顿时扑鼻而来。

　　窗帘被拉上，昏暗的房间之中没有几分光亮，脚下遍地都是酒瓶。

　　洛基穿着睡衣从床上坐起身，朱红色的主神有着无愧于女神之名的姣好外貌，明明是衣衫不整的模样，但江离却毫无欲望。

　　“是你？你回来啦？”

　　她拍着脑门，一副头疼难忍的模样。

　　看到走进门的是江离，她顿时瞪大了眼睛，吃了一惊。

　　“好家伙，咱还以为你已经死在地下城了呢，连恩惠都感应不到！”

　　神明是能隐约感觉到恩惠的状态的。

　　说得具体点，虽然其他的东西感应不到，但自己孩子的死活，她是会有模糊的感应的，这是神明对恩惠特有的反应。

　　江离离开这个世界的时候，恩惠自然也从这世上消失，洛基自然大吃一惊。

　　但她又没有感觉到江离死亡，所以自己也相当迷糊，搞不懂到底发生了什么事。

　　直到此时江离真的回来了，她才暗暗放下心来。

　　“我也有我的麻烦处啦。”

　　江离敷衍地糊弄了两句，便走到洛基的床边，开始脱衣服。

　　“等等，你干嘛？”

　　洛基顿时吓了一跳，然后扭扭捏捏起来。

　　“咱现在很不舒服，要不等晚上？”

　　“干嘛等晚上？反正就几分钟的事情。”

　　“？？？”

　　洛基一脸瞠目结舌。

　　“你这么快？”

　　“？？？”

　　江离反手打出一堆问号。

　　“我指的是更新能力值，你休想觊觎我！”

　　“啊？哦哦，不好意思不好意思……”

　　洛基老脸一红。

　　回过神来才发现是自己想多了。

　　可能是太久没有碰到看上眼的男性了，她这段时间有点发情的迹象。

　　江离搬来了凳子，坐在床前，背对着洛基。

　　“开始吧。”

　　“好的好的！”

　　洛基直起身，拿过床头的针刺破了手指头，将神血滴在了江离的后背上。

　　在打开能力锁之后，一阵水波般的涟漪光晕从他的后背上显现出来，神圣文字伴随着小丑图案一起浮现了出来。

　　洛基先是抹去了旧的能力值，然后以神血为媒介将崭新的能力值引导了出来。

　　然后，她的目光不经意间落在新能力值上。

　　原本以为只是十天的功夫，也升不了太多的能力值。

　　但一看到那崭新的能力值，她就陡然瞪大了双眼。

　　江离Lv.4

　　力量：H（178）→SS（1198）

　　耐久：H（134）→SS（1107）

　　灵巧：G（211）→SSS（1499）

　　敏捷：G（257）→SSS（1999）

　　魔力：I（79）→B（712）

　　猎人：H

　　精神恢复：H

　　剑士：A

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】。

　　…………

　　“什么怪物？！为什么这就Lv.5了？！”

　　洛基好一阵目瞪口呆，然后仰天发出惊呼。

　　她的声音传遍了洛基眷族，让整个眷族陡然沸腾而起。

　　“能升级了？那就直接升级吧！”

　　“……哦。”

　　洛基震撼了好久，先用羊皮纸把旧能力值拓印了下来，然后才帮他完成了升级的仪式。

　　江离Lv.5

　　力量：I（0）

　　耐久：I（0）

　　灵巧：I（0）

　　敏捷：I（0）

　　魔力：I（0）

　　猎人：H

　　精神恢复：H

　　剑士：A

　　逃跑：I

　　魔法：

　　技能：【十年磨一剑】、【剑心勇烈】、【魅惑】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第347章 升级！Lv.5！免费阅读。https://xs.23sk.com 