
　　落入阳台，幻肢外骨骼从图灵的脚底分裂拆解，露出了他原本的软底鞋。

　　这是为了可能的潜入行动特地准备的。

　　进入客厅，图灵避过客厅堆满的各种纸箱子和外卖盒，夜视的目光在茶几上看到了一堆金属零件。

　　零件细碎地滚落，图灵从这堆在黑暗的微光中依然反射着银色光泽的零件堆里摸出了一副镣铐。

　　准确的说，应该是串联着密集电路和线路的金属环。

　　在这堆零件中还有大小不一的各种型号，从对方动物贩卖组织的背景推断，这应该是一种用于控制动物的颈环。而这种产品，图灵最初购买狐狸的时候并没有见到。

　　从桌面上的状况来看，似乎是正在手工组装或者拆卸状态。

　　而在客厅的其他角落，图灵还发现了类似的手工装置，有无指示灯的探测仪，还有组装未完成的未知器械。

　　使用分子破译线将那些探测仪瘫痪后，图灵来到了卧室的金属电子门前，直接使用分子破译线骇入破解后，再用小触肢增殖电子眼探过里面的情况，静悄悄地推门而入。

　　大门的保养非常不错，中途没有发出任何噪音。

　　里面是一间堆满了更多金属器械的屋子，一张放着电脑的铁制工作台，还有一张普通的床，上面整酣睡着一道身影，发出震天动地的鼾声。

　　里面的确只有一个人，而作为一个非法人员来说，他睡得还挺早。图灵如此想。

　　一根幻肢静悄悄地移动到此人的床边，种下一枚子体。图灵移动到了他的电脑桌前。

　　这是一张纯手工制作的铁质桌子，没有任何抽屉，只有复合在上面联通电脑的各种仪器，均是无外壳包裹，电路和线路裸露的混乱状态。

　　其中一台仪器形似无线路由器，伸展着六根东拼西凑的天线，还闪着绿色的灯点。

　　图灵静悄悄地打开了电脑，让他有些惊讶的是，这台电脑使用的系统是他完全没见过的。

　　整体黑底绿码，模样非常简陋。

　　通过分子破译线的暴力骇入，图灵发现桌面周围的仪器，有相当一部分都是用于给电脑加密的，不过在分子破译线面前都无济于事，他很快便进入了这台电脑。

　　而这台电脑中的内容，也证实了他对于科技猎人的猜测，或者说，泰克改造人组织。

　　这台电脑中储存了大量的组织信息，里面不乏野生动物抓捕、交易、贩售等各种信息，还包含了一部分人员档案，其中那位花鸟市场的光头哥就在其中，档案名是“线下贩售商”。

　　而这个组织，名叫“荒原”。

　　这是一个以邦加为总部的组织，从事的是野生动物走私，将邦加的大量野生动物走私到邻国的夜州中。他们拥有一条规模极小但非常稳固的进货渠道，并且和夜州不少商人达成了协议进行野生动物贩卖。

　　而毋庸置疑，这是一个科技猎人组织，而床上躺着的那位，就是图灵找了一下午的“庞豹”。

　　这是个小头目，负责夜州一部分区块的走私销售活动。

　　在电脑中，图灵得到了此人负责的销售渠道，走私路线，下属分布等信息。

　　图灵一开始的想法，是找到这个组织背后的走私路线，并对走私路线进行干涉。抢夺或窃取，随机应变。

　　但看到对方的组织居然拥有如此稳固的进货渠道，不用子体来好好让自己“寄生”一下真是太可惜了。

　　要知道，等到“世界树”将实验室建成，无论是风间科技、妖神器官、活性科技还是继承于小关拓自的那些研究，自己都需要大量的动物用于各种实验。

　　而眼下，正是一个获得稳定供应渠道的好机会。

　　图灵思索着，灰狐头盔一转，鲜红的电子眼锁定了床上正在熟睡的庞豹。

　　……

　　……

　　……

　　庞豹，幕国人，“荒原”组织在夜州的生意负责人之一。

　　不过最近，他有点倒霉。

　　自己的两个同事不仅挖走了他大量的部下，抢占了好几个原本属于他的经销线下，并且他目前的地位也在组织中也是岌岌可危，已经快要变成光杆司令了。

　　而他的据点更是穷酸。

　　但现在他遇到更倒霉的。

　　当庞豹是被冷醒的。

　　当他睁开双眼，发现自己身处一片完全漆黑的空间中，整个人被束缚在一张冰冷的椅子上，并且眼前还有一枚释放着红光的眼睛在盯着自己时，他当场发出了刺耳的尖叫。

　　“啊——————！！！”

　　他叫了好一阵，才惊觉除了自己对面那枚红色的光点外，四周还有窸窸窣窣像是某种工厂正在运作的声音。

　　莫非自己是做了噩梦？

　　这是他的第一反应。

　　而这时，他对面传来了一道电磁交磨的声响：

　　“你好，庞豹。你可以叫我灰狐。”

　　灰狐？

　　庞豹还有些没反应过来，但他面前说话的人似乎颇为不耐，庞豹只感觉到眼前一花，随后便是胸口传来的剧痛。23sk.Com

　　在他惊愕的目光中，一根脊椎结构的金属深深刺入他的身体中，并快速传导到了全身上下各处，有什么东西正在顺着他的脊椎往上攀爬！

　　剧痛让他顿时栽倒在地，眼皮上翻，腹腔干呕，好一阵子才缓过神来。

　　当他逐渐恢复清醒，算是彻底醒了过来，知道眼前这一幕不是什么噩梦了。而灰狐这名字，他正好听过……

　　活跃在大鸟酒吧的科技猎人，参与了前段时间九科的围剿，击杀了一个小组织“化纤”的头目白头鹰。

　　对于他的组织来说，白头鹰算不上什么厉害人物，虽然白头鹰比他厉害多了。但他还没想到，自己会有一天被这个灰狐找上门来，还被带到了一个很奇怪的地方。

　　“你……你对我做了什么？！”

　　他深刻地感觉到自己身体中的异物感，不断咳嗽着想要将那东西弄出来。

　　“没什么，只是你现在的身体，已经不属于你了。”

　　伴随着那道声音传入耳中，庞豹陡然感觉到一阵强烈的神经压迫，整个人猛地从地上站直立了起来，并做出了他此刻非常不想做的动作——重新坐在椅子上。

　　他像是被无形的枷锁固定在了椅子上，但他很清楚，他只是无法控制自己的身体了。

　　“你身体里的东西已经接管了一部分神经中枢。当然，你的神经中枢依然属于你，只是被接管了而已。”

　　庞豹听到一声清脆的响指，自己的身体又恢复了行动。

　　一阵冷汗瞬间浸湿了他的脊背。

　　这是什么技术？

　　“你……想要我做什么？”

　　“作为‘荒原’的小头目，你很明事理。”图灵点了点头，红色的灯点在漆黑的环境中上下动了动，“你是夜州部分区域的野生动物经销商，我在你的电脑上找到了不少有趣的信息，而正好，我对野生动物很感兴趣……比如你前天刚接收的一批动物，总数是78只的那批。”

　　“你想要我手里的货？”庞豹顿时明白了过来。

　　毕竟是做野生动物走私的，邦加也不止他们一个组织在干这种事情，为了抢货而发生的冲突不在少数。

　　不过直接接管自己神经中枢什么的……他还真没听说过这种事儿，他现在有些半信半疑。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“灰狐先生想要我手里的货……直接跟我说就是，何必这样……”

　　庞豹的废话刚说了一半，便感觉到浑身上下的肌肉传来一阵绞痛，顿时佝偻下身躯，要紧牙冠冷汗狂冒。

　　“我没有跟你商量，你现在的小命捏在我的手里。我要那批动物，你明白吗？”

　　“明白！明白！”庞豹连声说着，直到从内而外的剧痛渐渐缓解。

　　真是倒霉……倒大霉了……

　　“那批货已经转移了一部分给贩售商了……现在还留在仓库的只有一半，而且这是组织的，数量太大，我没办法在瞒着其他人的情况下一次性全部转移，还有交接方式……”

　　“这些你不必担心，告诉我仓库的位置，然后你帮我处理好你们组织其他人的事，剩下的就不用你来操心了。”

　　“这……”庞豹不知道对方有什么手段，但留住自己的小命才是最重要的。

　　“是……那我身上这东西……”

　　“你先完成我们俩的交易。”

　　庞豹看到红点升了起来，并在一阵金属碰撞声中靠近了他。

　　靠着红光反射的光芒，他才看清了眼前的人。

　　那是一道被漆黑金属完全包裹的人影，八根粗大的触肢撑着地面将他的身体悬在半空中，鲜红的独眼俯视着自己。

　　同时，他也看清楚了自己脚下的地面是什么东西。

　　那是万千脉动的钢铁触肢！

　　这到底是什么地方？

　　“好……好的。”庞豹咽了口唾沫，努力挤出一丝微笑，“您这样的科技侵蚀者……想必应该非常……非常诚信的。”

　　听闻此言，图灵略微歪了歪脑袋。

　　“科技侵蚀者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十一章 盗取产业链免费阅读。https://xs.23sk.com 