    我还是第一次见到这种做纸人纸马的地方，密密麻麻的堆了一院子，有的是半成品，有的是做好的一边晾着，还有的是废弃的扔在一边。

    灯光惨淡，那些纸人和纸马白森森地站在一边，看上去仿佛来到了阴森的阎罗殿，我不禁后背发麻，浑身冰冷。

    “就你一个人在这里吗？”顾伟一边看着里面的东西一边问道。

    “家里人都没了，只剩下我一个老头子，又没什么收入，只能靠做点这个东西赚点生活费了。”老人说道。

    “这河新村现在还有多少人住着？”我看了看老人问道。

    “这里没什么人了，之前大多数人都搬走了，剩下的要不是一些不想离开的，要不是拆迁没谈好的，总之这里现在成了荒村，乱七八糟的住着一些人，什么人都有。你要我问住着多少人，这谁敢说呢？我不知道。”老人摇了摇头说道。

    “那你今天有没有见到一个个子不高的女孩，手里拿着一个手机，就是她。”我从手机上找到了毛毛的照片，然后给老人看了一下。

    老人眯着眼睛，看了半天说道，“我也不确定，现在的人都差不多，好像见过，又好像没见过。”

    “这房子挺大的，里面都是你做纸人的东西吗？”顾伟看了看前面的两个房间，然后走了过去。

    “东边房间是我住的，西边是做事的。我说了这里没你们要找的人，你们走吧。”老人看到顾伟往前面的房间走去，有点紧张，走过去，拦在了我们面前。

    “我是警察。”顾伟亮出了警官证。

    “警察，警察怎么了？我这，这里没你们要找的人啊！”老人喃喃地说道。

    “看看再说。”顾伟说着往前走去。

    “不能，里面不能进去。”没想到老人还是不让，坚持着拒绝。

    老人的举动让我和顾伟有点怀疑了，里面有什么不可告人的秘密吗？

    “不好意思，我必须进去看看，麻烦你不要阻拦我。”顾伟也觉得疑惑，直接推门走了进去，我跟着他快步走了进去。

    房间里是一个棺材房，里面有四口棺材，每口棺材上面都贴着密密麻麻的黄色或者白色的纸钱，并且在每口棺材的旁边，还放着一个红色的碗，里面插着一根燃烧的香。除此之外，房间里什么都没有，但是却弥漫着一股说不出的腐朽味道。

    “这棺材也是你做的？”顾伟问道。

    “不是，这是有用的，我这总需要这些东西吧。有时候有客户想让我给人现场做点东西，那总得有棺材吧。老人摸了摸下巴说道。

    很明显，老人在说谎。这点我都看出来了。

    “打开看看。”顾伟指了指其中一个棺材说道。

    “不能打开，都装好了，你看外面的包装都贴好了，你这打开，我都得重新做。”老人说道。

    “你要是不打开，我来了。”顾伟没有理会老人，自己将棺材上面的纸钱撕了几张，然后用力推了推棺材盖子，可能棺材盖子比较紧，他一个人推不开，于是我走过去一起帮着往前推了下，棺材盖子徐徐开了。

    里面躺着一个人，蒙着一层白布，看不清样子。

    “怎么有人？”我惊声问道。

    “不能打开，这里有规矩的，你们不要乱来。”老人冲了过来，直接拦住了我和顾伟，无论怎么拉都拉不开。

    “请配合我们的工作，可以吗？”顾伟说着对我使了个眼色，然后他抓住老人的胳膊，将他一拉，从棺材旁边拉开了，我趁机取下了那层白布，结果看到白布下面的时候顿时惊呆了，那里竟然躺着一个纸人。

    看到棺材里是纸人，顾伟也愣住了。

    “你们，你们真是的，这怎么办？”老人急得慌忙过去将白布重新盖住了纸人。

    “大爷，这，这怎么放着纸人？”我低声问道。

    “不是跟你们说了，这是这里的风俗，你们都不听。这是别人放我这里渡劫的，你们这一折腾，人家出事了，我以后还怎么做这个？”老人悲伤地说道。

    “什么渡劫？大爷，这都是迷信啊。”顾伟也觉得自己有点草率了，拿出了一根烟递给了老人。

    “你们年轻人知道什么，要这是迷信，人为什么还要做纸人纸马，为什么还要葬礼奏乐，清明上坟，鬼节避黑呢？”老人接过烟说道。

    “这是传统，大家这么做自然是遵守传统了，要是人靠渡劫可以避免一些问题，那大家都这么做，世界上的人岂不是都没灾没害了？”我说道。

    “不跟你们说了，你们要找人赶紧去找吧。今天晚上可不是什么好日子，要是活人入了棺，怕是回不去了。既然你们不相信我老头子这个东西，你们就好好去找吧。对了，前面不远处有个路口，那里也住了一些人，都是从外地过来的，也不知道做什么的，反正不是什么好人。”老人摆了摆手说道。

    “那大爷，这纸人入棺究竟有什么说法啊！”我看到棺材里的这一幕，不禁有点好奇。

    “我们这边的说法，每个人都有自己的劫日，尤其是一些运数比较低的人，一不留神就被阴差勾走了魂魄，于是他们为了让自己避免出问题，便会找人用纸人替代自己进入棺材，这样阴差过来，以为他的魂魄被带走了，便会离开。这样的说法，也是为了保护一些身体不好，容易出事的人。”老人解释了一下。

    “好像我也听过这样的说法，不过还是第一次见。”我说道。

    “有些东西都是相通的，只是很多人不去了解而已。”老人跟着说道。

    这时候，我的手机又响了一下，毛毛发来了一条信息，“我在河新村26号，你来了吗？”

    “河新村26号在前面吗？”我看了看老人问道。

    “在前面，就在那些人的附近。你们要找的人如果在那些人手里，估计就麻烦了。”老人说道。

    “什么意思？”我愣住了。

    老人没有再说话，佝偻着身体将棺材盖子慢慢拉上。

    “走吧，我们快点过去吧。”顾伟催了我一下。

    “好。”我转过了身，跟着顾伟快速走了出去……

