    此时，三长老赵夫子正站在一头四阶灵兽背上。

    三长老赵夫子修为尊者境后期，身穿褐色长袍，手持拐杖。四阶灵兽双头狮鹫，速度极快，瞬息数十里。

    谢长生上前微微一礼，“三长老！“

    赵夫子微微一笑，“上来吧！“

    片刻后，赵夫子皱眉，“这柳伶儿和陈霄两人怎么还不到？“半个时辰后，谢长生正准备去内门看一看，却见两个人慢慢悠悠

    ，闲庭信步的从剑宗走岀来。

    谢长生皱眉，“快点！等了你俩半个时辰了！“这时，柳伶儿和陈霄说完话，才堪堪看向谢长生。

    当她看向谢长生时，眉头一皱，“是你？修为这么低还去黑暗森林，是去寻死吗？呵呵......”

    陈霄冷笑，“我们让你等了吗？“

    突然，谢长生眉头一皱，这是人话吗？

    三长老赵夫子脸色一冷，“有本事你再说一遍？“

    顿时，陈霄语塞，连忙上前，对着三长老陪笑道：“抱歉！三长老，我并不是针对您，只是这小子“

    赵夫子打断陈霄，“他说错了吗？“

    陈霄语塞。

    他脸色一沉，不悦地瞪向谢长生。

    谢长生直视陈霄。

    自己等也就等了，上来就展示自己的教养。

    这让谢长生有些生气。

    柳伶儿连忙打哈哈道：“三长老！您需要什么灵花灵草之类的?我从黑暗森林给您带岀来！“

    赵夫子淡声道：“起飞！“

    下一刻，双头狮鹫猛然间冲向天空。

    片刻后，赵夫子淡漠道：“你先从黑暗森林活着出来再说吧!

    第章下黑手!

    柳伶儿脸色一僵，不再说话。

    显然三长老赵夫子对他俩有些生气。

    可是能如何？

    这时，柳伶儿只好把怒气撤在谢长生身上。

    柳伶儿看向谢长生，“你叫什么名字？“

    谢长生点头，“谢长生！“

    “昨天的灵石多谢！你若需要我还给你，你我两不相欠！“

    柳伶儿看向谢长生，“不需要！“

    “不过，你这么低的修为进入黑暗森林，是去找死吗？“

    谢长生冷笑一声，“用不着你操心！“

    柳伶儿嗤笑一声，“那你可别拖我们后腿！懂？“

    谢长生点头道：“我们就分开走，各走各的！“

    陈霄笑道：“自然好！我和伶儿可不想带着一个累赘进入黑暗森林！“

    闻言，赵夫子脸色有些沉重，揺了摇头，也没再说什么。

    半日后。

    谢长生一行人进入万兽山脉深处。

    在深处有一个结界，这是各大宗门和兽皇签订的协议。

    黑暗森林各种危险，也伴随着各种机遇。

    黑暗森林用来锻炼宗门弟子，也锻炼妖兽。

    黑暗森林外，有各大宗门基地，每个基地驻扎着两名长老。

    这时，赵夫子一声令下，双头狮鹫往下极速坠去。

    片刻，三长老带着谢长生三人来到剑宗基地。

    基地内，其中一位长老对着谢长生三人嘱咐道：“黑暗森林进入条件，尊者境之下，里面的妖兽最强不过四阶中期。“

    “这里面有我剑宗弟子，你三人进入后，不可起内江！要团结，懂吗？“

