    郑一嫂出关了。

    然后她就发现黑石岛上的上万帮众只剩下了大猫小猫三两只。

    连帮内兄弟的家眷都不见了。

    “我这是闭关了多少年啊？”郑一嫂有些茫然的眨了眨眼。

    “圣姑，您终于出关了。”身后响起熟悉的声音。

    郑一嫂回头，发现是帮内一个小头目钱十三。

    看着面前这家伙，她分明在对方眼中看到了一丝如释重负。

    这让她内心咯噔一下。

    “怎么了，是不是红旗帮出什么事了？”郑一嫂沉声道。

    “没有、没有！”

    “帮里现在一起都好，就是太忙了，现在接到圣姑，我也终于可以赶回去帮忙了！”钱十三说到帮忙两个字的时候，脸微微有些发红。

    其实只是去挣银子而已。

    现在红旗帮扩大规模，三当家又招揽了三万人，这些人都是新手，都需要他们教，三当家可是说了，教会一个人赏五两银子，教会一百个就赏五百两。

    他特么就是捡钱啊，他自然不愿意在这里浪费时间。

    “帮忙，帮里现在在忙什么？”郑一嫂不动声色的问。

    她只所以敢放权给只在红旗帮待了一年的朱元璋，就是因为他知道朱元璋这个人同时得罪了清廷和洋人，不可能出卖红旗帮。

    而且帮内很多都是跟了她二三十年的老人，朱元璋即便想夺她的权也不可能夺的掉。

    “在练兵准备和英国鬼子决战！”钱十三道。

    “朱洪武他疯了吗？”郑一嫂满脸难以置信。

    英国人岂是那么好打的。

    “圣姑，一时半会儿解释不清，这半年多发生了很多事，你还是跟我回广州城看看吧！”

    郑一嫂：“……。”

    “这广州城又是怎么回事？”

    “难不成红旗帮还把广州城打下来了？”郑一嫂内心震撼。

    很快她就明白，自己的格局还是小了，人家何止是占了广州城啊，现在整个广东都已经姓朱了。

    “这……这……！”郑一嫂的表情相当精彩，已经无法用言语来形容此刻的心情了。

    同一时间。

    广州城主府内。

    朱元璋正在接见一批人。

    “陛下，您是洪武大帝，我沐家还留有您的画像，您和画像中的一模一样。”

    “陛下，您真的回来了，这下我大明有救了！”一个六十多岁的老头跪在地上哭的一把鼻涕一把泪的。

    “咳咳！”

    “老先生快起来吧！”

    “你既然认识我，那你认不认识他？”朱元璋指了指自己身后的沐英，脸上表情有些古怪。

    沐英在明末的时候，一直忙活自己交代他的事情，都没来得及去云南见见自己的后代。

    没想到到清末反倒是见到了。

    “恕老朽老眼昏花，认不得这位小将军！”老头仔细打量沐英，最终还是摇了摇头。

    “这……！”朱元璋有些哭笑不得。

    沐英一张脸涨的通红，不知道是羞愤还是气愤。

    “陛下，老朽现如今世居缅甸，听闻洪武大帝复生，并且占据广东意图反清复明北伐的消息，老朽便带着我所有沐家子孙，还有募集来的八百乡勇赶来相助陛下了。”

    “不但是我们，后面还有更多的人，当年满清入关，我等不愿剃发去做满清的奴才，大都选择了南下避难，如今知道广东又重新打起了我大明的旗号，都要回来了。”

    “你很好！”

    “沐家也很好！”

    “你们都很好！”

    “你们没有辜负大明，是大明辜负了你们！”朱元璋想起明末的经历，不由叹了口气。

    这些天他接见了很多像沐远堂一样从四面八方赶来投靠他的人，有一无所有的江湖草莽，也有已经在海外有庞大基业的大富豪。

    他很明白，这些人才是真正怀念大明的人。

    即便历史上的大明朝真的有很多缺点，很多做的不好的地方。

    但只要有人真的打出大明的旗号，即便这个人不是自己，他们依然会义无反顾的回来。

    这让朱元璋越发下定决心，这个世界的历史已经无法改变，但在明初，他一定不会让历史重蹈覆辙，他要让大明朝的子民都过上兴奋安定的生活，明末那种遍地饥荒、异子而食的场面，绝对不能再上演。

    “既然回来了，那就留下来吧。”

    “你放心，我定然恢复华夏衣冠，让我华夏子民不必再做奴才，更不再被洋人欺负！”朱元璋一脸郑重道。

    过去半年时间，他打掉了广州七成的士绅，除了彻底掌控广州十三行的对外贸易权，还获得了海量的银子和物资。

    那些士绅每一个都相当于大号血包，这些血包让朱元璋肥的流油，即便这些人再多十倍，一百倍他也能安排的过来。

    正好，这些人大都识文断字，甚至有的还精通西学，可以缓解现如今广东稍显无人可用的尴尬局面。

    朱标此刻也在清末，同样也在接见一群远来投靠的人。

    这些人比较特殊。

    出身天地会，大都有功夫在身，而且其中还有两个御鬼者。

    清末位面开启将近三年时间，朱标对这个世界的超凡体系已经有了一个大致的了解。

    这个世界只有一种超凡形态，西洋人称之为魔元，华夏人称之为鬼神。

    这东西怎么出现的不知道，它没有灵智，更没有危害性，甚至人肉眼不可见。

    但它一旦和人类结合，那这个人就会成为御鬼者，拥有超凡能力。

    而鬼神因为喜好负面情绪，容易往阴气浓郁的地方聚集，所以第一代御鬼者多出自生活贫困者，或者经常和死人打交道的那一类人。

    据说在乾隆末年到嘉庆初年声势浩大的白莲教起义中，第一批御鬼者们起到了极大的作用。

    但可惜御鬼者并没有活跃多长时间，很快就被朝廷发觉，并且找到了对付其的办法。

    甚至到了后来，朝廷开始主动抓捕御鬼者。

    特别是大英帝国更是在全球范围内疯狂逮捕御鬼者，甚至开出了一万两银子一个的高价求购。

    很多人都怀疑，他们掌握了控制御鬼者的方法。

    说实话到现如今的咸丰初年，整个大清已经很少见到御鬼者了，基本上不是被朝廷抓捕，就是藏匿起来了。

    除了红旗帮的圣姑之外，朱标这还是第一次见到这个世界的超凡者。

