    “飞哥，是谁那么大的胆子，敢在你的地盘上撒野！”

    或许是因为灯光昏暗的原因，雷云进来后并未注意到侧对着他的秦淮，反而大摇大摆的坐到了秦淮面对。

    “云哥，就是他！”

    飞哥笑着递过去一杯酒，然后指了指坐在对面的秦淮。

    一开始雷云并未在意，接过酒的同时抬眼看了看坐在对面的秦淮，下一瞬间，眼珠子都快瞪出来。

    酒没喝一口，却是连续咽了好几下唾沫！

    “云哥，这小子有些能耐，我那几个手下均不是他的对手，所以才请你来。”

    飞哥显然没有注意到雷云的神情，一脸冷笑狂傲的看着秦淮，那表情仿佛是在对秦淮说，你现在后悔也晚了！

    “云哥，这妞怎么样，要不要……”

    看到林婉彤向秦淮走去，飞哥一脸坏笑的说道。

    “要尼玛的头啊！”

    听到这话，雷云浑身打了一个哆嗦，此时此刻，他只想给这个不开眼的家伙一巴掌。

    被莫名的骂了一句，飞哥一脸懵逼，表情闪过一抹不悦，还以为雷云抽了风。不过下一瞬间，当他看到雷云起身恭敬的对秦淮行礼问好，眼珠子都快掉在地上。

    “秦…秦先生，您怎么在这？”

    行了一礼后，雷云浑身打着哆嗦，硬着头皮问好。

    这一幕，让原本担忧的林婉彤和郑伟杰以及王泉三人看的一愣一愣，在雷云到来时，他们一眼就看出后者是飞哥请来的高手。

    本以为秦淮要遭殃，结果这位‘高手’竟然对秦淮如此客气，还恭恭敬敬的行礼？

    一时间，他们都有些怀疑自己是不是看错了，听错了！

    可看到雷云那局促、不安的表情后，这才意识到，自己三人并未看错，而是他们一直看错了秦淮！

    莫非秦淮和哪位大佬有关系？

    郑伟杰和王泉两人不知道秦淮出狱后的事情，她可是知道一二。

    她记得听秦淮提起过，曾经给王氏家族的王老爷子看过病。

    “难道就是因为那位王老爷子？”

    林婉彤内心猜测着。

    “雷云，好大的气魄啊，你来这里是要替他找回场子吗？”

    秦淮背靠沙发，右手轻轻摇晃着酒杯，抬起眼皮淡淡的扫了一眼雷云，带着微笑道。

    此话一出，雷云浑身打了一个哆嗦，脊背发寒，双腿发软。

    “秦先生您说笑了，在您面前，就是给我一百个胆子我也不敢啊。”

    雷云有苦难言。

    几日在龙腾武馆发生的一幕幕，他到现在都记忆犹新，连修炼出内劲的高手都不是秦先生的一合之敌，他在秦先生面前连个屁都算不上，还找什么场子？

    若是知道飞哥得罪的是秦先生，就是打死他他也不会来趟这一趟浑水。

    “云哥，你这是……”

    飞哥一脸懵逼的看着雷云。

    他想不通雷云怎么突然对秦淮如此恭敬，而且看雷云说这话的语气，貌似眼前这位毛头小子大有来头？

    “谁是你哥！我跟你很熟吗？”

    雷云眼珠子一愣，干脆利落的跟飞哥划清界限，他是真的怕再这样下去，秦先生难免会牵连他。

    “云哥，你！”

    雷云态度忽然转变，气的飞哥脸色铁青。

    自己找来的帮手突然跟自己划清界限，自己的脸都被丢到了下水道里！

    “谭飞，你特么是不是眼瞎，秦先生是你能招惹的吗？别怪我没提醒你，我劝你赶紧给秦先生赔礼道歉，否则后果吃不了兜着走！”

    雷云怒哼道。

    谭飞跟他父亲学过一段功夫，两人又聊得来，关系这才不错。看在往日的情分上，他才故意这样说。

    飞哥顿时明白过来。

    他知道雷云的脾性，也深知雷云的身份背景，连他都不能招惹的人物，又岂是他能招惹的？

    “秦…秦先生，是我有眼无珠，冒犯了您，请您恕罪。您说怎么着就怎么着！”

    飞哥上前两步，给了自己两巴掌后，陪笑的说道。

    秦淮不为所动，仿佛没有听到一样，微闭着双眼，右手继续摇晃着酒杯。

    见此，飞哥面色一横，直接噗通一声跪在了地上。

    “秦先生，我认载！”

    事到如今，他只能低头服软，至于是什么后果，他也做好了准备。

    “谭飞！”

    见秦淮依旧微闭着眼睛，一旁的雷云连忙对飞哥使了使眼色，后者会意，起身走到原来的座位上，从上衣兜里摸出一张银行卡来，然后恭恭敬敬的递到了林婉彤面前。

    “这位小姐，之前是我有眼无珠，多有冒犯之处还望包涵，这里有二十万，一点心意，算是我对您的赔偿。”

    看着态度大变的飞哥，林婉彤有些不知所措。

    之前还是威风凛凛、不可一世的大佬，转眼间对她也客客气气，这种反差让她都没适应过来，自然也没有伸手去接银行卡。

    “秦先生，还请您看在家父的面子上，饶了他这一次吧。”

    雷云也开口求情。

    “看在雷腾的份上，这次就饶了你，若是有下次，就算是神仙来了也救不了你。”

    秦淮缓缓睁开眼睛，将酒水喝下肚，随后右手轻轻一握。

    砰！

    下一瞬间，酒杯炸裂，只见秦淮右手轻轻一挥，碎裂的玻璃渣化作道道暗器向着飞哥激射而去。

    “这只是一个小小的惩戒，另外，今后秦某不希望在江海市看见他。”

    说完，秦淮起身，看都未看一眼满脸惊恐的飞哥，抬步离去。

    林婉彤瞅了瞅动都不敢动的飞哥，连忙跟了上去，郑伟杰和王泉两人也是禁不住咽了咽唾沫，直至走出KTV还没回过神来。

    “云哥，大恩不言谢，若非有你，我这次怕是栽定了！”

    待得秦淮几人出了包间，身影消失后，飞哥这才长出一口气，只见他缓缓抬起右手，右手无名指和小拇指齐根而断，鲜血直流。

    刚才玻璃渣飞过来的一瞬间，他有种面对死神的错觉。

    好在他没有动弹半分，否则的话绝对不是断两根手指那么简单。

    徒手捏碎酒杯，还能将玻璃渣当做暗器使用，怪不得雷云对其毕恭毕敬，甚至不惜与自己翻脸。

    这等手段，他也只是听说过却从未见过！

    “云哥，莫非秦先生是内劲高手？”

    捂着右手，飞哥强忍着疼痛问道。

    “不该你问的别问，对你没什么好处！”

    雷云狠狠的瞪了飞哥一眼，随后又瞅了瞅地上昏迷的李老板，“秦先生临走前说的话可别忘了。”

    “云哥，你放心，我知道该怎么做。”

    飞哥连忙点头，当即叫来几个手下，将李老板抬了出去。

    ……

    “秦淮，刚才可把我给紧张死了，没想到你原来这么厉害，那叫什么飞哥的都快吓傻了！”

    “是啊，秦淮，你刚才露的一手跟武侠片似的！”

    出了KTV，郑伟杰和王泉两人这才从震惊中恢复过来，惊喜激动的比划起来。

    “我就在狱中练了一点武术，不值一提。”

    秦淮打了一个马虎眼，笑着道，“已经很晚了，我送婉彤回去，你们也回去吧，改日再聚。”

    两人没有像周昊一样离开，反而留下来帮助他，虽然没帮上什么忙，但从心里，秦淮却是很高兴。

    “好！”

    郑伟杰两人点了点头，也没多问，打了一声招呼便开车离去。

    “走吧，我送你！”

    待得两人走后，秦淮笑着对林婉彤说道。

    “好。”

    林婉彤点了点头。

    “秦淮，下次别这么冲动了，萌萌还需要你照顾，苏曦还等着你接她回来团聚，所以请你以后三思而后行，别这么冲动了！”

    将林婉彤送到住处，分别时，林婉彤好言提醒一句。

    “好！”

    秦淮笑着点了点头，本打算打车离去，不过在林婉彤的要求下，他只好开着林婉彤的车回到别墅。

    回到家，看了看母亲和小家伙，两人睡的很香，这才蹑手蹑脚回到自己的房间，盘膝坐在床上修炼。

    第二天吃过早饭，秦淮并未送小家伙去上学，而是带着小家伙去了市第一幼儿园。

