    “现在你识相一点，将这龙主令交出来，以免自寻死路！”

    龙无限背后的老者，看向楚风眠，眼神之中杀意爆棚，一身龙力翻腾而起，如同一只猛兽，随时择人而噬。

    这无边的气息，让周围苍龙宗的诸位强者，都是脸色大变，一个个浑身都是不由的战栗了起来，这种力量的差距，让他们都没有对抗这老者的心思，心中唯有恐惧。

    “这，这究竟是什么强者，这比起狂龙帝大人的气息还要更强！”

    “仙人境？不，难道还要在之上，仙士境界？”

    “这老者，怎么这么厉害？”

    一名名太上长老都是对视了一眼，都是互相看出了对方眼中的恐惧跟绝望。

    之前这龙无限跟老者一起到来，都是龙无限出手，至于这位老者，一直都是站在龙无限的背后，没有一次动手过。

    这些苍龙宗的太上长老，虽然感觉得出，这老者肯定是一位极为厉害的存在，可没想到这老者动用全力，气息居然如此恐怖，要比起狂龙帝，都要厉害。

    渡过了天人大劫，踏入了仙人境界的狂龙帝，在这些苍龙宗的太上长老的眼中，都已经是高高在上，高不可攀的存在了。

    可现在这老者，居然比起狂龙帝还要更强。

    而且最为恐怖的一点是，这老者居然是对龙无限，无比恭敬，甚至自认奴仆，那么这龙无限的身份，简直是恐怖到了无法想象的地步。

    “仙士巅峰。”

    这些苍龙宗太上长老，都看不出这老者的真正实力，不过楚风眠却是看的一清二楚，这老者乃是仙士巅峰的境界，而那龙无限，乃是半步天人境界。

    龙无限虽然是半步天人境，可一身实力，却是要比起寻常的天人境还要厉害，一身的龙力雄厚到了不可思议的地步，绝对是得到了不少的惊天机缘，在加上他身上极为尊贵的血脉，才有着如此实力。

    这种实力，想要横扫苍龙星域这样的三级星域，都是无比轻松的事情，也怪不得苍龙宗抵挡不住。

    哪怕是狂龙帝在苍龙宗之中，也不可能抵挡得住这二人。

    不过楚风眠的眼中却是平淡无比，他在沧海星域之中，已经见识过不少三大圣域的强者了。

    一名半步天人境，一名仙士巅峰境界，根本不算什么。

    “自寻死路？看来我今日不交出这龙主令，你们还要杀了我？”

    楚风眠坐在王座上，丝毫不理会那老者的气息，嘴角浮现出几分笑意说道。

    “今日龙主令，我家公子势在必得，你交不交，结局不变！”

    老者听见楚风眠的话，双目一寒，眼中杀意更甚，说道。

    “我劝你，不用白费力气，不要做无畏的挣扎。”

    这老者的话，说的很明白了，今日若是楚风眠不交出这龙主令，那他们今日便是就要杀了楚风眠，自己夺走这龙主令。

    这龙主令到底是牵扯着什么，楚风眠不清楚，不过受人威胁，可不是楚风眠的性格。

    “想要龙主令？”

    突然间，坐在王座上的楚风眠开口了，从他的手中，多出了一枚玉符，正是龙主令。

    听到这一句话，那龙无限跟老者的眼神中，露出了几分的得意，而其他的苍龙宗太上长老，乃至尹龙仙，都是脸色大变，连声说道。

    “不可。”

    “不能交出龙主令，我苍龙宗，宁为玉碎不为瓦全！”

    “还以为是多么有骨气的小子，没想到不过如此，不过如此识时务，倒是免得浪费本公子的时间了。”

    龙无限看向楚风眠，嘴角露出几分不屑笑容道。

    “既然愿意交出龙主令，就速速呈上来吧。”

    “话还没完。”

    楚风眠突然心神一动，这龙主令就从楚风眠的手心之中飞了出来，漂浮在了楚风眠的面前。

    “龙主令，就在这里，谁有能力拿，谁就拿，不过我提醒一下，若是没有资格拿的人，小心自身难保。”

    楚风眠说完，便是半躺再王座之上，丝毫都没有在看向那龙主令，一副谁爱拿谁拿的模样。

    这一幕，让那龙无限跟老者看到，都是对视了一眼，眼神都是露出了几分疑惑。

    “公子，就由老朽代劳，取下龙主令。”

    老者在一旁，冲着龙无限说道。

    就当老者准备动身的时候，龙无限挥了挥手，阻止了老者道。

    “不用，故弄玄虚罢了，一个小小的半步天人境，故弄玄虚又如何？这龙主令，既然是我需要的，自然由我亲手取下。”

    龙无限大笑一声，寻常的半步天人境，在他的眼中，都跟蝼蚁没有多少的区别，他自然不担心楚风眠使诈。

    他的身形一动，快如闪电，一跃而起，来到了这王座的面前，伸出手，直接向着那龙主令抓了过去。

    但是这龙无限，也是无比谨慎，在出手抓向龙主令的一刻，他另一只手，也是凝聚龙力，突然显现而出的一道巨大无比的龙爪，向着周围轰击而去。

    这一道龙爪凝聚而出，乃是始祖天龙之爪，当空落下，无尽龙力翻腾而出，滚滚而下。

    “始祖第五式！”

    “这龙无限居然可以施展出始祖第五式？”

    见到这一道龙爪的威能，苍龙宗的诸位太上长老震惊道。

    苍龙宗的诸位太上长老之中，能够施展出始祖第三式的人物，都寥寥无几。

    始祖第四式，都是唯有天人境以上的龙帝，才有资格掌控的，至于始祖第五式的威能玄妙，更是天人境之中都得是佼佼者的存在，才有能力施展。

    但是这龙无限，现在以半步天人境，居然就施展出了始祖第五式。

    而且众人都看得出来，这龙无限，根本不是在勉强施展，而是已经将这始祖第五式融汇于心，施展起来，轻松无比。

    单单凭借这一击，哪怕是仙人境中，都堪称无敌，能够胜过这龙无限的人，都寥寥无几。

    这施展始祖第五式的龙爪，横扫而去，在接近到龙主令的时候，突然被一股无形的力量，抵挡住了。