    京都。

    上京区。

    京都塔最顶楼的套房。

    东京时间11点半。

    皎洁的月光从窗外斜照进来，落在房间里的沙发。

    坐在沙发上的毛利岚挂断了电话，靠在沙发背上，闭上眼，无声地呼出一口气。

    “事情摆平了吗？把我叫来，我光听你讲电话了，这都多晚了。是”沙发对面的中年人对挂了电话的毛利岚问道。

    “哎，你以为我想啊。今天的事情闹得着实是有些大了。”毛利岚揉着自己的太阳穴头疼的说道。

    中年人五十岁左右的模样，有一个极具辨识度的酒糟鼻。他摸着自己的大鼻子，不以为然的说：“不就是一只异界鬼在警察局面前杀掉本间宪。方圆四公里的人都被盘查，而你的天才在这个过程中差点被暴露吗？”

    “佐柱，情况比你知道的要复杂的多，牛头的存在不是差点暴露了。而是已经暴露了。安京学院的那些混蛋一小时前就给我发牛头的信息了。一群惹人心烦的家伙！”

    毛利岚睁开自己的双眼，深红色的瞳孔中，六颗勾玉缓缓转动。

    “知道了，橘右京看来也不傻吗？”被称呼为佐柱的男人语气有些辛灾乐货。“不过这只能怪你。你本来可以藏的很好的，你不让他到东京野不就没事了吗。”

    毛利岚摇摇头：“保护的太紧密，只会让他成为温室里的花朵。佐柱，你还记得十年前那个我给予厚望的孩子吧？”

    佐柱陷入沉默，端起桌上的红茶喝了一口，“没有人会忘记。毛利。”

    “那个孩子很有天赋，训练也很刻苦，但真的碰到硬仗时，却总下意识的寻求我的帮助。这才导致那次计划会全军覆没。也让我不得不重新思考新的培养方针。”

    “我们现在要的不是手下，而是继承者。”毛利岚加重语音强调道，“她需要有独一无二，绝无仅有的特质。”

    “绝无仅有？”

    “嗯！一个绝无仅有的天才，一个领袖，一个让妖魔鬼怪们，同代人杰们都畏惧的人。一个就足够了！。”男人低声说，“培养天才需要在自由的环境，给他营造出自己解决问题的环境才是最重要的。”

    佐柱点点头承认道：“好吧，说的是挺有道理。你那少年也的确被你培养的不错，三年来，杀了五百多只鬼，吸血鬼也宰了两三只。效率是很高，但代价也很大不是吗？”

    他皱眉陈述着“你派两个继承斩魄刀的鬼杀队专员贴身保护，这次去东京还配上八个普通专员……为了保护他，牺牲他的专员已经有三十个以上了吧……然后今天下午还因为他，又把九宫等六个高级专员派了过去，这样的人员输出。真的值吗？……”

    “三十个以上，你也说了。正因为这样才愈发说明保护的重要性。那些隐藏在黑暗里的杂碎正因为惧怕他成长，所以才会想尽办法想要除掉他。”毛利岚微笑的说着。“再则说了，保护他也可以捞到好处不是吗？不能总看坏的一面。今天发生在京都三中的更衣室穿越事件，你应该知道了吧。”

    “哪里能不知道，研究部的大蛇自打知道有异界素材送过来，嘴巴就没停下来过。不能不说，你看中的那小子运气的确是好。这种事他夺冠后碰到了，我家那小混蛋怎么就没这个命呢。”佐柱回复的语气略带羡慕。

    这次从东京送回来的样本是一个异界人的活体和一只异界兽的魂体，

    最可怕的是，这一人一兽魂魄还互换了，并在他们的身体里发现了新能量的收集器官。

    这样的珍贵实验体不仅可以给他们提供宝贵的灵魂互换经验，还可以加大他们研究部对新能力的开发。

    “你知道就好。气运有时候也是实力的一部分。”毛利岚唏嘘的说道：“然后我告诉你，我之前派去驰援的人在赶到东京的时候又撞到了反穿越事件，你打算作何反应？”

    “什么！你开玩笑吧！？”

    佐柱瞪大眸子站起身看向毛利岚。

    毛利岚苦笑的点点头：“没有开玩笑，而是事实就是如此。就发生在那小子下榻的酒店附近。好巧不巧，我派去增援的人在去酒店的路上，撞见了。”

    “我去……你这运气也太好了吧。毛利，你到时候可记得给我打折。”佐柱酸溜溜的对毛利岚道，语气是更加羡慕嫉妒恨。

    他是京都副指挥使，全名不知火佐柱。

    实力达到红级，虽然是毛利岚名义上的下属，但其实权力并不比毛利岚少多少。

    在整个京都府城市圈，不知火家控制了近三分一的地盘，也养了不少人。

    按照现行颁布的国安组S科人才刺激原则，这次发现异界素材的人既然是毛利岚这一系。

    那届时研究成果出来的时候，毛利岚那一系的人接受相关改造就可以获得很大的折扣，最低甚至可能是免费。

    相对的，他的人如果想享受这次实验体带来的研究成果，就必须支付全额。

    这一下子听到毛利岚一天之内连收两笔横财，佐柱实在有些难以保持平常心。

    “这事和那小子只能算间接有关但同时也是我现在在头疼的原因。今天特地把你叫来就是为了这事。”

    毛利岚说着当下就把庆雪和旗木合汇报的内容汇合在一起传达给佐柱。

    今天的东京真的是发生了太多太多事。

    本来蓝级鬼杀本间宪已属于百年难遇。

    但谁能想得到，就在他看重小子下榻酒店的附近，他派去的专员又碰到了异界人并见证了巨蛋的瞬移。

    那批新入手的宝贵素材也恰恰是毛利岚头疼的所在。

    现在，那群拿下了实验体的专员已经把新获得的实验体活体和尸体都藏在了一个京都人开的民营医院里。

    和下午的那三个异界实验体不同，这次被增援队截获的实验体分别是两人两兽。

    其中两个兽类都是尸体，分别是一只类龙的生物和一只浑身披着鳞片的红色鸟。

    两个人形体则一死一活分别是一男一女，男的是活人，女的是死人。

    本来这批实验体的运输是他打算明早由旗木合亲自以救护车的方式运出东京。

    可无论如何没想到的是，那个被打了大量麻醉的活体异界人在一小时前突然恢复了行动力。

    不仅打伤了看守他的专员，还逃出了医院。

    在被打伤的专员中，其中赫然有来交接押运任务的旗木合。

    有斩魄刀的旗木合。

    这一下，京都分部的计划全部打乱，以至于东京地区有实力且有指挥权的专员只剩下最不靠谱的九宫辉夜。

    夭命的是，据那边的专员报道，九宫当前的状况也很不正常——不仅玉牌联系中断，打电话过去给她汇报情况，那疯女人却表示她要喝酒不要吵她。

    该怎么总结呢，这笔天降横财徒增了他好多麻烦。

    “听你的意思，你是不是想要和我借人。”不知火佐柱听了个大概，立时猜出了这老兄弟大半夜找自己的真正原因。

    毛利岚露出了一个讨好似的笑容，点点头：“知我者，佐柱君。那个把芷水君和鼠由君借我一下吧。然后再给我四五个能打的白级专员。东京的局面实在太乱，九宫靠不住，我只能找你借人了。到时候实验体到了利润分你一半。”

    “你倒是下的了口……emm……你让我想一想哦，妈的，为了保护你的女婿，这是要把我的人都给调动了。止水是我女婿可不是下属，这大半夜你让我怎么好意思打扰人家连夜去东京。”

    “怎么能这么说呢，京都一家人。以后等那小子成长起来，绝对能让你不知火家越来越强盛。”

    佐柱斟酌着语气试探道：“你……这样吧，你现在透露一下，他到底有那些天赋吗？让我看看看看她到底值不值得投资。”

    “听说他能免疫任何精神攻击，这点属实？”

    “……属实，他天生能看到鬼魂，体质又类似亡灵。按理说会更加害怕精神攻击，但是他就是能解控。而且他的天赋不仅仅在于解控。超强的学习能力和精神力是他远超同龄人的关键。”毛利岚沉默了好一会儿，说道“然后我顺带告诉你，他和斩魄刀共鸣了，他没见过镜花水月却说出了镜花水月始解的模样。这就是最好的证明。”

    “我去……源家的镇宅宝刀啊，真的假的！”

    “自然是真的。你觉得我有必要为这事骗你。”

    不知火佐柱重重的点头：“有……一切都是你说，我连验货的机会都没有。怎么看怎么都觉得你在忽悠我……”

    毛利岚无语的看着面前的老不死，叹了口气后说：“得，给你听录音总可以吧。下午的时候，旗木给我汇报的时候，我录音了。这份录音本来是想给八岐学院院长听的，让他增加牛头入学后的资源。”

    说罢，毛利岚拿出手机播放起旗木合和他汇报时的通话录音。

    听完录音，两人间各自陷入沉默，不知火佐柱低着头，表情全隐藏在了阴影。

    良久，不知火佐柱道：“那行，我做个人情投资把人借你去护崽。但是也说好了。等那小子回来后，你人可得看牢了。关东的人可不会会眼睁睁的看着你把你的天才养肥。”

    毛利岚挠了挠自己黑中带红的头发，“呵呵，他们是有资本，但我这边也有筹码啊”

    “小樱和他在一起合作三年了。”他起身望向窗外，窗外的湖畔随着他瞳孔内的勾玉旋转而荡起漩涡。

    “还有那御坂家的普通小女孩。他在京都有太多牵羁绊了。”

    “关东人除了强夺没任何办法，而为了一小辈动用武力，时局也不合适。”

    “未来一年，是换届选举的阶段。你觉得谁会在这个敏感时候，招惹我。”

    “你……还真是机关算尽，那你这个牛头初启计划你打算什么时候开始？算算年纪，初次改造的适应期应该已经到了吧。”

    “不急。”毛利岚摇摇头，顿了顿说：“过早的进行初启计划，固然能让他更大的提升自己的实力。但实力过快的提升，只会让他忽略自己的弱点。”

    “慢慢来，循序渐进最好。初启计划进行的越晚，后期的实力往往才会提升越多。”

    毛利岚目光移到自己办公桌上的一张全家福，最后的视线定格在一个小女孩身上“普通人的生活还是让那孩子多享受一会儿。他毕竟才十五岁，不是吗？”

    “你这还真是把他当亲生孩子看待了。”

    毛利岚摆摆手，说：“好了，不说这件事了，现在要说说那个蛋。”

    “你说我们要不要去看看，我已经查到那蛋掉落的位置了？”

    毛利岚逐字逐句的说。

    “知道了？！在哪里？消息可靠吗？”不知火佐柱的神色出现极不自然的变化。

    “就在富士山山顶，而且这件事过了今夜恐怕会很快传遍全世界。”

    “有普通人看到了那蛋现在钻进了富士山的山体里还拍了照。”毛利岚把自己的指节敲击在桌案上。

    “冒出的动静太大了，国际仲裁院怕是要介入。我们再不去看可能也没机会看……”

    “而且那东西挑哪里不好，偏偏挑富士山。……”

    毛利岚瞳孔中的六颗勾玉在此刻化为一体形成六芒星的图案。

    “那可是一座活火山啊……”

    …………

    …………

