    “唰”

    随着这略带慵懒气息的声音传出，一时间，所有的人，近乎惊愕的朝着一个方向看了过去。

    在那里，一道身影含笑而立。

    正是秦风！

    “秦师弟，你完全不需要如此的，这铁雄狮的金玉神功达到了一个极致的修为，那金玉神功乃是神体宗的一处绝学，一共就这十二重天，现在的这铁雄狮已经达到了第九重天，一招一式，无不蕴藏着裂金碎玉的力道，你若是上去，恐怕会遭到毒手！”

    石炯天忍不住低声对着秦风焦急的说道。

    “无妨的石师兄……”

    秦风含笑说道，看着那一脸得意和狞恶的铁雄狮，他再次开口冷笑道：

    “这家伙明显是打算和我卯上了，若是我继续不应战的话，恐怕和这家伙是不打算因此放手了！”

    “可是他的实力……”

    看着那铁雄狮，石炯天有些担忧。

    铁雄狮的实力，那可是在真灵境九重的层次上，达到了真灵境九重之后，一招一式，莫不是蕴藏着无边的威能。

    尤其是这铁雄狮，一手的金玉神功，所向披靡，一只手，金玉神光，开天辟地，以秦风的手段和境界，断然的无法抵挡住。

    “是啊，秦师弟，这有些不妥啊。”

    那宝九焱的面容逐渐变得严肃起来，原本的那含笑的姿态，此时已经消失的无影无踪，语气都带着一抹明显的寒意。

    铁雄狮的姿态，分明就是在欺负人了。

    作为清风小会的组织者，这一次的他，着实对于那铁雄狮的行为感觉到了一抹怒意。

    “呵呵……我倒是感觉，这件事情上，铁雄狮并未做错！”

    就在宝九焱等人还在试图将这件事情挽回的时候，却冷不丁的有人发出了截然不同的声音。

    随着这声音的出现，在一处端坐，好像一直未曾言语过的一道身影被众人注意到了。

    这一道身影，身着灰色的长袍，周身古朴的很，身上看似寻常平凡，但是那周身的气息却仿佛和天地完美的契合在了一起，整个人飘飘欲仙，隐现不断。

    此人的模样似乎平凡，但是那张脸上却挂着一种神采飞扬的姿态，他的双目，清澈的很，宛如一对美玉一样，随着他的话语，顿时的宝九焱、白雾龙乃至是石炯天等人，无不开始脸色变化的无比严肃。

    “唰”

    身影微动。

    这人的身体已经来到了铁雄狮的面前。

    在场的诸位武修，无不都是少有的天才强者，但是在场的诸人当中，竟然罕见的有人可以看清楚对方是如何出现的。

    “铁雄狮，你去做吧……武道一途，就应该有仇报仇，有怨报怨，一话一语，无不都是金口玉言！”

    对方的嘴里淡淡的喝道，手掌拍打在了那铁雄狮的肩膀上。

    “哼……天古子，你不觉得自己有些过分了吗？”

    金战山的双目，战意缓缓地涌动出来，对着那神秘的灰袍青年冷冷的说道。

    “呵呵……金战山，你不需要和我争辩，你不是我的对手，你这斗神宫虽然强横，但是，你想要有资格和我叫板，还得至少五年的时间！”

    名为天古子的青年，淡然的笑道，而说话间的，这双目也朝着一个方向锁定了过去，眼神之间，泛着丝丝的神光闪烁。

    那个被锁定之人，正是这秦风。

