    场面纷杂，诸营众将分头行动，各自挑选符合心意的兵马。

    姜维等四人在三千神色各异的兵丁中左右穿插，遇到中意的，就直接拉走。

    农家子弟中也多有壮士之辈，算是最受欢迎的一类士卒，他们因此也好几次差点与他营将士发生冲突。

    总算霍弋、赵广二人算是元从后代，赵广更是赵云之子，在赵大将军管制的军营里，哪个家伙吃了熊心豹子胆了，敢不卖给他一个面子？

    由是诸将选人的过程还算顺利，整整花了一个下午的功夫，等到擂鼓声息，终于在三千候选人中选出八百余名皮肤黝黑、样貌老实的汉子归帐复命。

    集合完毕，姜维放眼望去，但见这些人马的神色或忐忑，或恭顺，但无一例外，他们的身上都散发出因长年劳作而天然形成的乡土气息。

    他深知，这些乡野村夫愚笨迟钝，畏惧官服，畏惧法令，看不清上官使用的权术，诚实可靠容易被感动，战时对敌人的仇恨士气很容易就可以被激发起来。

    换言之，这些人很容易听从主将的支配，并做到尽忠效力，是很容易被调教的一类士兵。

    汉制，每曲五百，设曲长，二曲为部。短短两个时辰，诸人挑出了一部可堪培养将士来，也算幸运。

    沉思间，一员硬朗的老将亲自领着一拨押送辎重的兵丁抵近，赫然就是翊军将军赵云。

    姜维、霍弋、赵广远远见了，急忙躬身抱拳拜见；张嶷得知来人是鼎鼎大名的常山赵子龙，亦慌忙拜见。

    一边见礼，赵云的目光轻轻扫过这群老实巴交的农夫，忽皱眉问道：

    “新军组建，今日特意让你们优先挑选，为何半日功夫，只选了不到千人？”

    姜维抱拳道：“兵贵精，而不贵多。”

    赵云闻罢，面色稍缓，又细细打量这群农夫一番，良久，终于轻轻点了点头。

    “确实有些选人的眼力。”

    顿了顿，他又一指身后一排辎重，抚须道：“这里是一千兵卒半个月的口粮，兵革军资晚半个月后再行送达，天色已是不早，伯约你和军需官交接一番，这就开拔回营吧。”

    ******

    回程路上，这群兵丁表现得甚是温顺，也不用上官怎么指派，很是自觉地就推起装有辎重的车辆。

    当然，车子只有三十余辆，百余人推送也尽够了。

    由是乎，受领差事的心满意足，其余未领到差事的兵丁则是一脸忐忑，紧紧跟随。

    大抵在这群老实的农夫心中，偷懒是可耻的，他们还是很想尽一己绵薄之力，如此才算尽了本分。

    不远处，张嶷、霍弋、赵广三人则骑马四处游弋，探路押送。

    望着眼前一副稍显混乱、却生机勃勃的景象，在大队后方压阵的姜维忍不住志得意满，意气风发起来。

    这是一群如同白纸一般的将士团队，天然美质，未加修饰。

    他坚信，在自己跨时代思维的调教下，未来的他们一定能够超越这个时代所有的部队，成为一支战必胜，攻必克的威武之师。

    ******

    等大队人马赶回大营，留守的姜文早早就备好充足的饭食，供远道而来的将士果腹。

    这群士兵一路上皆默默赶路，哪怕肚子饿了也不发一言，直到此时饭菜端上，这才爆发出一阵欢呼。

    时自刘备入蜀以来，益州年年皆有大战，故而领内有限的资源渐渐倾斜到对军队的供应上来。

    又为显欢迎之意，今夜晚饭吃的是白米饭，酱菜，每个人还能分到一片肉条、一小片醋布。

    在霍弋、赵广看来，这些算不上什么好的吃食；但在诸士兵眼中，眼前的这些已是难得的美味，由是纷纷捧起手中大碗，闷头扒饭。

    一时，帐中只剩碗筷触碰时发出的清脆的响声，叮叮当当，不绝于耳。

    姜维见状，莞尔笑道：“不必着急，兄弟们只管敞开肚皮吃，饭菜管够！”

    他这番话自然又引得帐中一阵欢呼雀跃，路上的沉闷由是一扫而空。

    等到用罢晚饭，夜色渐渐深沉。

    按照惯例，这些士兵应当被安排下去休息，明日起才开始整训。

    哪知姜维先是招来姜文，附耳吩咐几句，等到姜文离去小顿饭功夫后，起身喝令道：

    “都吃饱了没？吃饱了到校场集合！”

    霍弋、赵广闻令，忙起身招呼士卒们向校场进发。在他二人带领下，人群便如流水般倾泻而去，不过一会儿的功夫，帐中已变得空空荡荡。

    姜维见状，正要拔足，这时，斜刺里忽得闪出一个身影，将他紧紧拉住，转目一看，却是张嶷。

    但见张嶷一脸好奇，疑问道：“将军，这么晚了召集将士，却不知所为何事？”

    姜维不假思索道：“束伍！”

    “束伍？”

    张嶷闻言，面上讶色更胜。

    他当年在县中担任小吏，也曾掌过一县之军事，颇知编制军队建制，乃是练兵之前提。

    但在他的印象中，建制束伍是一件极其繁琐的事情，没有三五天功夫的，上层的将军根本做不到熟悉士卒，不熟悉士卒，喊不上人的名号，那束伍一事又谈何容易？

    张嶷只道姜维年轻识浅，不懂兵法，有心劝诫，但又担心伤了上司的颜面，当下稍作思索，沉吟道：

    “而今天色黑暗，辨识不易，将军何不命将士们歇息一宿，等到明日天亮，再行分拣束伍之法？”

    姜维闻罢，忽得转身，似笑道：

    “孙子兵法曰：治众如治寡，分数是也。分数者，治兵之纲也；束伍者，分数之目也。一俟军卒束伍完毕，则建制自成，庶次第有所措手也。”

    顿了顿，又补充道：“本将手下的士卒，先立以组织，再晓以纪律，以后无论吃饭、睡觉、训练、打仗，甚至是洗澡如厕，都要循着建制，服从纪律而行……所以在今日就寝之前，大军必须初步束伍，此乃我姜维练兵之法，伯岐无复多言，尽心配合便是。”

    说罢，撩起帐帘，提足便往校场方向行去。

    张嶷心中将信将疑，忍不住长长叹了口气。

    及见姜维高大的身影渐渐消失于暮色之中，他再不迟疑，忽一顿足，咬牙道：

    “将者首重威……我既然奉了此人为主将，今夜哪怕一宿无眠，也得祝他一臂之力，尽量完成束伍，以免伤了主将之威严！”