    地藏菩萨脸色变幻，心里面在打鼓。

    天山童女是和叶凡在一起的，难不成叶凡也在昆墟圣殿？

    叶凡那么妖孽，不会是昆墟圣殿的弟子吧？

    地藏菩萨越想越心慌。

    搞不好叶凡真的是昆墟圣殿的人，也只有昆墟圣殿才能培养那种绝顶天骄。

    “完了！”

    “必须尽快离开，若是让叶凡发现，那我就逃不掉了。”

    地藏菩萨焦急不已。

    忽而。

    小童女听到了一些动静，喝道：“什么人！”

    唰！

    梅花飘飘。

    小童女施展天山折梅手，地藏菩萨没来得及躲避，被甩飞出来。

    “呀，是你，地藏菩萨！”

    “你怎么会在这！”

    小童女大惊失色，转身就跑。

    地藏菩萨眼中闪烁着凶光，冷冷道：“小丫头，想要给叶凡打报告，做梦！本来不想动你，现在对不起了。”

    “啊。”

    小童女看到地藏菩萨追来，吓得哇哇大叫，疯狂的施展电光神行步。

    然而，地藏菩萨虽然受伤，但依然不是小童女能比得上的。

    几个呼吸间就追上来。

    “地藏菩萨，在昆墟圣殿你还敢行凶，我叶凡哥哥饶不了你。”

    小童女并非弱者，她一边施展天山折梅手，一边施展婆罗神门。

    “给我破！”

    地藏菩萨很着急，没时间和小童女纠缠，凶狠的全力出手。

    嘭！

    婆罗神门炸开。

    小童女被打飞，小嘴里喷出鲜血，这使得雪山中的瑞兽们集体疯狂。

    这些天，小童女已经成为它们的大姐大。

    老大被打了，它们怎能忍受。

    瑞兽，没有凶性，但这并不代表没有实力。

    相反，打小就在昆墟圣殿修炼，偶尔得到圣殿的长老们教导，还有诸多资源堆砌，这些瑞兽的境界都不低。

    “吼！”

    一尊巅峰兽皇级别的瑞兽带领一批小弟杀来，将地藏菩萨团团围住。

    不好！

    地藏菩萨色变。

    纠缠下去，昆墟圣殿的大人物肯定会赶过来。

    “都给我滚！”

    地藏菩萨没时间顾忌了，现在必须要抓到小童女，作为人质，否则无法离开。

    掌中佛国。

    这一击绝杀，将所有的瑞兽全部打飞，声势如虹，雪山都在震动。

    “怎么回事？”

    “佛光，混账，佛门这秃驴果然不老实！”

    “镇压他们！”

    圣殿深处，一群大人物暴怒。

    眨眼间。

    十几道身影杀出来。

    此时，掌中佛国已经将小童女给吞掉。

    本来小童女已经绝望，此刻看到大人物杀出来，用力呐喊：“爷爷们，救我！”

    “放肆！”

    十几尊大人物雷霆震怒。

    这几天，小童女在圣殿、雪山跑来跑去，赢的他们很多好感，这小丫头的确太可爱了。

    再者，她是叶凡的人。

    殿主很看重叶凡，亲自帮助叶凡凝聚领域。

    假若这小丫头出事，他们也没法和殿主、叶凡交代。

    “小小菩萨，也敢在圣殿作乱，找死！”

    一尊大人物出手了。

    十分凶悍。

    他们平日里道法自然，温和平静；但战斗起来，却威武超神。

    这尊大人物霸道的很，一个跨步杀进掌中佛国，将小童女保护起来。

    随后。

    一拳朝天，硬生生的破开掌中佛国。

    “噗！”

    地藏菩萨遭遇反噬，身体差点崩溃，伤势更加重了，浑身鲜血淋漓。

    与此同时。

    又一尊大人物已经出手，遮天般的掌印拍击下来，封锁一切生机。

    死死死死。

    地藏菩萨动弹不得，脸色煞白。

    差距太大了。

    这都是一群什么存在啊。

    昆墟圣殿底蕴这也太可怕了吧。

    “道友手下留情。”

    燃眉古佛、燃心古佛闻讯而来，连忙阻挡掌印，将地藏菩萨护住。

    “好久没有和佛门中人较量了，今天咱们来比划比划。”

    “算我一个。”

    两尊大人物齐齐迈步，威势展现的淋漓尽致，令两尊古佛脸色凝重。

    打起来，他们肯定没好果子吃。

    毕竟那后面还有一群大人物的，个个都不输他们。

    “道友，这其中怕是有什么误会。”

    “误会？哼，在我圣殿领地作乱，连续两次，好大的狗胆。”

    燃眉古佛反手给了地藏菩萨一巴掌，打的地藏菩萨半边脸都要歪了。

    “孽障，让你老实点，你又做了什么丧心病狂的事，是不是动了圣殿的资源宝地？”

    “我没有。”

    “还敢狡辩！”

    燃眉古佛作势又要打，地藏菩萨都快哭了。

    他凄凄惨惨的说道：“古佛，是我冒犯了。我是要抓那个小童女。”

    “哦？”

    古佛看向天山童女。

    此刻，小童女一点也不慌，双手插着腰，昂着下巴，威风凛凛。

    毕竟这么多大人物撑腰，两个老秃驴怕什么。

    “他要抓我，还打伤了很多瑞兽，应当惩罚。”

    “小姑娘，地藏为何要抓你？”

    “你问他。”

    燃眉古佛看向地藏菩萨，后者苦涩的说道：“古佛，还记得我和你说的叶凡吗，她是和叶凡一路的。我看到她，联想到叶凡可能是昆墟圣殿的弟子。我和叶凡有仇，若是遇到，必然要杀我。我想要离开，被她发现，只能将她抓住。”

    燃眉古佛没料到如此巧合。

    地藏菩萨和他说过叶凡，是一个绝顶天骄。

    真是冤家路窄。

    燃眉古佛双手合十，问道：“诸位道友，叶凡是昆墟圣殿的弟子？”

    “不是。”

    这个回答，令地藏菩萨脸色凝固。

    难道，自己想多了？

    “不过，叶凡可以说是我圣殿的朋友，殿主闭关就是为了帮助叶凡突破。”

    卧槽！

    地藏菩萨一个趔趄，差点从空中坠落。

    昆墟殿主帮助叶凡突破，这特码的不是弟子，也差不了多少了。

    凉凉。

    走不掉了。

    地藏菩萨求助的看向两尊古佛。

    此时，燃眉和燃心也很苦恼，早知道就不应该带地藏菩萨过来。

    现在惹出了这事，唉。

    “道友，刚才地藏出手惊扰了诸位，我想你们道歉。”

    “但，地藏没有给昆墟圣殿带来损失，那些瑞兽只是受伤，也没有死亡，所以，不必追究地藏的责任，将他驱逐离开昆墟圣殿吧。”

    “不行！”

    小童女立刻反对。

    她指着地藏菩萨，说道：“你不能走，等我叶凡哥哥出关。”

    地藏菩萨嘴角一抽。

    开什么玩笑。

    叶凡在北荒万葬山就蜕变了，实力大涨；现在又得到昆墟殿主的亲自教导帮助，肯定突飞猛进。

    他现在有伤在身，根本不是叶凡对手。

    燃眉古佛也知道地藏菩萨不容有失，这是佛门的中流砥柱，他从怀里摸出一串念珠，笑道：“小姑娘，刚才是地藏的不对，这念珠是一件不错的宝贝，其中蕴含我全力一击，可以用来做护身符，现在送给你。”

    “我才不要你的东西。”

    小童女丝毫不退让。

    她摇着身边大人物的手臂，说；“爷爷，不能让他走，等叶凡哥哥出关，让他们两人做个了结。”

    昆墟圣殿的大人物也不知道怎么定夺。

    叶凡和地藏的事，他们昆墟圣殿其实不应当对掺和。

    燃心古佛很会察言观色，立刻说道：“诸位道友，我们奉佛主之命前来和昆墟殿主商量要事，希望不要因为这件小事而伤了和气。”

    “地藏，亦或是叶凡，都算是小辈，我们就不要管他们的事了，让这些小辈自己去争斗吧。”

    燃眉古佛接话道：“没错，我们这些老家伙掺和小辈的事情，于情于理都说不过去。”

    “小姑娘，你也不要执着。叶凡和地藏的恩怨，你就不要掺和了。这念珠就送给你，收好吧。”

    燃眉古佛语气带着不容置疑，一挥手，念珠飞射而来，缠绕在小童女的手腕上。

    小童女用力扯，却扯不下来。

    “呜呜呜，我不要你的东西……”

    小童女都快哭了。

    旁边大人物屈指一点，念珠松开，被他抓住。

    “丫头，这念珠的确是好东西，可以做护身符，收下吧。”

    “叶凡和地藏的事，让他们自己解决，听爷爷的话。”

    小童女撅着红唇，生着闷气，接过念珠揣在兜里。

    燃眉古佛使了一个颜色，地藏菩萨大喜，对昆墟圣殿大人物们抱了抱拳，随后朝着远方飞驰。

    “轰！”

    就在这一刻，一声巨响。

    圣殿深处，一股充满威严的气息冲出来，弥漫着。

    随后便是一声惊天动地的狂啸。

    小童女大喜，因为这是叶凡的声音，叶凡成功了突破了。

    地藏菩萨吓得半死。

    这威势，我的天，叶凡到底增强了多少实力。

    “叶凡哥哥，快出来抓地藏菩萨，快出来！”

    小童女用出了所有力气，发出呐喊，传到了圣殿深处。

    唰！

    霎时，一道身影出现在圣殿之巅，白衣银发，目光璀璨，遥望着这里。

    “地藏。”

    两个字，如炸雷。

    地藏菩萨心跳都漏了半拍，从空中坠落了一百多米才稳住身形，发疯似的朝着远方逃遁。

    “既来之则安之，地藏，你不是要杀我吗，为何避而不见。”

    叶凡身影冷漠中夹杂着玩味，消失在圣殿之巅，再出现已经在地藏菩萨不远处。

    乾坤挪转。

    事到如今，叶凡终于如愿以偿，成功完善天地之力，学成这种神奇法门。

    “留下吧。”

    叶凡再次施展乾坤挪转，这一次不是对自己，而是对地藏菩萨。

    一阵天旋地转，地藏菩萨发现自己正在迅速靠近叶凡，吓得可谓是魂飞魄散。

