
　　“生生，祝福你。”

　　“生生，99。”

　　“生生，对不起，是我们冲动了。”

　　“虽然生生被抢走了，但你单身这么多年，能够找到一个喜欢的人不容易，我还是祝福吧。”

　　“你选择的人，一定是你喜欢的人，你喜欢，所以我也喜欢。”

　　……

　　陈越生翻着微博的评论，微微的松了一口气。

　　看到下面一片的祝福，脑子里不由想起了这几个月来，和唐果共事的经历。会心一笑，他没有说谎，唐果是一个很纯粹的女人。

　　看到粉丝们的祝福，他心里竟然生出了一种很微妙的感觉。

　　“生生，你们拍拖了几个月，可以放几张亲密照片吗？”

　　这条微博，瞬间被许多人点赞，陈越生眼睛一眯，看来单单是一条微博无法让所有人打消疑虑。

　　“亲密的照片，是不可能发布出来的，这是隐私。”

　　底下发出失望的声音，陈越生又说道，“以后我们约会的照片，可以分享出来。”

　　陈越生扶了扶额头，做戏要做全啊。

　　“好啊。”

　　唐果握着手机，“什么时候？”

　　“就今天晚上吧，你喜欢什么地方？”

　　“陈哥安排就好。”

　　唐果挂掉电话，开始换衣服。

　　【宿……宿主，你答应了？宿主，我觉得你可以不答应……你是女配，他是男配……】

　　“女配男配，天生一对，没毛病。”

　　【宿主，你想想冷锐，你不是一直对他很有兴趣吗？我觉得他不错。】

　　系统心里苦啊，陈越生可是一个很重要的男配，可以说陆琪将来火遍全世界，其中陈越生功不可没。

　　他没想明白陈越生怎么就上了宿主这条贼船了？

　　问题肯定不是出在陈越生的身上，一定是宿主有问题。

　　晚上，冷锐按照以往的时间回到别墅。

　　本以为进门就能够听到那个女人的声音，或者是看到她卷缩在沙发上，眯着眼看电视吃零食的模样。

　　然而，沙发上没有人。

　　他有些意外，以为唐果回房间了，等推开房间门，依旧没有人的时候，他眉头一皱。

　　“人呢？”

　　“先生，唐小姐今晚有约会。”

　　“约会？”冷锐眉头皱得更紧，那个女人一向不会接受其他人的约会，“什么约会？”

　　“唐小姐没说。”

　　冷锐有点烦躁，拨了唐果的电话。

　　“去哪儿了？”

　　“约会啊。”

　　唐果带着笑意，瞄了眼坐在对面的陈越生，陈越生随即也露出一个笑容。M.23sk.com

　　说真的，他还没有和女孩子约会过。

　　其实，感觉还是挺不错的。

　　有一瞬间，他甚至觉得就算和唐果是真的又怎么样？他并不厌恶这种感觉。

　　“早点回来。”

　　“尽量吧。”

　　唐果挂了电话，冷锐用力的捏了下手机，这个女人今晚对他好敷衍。

　　“谁的电话？”陈越生好奇的问了一下。

　　唐果如实回答，“冷锐，他让我早点回去。”

　　“你们……”陈越生万万没有想到会是冷锐，不知道为什么，心里竟然有几分失落。

　　唐果一脸笑意，“他是我金主。”

　　陈越生刀叉都有些握不住了，“金主？”

　　“是啊，陈哥，失望吗？”唐果眯着眼睛，“我不是你们所谓的纯洁天使。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第44章 富少的前女友（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 