    “行了行了，三个女人一台戏，你们的戏真多，别忘了孟兄可是我们的救命恩人！要不是孟兄我们早就死在秘境中了，更何况孟兄救我们的时候知道我们手上有藏宝图吗？

    就算是知道，他知道我们会从秘境中得到好东西吗？

    哼，我看这中间一定有什么误会！我亲自去找孟兄问个清楚！我庞鹏相信他，孟兄定然不会是个白眼狼，这般辜负我们对他的信任的！”

    庞鹏捏着拳头，不论别人在他耳边说什么，他依然保持着自己的想法，不愿意相信别人所言孟凡是个白眼狼一事。

    谁都可以是白眼狼，但孟凡绝对不是！那是他们的救命恩人！庞鹏心里一直坚信着这个道理。

    同时。

    庞鹏这话一出，所有人都不沉默了。

    不过还是有人开口默默地说道：“理确实是这个理，可他还是伤害了宗主啊！这口气我咽不下去，季师兄，蒋师兄你们倒是拿个主意啊！”

    众人不知道该如何是好，只好将目光放在季兴言和蒋修文的身上。

    季兴言抬手，示意众人禁声，而后他说道：“秘境一事暂时不论了，孟凡对我们确实有帮助，但如今他欺骗我们，打伤宗主一事已经是板上钉钉一事，庞鹏，从今天开始，对于孟凡不要再由任何的信任，或许在秘境中的真情是真，但现在同样是真！圣丹的诱惑力太大，难免不是因为圣丹的诱惑导致孟凡对我们动手，庞鹏你可明白？”

    季兴言目光极为严肃的盯着庞鹏说道，大有种庞鹏还是不愿意的就出拳揍他一顿打额架势。

    庞鹏梗着脖子，面色极为痛苦，他知道，不论他说什么，孟凡伤害宗主一事已经是板上钉钉的事情了。

    不说长老们不会轻易饶了孟凡，季师兄和蒋师兄以及雷云宗的弟子们要是知道这件事，定然也不会绕了孟凡的。

    就算打不过孟凡，也会好好修炼，早日为宗主报仇。

    “季师兄，我明白了。”

    庞鹏低着头，他到底是雷云宗弟子，一切都与雷云宗共荣辱。

    “你明白就好，不管孟凡以前是如何的，他待我们好，我们雷云宗也给了他足够的信任，从今往后，我们与孟凡势不两立！”

    季兴言目光一凝，周身气势大放！雷云宗弟子连忙喝道：“势不两立！”

    “势不两立！”

    “势不两立！”

    ……“好了，你们好好修炼吧，宗主这边你们不用担心，宗主受了内伤，估计要在这圣光宗域多逗留几日，你们好好修炼，没事不要随意外出，若是有事的话直接将修文便好。”

    “找蒋师兄？

    季师兄你不在这里吗？”

    众人面面相觑好奇的问道。

    蒋修文虽说也是雷云宗厉害的弟子，但一般有什么事情他们还是找季兴言居多，如今季兴言说以后有事直接找蒋修文，这让大家有些不明所以。

    蒋修文见大家茫然，站出来解释了声：“兴言明日便要启程去往天墟州，这段时间宗内大小事情由我负责。”

    “没错，我明日便会离开，如今小师妹生死不明，断不能落在孟凡手上，我必须去将小师妹接回来。”

    季兴言说道。

    大家点点头应道：“也是，说不定孟凡会对小师妹动手，师兄你可千万要抓紧找打小师妹啊！”

    季兴言温润一笑，又道：“放心吧，我定然会竭尽全力的。”

    说完，他又看向庞鹏，冷喝了声：“庞鹏，你跟我来一下。”

    “是。”

    庞鹏梗着脖子应道，苦笑了声。

    “庞鹏，你千万别跟季师兄倔了！”

    路过一位女弟子的时候，女弟子特地拉住庞鹏警告了声。

    庞鹏点了点头，随后便追随着季兴言的脚步而去。

    “季师兄……”“你小子，先前演技不错嘛。”

    季兴言笑道。

    “季师兄，他们走了？”

    庞鹏眉梢一挑，小声的问道。

    “嗯。”

    季兴言点了点头，往上看了眼，之前的那场戏估计那些宗门还是不太相信，特地派了些人来查探。

    先前他们的那番言论可以说彻底断定了孟凡是个白眼狼一事，得到他们想要的答案后，一群人自然便离开了。

    庞鹏听说那些监视他们的人已经离开，连忙饶头笑了笑，“嘿嘿，一般一般，只要他们相信便好！季师兄，你明日便要去天墟州吗？

    我可不可以和你一起去啊！”

    季兴言拧眉，摇头：“不行，宗主在吸收圣丹，宗内需要人，更何况天墟州那边也不能去太多人，否则定然会引起别人的怀疑，明日我一人前去，你们在这里好好守着宗主，只要宗主能够将这颗圣丹吸收炼化，我们雷云宗的实力定然能够更上几层楼。”

    到时候等四位长老也将圣丹吸收了的话，他们雷云宗便不用太过惧怕陨星宗了。

    虽然实力上依旧是打不过他们，但是他们也断然不敢轻易对他们雷云宗下手。

    “是！季师兄你放心！我庞鹏就算是豁出这条命，也会保宗主平安无事的！师兄你尽管安心过去找孟兄和依依师妹就行。”

    季兴言点头。

    与此同时——天墟州。

    颠簸之中，孟凡揉着肿胀的头从睡梦中醒了过来，眼前的环境极为的陌生，红裙罗帐飘荡，像是在一个女子的闺房之中。

    孟凡皱了下眉，心中思量着自己究竟在哪里。

    “难不成我是在做梦？”

    他记得他是从宗域的传送门中过来，随后碰到了空间风暴，之后他便没了意识。

    难不成他现在当真还在做梦？

    女子的闺房……孟凡抖了抖身体，有些发颤道：“我怎么会梦见自己在女子闺房呢？

    真是奇怪。”

    人家做梦梦颜色梦，他倒好梦见自己在女子闺房，别说颜色梦了，连个女人都没看着。

    不过这个想法只是一闪而过，颜色梦他是不可能做的。

    修炼到现在早已清心寡欲，不会出现乱七八糟的想法。

    加上，他梦见自己在女子闺房，定然不简单，很有可能不是梦，而是真实存在的事情。

    孟凡摸了摸自己身上，什么东西都没有少，唯有鞋子被脱掉了。

    就在这时，吱呀一声，外面进来一人，身着粉红色的衣衫，容貌一般，但也算得上甜美可爱。

    “你好……”孟凡看着面前的女子，刚准备问问这里是哪里时。

    女子惊呼一声，呲溜一下便跑了。

    一边跑，还一边喊：“小姐，那人醒了！小姐，那人醒了，他醒了……”“小姐？”

    孟凡眉梢微挑，看着女子离开的背影，摸了摸下颚，心中喃喃自语道：“丫鬟吗？”

    他这是被人救了不成？

    看着陌生的环境，孟凡心里这般想着。

    

