    是林舒雅的声音。

    刚才叶初夏进来的时候，并没有看见林舒雅。

    她还以为林舒雅不在。

    毕竟陆奕恒说，这是给盛庭宇婚前办的单身派对。

    没想到盛庭宇办单身派对，也要带着林舒雅。

    这两人看来真是难分难舍。

    “发什么呆，叫你拿孜然粉给我，快点。”傅楠晓不耐烦催促。

    “啊，哦哦。”

    叶初夏恍恍惚惚的回过神来，手忙脚乱的从那一堆调料里找孜然粉。

    可是那一堆调料，在叶初夏眼里，都长一个模样。

    她挑来挑去，也不知道哪个是孜然粉。

    “你笨死了，这个，”傅楠晓实在看不过去，指了指那瓶孜然粉，“快点。”

    当着这么多人，毫不留情的骂她笨，叶初夏气恼的暗暗掐了傅楠晓一把。

    谁知道他突然就笑了出来，“别掐我腰，痒。”

    叶初夏一听，脑子立刻就炸，整张脸瞬间都红了。

    她完全没想到傅楠晓这么不要脸。

    当着这么多人的面，这种话也说的出来。

    刚走过来的陆奕恒看了他们一眼，嗤笑了一声，“傅三少，你和你女朋友感情真好，当众就打情骂俏的，真是羡煞旁人。”

    叶初夏总感觉陆奕恒今天说话，句句都阴阳怪气，意有所指。

    这时身后突然传来林舒雅的惊叫声，“庭宇，你干什么，怎么在喝酱油。”

    “我没看，拿错了。”

    盛庭宇声音毫无波澜，仿佛刚喝酱油的人不是他。

    顾耀昇走到陆奕恒身边，给他递了一瓶酒，看了眼叶初夏，说。

    “庭哥这是被你们的狗粮腻到了，喝点酱油解解腻。”

    陆奕恒很不厚道的笑了出来，“你没听庭哥说他拿错了吗，他应该是想喝点醋，醋才能解腻。”

    “对，醋，他是想吃点醋。”

    顾耀昇直接将喝，说成了吃。

    他跟陆奕恒两人一唱一和，跟唱双簧似的。

    叶初夏不知所措的站在一旁，只希望自己能原地消失。

    傅楠晓却始终神色不变，一贯的无波无澜，仿佛什么也没听见，什么也没听懂。

    这时候身后又传来了林舒雅的声音。

    “庭宇，这套婚纱好不好看，还是这套更好看？”

    “都好看。”

    “嗯，你也太敷衍了。”林舒雅娇娇嗲嗲的跟盛庭宇撒着娇。

    “两套都买回来，就不用选了。”

    盛庭宇说完，林舒雅似乎是被他哄的心花怒放，恍惚间，叶初夏好像听到林舒雅亲了盛庭宇一口的声音。

    “庭宇，你真好。”

    可能是眼前的烤炉的烟太熏人，叶初夏被熏的眼泪都要出来了。

    叶初夏觉得自己不能再听下去了，她要是再听下去，忍不住哭出来，那也太丢人了。

    这时候，傅楠晓手里的两串烤鸡翅已经烤熟了，他递了一根给她。

    “尝尝。”

    叶初夏便将注意力拉了回来，全心全意的跟傅楠晓烧烤聊天。

    她接过傅楠晓递来的烤翅。

    咬了一口，眼睛瞬间亮了。

    她真没想到，傅楠晓烤的很好吃，竟比她在学校门口的烧烤摊买的烤鸡翅都好吃。

    “嗯，很好吃，皮又香又脆，调味也调的特别好。”

    叶初夏真心实意的赞道。

    傅楠晓笑了笑，“那是当然，你以为我当了一年的烧烤小贩是白当的吗？”

    “啊？！你开玩笑的吧。”

    “开什么玩笑，穷，看别人摆摊还挺赚钱，我也就跟着去摆个摊了。”

    叶初夏看傅楠晓的神情，见他不像是在开玩笑。

    而且当初认识傅楠晓的时候，他真是穷疯了，内裤都寻思着去当了。

    “你还想吃点什么，我烤给你吃。”

    “那就来点烤鸡腿，烤羊肉，烤牛肉，烤土豆，烤香菇，要不通通来一份吧。”

    叶初夏一向馋烤串。

    难得的是傅楠晓烤的那么好吃。

    “胖死你，要是上镜胖了，我就立马换女主。”

    “那你是毁约，星辰指定了我当女主。”叶初夏十分嘚瑟的给傅楠晓做了个鬼脸。

    傅楠晓见叶初夏终于开心起来，笑得嘴角都露出了两个甜甜的酒窝，他忍不住伸手揉了揉她的头。

    陆奕恒见两人越发肆无忌惮的秀恩爱，将手里的酒往桌上大力一搁。

    叶初夏被突如其来‘砰’的一声巨响吓了一跳。

    接着她就听到陆奕恒没好气的说道。

    “烧烤还没熟，我就已经饱了。”

    “你们两烧饱他吧，昇哥，走，陪我去打几杆高尔夫球。”

    陆奕恒没好脸色的拉起一旁同样没什么好脸色的顾耀昇，往不远处的高尔夫球场走去。

    叶初夏十分郁闷。

    这两人到底怎么回事。

    今天从见到她起，就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    说话还一直阴阳怪气，指桑骂槐，像似她听不懂似的。

    是盛庭宇他结婚，他要娶别人。

    这两人怎么弄得好像是她对不起盛庭宇，她出轨了傅楠晓一样。

    当兄弟的都这么双标吗？！

    再者，她和盛庭宇早就分开了。

    这两人到底要闹哪样。

    “别管他们，他们有病。”傅楠晓说。

    叶初夏赞同的点点头。

    傅楠晓烤了一大堆烤串，烤到一半的时候，他突然说要去一趟洗手间。

    “我先将烤串放一边，你千万别动。”

    傅楠晓看她那眼神，就跟看一头蠢猪没两样。

    语气全是警告。

    生怕她会拿来烤，最后全烤坏一样。

    哼，瞧不起谁。

    不就快速的不停翻烤就可以了吗，哼，还不简单。

    等傅楠晓一背过身去，叶初夏立马冲他讨厌的背影做了个鬼脸。

    然后将他放到一边的烤串全拿到烤炉中间，嘚嘚瑟瑟的开始烤了起来。

    一会等那混蛋回来，他就会知道自己错的多离谱！

    哼哼！

    只是看傅楠晓烤的轻松，到叶初夏她上手的时候，才发现好像不是那么一回事。

    没一会，不知道怎么回事，炭火就开始浓烟滚滚。

    然后滋滋冒油的羊肉串突然就着起火来了。

    叶初夏手忙脚乱的想扑灭火苗，结果不知怎么的就烫到手了。

    她吃痛的叫了声。

    然而下一秒，她的手突然就被一只温热的大手握住。

    男人低沉的嗓音，全是紧张，“怎么样，烫到哪里了？”

    叶初夏下意识的抬头，却看见盛庭宇那张绝美的脸庞，一贯冰冷的墨眸，此刻盛满了担心。

    叶初夏控制不住的眼眶一热。

