一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第401章人生何处不相逢！

    通过这几句话，东方白已经知道在他旁边关押的是谁了。

    “不浪？”东方白试探喊道。

    没错！听嗓门声音应该是计大高手，不浪大爷！

    “谁？哪个王八蛋喊老子！”计不浪下意识骂道，张口就是老子。

    此话一出便代表真的是他，错不了了！

    “计不浪，你混大头了吧？连我都敢骂？是不是皮痒了啊。”东方白懒洋洋道。

    对面顿时没了声音，寂静无声，哪怕一根针掉落在地都能听的清清楚楚。

    “呀！”计不浪突然一惊一乍尖叫道。

    “叫什么，给本少消停点，小心被别人听到。”东方白嘘声道。

    果然，随着计不浪嘹亮的声音传出，远处传来侍卫的呵斥：“不啃你的窝窝头叫唤什么，再大惊小怪，老子送你上黄泉。”

    “送你妈，大喊大叫碍你什么事了？老子乐意！”说着计不浪又大叫了一句。

    皮！

    “小鬼头，不给你点厉害翻了天了，今天就让你明白，阶下囚要有阶下囚的觉悟，别整天到晚搞事情。”那人阴森道，随之慢步走上前。

    “算了！别和他一般计较了，最多再关押他一天，本长老请示盟主一掌毙了他。”另一位白须老者背负双手淡淡道，甚是威严。

    “是！长老！”

    “明天给他预备点鸡腿，吃饱了送他上路。”

    “好！”

    “……”

    噗！这下有鸡腿吃了！

    ……

    计不浪没当回事，见外面没有了声音，偷偷喊道：“老大？你是不是老大？”

    问出此话时，小心脏噗通噗通狂跳。

    “怎么？连本少声音都听不出来了？”东方白淡然道，走到墙壁跟前回应道。

    “我靠！还真是！哈哈哈……咱们兄弟有缘，真是人生何处不相逢啊。”

    “……”

    人生何处不相逢，这句话用在这里合适么？

    “小声点！”

    “哦哦！老大，你怎么被他们抓进来了？”

    “杀了他们一位长老。”

    “啥？杀了一位长老？老大，你不会在吹牛皮吧？”计不浪撇嘴道：“他们长老全是至尊境，你能杀得了？”

    “为何不能？”东方白不在意道：“对了不浪，你现在什么修为了？”

    “神玄境！厉不厉害？屌不屌？”

    “……”

    “才神玄境便沾沾自喜？没出息！”

    “老大你别站着说话不腰疼，好像你现在最多也就道玄中阶，比我只高了一个大等级而已。”

    “谁告诉你本少乃道玄中阶？”

    “这还用说嘛，咱们分开才二三个月而已，能晋级道玄中阶就不错了，不会还是道玄初阶吧？”计不浪此时正坐在地上侃侃而谈。

    “本少现在至尊了。”东方白翻翻白眼打击道。

    “啥？啥玩意？老大你至尊境了？不会骗我吧？”

    “有那个必要么？骗你本少能得到什么好处，你又不是小妞，让其崇拜然后拜倒在我的脚下。”

    “如此说来，老大真的杀了他们长老？”计不浪震惊道。

    “信不信由你！话说，你是怎么进来的？”

    两人好像是狱友，在互相倾诉犯的什么罪，滑稽至极。

    ”也没啥！老大给的玄石我发现很有用，然后……没多久就用完了，不然也不会这般快速进入神玄境。”计不浪一一道来。

    “于是乎，我就各处打听收集玄石。不打听不知道，原来玄石这么稀少，除了大门派和大势力之外，其余都没有。”

    “四处打听之下，偷了……不对！拿了几个小门派的玄石，不但数量稀少，质量也有限，实在起不了多大作用。”

    “最后不得已而为之，在一个机缘巧合之下知道了妖月联盟，咳咳咳！那啥就动手了……”

    作死啊！真的作啊！一个小小神玄境竟然敢在妖月联盟偷玄石，老寿星上吊活的不耐烦了！

    计不浪自从分开之后干起了偷盗的买卖，优秀！

    “不浪啊，本少不得不说，你真是胆大包天，难道不知道妖月联盟的厉害之处？动手前不打听一下？”东方白相当无语，神经也太大条了吧。

    “所谓富贵险中秋，不入虎穴焉得虎子，想要获得巨大的财富哪有不冒风险的。”计不浪懒散道，随之沉默了一会，不再言语。

    “怎么了？怎么不说话了？”

    “没什么好说的！老子这辈子要玩完了，还有老大你。刚才没听他们说么？明天恐怕小命不保了，老大杀了他们长老，早晚也免不了一死。”计不浪声音低沉，透露出无尽的伤感。

    一向很活泼逗比的计不浪，没想到还有如此一面，确实很少见。

    “你是死定了，本少未必！”东方白生出逗一逗他的心思。

    “为何？难道老大比俺多一个头？还是有九条命？”

    “都不是！别忘了本少是炼丹师，又是丹云神丹之主，他们焉能舍得杀我？只不过没有自由罢了。”

    计不浪蓦然一笑，露出开心的笑容，真心实意。

    “真好！老大你能活着就好！但凡能活下去，我相信其余几位兄弟早晚会查出你的下落，也定然能救你出去。”

    “只是老子要完蛋了，活不了几天了！其实……我挺舍不得你们的，咱们兄弟还没做够，还没风凌天下，还未站在世上最高峰！笑傲江湖！”

    “说实话有点不甘心！我这个人没什么胸怀大志，也不想多么意气风发。”

    “到了这个时候真的有点舍不得你们，希望老子能早点投胎，下辈子我还做你们的兄弟，一辈子的好兄弟！”计不浪发自肺腑道，说着说着脸上有些动容，不知是何表情。

    “老大，能在临死之前遇到你，也是件不错的事，最少我死了有人知道，身边也有你。”

    说到有些伤感，东方白也不忍继续逗他了，噗嗤一笑。

    “谁说你要死的？有老子在，岂能眼睁睁看着你受死？”

    “老大，你现在都自身难保不用安慰我，一切皆有定数，或许我真的走到尽头了。”计不浪感慨道。

    “靠！老子什么时候骗过你？我说死不了就是死不了。”