    第266章 局势

    言少哲下令封锁雪奇灵被袭击的消息，日月皇家魂导师学院的交换生团队也只有带队老师言曦第一时间知道这件事。

    看着言曦出现，雪奇灵感动的热泪盈眶，第一时间把自己挑选出来的稀有金属和自己想要刻画的核心阵法推到了她面前。

    “三十多个九级核心阵法，两百多个八级核心阵法，你杀了我吧！”

    言曦大叫，她真的恨不得给雪奇灵两巴掌，真的当核心阵法是大白菜不成。

    这么多核心阵法啊，她一年不吃不喝也刻画不眼。

    言曦拿起来雪奇灵需要刻画的九级核心阵法一看，脸都绿了，雪奇灵要的九级核心阵法好几个都是九级核心阵法当中最顶级的那一类。

    言曦本来就不是纯粹的九级魂导师，虽然也是九级魂导师，可刻画这类核心阵法失败率极高。

    “你的老师不是日月帝国魂导器第一人孔德明么，那你应该认识很多九级魂导师才对，你就不会找人帮忙么。”雪奇灵淡淡说道，冰神界当中八级魂导师也就那么几人，雪奇灵可不希望他们将时间全都放在刻画核心阵法上。

    这才想到将八级核心阵法和九级核心阵法一起交给言曦来完成的。

    “让我去求人来帮你做事你该这副态度。”言曦翻白眼，她真不知道雪奇灵是怎么说得这么理所当然的。

    “说吧，你要怎样才能帮忙。”雪奇灵直接问道。

    “你先告诉我，你刻画这么多八级，九级核心阵法干什么。”言曦冷哼一声，雪奇灵只让她刻画核心阵法，没让她帮忙制作魂导器的其他零件，明显是在防着她。

    这让言曦很不爽，请她帮忙刻画核心阵法，可这些核心阵法要用来制作什么魂导器她都不知道。

    “这不是被人打了么？寻思着制作几个魂导器防身。”雪奇灵指着脸色的伤淡淡说道。

    “我信了你和鬼！你一个人怎么用得了那么多魂导器。”言曦看向雪奇灵，大眼眨动，熠熠生辉，道：“你该不会是想给极北之地十万年魂兽都配上九级魂导器吧。”

    “可这也不对啊，你给我的这些核心阵法明显不适合极北之地的魂兽。”言曦秀眉紧皱，她的确不知道雪奇灵究竟要做什么魂导器，不过核心阵法决定了一个魂导器的功能和属性。

    雪奇灵让她刻画这些核心阵法明显不适合冰属性的极北凶兽。

    “你想得真多。”雪奇灵无语至极，问道：“你到底帮不帮？”

    “算了，把你这次进入海神阁修炼室修炼的机会让给我，我找人帮你刻画完这些核心阵法，保证在这次史莱克内院考核开始之前给你刻画完。”言曦叹了口气，雪奇灵既然不让她直接帮忙做魂导器，就不可能真的告诉她这些核心阵法的用途。

    就算说了也是满嘴跑火车，不可信。

    与其问雪奇灵，还不如回去好好研究一下这些核心阵法，或许能通过这些核心阵法推算出大致的用途。

    “以你的身份，进入海神阁修炼室应该不需要我的机会吧？”雪奇灵笑着问道，言曦可是穆恩的女儿，难道进入一次海神阁修炼室的机会史莱克学院都不给么。

    “我当然能随时进入海神阁修炼室修炼，不过得离开圣灵教加入史莱克学院才行。”言曦摇头，对圣灵教出生她来说，正邪并不是那么重要。

    不管对错，她都不可能背叛叶夕水。

    言曦担心的是，她，叶夕水，钟离乌，龙逍遥以及言少哲之间的关系。

    现在日月帝国与三大帝国的战争虽然停止了，可矛盾却越演越烈。

    一旦史莱克真的清理圣灵教，他们这一家人真的就要血肉相残了。

    还好目前史莱克学院不可能对圣灵教动手。

    大海那边，半年的时间，海神岛与日月帝国谈判了数十次，都没有结果，每次都会因为各种原因被迫终止。

    双方之间更是爆发了几次大规模的战斗，海魂兽当中已经已经陨落了三个十万年魂兽，日月帝国也陨落了两位九级魂导师，有一位甚至是他们圣灵教的九级魂导师。

    甚至连叶夕水和龙逍遥两位极限斗罗都去坐镇大军去了。

    即便如此，日月帝国还是没讨到好处，沿海城市的百姓被迫内迁，大军也后撤了五千里。

    现在日月帝国举国上下都在声讨史莱克学院，斥责史莱克学院和海神岛勾结魂兽。

    不只是日月帝国，三大帝国也有些不满了，随着日月帝国和海魂兽的矛盾越演越烈，战火已经蔓延到了所有沿海城市。

    现在海魂兽已经全面所有海域，包括星罗、天魂、斗灵三大帝国的沿海城市都与海魂兽发生了冲突。

    四大帝国沿海城市都在内迁，进入大海的魂师没有一个活着回来的，现在，需要海魂兽作为魂环的魂师现在也只能选择陆地魂兽。

    这自然也引起了陆地魂兽王者的不满。

    尤其是知道海魂兽禁海后，许多陆地魂兽王者都动了封锁魂兽森林的心思。

    不过他们没有海魂兽那个实力，不敢与人类硬碰硬。

    只能想办法让高阶魂兽去魂兽森林外围游走，阻击魂师。

    同时也在观望魂兽正统星斗森林的态度。

    一个月前，史莱克所有海神阁成员集体出动，进入了星斗森林核心，和星斗森林核心凶兽进行了一场谈判。

    史莱克学院很清楚，星斗森林帝天才是兽神，只要星斗森林不动，其他魂兽森林自然不敢轻举妄动。

    言曦不知道这次谈判结果，只知道海神阁高层回来以后，史莱克学院就下令以后进入星斗森林猎杀魂兽的团队没有封号斗罗带队的话禁止踏足星斗森林内围，没有超级斗罗，禁止踏足星斗森林核心。

    很明显，史莱克学院和星斗森林核心凶兽达成了某种协议。

    如今的斗罗大陆，反而只有极北之地最为平静。

    只有史莱克学院知道，极北之地的平静是暴风雨来临前的宁静。

    极北之地一动，斗罗大陆必将真正掀起血雨腥风。

    言曦因为一直不同意退出圣灵教加入史莱克学院，所以穆恩只告诉了她雪奇灵和雪帝的身份。

    并没有告诉她雪奇灵究竟要干什么。

    言曦也没有察觉到目前魂兽和魂师的局面都是雪奇灵暗中推波助澜造成的。

    相反言曦还想着怎么通过雪奇灵把极北之地拖下水，加剧魂师和魂兽的矛盾。

    言曦知道，现在日月帝国恨史莱克学院恨之入骨。

    如果魂兽和人类之间矛盾一旦平息，日月帝国必定再次攻伐三大帝国和史莱克学院。

    到时候，圣灵教和史莱克学院必定会爆发大战。

    言曦自己无所谓，不过她一定要想办法阻止叶夕水、龙逍遥、钟离乌和言少哲之间的血肉相残。

    圣灵教出生的言曦对普通人类死活并不是那么在意。

    她想要将魂师和魂兽的矛盾再上升一个层次。

    只有这样，才能保证史莱克学院和圣灵教“和平共处”。

    就算圣灵教和史莱克学院真的只有可能存在一个，言曦也希望圣灵教和史莱克学院的大战不要发生在他们这一代人身上。

    为此，言曦还特意找了雪帝谈了几次，想要看看雪帝对现在魂师和魂兽矛盾的看法。

    雪奇灵并不知道言曦在想什么，在极北之地没有自保能力之前，他绝不让极北之地犯险，“行，这次机会就让给你，不过我很好奇，以你的修为，海神阁修炼室对你还有用么？”

    “吸收了神圣龙族躯干骨，我的身上的伤有了一定的好转，虽然离痊愈还差的远，不过以我这么多年的积累，突破九十八级魂力足够了，海神阁修炼室是个不错的突破地。”言曦笑道，黑水晶般的大眼睛闪烁着灿烂的光彩。

    因为身上的伤，她的魂力卡在九十七级几十年难以突破，就连小她一辈的言少哲修为都赶上了她。

    这让她如何能不郁闷。

    现在，因为雪奇灵的神圣龙族躯干骨她终于看到了突破的希望。

    她当然高兴。

    “你打算什么时候闭关突破啊。”雪奇灵黑着脸问道。

    “放心好了，不会影响帮你刻画核心阵法的，我悄悄回一趟日月帝国，请老师出面，多找几个九级魂导师帮忙，保证在史莱克学院内院考核开始之前给你刻画出来，然后等你们都进了内院，我才安心闭关突破。”言曦沉声说道，正好，她也要去找叶夕水，询问突破九十八级魂力需要注意些什么。

    被卡在九十七级这么多年，她可不想功亏一篑。

    (本章完)

