    “洪易是诸子百家看好的人，他也该崛起了，一个不能崛起的易子，不会给这个世界带来什么意思，最为主要的还是易子讲道理，尊敬师长，而我，是他师尊。”

    苏离此时在方仙道的地盘，参悟着许多的道理。

    说起来，他来到阳神世界并没有太多时间，但是已经得到了许多的宝物神通。

    仅仅与永生世界无上大道有些相似的神通法宝，就有命运牢笼，因果念头，六道梵书，五行道，混洞阴阳真经，与永生大世界的大命运术，大因果术，大轮回术，大五行术，大阴阳术，有些相似。

    当然，只是有些相似，等于一颗种子，这之间的差距依旧有很多。

    除此之外，宇宙二经，玄元二经，都是他在永生大世界未得的无上神通，这些也都需要好好参悟。

    所以苏离就在方仙道的地盘参悟诸多道理。

    他的麾下，十大高手要领悟的东西也很多，不仅要修行大普渡术，大炼宝术，还要修行宇宙二经，用他们的念头，为无限之门增加力量，改变时间流逝。

    不过大炼宝术到了阳神世界，也没了许多神奇威能，毕竟这个世界没有宝界，无法汲取宝气。

    苏离的本尊依旧在修行，又有一道法身，去往了天柱山。

    天柱山是西北的神山，是西域和北方交界处的神山，方圆广阔无边，高达天际，山中不知道多重天地，也有许多飞禽走兽，麒麟龙凤，奇珍异宝。

    历代以来不知道有多少修行人在上面修炼，就连精元神庙的一些道术，也是根据天柱山的形态创造出来的。

    “天柱山上，应该会有一枚天生灵胎，如果孕育成功，那就是人仙之躯。也不知道这个时候，有没有被冠军侯取走。”

    苏离分身此时来到了天柱山，这件事，不算什么大事，因为即便人仙，对他而言，也不算什么。

    所以本尊自然不需要出手，但是他这尊分身，如果可以得收这枚天生灵胎为徒，也算一件好事。

    太古时代，有一座圣皇，就是从石头缝里蹦出来的，一出生就是人仙，后来得了教化，明悟了道理，于是肉身粉碎真空，随即修成圣皇。

    苏离既然都能收了白子岳这样资质的为徒，那这一尊石胎，他自然也不想错过。

    那也是气运。

    “大五行。”

    就在苏离到达天柱山的那一刻，广阔无边的天柱山呈现在他的面前，一眼望去，无边无际。

    想要在这样的天柱山上寻找到一枚石胎，无疑是十分困难的事情。

    但是苏离只是催动大五行术，这天柱山上所有的一切，便全都在他的感知之中。

    这一感知，他就发现几百里外一处大岩石旁，就有一尊石胎。

    这尊石胎，好像是一块璞玉，足足有一人多，形状似蛋，上面还有几个孔窍。

    石头里面，依稀好像孕育着什么东西似的，有一个似人非人，似猴非猴的形体。

    见着苏离到来，这尊石胎似乎发出了一些波动，但是它还没有完全孕育出来，根本不可能移动。

    不过无比庞大的纯阳之力，却被苏离感受到了。

    显然这一尊石胎，吸收了天地日月之精华，吸收了无数纯阳之力，只要一孕育出来，就是一窍通窍窍通的人仙。

    而且，因为他是石躯，一般的攻击根本不可能伤害的了他，所以这尊石躯比起一般的人仙来，强大许多。

    但一切的前提，都是这枚石胎，能够完全的孵育出来，否则被别人炼制成分身，它也就废了。

    “天底下的人，得了你，都会想法设法将你炼化成他的人仙分身，不过我不会，我只会收了你当徒弟，往后你一出生就是人仙，可要好好报答为师，等你出生之后，你就直接是我羽化门内门弟子了。”

    苏离来到这尊石胎的面前，在他面前说话。

    他轻轻一招，石胎就起来，落在了他的手上。

    “住手！那是我的东西！你居然敢动我的东西，你完了！天上地下还没有人敢动我冠军侯的东西，你死定了！”

    就在这个时候，虚空之中，突然出现了一个葫芦，紧接着这一个葫芦里钻出来一个人影。

    如果仔细看去，这个人影是一个少年。

    少年身穿一件紫金华服，头带着紫金冠，腰间围着一条明黄色的腰带，是皇家之物。

    这显然是皇帝御赐的，否则就算是公侯穿着也违制，要受到弹劾。

    少年的身材十分的匀称，眉目清晰，如工笔刀刻，嘴唇紧闭，天庭饱满，太阳穴微微有淡金的血色环绕。

    显然，他身气血无比旺盛。

    最为吸引人注意的，还是他一出现，他的头顶上方就隐隐约约有一道长虹似的精气，横贯而上，直冲天际，就算是天上狂的风，都难以吹散。

    这道笔直，长虹一般的精气，横贯在天地之间，似乎要把天地都撑起来一样。

    这就是武圣的精血狼烟。

    人之精气，如果像烽火狼烟一样凝聚升腾九天之上，是圣者气象，这样的武者万邪不侵，百魔也不敢靠拢。

    显然，少年已经修成了武圣境界，实力无比恐怖。

    少年之躯，修行成武圣，那是何等的恐怖，可想而知，只要不出意外，他未来一定会踏入人仙之境，甚至粉碎虚空，也有可能。

    他便是大乾王朝少年英雄——冠军侯杨安。

    不过这位冠军侯，一出现就十分的张狂，见着苏离拿起那尊石胎，面上更是流露出愤怒的神情，似乎是无比愤怒有人抢了他的东西。

    “石胎，石胎？这是好东西，难怪我有一种感应，可以在这里得到宝物！这石胎乃是天生圣贤！一出世就是人仙，我只要得了这尊人仙分身，还有谁会是我的对手，皇帝？还是洪玄机，都不过如此！”

    杨安的面上流露出欢喜之色，同时一种森然杀机，涌现虚空之中。

    “你竟然敢抢我的石胎，那我只好杀死了，然后再抢回来了！”

    说话之间，这位年轻无比的武圣一步踏出，一拳轰出。

    滚滚血气，厮杀而来，似乎要立刻将苏离毙于拳下。

    “是谁给你的勇气？”

    苏离叹息一声，一指点出。

    杨安瞬间倒飞了出去。

