    当然了，最主要的一点就是，她本身相当喜欢猫，时不时还自掏腰包，买了不少的猫粮放在酒店里面，让工作人员有事儿没事儿就去喂养一下流浪猫。

    “行了，去玩吧，我就不打扰你了，如果待会儿厌倦了，就来这个房间找我，我在里面上班呢。”

    梁雨琪微微笑着指着后面的大堂，她现在作为一个酒店前台，算是过来体验生活的。

    小黑喵喵叫了一声，然后转身就跑过去玩了。

    原本，梁雨琪出来倒杯茶，准备抽根烟，却意外发现了小黑，有点意外。

    现在小黑的计划全都给梁雨琪给打乱了，原本它是准备偷偷溜进去，按照它的打算，谁也不会去在意一只猫，悄悄溜进去然后从楼梯上去，找到金英的味道。

    但是现在完全没有办法闯进去了，小黑来到草丛之中，望着五十多层的五星级大酒店，叹了一口气，直接就顺着墙壁爬上去了。

    现在只有先来到楼顶，然后慢慢从下面一层一层的寻找了。

    很快，小黑就来到顶楼了，然后找到了大门，推开大门就走进去了，楼顶上全都是工作人员晒的白色被单。

    一层一层开始寻找金英的味道，可是谁也没有想到，这才找到第一层，就嗅到了他的味道，小黑有些意外，然后找到了一间总统套房面前。

    金英这个家伙，曾经出现在这个地方，这里有他的味道。

    小黑四处张望了一下，确定没有人之后，看了一眼摄像头，然后抖了抖身子，从身上掉落一根黑色的毛发。

    毛发无风自动，漂浮起来了，不一会儿，就来到了摄像头旁边，然后化为了一团黑雾，遮盖住了摄像头的镜头。

    这是李岳告诉小黑的，如果要做什么事情，就得要提前将摄像头跟目击者给解决了。

    当然，这个解决，不是消灭，而是瞒着他们去做这件事情罢了。

    很快，小黑就确定好，摄像头全都给遮盖住了之后，也就化为了一团黑色的烟雾从门缝里面钻进去了。

    今天，首先就是要看看，这个房间里面是不是主人交代自己寻找的上官云。

    此时的小黑化为了一团黑雾漂浮在空中，总统套房很大，但是卫生间里面传来了水声，看样子，有人在里面洗澡。

    小黑漂浮到了天花板上面，也就不做什么，安安静静等待着里面的人走出来。

    不一会儿，一个穿着浴袍的年轻人走出来了，身边还带着一个千娇百媚的美女，不过美女身上是没有穿衣服的。

    男人面容邪魅且阴暗，就算是小黑，看见了，心中都有一种不太舒服的感觉，不过很快就隐藏起来了。

    “你先上床等我，我喝点就过来。”男人发出了一声命令，语气不容置疑。

    女人虽然千娇百媚，但是脸上仿佛带着一丝惧怕，好像很怕这个年轻人一样。

    等到女人来到床上之后，男人就来到酒柜那边，拿出了一瓶波本威士忌，倒了一杯，喝了一口。

    小黑看到这里，也就不准备继续看下去了，毕竟，自己这次过来，按照李岳的说法，就是看看这个年轻人是什么样子，现在只需要再去确定一下，金英三个人的事情就可以了。

    如果没有其余的人，那么这个人就应该是所谓的上官云了。

    等到它漂浮到了阳台上之后，化为了真身，毕竟这个状态现在的小黑是没有办法坚持太久，准备从阳台上跳下去寻找一下。

    就在小黑变回真身，站在阳台玻璃护栏上面准备朝下面跳下去的时候，忽然听见了身后传来了一声意外的声音。

    “哟呵？一只猫？你是怎么过来的？”邪魅年轻人看见了小黑，之前没有看阳台，现在无意中看了一眼，就看见了小黑。

    小黑见到自己被人看见了，也不慌张，只是回头看着那个邪魅年轻人，而这个年轻人，正好就是上官云。

    当然了，他对于主人来说是对手，小黑此时也不会给他好脸色，眼神冷冽的盯着他，带着丝丝杀气。

    上官云，手里面把玩着冰锥，然后端着酒杯就走到阳台门前，饶有兴趣的望着小黑。

    “还不错的一只小黑猫。”上官云赞赏的看了一眼，然后仔细端详小黑。

    床上的女人听见上官云好像发现了一只猫，相当意外，这里是五星级酒店，再说了，房门也没有打开，这边还是五十多层，这只黑猫是从哪里来的呢？

    “云少，这里为什么会有只猫呢？”

    女人走到上官云身后，看见小黑之后，脸上露出了一丝惊喜，她也是喜欢小动物的，想要上前撸一撸。

    就在这个时候，上官云猛然将手上的酒杯砸向了女人。

    酒杯应声破碎，然后女人惨叫一声，跌落在地上，额头渗透出了鲜血，虽然脑袋已经开始晕乎乎的，却还是连忙跪在地上，对着上官云磕头认错。

    “云少，对不起！对……不起！是我不好！我逾越了！请您饶了我这一回。”

    上官云现在根本没有兴趣去折腾这个女人，为什么打她？很简单，自己叫她在床上等着，她不听话，跑出来了，这就是理由。

    小黑看见眼前这一幕，一双漂亮的瞳孔露出了不敢相信，它不是真正意义上的动物，这些日子，在李家排档见识了太多的美好，怎么也不会想到，现在会看见这样一幕。

    顿时，它小小的身上渗透出了一丝丝威严，夹杂着可怕的杀气，如果不是李岳的命令，它现在估计就直接动手了。

    上官云看了一会儿小黑，也感受到了它身上传来的压迫感，相当不理解，为什么一只猫会带给自己这样的感觉。

    “你很不错，见到这样一幕也没有被吓跑，但是……”上官云有些意外，之前女人的尖叫跟自己的摔打酒杯都没有吓跑它，“只是你的眼神，我很讨厌。”

    说完之后，上官云转身，右手用力投射出了冰锥，朝着小黑的脑袋就直接飞过去了。

