    “姆巴佩，你好好向先生请教球艺吧，我先回去了。”

    拍了拍姆巴佩的肩膀，坎特离开了球场。

    至于离开的原因。

    一方面的确是时间不早了。

    但更多的则是，坎特并不想在偷学莫白所教的球技。

    这般也让莫白对于坎特另眼相看。

    “唉，什么时候我们国足有这样一些优秀的球员，那该多好。”

    叹了一口气。

    莫白知道，这种事情只能看天意。

    “来吧，小家伙，我现在开始教你。”

    “谢谢先生，您刚才的过人实在是太棒了，如果我学会了你的过人，那……”

    姆巴佩眼睛散发着异样的光芒。

    刚才看到莫白施展的球技，早已经将他征服。

    如果能学会莫白这一招，就算不成为球王，也可以成就一代传奇巨星。

    只是可惜，莫白却是摇了摇头，说道：“这招不能教你。”

    “啊。”

    姆巴佩正要问为什么，但却突然闭嘴。

    “呵呵，是不是对我有意见。”

    看到姆巴佩有一些郁闷的样子，莫白问道。

    “没有。”

    “有就说嘛。”

    “是有一点点，不过，我知道，您能教我什么已经是我最大的幸运了，我还能奢望什么呢？”

    “心态还不错。”

    莫白点头。

    “算了，直接告诉你吧，刚才那几招不是我不想教你，而是不适合你。今天我要教你的是一套轻功法门。”

    “轻功？”

    “对。”

    “什么是轻功？”

    “你可以将他当成是一套功夫，一套让你能够跑得更快的功夫。”

    “只是跑得更快的功夫呀。”

    “怎么，你以为跑得更快不算什么吗？我们中国有句古话，天下武功，无坚不催，唯快不破。”

    “无坚不催，唯快不破，师父，这是什么意思？”

    “意思很简单。就是告诉你，这个世界没有什么是不可破解了，只要你的速度比他人更快，那么，任何武功招式你都可以破解。同样，这放在足球里也一样。只要你的速度够快，就算你其他什么也不会，你也能打破对方的任何防守。”

    莫白拿起皮球向前走了10米左右：“认真看，我只教一遍。学不学得会，那就看你自己了。”

    说完，莫白脚尖点地，踏踏踏……向前飞奔。

    每冲一步，莫白的脚尖却是点了一下地面。

    每点一下，莫白便已冲出一段距离。

    当点到八下，莫白早已经带着皮球，跃到了姆巴佩的身后。

    “上帝，好快的速度。”

    等姆巴佩反应过来，莫白已经在姆巴佩身后十米之外。

    “怎么样？”

    “师父，太厉害了，这招叫什么名堂。”

    “八步赶蝉。”

    “八步赶蝉，好厉害。”

    “想不想学。”

    “想学。”

    “那刚才看清楚了吗？”

    “啊……没怎么看清，师父，您再教一遍。”

    “说了教一遍就教一遍，走了。”

    将皮球扔给了姆巴佩，莫白离开了球场。

    “哎……”

    “师父……”

    看着莫白离去的身影，姆巴佩摇摇头。

    该死。

    刚才怎么没记住师父教的步伐。

    现在好了，师父都走了，这一门功夫还怎么学？

    只是，虽然心里暗骂自己，但姆巴佩却不想就此离去。

    仔细回想起刚才莫白的动作，姆巴佩瞬间起动。

    “不对。”

    “不是这样。”

    “也不是这样。”

    “速度太慢了。”

    “还是太慢了。”

    “这样的速度对手完全可以跟上。”

    “再快点。”

    “还要快点。”

    “为什么，为什么还是失败。”

    姆巴佩在球场上不断反复实验。

    一次又一次，不知道重复了多少遍。

    不知不觉，整整一晚便已过去。

    此时天色微微发亮，已经有球员以及游客起床了。

    但哪怕如此，一晚上的姆巴佩仍然没有学会莫白所教的那一招功夫。

    “还是先回去吧，不然，教练得开除我了。”

    知道这招短时间内可能学不会，姆巴佩只好停下来，返回球队。

    ……

    当晚7点，世界杯八分之一决赛，法国队与阿根挺比赛正式开始。

    “终于等到这一场比赛了。”

    “阿根挺与法国，不可不看。”

    “是呀，阿根挺太牛逼了，必需看呀。”

    不得不说，阿根挺在全球有着无数多的粉丝。

    同样，在国内，也有无数多是阿根挺的球迷。

    特别是阿根挺里还有一位传奇巨星，梅西。

    这位一直被媒体热议为夺冠热门球队之一的阿根挺队，今天吸引了无数人的眼球。

    “胜利属于阿根挺。”

    “阿根挺必然屠杀法国队。”

    “法国队还是太年轻了，这场就当学习经验吧。”

    这不只是一众粉丝的看法，同样也是一众媒体评论者的看法。

    其实法国队实力还算不错，不过，这是历史中的法国队。

    这一届法国队虽然打进了16强，但这一届的法国队实在是太年轻了。

    全球平均年龄只有25岁，是世界杯32支队伍里面最年轻的一支。

    另外，在法国队里面有13位球员年龄低于25岁。

    虽然这13位球员当中大部分是替补，但这也从另一方面证明，法国队并没有什么超级巨星。

    正如媒体一直评价的，齐达内退役了，法国十年没有缓过劲。

    至齐达内2006年退役之后，法国队却是好像失去了灵魂一样。

    不过，与一众粉丝以及一众媒体的分析不一样，莫白却是很看好法国队。

    “莫白先生，您竟然看好法国队。”

    “是的。”

    “您认为法国队能赢阿根挺吗？”

    “当然。不仅能赢阿根挺，我还认为法国队必然夺冠。”

    与之前一样，莫白继续着世界杯的解说。只是，莫白今天这句话说得实在是太满了，他的话还没说完，那些在看直播的球迷便已经吐槽了。

    “我去，法国队夺冠，这是在讲童话吗？”

    “全队平均年龄只有25岁的法国队还想夺冠，真是笑话。”

    “就是，要知道法国队里面可是有十几个球员没有参加过世界杯，更有一位仅仅只有19岁的球员。他们知道什么是世界杯吗，他们知道世界杯冠军得付出多大的代价吗？”

    “那个19岁的法国队球员一定是走后门的，靠，当世界杯是什么了，竟然派出这样的选手。”

    “走不走后门不知道，但法国队能派出这样的一个19岁的小家伙，这已经证明法国队根本没什么拿得出手的球员了。”

    这一届世界杯中的法国队大家自然不是特别熟悉。

    要说比较熟悉的，那就是本泽马。

    不过，不好意思，本泽马这样的一位厉害一些的球员，竟然没有被招进法国国家队。