    “咳咳！”

    躺在庇护所里，亲眼看到王昊已经连着失败了两次，整个人都有些颓废的模样，苏夜的眉头皱了起来。

    有些费力的从地上坐起，这位女魔头忍不住指点了王昊两句。

    “你这样是不行的，一看你就没什么野外生存的经验……这样，你先拿石头在地上垫着的那个木棍上钻出一个凹坑，然后再拿另一只木棍，在凹坑里转……对了，看到那边的树没有，拿石头过去划两下……”

    “什么？”

    听到苏夜所说出来的这番话，虽然条理清晰，让王昊感觉有点不明觉厉，但他还是忍不住问了一句：“我现在可是在钻木取火，好好的我去那边划树干什么？”

    “能不能少说点废话，让你去就去！”

    要看着王昊没动弹，苏夜默默的叹了口气，无奈摇头道：“那种树的树皮底下有树汁，非常粘稠。你把它涂在自己手上，然后再钻木头，能增加摩擦力，可以更快的产生火星。”

    “真的？”

    “废话真多！”

    没好气儿地朝王昊翻了个白眼，眼看着王昊起身准备去划树皮，苏夜又说了句：“钻木头之前，你最好先把火绒准备好。”

    “什么火绒？”

    “就是准备点枯草之类的东西，容易被火星点着。”

    “……”

    听到苏夜这么一说，王昊眨了眨眼睛，最后什么都没说，默默的从善如流。

    原本以为钻木取火是件很简单的事儿，但是当自己真正做起来的时候，却发现实在是太过想当然了。

    之前从来没干过，也没有任何经验，想迅速的掌握这一技巧，确实有点不太容易。

    不过还好，在苏夜的指导之下，历经前后几次尝试之后，王昊终于成功地钻出了好几颗大火星。

    按照苏夜的指示，小心翼翼的把火星倒在一把干草上，轻轻的从下到上，王昊用自己的嘴充当起了鼓风机，一点一点的在所谓的“火绒”上，吹出了浓烟。

    烟雾越来越大，紧接着就渐渐燃起了火苗。

    这把火，终于生起来了！

    真的很不容易！

    原本在自己印象中，实在再寻常不过的一缕小火苗，此时此刻，却给王昊和苏夜两个人，都带来了一种很难用语言去形容的感觉。

    如果非要形容一下的话，或许可以用两个字来表达：希望！

    虽然在钻木取火这件事上，王昊并没有什么经验可以借鉴，但是在这把小火苗生出来之后，对于添柴火，把小火苗扩大成火堆这种事情，王昊却是再熟悉不过，压根就不需要苏夜指点什么。

    很快，一堆篝火出现了。

    用自己的一把子力气，又折了三根手臂粗细的长树枝，随手在齐腰高的杂草丛里一抓，王昊就拿这些野草当做绳索，把三根长长的木头架在篝火上方，拿着草绳绑好了。

    现在要做的第一件事，那就是……烧水！

    原本王昊是想着，拿着他之前用裤子装回来的沙子，把那一潭死水给过滤两遍，装进苏夜扔过来的不锈钢酒壶里，掉在火堆上头直接烧开的。

    但是让他所没想到的是，这个女魔头又提出了新的建议，让王昊在过滤水源的时候，抓了好几把野草塞进去，又多加了几把沙子分成三层，反复把那一小壶的水，给前后过滤了好几遍，这才架在火堆上去烧。

    等着那么小小一壶，最多不过也就300毫升左右的水烧开，在旁边守了一会儿，王昊忍不住问：“苏姐，为什么要过滤那么多遍呢？这里头，有什么原理吗？”

    “其实过滤一遍和多过滤几遍，效果也差不了多少。只不过多过滤几遍的话，在心理作用的影响下，我会觉得这水更干净一点。”

    “……”

    你可真矫情！

    费了好大劲，王昊这才好不容易，把这差点就脱口而出的几个字儿，又给重新憋了回去。

    但也就在他还在想着，要不要朝苏夜数起大拇指，夸一声爱干净的时候，苏夜却有气无力的向他挥了挥手。

    “我饿了，以我现在的情况，目前急需补充蛋白质和碳水化合物，去找一点吧。”

    “你说什么？”

    作为一个学渣，有点不太明白蛋白质和碳水化合物的含义，王昊觉得这很正常。

    不过紧接着，他就听到苏夜说道：“我饿了，要吃肉！”

    看你这话说的，好像我不想吃一样。

    问题是，我得能碰到，而且还能抓得到啊！

    呱！呱！

    嗯？

    也不知道是不是老天非常给面子，就在王昊想朝苏夜喷回去两句的时候，他的两只耳朵微微一动，却是从水潭那边，隐约听到了两声蛙鸣。

    虽然在一般人听起来，好像也没有多大区别，但是对于从小就跟这种生物打交道的王昊来说，他只是那么一听，就能够确定以及肯定，叫的不是癞蛤蟆，是青蛙！

    而通过音色，他更是能够判断，这至少也是两只青蛙，而不是一只。

    抓到，干掉，烤着吃！

    想到这些，王昊默默地抿了抿嘴角，紧接着就轻手轻脚的，再一次走到了水潭那边。

    在抓青蛙这件事情上，由于有着小时候的经验加成，王昊几乎没费什么力气，就在水潭边上的石头底下，足足抓到了三只青蛙。

    体型有大有小，但这三只加在一起的话，把腿缩回去，差不多能有二十厘米那么长。

    够吃吗？

    就这么点肉，而且还是要烤着吃，掐头去尾一扒皮，算上骨头和内脏，一斤最多出六两的玩意儿，两个大活人，又怎么可能会够吃？

    补充热量什么的，那是绝对不够。

    最多嘛，不过也就是能起到点安慰剂的作用，好歹这也算吃着肉了。

    三只青蛙穿上小木串儿，放在火堆上烤，差不多十几分钟后，王昊和苏夜俩人一人一半儿，再配上之前被王昊摘回来的香蕉和浆果，俩人算是勉强吃了顿饭。

    说真的，味道是真不怎么样。

    油盐酱醋茶，一样都没有，最多就是有点油腥儿而已。

    但是，放在这种艰苦的环境下，食物本身就很难得，尤其是肉食！

    “唉，实在太淡了，什么调味料都没有，哪怕有点盐也行啊……”

    出乎王昊的意料，也就在他感慨的同时，苏夜却补了一句：“这有什么难的，你凿个锅，想要盐自己煮，工艺我懂。”

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

