    随着文璃的那句话，一道无声的风暴席卷了整个空间，接着迅速消散于无形。

    论强度，这道冲击不过微风拂面，但是付前却感觉到有什么东西不一样了。

    还没等他细细品味，一声不像人类的嘶吼传来，震得他耳膜生疼。

    手里被掐着脖子的影魇开始了剧烈的挣扎。

    这是吓疯了？付前看了他一眼。

    刚才还喊着可以谈谈的顶级杀手，这会儿双目赤红，喉咙里是野兽一样的呼噜声，几乎是不顾死活的在摆动身体。

    咔嚓声响。

    始终无法挣脱的影魇，下一刻脖子居然是生生折断。

    更奇怪的是断口已经干瘪如柴，甚至没有任何血流出来。

    脑袋断了的影魇，挣扎不仅没有停下，动作反而越发癫狂。

    风声响起，付前一扭头，躲过了抓向自己脑袋的一爪。

    一爪落空，强大的惯性之下，本来已经腐朽不堪的胳膊也是应声而折。

    同样没有血流出，覆盖在胳膊表面的暗红血线却是一下脱了出来。

    接着是肩膀、胸膛、上半身。

    就像是金蝉脱壳，暗红血线把自己从影魇的尸体上一丝丝拔了出来，然后一下子溜到了墙上，紧紧地贴在上面。

    手里的影魇已经是死得不能再死，付前把残躯往旁边一丢。

    此时此刻，他的脑袋里也像是拉响了一颗手雷。

    狂暴无比的杀戮欲充斥了他的脑海，刺激着他每一条神经，把思维冲击的摇摇欲坠。

    全身上下每一个细胞都变得狂躁，似乎只有最血腥的杀戮才能平息。

    嘶！

    深吸一口气，付前回头看了一眼。

    文璃正紧闭双眼，站在原地一动不动。

    依旧苍白纤弱，但给人的感觉已经有了明显变化，多了丝神秘笼罩的味道。

    再远处，谈明雪已经是彻底崩溃，双手死死的抱着自己，躲在角落瑟瑟发抖。

    无数头发化成的透明细丝，无序的纠缠在她身子周围，阻止任何东西的靠近。

    那阵无形风暴可以放大人的情绪？

    付前心中一动，利用残存的理智分析着目前的情况。

    影魇明显中招了，之前的他就一心想着逃命，所以刚才不顾一切想要逃脱自己控制。

    只是没想到谈明雪也一样，这女人胆子比表现出来的小啊。

    就这还执夜人呢！

    至于文璃，刚才那阵风暴明显就是从她身上释放出来的，可以说她就是这股异常的源头。

    从这个角度看，自己利用死亡的压力与恐惧刺激文璃的计划还是成功的。

    虽然还没收到任务成功的提示，但文璃明显已经处于变化中。

    至于这是不是她说的升级契机，那就只能试试看了。

    咔嚓！

    一声闷响，付前右手被他生生折断。

    没办法，再不折断，他已经把周围的人锤成肉泥了。

    然而只用了几秒钟，断手就坚定的愈合了。

    只要打断文璃，就能停止。

    咔嚓声中，付前再次折断一只手，站在原地强迫自己冷静下来。

    打断文璃很简单，难点是不打断她（物理）。

    就在这时候，眼前一片血红翻滚。

    随着一阵抖动，墙上从影魇身上脱身而出的那东西，居然是蜷缩成了一只带刺的圆球。

    不仅如此，圆球还在疯狂的扩张，无数血色脉络扭搅在一起，腐蚀吞噬遇到的所有东西。

    离它最近的就是一动不动的文璃。

    最多十秒钟，这位就会香消玉殒天妒英才了。

    付前迅速做出判断。

    可如果砸烂这东西，猩红狂热就会逸散出来。

    自己无所谓，问题文璃就算升级了，能不能活依然是个未知数。

    两个选择在脑海中出现的一瞬间，付前就感觉脑子一阵混乱，几乎无法思考。

    果然，纠结的情绪也被放大了。

    眼见那东西疯狂滋长，转眼间已经膨胀了数倍，离文璃只剩一步之遥。

    干掉它，但是又不能打破它，有点复杂。

    要求越严苛，思路就要越宽广。

    付前上前一步，下一刻彻底解放了对狂暴杀意的压制。

    刺啦！

    血光一闪，他再次恢复的右手，在自己胸腔上留下了一道深不见底的伤口。

    狂暴的杀意推动下，身体的新陈代谢激活到了极限。

    几乎是一瞬间，伤口处的细胞疯狂滋长，化成一根根尖牙。

    深吸一口气，胸口裂痕迅速撕裂扩大，只用了半秒钟，就成了一个满嘴尖牙的血盆大口。

    付前对着暗红血团张开了它。

    体型膨胀几倍的血团避无可避，被一口吞了下去。

    大口一下闭合，血团开始了疯狂挣扎。

    然而任凭它左突右撞，依旧被狂暴状态下的细胞死死压制住，完全找不到任何出路。

    不知道多少次碰撞之后，血团终于破裂崩解。

    一股灼热红色雾气逸散出来，然而依旧被付前死死地锁在胸腔里，一丝都没有逃出来。

    半分钟后，付前走上前，一脚踹在文璃身上。

    啊！

    文璃一声惊叫睁开眼，一下从地上跳了起来。

    看着起身的麻利劲儿，不用问肯定已经六阶了。

    付前能感觉到内心的狂暴瞬间消散，刚才果然是她的原因。

    精神系升个级真是麻烦！

    “付先生，感谢您的帮助。”

    往周围扫了一眼，文璃似乎明白发生了什么，脸上露出惊喜的表情，对着付前深深鞠了一躬。

    付前却是没有搭话，而是盯着文璃比之前深邃得多的瞳孔，耳边一个声音响起。

    【文璃死亡，收容失败】

    下一刻，眼前的景象迅速分崩离析，付前再次回到了熟悉的仓库。

    【评价：疯入膏肓】

    【击杀：影魇×1】

    【特殊击杀：猩红天使×1】

    【特殊击杀奖励：暴君之拳】

    【当前san值：33】

    【是否播放事件回顾？】

    这居然都能失败，自己的直觉没错，这次的任务远比表面上困难。

    付前吸了口气，并没有做类似于砸键盘之类的操作，而是站在原地直接选择了事件回顾。

    他需要确认一件事。

    文璃明明就站在自己面前，并成功晋升到六阶，结果提示却是死亡加收容失败。

    除非她不是文璃！

    前面全都跳过，一路拖到最后，付前看着鞠躬后起身的文璃。

    一模一样的面孔，惟妙惟肖的表情，但跟升级之前相比，眼底深处却多了那么一丝邪气。

