    “搜，一定要把他们搜出来。”吴长江此时看着身后的众人厉声说道。

    都到了最后的关键一步了，他们不能功亏一篑。

    再说了，现在他们这些人的支援恐怕已经堵到门口了，若是在不快点的话那些人就冲进来了。

    “大家别着急，人肯定是在这里面，只不过藏起来了，所以仔细点，不要放过任何一个细节。”林玄此时也看着面前的这些人开口安慰。

    听到了林玄的话，那些人点了点头，随后一个个的就开始搜索。

    房间里面每一个细节他们都没有错过，但是没有看到半点有人的足迹。

    此时躲在卫生间里面的刘梅和王富贵此时却有着紧张。

    毕竟他们现在处于随时都有可能被找到的地步，现在就看是那些督察快还是他们手下的人快了。

    刘梅看着身前的男人，有些惊愕，平常这个男人很冷静，冷静的不像是正常人。

    也正是因为如此，刘梅心中才会那么害怕，但是今天刘梅发现原来这个男人也不过是个正常人。

    此时的王富贵手里面拿着一把，手枪，有些紧张的瞄准着衣柜门，手微微有些发抖。

    “不要紧张，你这里这么隐蔽，他们不可能找到这里的。”刘梅看着面前的男人轻声说道。

    “我知道，我没有紧张，你不要开口说话。”王富贵冷眼扫了眼刘梅。

    听到王富贵的话刘梅此时只是笑了笑，但却没有了往日的害怕。

    如果他们这次可以平安无事的话，这个组织真正老大的地位就要易主了。

    林玄此时隐隐约约好像听到了什么声音，但是这种声音很快就消失不见了。

    不过这也让林玄更坚定了信心。

    “人在这边，刚才声音是从这边传出来的。”林玄扭头对着吴长江他们开口说道。

    听到了林玄的话，此时的吴长江点了点头。

    “都在这边找，今天无论如何也得把他们给找出来。”吴长江沉声说道

    不过吴长江自己此时却没有在跟他们一起寻找，他此时在翻看王富贵的桌子。

    他发现王富贵练字的内容有些不对，并不是普普通通的练字。

    “怎么了？是不是发现什么不对劲的地方了？”林玄扭头看向吴长江开口问道。

    说话间林玄一遍摸索着面前的墙壁，没什么不对。

    旁边就是衣柜，他们刚才打开看过一眼，除了一些衣服之外就没什么其他的东西了。

    “没错，难怪这次他们一直在这边呆着不离开，原来是有预谋，而且是惊天大预谋。”吴长江此时点了点头说道。

    说话间可以看得出来，此时的吴长江面色严肃，甚至脸上还有些后怕。

    此时躲在卫生间的刘梅听到这话有些诧异的看了眼面前的男人。

    每次她询问为什么要一直留在这里，这个男人不是训斥就是不回答。

    现在看来，原来是早有预谋啊。

    只不过他到底想做什么事情？为什么连自己都要瞒着，此时的刘梅是真的有些不懂了。

    不过他觉得这件事情肯定不简单，因为听到了吴长江的话之后，自己身旁的这个男人脸色刷一下就变成了苍白。

    “惊天大预谋？他到底想做什么？该不会是想要策划一次大型的恐怖袭击吧。”林玄看着面前的吴长江赶忙开口问道。

    说话间，林玄停下了脚步，开始慢慢的朝着那个吴长江找了过去。

    反正那两个人就藏在这边，迟早都能找到，所以倒也不用着急。

    他先很好奇的是到底是什么事情能让吴长江如此的惊讶。

    “你猜对了，他还真是要策划一次恐怖袭击，而且地方你应该也很熟悉，你来看看。”吴长江此时脸色难看的冲着林玄招了招手。

    林玄此时更为好奇了，快步来到了吴长江的身前。

    但是看到了吴长江找到的照片之后，纵使林玄定力极强此时仍忍不住惊呼一声。

    “竟然是我，他这是什么意思，这是要在我的演唱会上搞事吗？这个疯子。”林玄此时忍不住咬牙说道。

    说话间，此时的林玄眼神中带着冰冷的杀意，还好自己这次追究到底了。

    若是放任不管的话，恐怕自己演唱会那天就要倒霉了，那可是几十万人啊。

    稍微出点事情那就是惊天大案。

    此时，卫生间里，刘梅也震惊的看着面前的王富贵，外面林玄和吴长江的话她都听到了。

    “你个混蛋，这件事情为什么不告诉我？你知道，他是我的摇钱树。”刘梅看着王富贵咬牙说道。

    没错，招揽林玄的决定是刘梅自己下的，不过王富贵也没有反对。

    原本刘梅还以为是王富贵对自己态度越来越好了，现在看来并非如此。

    原来王富贵早就做好了利用自己的准备。

    “什么摇钱树，你的摇钱树现在都已经开始想要了咱们的命了，这都是你愚蠢的决定，才导致了今天这一步。”王富贵看着面前的刘梅冷眼说道。

    “这怎么能怪我，还不是你自己私底下的计划太多，若不是这样的话我们早就有了，怎么会在这里被堵住？”刘梅看着面前的王富贵冷笑着说道。

    看到了这个家伙的真面目之后，刘梅此时又怎会像之前那样害怕了。

    “现在你的胆子真的是大了，看来你真是认为你是大老板了，竟然连我都敢质问了。”王富贵看着面前的刘梅迷了眯眼。

    先前他选择刘梅做这个明面上的大老板是看中了刘梅比较好控制，现在看来，是自己走眼了。

    面前的刘梅并没有表面上那么好控制。

    “不然呢？你要搞清楚，现在到底是我说的算，还是你说的算。”刘梅看着面前的王富贵淡淡的说道。

    这么长时间以来，刘梅一直在刻意的降低王富贵的影响力，并且积极的引入新鲜血液。

    现在恐怕还能想起来王富贵的人不多了，如果两个人真的起了冲突，还真说不好到底是谁赢谁输。

    听到了刘梅的话，王富贵此时脸色变得极其的难堪，阴晴不定不断地变换。

