    

    得知赛尔维亚消失，梦比优斯对此忧心忡忡，和红荼返回光之国的路上，还不住的叨念：“赛尔维亚怎么会失踪呢？不会遇到什么危险了吧……”

    叨念的红荼都有些无奈。

    “赛尔维亚那家伙，不会有事的。”红荼安抚着梦比优斯。

    但效果甚微，梦比优斯依旧止不住的叨念着，甚至都想亲自去找奥。

    红荼无言半响，安慰道：“放心吧，如果我没猜错，赛尔维亚的失踪和我要找的东西有关。”

    梦比优斯顿时开心了：“红先生要去找赛尔维亚了吗？”

    很好，完全将红荼的重点搞错了。但红荼也没有纠正的意思，就当是安慰小孩了。

    红荼也没有真的就跟着梦比优斯返回光之国，在差不多之后，他就向梦比优斯告别了。

    临别前，梦比优斯还在叮嘱红荼：“红先生，你一定要去救赛尔维亚啊！”

    红荼状似真诚的点了点头，至少就目前来说，他的确是需要找赛尔维亚。

    ……

    要找失踪的赛尔维亚，红荼首先要的，自然就是首先返回帝国，寻找线索了。

    自己的下属们或许知道赛尔维亚的消息。

    再不济还有佐格。

    所以，这一天的时候，帝国再次迎回了它们的统治者。

    当一抹熟悉的流光落入星球中的中心城市内，所有的黑暗星人一愣，都察觉到了这抹黑色流光内那骇人的气息。

    短暂的寂静之后，所有黑暗星人压抑着兴奋的内心，恭敬的向流光所落的宫殿方向行礼后，就继续各种忙碌了。

    当然，这大概会成为他们日后的谈资，毕竟，王难得翘家回来了。

    而红荼出现在宫殿上首的王座上后，美弗拉斯他们已经集结完毕了。

    这些黑暗星人的最高领导们，再一次集结在了一起。

    “恭迎吾等之王回归。”

    红荼垂下眼眸，居高临下的俯视着自己的这些下属们：“诸位，我回来了。许久不见，你们将帝国治理的很好。”

    “一切为了王！”

    这群下属们狂热的样子，让红荼忍不住再次暗暗吐槽……就跟大型邪教现场一样。

    不，他才不是什么邪教头子！

    红荼冷漠的想着，然后发现有一个不见踪迹：“玛娜呢？”

    他好不容易拐回来的光系机器人呢？

    众黑暗星人一愣，才想起玛娜是谁。

    那个机器人啊……

    “玛娜秘书目前正在欧泊星进行交涉。”

    “欧泊星？”红荼觉得这个名字有些耳熟。

    “是的，”为红荼汇报的梅菲特十分淡定，且理所当然的说道，“之前王仁慈，放了欧泊星一条生路，那些家伙应该感激才对。但欧泊星冥顽不灵，一直拒绝我们的交好。原本帝国应该直接推平的，但玛娜秘书似乎有自己的主见，要求单独前往，说服那些家伙。”

    红荼想了想，终于想起了欧泊星。之前他还在黑暗帝国做卧底的时候，把那个星球连带着泰罗奥特曼一起变成了石像来着。

    那个星球与光之国关系好像很不错的样子……

    “那个星球有什么特殊之处吗？”

    “是的，那个星球中有一种特殊的矿石，很适合用来建造王您的新宫殿。”

    红荼：“……”你们这说的，好像我是什么昏君一样……

    红荼今天也没弄明白自己下属们奇葩的脑回路。

    实际上就是欧泊星有一种特产的，能够发光的矿石，因为都知道红荼喜欢明亮的光，于是下属们投其所好，决定为红荼建造一个闪闪发光的宫殿。至于原因……王总是往光之国跑，肯定不喜欢帝国这种黑漆漆的环境。

    光之国那群奥实在是太卑鄙了！居然用王喜欢的风格来勾引王！等他们建造出同样闪闪发光的行宫之后，肯定就能让王知道，他们帝国才是最好的！

    先不说这理由逻辑怎么样，但这群黑暗星人总能找到理由将光之国列入黑名单。

    红荼：“……”你们开心就好。

    回来之后，红荼也不急着走了。

    例行的开始了一段时间的处理公务。

    他这次在高斯待了不长的时间，这个宇宙却是已经过了好几年。堆积的公务可想而知。

    红荼老老实实的批着公务，虽然过于无聊，但却多少了解了一下黑暗星人目前的发展。

    最有趣的是，高斯那个世界的黑暗星人传来了消息，说是德拉西翁暂时中止了战争，派遣杰斯提斯过来交涉，要求帝国停止扩张。

    原本这些黑暗星人是不打算听这个家伙的说法的。

    毕竟说要打的是祂，凭什么说停的也是祂。

    但奈何德拉西翁带来了消息，说这是王同意的。

    那些黑暗星人都知道王曾经在地球上待过，此刻还真有些踌躇，所以来寻求指示了。

    看到这条消息的红荼灿烂一笑，大笔一挥，让他们继续，至少要占领一半的宇宙。

    稍微为德拉西翁默哀一下吧。

    搞定了这个之后，红荼看到了消息中，关于光之国的消息。

    据称……贝利亚再次出现了。

    红荼一挑眉：“贝利亚？这家伙果然没有死。”

    “现在已经引赛罗奥特曼前往贝利亚出现过的地点了。想必不需要太长时间，光之国也会收到贝利亚复活的消息。”一旁的梅菲特十分狗腿的说道，“这次，有帝国暗中出手，一定能彻底干掉贝利亚。”

    嗯，之所以梅菲特这么说，当然是因为帝国做的那些事了。

    贝利亚之前建立的贝利亚银河帝国在贝利亚被打败后，就被帝国全数接受。

    无论是那些武器，还是财产，反正都归入了帝国的国库。

    若是被贝利亚知道这些，少不了一顿麻烦。

    所以……还是让贝利亚死吧。

    心脏的梅菲特冷酷的想着，甚至已经想好了怎么收集贝利亚的新财产。

    啊，也不知道贝利亚有没有新财产，如果没有的话，也太废物了……

    “别那么冷酷，好歹是我们的盟友，”红荼看着这份资料，笑的相当无害，“贝利亚体内的那个家伙，挺有趣的。”

    “王想要那个雷布朗多的残魂吗？属下知道了。”

    梅菲特秒懂，并且表示，他们会帮王搞到那个家伙的。

    至于贝利亚，就让他多蹦跶一段时间吧。        

