    第27章我是她的侍卫

    池幻只是笑了笑，没有多说。

    夜深了，整片竹林变得更加寂静。

    东屿和尾凝给池幻安排了一些易消化的晚饭，而后各自回了房间休息。

    池幻不知道东屿和尾凝睡了没有，反正她一点都不想睡，哪怕醒着伤口疼的不行，她也不想睡。

    只要一想到黎渊将她一个人丢在荒郊野外的破庙，她心里就更难受了。

    不仅伤口疼，心更疼。

    她托腮坐在窗前，望着天上一轮孤月，眉眼间尽是惆怅。

    凉风拂过，撩起她的发丝，她觉得有些凉，准备起身关上窗户，哪知才站起身就隐约看到不远处的一棵垂柳下，站着一个人。

    那人身形颀长，一身黑衣几乎要与夜色融为一体，如果不是月光皎洁如练，只怕她也看不到他。

    那不是别人，而是黎渊。

    池幻不知道他为什么在这，此刻她也不想看见他，于是迅速关了窗户上床休息了。

    只是躺在床上，她也睡不着。

    脑海里一直闪过黎渊站在树下的身影，心中对他为何来此也充满了好奇。

    他……会是来找她的吗？

    这想法才从脑海中闪过，就被她否决了。

    他都把她一个人丢在破庙不闻不问了，又怎么可能来找她？

    现在他应该只是凑巧来这里做事，所以才被她看到吧。

    池幻扯过被子蒙上了脑袋，强迫自己睡觉。

    时间一分一秒的过去，就在她好不容易要睡着的时候，听到了一阵敲门声，“请问竹屋里有人吗？”

    是黎渊的声音，池幻一下子就清醒过来。

    尾凝也被吵醒了，从房间里出来打开了竹屋的大门，“这位公子，有事吗？”

    黎渊立刻展开手里池幻的画像，一脸诚恳的询问，“姑娘见过画中的这个人吗？”

    尾凝皱了皱眉，又抬眸看了黎渊一眼，“你跟画里这个人什么关系？”

    “她……”黎渊登时愣住，过了两秒才说，“她是我家小姐，我是她的侍卫。”

    尾凝一看这男人焦急的样子，就猜到他与小池姑娘关系不一般了，说不定就是那个害的小池姑娘黯然伤神只顾自己的渣男，于是她很直接的回了一句，“见过啊，我看到她往那边走了，今天早晨看到的，估计已经走了很远了。”

    尾凝随便指了个方向，黎渊连忙道谢，顺着她指的方向寻了过去。

    而后尾凝来到了池幻房间前，还没来得及敲门，池幻就将门打开了，“多谢，你怎么知道我不想见他？”

    “当然是猜出来的，我问他和你什么关系，看他那吞吞吐吐的样子我就知道不对劲，他是不是你的心上人啊？”

    池幻没有说话，算是默认。

    尾凝继续道，“他长得的确不错，是那种很招女孩子喜欢的类型，但是很多这样的人都不靠谱的，我劝你还是好好想想要不要继续喜欢他。”

    池幻点头，“好，多谢，我会好好考虑的。夜深了，你回去休息吧。”

    尾凝离开后，池幻又打开了窗户，不知是不是她的错觉，总觉得仿佛看到了黎渊匆忙离去的背影。

    (本章完)

