    但是，李树堂走了，事情就算完结了吗？

    当然不可能这么简单！

    事实上，李树堂并不是自己一个人走的，在他离开的时候，李幼仪歪了歪脖子，紧接着就有一名特战队成员，很有眼力劲儿的，就跟了上去。

    是继承李家的财产，就算这个过程看起来有点像明抢，可明抢归明抢，这绝对不是霸占。

    既然要走合法流程，那当然得签个字。

    很明显，在回来这里之前，李幼仪就已经对一切都有所安排。

    像签合同这一类的小事，根本不需要王昊费心。

    他只需要站在李幼仪的轮椅后头，默默的充当着一个麻木不仁、没得感情的工具人即可。

    很快，在李树堂走后不久，看着这间大厅里就只剩下了自己和自己这位小姨，以及两人身后那九名特战队成员，王昊忍不住问了一句：“小姨啊，现在……”

    王昊是想问，接下来，应该怎么做。

    但他这一句话都还没来得及说完，李幼仪就已经抬起手轻轻的挥了挥：“你们几个，去把这座庄园里所有的人，除了佣人以外，都给我叫到这里来。”

    “是！”

    整齐划一的一声吆喝过后，九名特战队员纷纷出门。

    一看这帮人的架势，王昊立马就懂了。

    再明显不过，把李树堂搞定以后，最大的boss都已经不在了，但这场战斗却并没有结束。

    大boss以下，还有小boss，精英领队，精英怪，普通怪……等等。

    毕竟，李家也算不上什么小门小户，好几十号亲戚什么的，都在这么一个庄园里住着，可不仅仅只是为了增加什么家族向心力。

    还有一个很重要的原因，那就是－－李家的产业，并不是全都掌握在李树堂一个人的手上。

    真要想把所有东西都收回来，那肯定是的一个接着一个的往下敲打。

    砰砰、砰砰！

    夜幕之下，远处响起几声枪响。

    王昊很清楚，李幼仪下达指令的时候，他人就在旁边上看着，自己这位小姨所说的，是把人都给带过来，而并不是把所有人都给干掉。

    那么现在问题来了，为什么还会有枪声响起呢？

    从小到大，在各种电影、电视剧里，积攒了丰富的见识，王昊觉得……

    如果要是没什么意外的话，很有可能就是他那帮亲戚们，对于全副武装的特战队员们所提出的，要他们所有人到大厅里集合这一点，表现的极度抗拒。

    甚至还有可能动了手，所以，枪声就这么想起来了。

    会不会有人员伤亡呢？

    似乎是很清楚王昊在想些什么，李幼仪默默的摇起了头：“这帮亲戚里，有脾气的不少，有骨气的是一个也没有。除了我和你母亲两个人以外，剩下的要么是吃不了练功那份苦，要么就是没那个天分，翻不起什么风浪的。”

    “呃…”

    听到李幼仪这么一说，王昊不禁微微有点犹豫：“那什么……小姨啊，好歹这也都是亲戚，你这么说……有点儿不太好吧？”

    “亲戚？”

    重复着王昊所说出来的这两个字儿，李幼仪眼中闪过一抹浓浓的嘲讽：“就凭他们，也配？”

    “……“

    自个儿这位小姨，都已经把话给说到了这个份儿上，往后有些欲言又止的看着对方，最后还是很识趣的默默闭上了嘴。

    不管怎么说，报复也好、出气也罢，过来这里走的这么一趟，终究是为了把整个李家所有的财产，都转移到他王某人的名下。

    这份情，不管王昊想不想承，他都得承。

    而恰恰也就在王昊对此微微有些感慨的同一时间，李幼仪又瞪了他一眼：“别傻愣着，送我过去。”

    “啊？”

    直到王昊顺着自己这位小姨的目光，看到了不久之前，李树堂离开那会儿，所做着的那张太师椅，他这才立马回过神来，连忙把李幼仪给推了过去。

    人生，还是需要一点点仪式感的。

    尽管在不久之前，已经把这位李家的家主驱逐了，但这张牢牢占据着大厅C位的太师椅，实在太过引人注目。

    虽然坐在这上面的，不一定就是李家的家主，带李家的家主，只要站在这里，就一定会坐到上面。

    而基本也就在王昊扶着他这位小姨，在这张太师椅上安然落座之后，大约过了几分钟的光景，外面就传来了一阵嘈杂的喧嚣声。

    一大帮人，依次鱼贯而入。

    王昊大致看了一眼，都是一些比较熟悉，但同时又很陌生的面孔。

    说熟悉，是因为这些七大姑八大姨什么的，早在他第一次来到这座庄园，为李树堂看病的时候，就已经见过这些人的脸。

    毕竟不是在这里住了那么一天两天，前前后后，几次入住，每个人的脸，王昊都不只是看过那么一次两次。

    至于说陌生，这是因为，大家彼此之间，充其量也不过就是点头之交，偶尔碰到了，心情好的时候就笑一笑、点个头，心情不好的时候，看见了也当没看见。

    如此一来，当然也就成了熟悉的陌生人。

    而现在，这三十来号人走进大厅后，看到坐在那张太师椅上的人竟然是李幼仪，而并不是李树堂，一大帮人彼此之间你看看我、我看看你，全都是一脸的莫名其妙。

    “小妹，你怎么坐在老爷子的位置上了？”

    “赶紧下来吧，老爷子都被你气成什么德性了，你还想气他是不是？”

    毫无疑问，整个李家这帮亲戚们，敢以这种姿态，跟李幼仪说出这种话的，只有两个人。

    一个叫李公勇、另一个叫李公明，李幼仪的大哥二哥。

    同时，王昊也应该管这两个人，叫大舅、二舅。

    但是自从得知了25年前究竟发生过什么样的事以后王昊连李树堂这个外公都不想认又怎么可能会认眼前这两个家伙当舅舅

    说句不好听的，就像李幼仪不久之前所说的那句话似的－－他们，也配？

    “真是可悲啊，每次看到你们两个，我就会情不自禁的想起《杨门女将》来。只不过，如果历史上真的有《杨门女将》的话，那个宋朝，被灭了也是活该。”

