    第1873章剿匪的人

    若不是因为当初楚凡参与了那些事，她也不会被张中林的女儿惦记上，更不会被抓进土匪窝里。

    凌齐听得暗暗为白禹尘捏了一把汗，当即也跪在了太子殿下跟前替自己的好兄弟说情。

    这家伙，叫他说说楚凡做的事就行了，他竟还拿这些来威胁太子殿下救人了。

    这胆子还真是越来越大了，早知道他就不给钟掌柜留信儿了。

    这都叫什么事啊！

    不过，太子不愧是贤名在外的太子，听完不仅没生气，还真放进了心里，当即就跟白禹尘凌齐商量起救人之事来。

    雷龙寨他们不好进，五虎寨他们却是早就盯上了的。

    但一直还在等机会，此番白禹尘带了老头还有老头的药来，见识到老头高深莫测的本领，太子殿下当即决定提前行动，先找人混进五虎寨，而后对五兄弟下药进行控制，再引出雷龙寨的当家人来。

    因而，才有的眼下局面。

    白禹尘冷眼看着地上的几人，开口的声音清清冽冽，无端就让人后背起了一层汗毛。

    “几位着什么急，眼下这局面可还需几位稳住，左右我们也是不会要了你们性命的。”

    五虎寨五兄弟都快哭了，还需要他们就不要他们性命，这话换个意思不就是说，要是他们没用了，第一时间就会要了他们的小命吗？！

    “带我们去见见那位大当家。”太子道。

    “公子。”凌齐站了起来。

    “既都到这了，还有什么好担心的，浩之不是还担心楚姑娘安慰，眼下虽还不能冲进去救人，但去问一问大当家也是可以的。”

    大当家就被关在后头的厢房里，他带来的人都中了药被绑了关在旁边的屋子里。

    房门被人推开，屋子里被绑在凳子上的大当家抬了抬眼朝着门口的方向看过来。

    “伍大虎，识相的，你现在就放了老子，老子回头给你一个痛快的。”

    从吃了东西中了药之后，大当家就被关在了这里，一直都没有人来过，仿佛没有他这个人一样。

    伍大虎没回答大当家，只侧身让开了两步，冲着后头做了一个请的手势。

    进来的年轻人逆着光，大当家一时竟没有看清那人的相貌，待看清来人，大当家除了觉得这人长得好之余，心头陡然生出一股从来没有过的危机感来。

    眼前的年轻人虽只穿了一身普通的衣袍，但眉眼之间的那股矜贵之气却是掩藏不住的，举手投足之间都能让人察觉到。

    他能来这里当大哥，除了能打，自然还有别的长处，看人准就是他的一个长处。

    “你们是什么人？”大当家压下心头翻涌的情绪尽量平静地问道。

    “我们当然是来剿匪的人啊！”凌齐大咧咧道。

    “你们是官府的人？”大当家的目光紧盯在赵擎身上，年纪轻轻又这么又气势的官，眼前的年轻人恐怕来头不小。

    “你还不算笨嘛，识相的就让你的小弟都老老实实束手就擒，若不老实，本少爷非得让你知道什么是山外有山，人外有人，别以为在这山旮旯里你就能躲一辈子！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

