    黄帝陵，印池的河面上。

    狂风大作，乌云密布。

    一道身影从数百里外快速飞来，一边飞，一边在黄帝陵周围数十里的范围内快速布置下一层层的空间壁障。

    在普通人的眼中，黄帝陵只是遭到突然的暴雨袭击，并没有什么特别，大家都退走躲雨去了。

    只希望这次突然的暴雨能快点过去，他们还得继续游玩呢。

    可是，在肖遥等人的眼中，却清晰的看到一个身影从天而降，向着印池中的天鼋冲了过去。

    随着那人不断下降，他的身形快速膨胀，眨眼间就化成身高十几米的巨人。

    这赫然是一个巫族的高手！

    他的目标，就是印池中刚刚浮出水面的天鼋。

    那只天鼋应该是感知到了轩辕清影身上的黄帝血脉，所以才会浮出水面。

    没想到，它才刚刚浮出来，就被人给盯上了！

    “吼！”看着那从天而降的巫族高手，天鼋也怒了。

    它张开血盆大口，仰天长啸，一双巨大的肉翼猛的展开，剧烈的蒲扇着飞了起来。

    随后，它的头和四肢以及肉翼全都缩回到厚厚的壳中。

    借助着刚才飞行的速度，它的壳快速旋转着，迎着巫族高手撞了过去！

    作为黄帝陵的守护神兽，特别是它身上还有着一丝龙的血脉，它也是极为骄傲的，怎么可能容忍别人欺负上门来？

    轰！

    那个巫族高手狠狠一脚剁在天鼋厚厚的壳上。

    他这一脚足有数十万斤的力量，足以开山裂石，哪怕是一块磨盘大小的钢板，也能轻松踏出一个坑来！

    噗通！

    天鼋被一脚踏飞出去，直接砸落到印池中。

    池水轰然炸裂开来，水花四散飞溅！

    天鼋的龟壳上，裂开一道深深的裂缝来，鲜血顺着龟壳流淌出来，把大半个印池都染红了。

    “老老实实跟我走吧！否则你今天必死无疑！”巫族高手冷笑道。

    作为守护黄帝陵的神兽，天鼋的象征意义更大一些，或者说更像是一个守陵者，一个管家的身份，它真正的战斗力并不强。

    对付普通人或者普通修真者，以它强悍的肉身和强大的防御力，足以震慑他们。

    可是，面对肉身力量比它更强的巫族高手，天鼋就有些不够看了。

    “住手！”就在这时，轩辕清影怒了。

    作为黄帝的血脉后裔，她对天鼋有种天生的亲切感。

    而且，这里是黄帝陵，是轩辕清影老祖宗的陵寝，怎么能让巫族人随意践踏？随意欺辱？

    “嗡！”一道凌厉的剑光骤然间在她的体内苏醒过来，向着那个巫族高手劈了过去。

    正是轩辕剑的九道剑身之一！

    此时，轩辕清影已经完全融合和掌控轩辕剑身，虽然她仅仅只是金丹期的修为，但是有着圣道之剑轩辕剑身的加持，哪怕是元婴期修真者，她也能一剑斩杀。

    眼前的这个巫族高手，身高达到十几米，比之前在瑶池圣境里出现的巫族圣女姬娜拉也不遑多让。

    可是，就是这样一个高手，当他发现轩辕清影祭出轩辕剑后，顿时脸色大变，疯狂向后倒退。

    “怎么可能？这是……轩辕剑！”巫族高手眼睛里满是惊恐。

    当年的黄帝，就是手持这柄轩辕剑大杀四方，就算是战神蚩尤大帝，也不是他的对手。

    原本，他悄悄隐藏在黄帝陵周围数百里外，就是一直在等待天鼋的出现。

    因为他知道，天鼋是黄帝陵的守护兽，只有它才知道黄帝的骸骨到底埋葬在哪里？

    也只有天鼋知道，黄帝的陪葬品和宝物都藏在哪里！

    而作为巫族年轻一代中天赋能排进前三的人，姬玄也很想成为巫族新的族长，带领巫族重新统治大夏。

    可是，想要成为巫族的族长，他首先要有傲视群雄的强悍实力才行。

    巫族圣女姬娜拉不仅天赋超卓，而且敢打敢杀，不管多危险的地方她都敢去。

    这也让姬娜拉在巫族中的名声越来越大，巫族的长老们也有一半以上支持她成为新任的族长。

    这让姬玄很不高兴！

    要知道，姬玄的父亲就是巫族当代族长，出身比姬娜拉高贵太多了。

    姬娜拉的父亲只是巫族一个实力和威望都不高的长老而已，按理说根本没资格参与族长的竞争。

    但是，姬娜拉从小就展现出超卓的天赋来，被巫族的大长老看中，直接收为徒弟，亲自教导。

    短短十几年时间，姬娜拉就修炼到了媲美上古大巫的境界。

    就算是遇到人族分神期修真者，她也不惧！

    这让姬玄压力倍增，毕竟，他的实力比姬娜拉还差了一筹。

    再加上他的天赋本身也不如姬娜拉，如果不能快速追上她的步伐，后续姬娜拉的实力只能越来越强，恐怕会远远超出姬玄！

    到那时，他就真的没有任何希望了。

    为了找到快速强大的办法，姬玄悄悄的盯上了黄帝陵。

    据传，蚩尤大帝被斩杀后，他的心脏被黄帝悄悄取出，然后以人皇印镇压，藏了起来。

    但是具体被藏在哪里，就没人知道了。

    姬玄想要快速提升自己的实力，超越姬娜拉，找到蚩尤大帝的心脏碎片，无疑是他最快捷的办法。

    所以，姬玄才会一直藏身在黄帝陵的周围，等待着天鼋的出现。

    可是，让姬玄没有想到的是，天鼋确实出现了，也被他打得没有还手之力。

    但是，跟天鼋一起出现的，居然还有一个掌控着轩辕剑身的黄帝后裔！

    怎么办？

    以姬玄如今的实力，撑死了也就相当于元婴期巅峰的修真者而已，面对轩辕剑身，他没有半点信心。

    但是，让他就这么放弃，转身离开，他也不甘心！

    就差一步，只要擒拿住天鼋，他就能找到蚩尤大帝的心脏。

    “啊！这是你逼我的！”姬玄怒吼一声，向着轩辕清影扑杀过去。

    他的手臂上快速浮现出密密麻麻的漆黑鳞片来，鳞片全部竖立起来，如同锋利的刀片，闪着森寒的光芒。

    他要试一下，轩辕清影手中的到底是不是真的轩辕剑。

    而这柄轩辕剑，到底能发挥出多强的威力来！

    刷！

    眼看着姬玄挥舞手臂砸了过来，轩辕清影有些紧张，同时也有些兴奋。

    之前她不管是在家族内还是在执行国安部任务的时候，更多的是跟队友们联手作战，而面对的敌人实力普遍不高。

    但是这一次，她要独自面对一个强大的巫族高手。

    这是她检验自己真正实力的大好机会，也是展现轩辕剑身强大威力的最好机会。

    “刷！”轩辕剑身顿时化作一道剑芒，迎着姬玄的手臂劈了下去。

    轰轰轰！

    姬玄手臂上密密麻麻的鳞片顿时纷纷炸裂，化为齑粉，就连他的手臂也被直接绞成了肉酱。

    “嘿嘿嘿！”姬玄却非但没有半点紧张和恐惧，脸上反倒浮现出狂喜的神情来。

    他的身形猛的向前冲去，背后再次冒出几只大手来，向着轩辕清影抓了过去。

