    叶天心故意激着他说说道，“其实你不用在乎，你是在以大欺小，你可别看着他年纪小，实话告诉你吧，其实他的辈分可不小了！”

    大家听到这话一脸懵逼的看着他？

    辈分和年纪有关系吗？他不就是一个孩子，不管辈分在哪里，他都只是一个孩子呀。

    就连叶子逸也眨巴着乌黑明亮的大眼睛，疑惑的看着她。

    捕快此刻也被他的话给逗笑了，他冷笑了一声道：“你又想说什么？辈分不一样，难不成他还是我的老祖宗？”

    “哎，你先让我把话说完好不好，知不知道打断别人说话是很不礼貌的做法。

    其实，说出来他的辈分恐怕吓你们一跳……”

    她说到这儿，故作神秘的顿了顿，完全都已经勾起了众人的好奇之心。

    都想听到他快点说，偏偏她就故意不说，还真是十分的吊住了人的胃口。

    捕快斜睨了他一眼，仿佛就觉得这个人十分的会磨嘴皮功夫，就嘴上说的厉害罢了，恐怕真的是没有什么真本事的，全靠一张嘴。

    “说啊，看你继续编出什么故事来？”

    叶天心见状也不气，反而是说道：“他的辈分可是和当朝太子和大皇子同辈分的！”

    此言一出，周围的人再次傻眼，这孩子什么情况？居然还和当今太子和大皇子同辈分，真是越说越离谱了。

    太子和大皇子是什么人？那可是皇亲贵族上人上人。

    这孩子凭什么和他们同辈分呢？

    而此时正在街道上一间酒楼的阁楼里，有两人正坐在桌前一边品着小酒，一边侃侃而谈。

    可能是街边的吵闹声太过于刺耳，上边坐着墨子烨敏感就听到下边的吵闹声。

    其实从一开始他就听到了，只是他越听越觉得有趣。

    只觉得这下边的人真是越来越浮夸了，还敢吹捧和他们同辈的孩子吗？

    真想下去看看这孩子到底是何人？

    他一边听着，一边饶有兴致的看了一眼，对坐的太尉大人。

    太尉大人，本就是文官，也没有习过武，再加上年纪比较大，听力自然没有墨子烨那么灵敏，虽然听到下边很吵闹，但具体再吵了些啥他也不知道。

    被墨子烨那样的眼神看着有些心虚，太尉大人急忙就有说道：“太子殿下，您这是怎么了？若是嫌下边太吵了的话，微臣这就去请人将他们给撵走！”

    墨子烨轻摇了摇头道：“不必，陈太尉，你是不是有一个侄子？”

    “是有一个，怎么了？”

    “他是做什么的？”

    “这刚刚入职的捕快。”

    “你安排进去的？”

    “是。”太尉有点心虚的说道，但还是有一说一，不过他没有想到墨子烨，怎么突然就问起了这个话？确实让人觉得有点奇怪。

    “太子殿下，您这是怎么了？怎么突然问起了这件事情？”

    “没什么，就是好奇一下，有听说这件事情，太尉大人，你知不知道这么做，在假公济私？”

    墨子烨一脸严肃的看着他道。

    太尉大人此时心虚的低下了头，“是啊，我知道这样做可能不对，因为我也没有办法，我姐姐一直在求我，本来就是一个小小的捕快，也没敢让他做什么大事！”

    墨子烨听到了他的这话，深深的叹了一口气，“那你还真是糊涂了，你知不知道这么做会害了他的？”

    如果刚才没听错的话，他的皇叔应该就在下边，而且那捕快的一言一行，确实十分失格，影响自己也就罢了，甚至现在还已经牵扯到了太尉的头上。

    太尉闻声，自知理亏，连连道歉着道：“微臣知道错了，还请太子殿下开恩。”

    墨子烨，再次叹了一口气，“现在已经不是本宫愿不愿意饶恕你的问题，而是皇叔那里……”

    太尉大人一听这话，脸色也猛的一变，“怎么冥王殿下他难道还知道了这件事情吗？”

    不可能呢，他明明就给他的侄子安排了一个这么小的职务，冥王怎么可能会知道。

    不过冥王和他侄子之间也不可能会有什么交集的吧。

    墨子烨，当然也看出了太尉脸上的困惑，随后他沉声说道：“那我们就下去看看吧，去看了你就知道怎么一回事了。”

    “啊？哦，好的。”

    太尉总归是很疑惑的，但他还是答应着太子的话，揣着一颗忐忑之心和墨子烨一起走了下去。

    而这时，捕快全然不知道自己的处境，还继续对于眼前男人的话，真是越来越感到质疑和可笑，他觉得这个男人就是在说大话，吹牛都不打稿子的。

    “他要是和太子大皇子同辈分，那我还是皇帝的老子了！”

    捕快这个时候也跟着叶天心应道，吹牛谁不会吗？他也会呀。

    “我去，那你还真是厉害了！”

    叶天心听到这傻帽儿的话，真是感到十分的好笑，然后她还故意转眸，看了一旁的墨北冥道：“你听到没有？他要当你爹呢！”

    墨北冥闻声，也感到挺好笑的，他自然是听到的，当然他也知道她故意这么提醒他的意思的不过她也是没错，这人虽然是夸夸其谈，但的确也是说错话了，这小女人钻字眼倒是挺厉害的。

    捕快顿了顿，他可没说要当他的爹呢？

    怎么到了他这个嘴里，就成要当他的爹了。

    捕快越想越不对劲儿，难道眼前之人是皇帝吗？

    不，不对，当今皇上年已是中旬，眼前这个男人看起来挺年轻的，正值壮年时期，和皇帝的年龄并不相符合，所以眼前的这个男人根本就不是皇帝。

    估计又是那个男人信口胡诌的了。

    “你就少在这里胡说八道，我也不想跟你们斗嘴了，没有任何意义，直接跟我衙门就行了，官爷自然会处罚你们的！”

    捕快这个时候也回过了神，知道和他们吵下去是没有任何意义的，只要将他们带进了衙门，就别想要出去了。

    到时候他会让他们知道他的厉害，一定要狠狠收拾一下这不知天高地厚的几人，特别是这父子俩！

    “混账东西，你知道你在做什么吗？”

