    “老子终于筑基了！速度之快，积累之雄厚，简直是四明山史上第一人，太凶猛了，只怕回去之后，越宗丞掌门要哭着喊着把掌门之位让给我，届时我要开出什么样的条件呢？不如送莫宗正一套宫装？噫，想一想便辣眼睛，是一出亏本生意。还不如叫元婴老祖将一身功力传给我，再来个十件八件法宝，哈哈哈。”

    王青痴心妄想了一阵，十分开怀。

    放纵片刻之后，王青将筑基修为好生熟悉了一阵，浓郁的先天清气不断纳入丹田，将丹田洗的清气盎然，灵神小人座下青色莲台，好似一碧如洗，极为灵透——这是《重明仁德功》筑基篇化成的意象，若是修习九元府的《九元诀》，便会有九团玄光悬浮灵神小人四周，若是宗门《筑基诀》，则只有一坨玄光罩顶。

    《重明仁德功》一在浑厚，意象显化莲台，非是玄光之相可比；二在平和，仁主教化，莲台分分秒秒都在滋润灵神，开辟丹田，每一刻都较别人多得一分好处。除此两者之外，《仁德》一部尚有开智之效，十分妖孽，叫王青不由怀想，坐拥这样法门的大端神朝，究竟是如何覆灭的？

    王青越是熟悉自己，越是觉得自家已是如此强大，简直能算上大半个主角了！

    “难道我逆天改命了——嗯？”

    王青陡然转头望向先蚕坛中心，青色神光一阵波动之后，化作无数青光，缓缓没入李重玄躯体，显然在为他做最后的炼体。

    “我被摔了几百次，才得了些微好处，李师兄竟然将整道神光都吞了下去？这该强大到何等地步？更遑论这么长时间，那位大端皇后不知传了多少神功妙法给他，唉，老子算个屁的主角。”王青沮丧想到，不过很快便调整心态，全心全意期待起从李重玄那里分润些好处了。

    青光消失之后，李重玄并未有立即醒来，而是不知觉间双手结印，那印法十分神妙，王青竟是看不清晰，显然是法不轻传。

    印成之后，先蚕坛中心那块残碑拔地而起，化作一只大乌龟，越来越小，直到落在李重玄掌心，瞬间消失不见，不知藏到哪儿去了。

    王青艰难咽了口口水，灵……灵宝？

    法器之上有法宝，法宝可以变幻大小，可以衍生灵性，却不能改变外在形态，炼成什么便是什么。而在法宝之上，尚有灵宝一级，不论那只大乌龟是后天灵宝，还是先天灵宝，反正王青知道，把整个四明山给卖了，也换不来一件后天灵宝！

    先是远古神功，然后是青光炼体，接着灵宝自来投——这特么不是主角，谁是主角？难道是他这个蹭了一点皮毛就不知天高地厚的土拨鼠么？

    王青叹了一声，手上动作却是不慢，运起法器炼合之法，一掌印在身下的先蚕坛上——那块残碑是灵宝，这座祭坛说不定也是啊，到时候搬出来直接压死对手，多么拉风？

    只是十分可惜，不论他炼的如何龇牙咧嘴，先蚕坛都纹丝不动。

    “王师弟，你在做什么？”

    “啊？”王青一抬头，羞涩腼腆笑道：“小弟看李师兄好似得了一座了不起的宝贝石碑，便想试试看能不能将这座先蚕坛也炼合成自家法宝，虽然同李师兄不能比，但也可稍稍多些助力。”

    李重玄沉默了一阵，才开口道：“这座祭坛倒是用灵材石料筑就，只是要将这么大一片祭坛炼成法器，只怕天阶炼器师也是不成的，师弟……倒是很有创意。”

    王青一脸遗憾哀伤，简直要痛不欲生了。

    李重玄与他相处了不短时间，倒是也明白了一点道理。这做派是在说他没什么收获，好处都让自家一个人占了……倒也没错。

    王青的猜测就算不是十分皆对，也对了九分之多。这座远古祭坛，确实是大端神朝用来历练皇室子弟的，只是原本历练所在处于神朝洞天之中，并非和这祭坛一体。

    在大端神朝行将覆灭的尾声，末代大端圣皇已知回天乏力，便以所余无上法力，将历练所在从神朝洞天强行抽出，打入这座凝聚了国运的祭坛，之后祭坛在国运图腾重明神鸟背负之下，破空而去，落在这一处洲陆边缘。

    之后大端覆灭，神鸟消亡，直到无数年后，才被青云派道成老祖发现，并且拿来作为一群练气小修的净元之用。

    李重玄身上那一丝重明神鸟血脉，极其微薄不假，却纯正的很，当是当年大端皇室的嫡传后裔。他开启历练，进入这一处先蚕坛，自然也不是因为血脉缘故，而是因为那一座残碑就落在此处。

    神圣功德碑！

    这是大端圣皇一脉相传的灵宝，虽是后天，却是功德灵宝，万法不沾，尤胜许多先天灵宝，更与传国玺印有同等功用，乃是关键中的关键。

    一座覆灭远古神朝，陡然压在肩头，李重玄倒也不是只有得了天大机缘的欢喜，心底隐隐的压力，叫他沉默良久。

    王青眯了眯眼睛，难道这小子被仁德神光开智之后，变得奸猾起来了？竟然啥也不想给。

    “李师兄？”王青搓了搓双手。

    李重玄见他那样，差点没笑出来，心上的阴翳倒是散去了一些，不由促狭道：“王师弟，为兄倒是得了一些传承和一样灵宝，但这都是不可外传的，这可如何是好？”

    竟然不能外传？

    王青怒了，如此固执于门户之见，怪不得亡国死球了！

    “咳，”王青勉强堆起笑容，心里却在痛的滴血：“李师兄不必为难，既然不能外传，师弟也不敢奢求。就当，就当师兄你欠了师弟十个八个人情吧，日后师弟若是有难，还请李师兄搭救则个。”

    “……”

    李重玄只待说实话，却又看见王青突然眼睛发亮，好似才发现了一个巨大宝藏一样。

    “李师兄，我突然想起来，方才小弟其实也得了一点传承，”王青将丹田内青色莲台显化出一个虚影，落于脑后，这虚影并没有任何实际用处，而且极为耗费法力：“你看你看，为你传承的那位大端皇后，定是默许你将这部《重明五德功》也叫小弟看一看的。”

    说完，王青便扑闪扑闪地看着李重玄。

    “你得了《重明五德功》？”李重玄脸上露出意味深长的神情：“果真？”

    王青心下叫了一声不妙，你怎么是这个表情？难不成，这《重明五德功》是重明神鸟的功法？老子会练成一只鸟不成？其实，如果能练成太古天妖也不错啊，就怕只能练成一半，那就尴尬了。

    “师兄，这功法有什么不妥么？请为小弟解惑！”王青赶紧拱手深深一拜，极为有礼貌。

