    小钰说着说着，银白面罩之上的剔透眼眸之中，亦是升起了阵阵向往和崇拜的神情。

    而且其他狐妖少女守卫们，亦是纷纷点起了头，也如小钰般，露出的憧憬的表情，非常一致。

    唯有一旁的狐妖长老老妪，面色阴沉不悦，整个人非常不屑，嘴角笑容亦是带有怨恨。

    仿佛，以往的上任涂山之王，在其他狐妖少女眼中的英雄，却是她极为不屑的人物，反差极大。

    叶晨见此，不由的愈发对事情的真相，感到好奇无比。

    毕竟每个人对每件事，都会有自己的见解，叶晨也正是想到了这一点，才放出黑狐娘娘回到涂山一探究竟，各执一词之说，还是太片面了。

    “小钰，你继续说，我想知道你所知晓的，所有关于上任涂山之王的故事。”

    发现小钰楞在了原地陷入憧憬之中，叶晨不由抬手在其面前摆了摆，提醒了一句。

    小钰回过神后，顿时小脸透发出诱人的红润之色，微微点了点头后，便就继续讲了起来。

    “姑爷，其实我们这些小辈，知道上任涂山之王的事情并不是很多。”

    “但传说之中，自上古之时的历来涂山之王，都乃是资质绝世天下的九尾狐妖王脉担任，故而我涂山，才能在长久以来的人、妖两族混乱纷争，以及整个世界未分圈内圈外的时候，存活至今。”

    “但偏偏，上上任涂山之王香消玉殒之后，整个涂山上下就已经彻底失去了九尾天狐的王脉传承，这也直接导致了涂山一族，差点在人、妖两族的大混乱纷争之中，差点全族灭亡。”

    “而也正是在涂山最为艰难困苦的时候，上任涂山之王：涂山柒柒，于涂山为难存亡之际横空出世，天生七尾，比普通三尾以及六尾的族人，都要多出一尾，也算是天赋异禀资质超群了。”

    “可，区区七尾，即便资质再是不错，但比起涂山的九尾王族，却是差了不知多少。”

    “之前每一任的涂山九尾王族，那生下来，本体就自带着无上潜能，只要稍加修炼上些时日，就能拥有比肩妖王的强大妖力，威慑一方轻而易举。”

    “甚至更有天赋超前者，能和红红狐王一般，登上妖族修为之巅，成就旷古烁今的绝世妖皇，且实力比之其他各大妖族妖皇，都还要强上不知多少。”

    “这，也正是我涂山王族巅峰的绝对实力，已经绝大多数种族都无法比拟的天赋血脉。”

    “但也正是九尾王族血脉太过强大，宛如天妖之体，所以才会使得涂山族内的其他狐妖们，根本无法比拟半分。”

    “可也正是在这种森严的资质天赋的天生压制下，涂山柒柒狐王，却以只算尊贵的七尾狐妖凡体之姿，硬生生的以极短的三百年时光，修炼到了妖王境界，打破了涂山普通万余年的封困禁制，第一次以普通狐妖的身份，守护住了即将灭族的涂山。”

    “也正是因为鄙倪整个涂山的强大力量，涂山柒柒狐妖之王这才被涂山族老第一次破例，以七尾凡狐之姿，登上了涂山之王的尊座！”

    “而且妖王修为，似乎也只是柒柒狐王迈出的伟大第一步而已，没过多久，柒柒前辈就便就达到了狐妖的峰顶，长久守护着整个涂山千年有余！”

    “柒柒狐王是伟大，是令人尊崇、仰慕的前辈，我辈凡狐狐妖，亦都长久以来，都以上任涂山之王为目标和学习的对象，一直一直都努力修炼，用尽一切的守护涂山。直到如今这数百年间，盖世狐妖王族妖皇，红红狐王的出现，上任涂山之王的传说影响才小了很多，但我族小辈，却始终不敢忘却前辈的丰功伟绩，一直牢记于心。”

    守卫狐妖小钰越说，整个人就越是神采飞扬，甚至说到之后，眼中亦是流淌出了激动的泪光之色。

    仿佛能拥有柒柒狐王这样的前辈，她很幸福，很值得骄傲。

    而听闻了小钰的一通滔滔不绝的描述后，之前还浑身黑色妖力腾飞，满目煞气的黑狐娘娘，此间，美眸之中也是缓缓升起了回忆的神色，整个强行挣动想要摆脱叶晨掌控的娇躯，亦是慢慢不再反抗。

    可能对于她而言，那段在涂山为王的时光，真的美好，非常美好吧。

    叶晨听完之后，嘴角也是流淌出了丝丝笑意，饶是他，也没能想到，已经臭名昭著，为祸苍生的黑狐娘娘，当初在涂山给人的印象，居然那般善良美好，犹如人间白月光般，不知照耀着多少涂山狐族族人的前路昭昭。

    但就在这个时候，一旁久久没能道出言语的狐妖长老老妪，突然怒哼的一声，随即无法挣开的嘴中，更是强行呸了一口声响而出。

    闻听此声，感知真相愈发即将浮出水面的叶晨，不由得笑着问道。

    “小钰呀，你继续说，黑...上任涂山之王的其他事情，本姑爷都想知道。”

    “啊，姑爷，我已经讲完了呀，我所知道的柒柒狐王的故事就这些了，我等也都还是从老一辈狐妖口中道听途说的呢。再之后的话，好像就是不知道为什么缘由，柒柒狐王就莫明离开了涂山，自此以后，再无踪迹可寻。但尽管如此，上任涂山之王，也是我们的偶像！”

    听到叶晨的问话，小钰摇了摇头后，就没什么可说的了，她所认知到的一切，到了这里也就戛然而止了。

    至于其他守卫狐妖少女们，在察觉到叶晨审视而来的目光时，亦都纷纷摇起了头道。

    “叶晨姑爷，小钰知道的比我们还全乎呢，已经讲完了呀，上任涂山之王的故事，就是那些了。”

    闻听此言，叶晨不由的感到有些无奈，虽然小钰说的很多，但不管如何，与黑狐娘娘所描述的事态发展的至关重要的地方，却是没有联系。

    当下，叶晨顿时皱起眉头，将视线看向了狐妖少女们身前的狐妖老妪，撇了撇嘴道。

    “接下来，该轮到你讲了，我需要知道上任涂山之王的所有故事。”

    说着，叶晨便就打了个响指，那被定住无法动弹的狐妖老妪，也就瞬间脱了困。

    只是，这个老顽固却固执的撇过头去，似乎并不打算说出自己知道的事情。

    见此，叶晨顿时笑了笑道：“长老前辈，你就别生气了，我若不知道事情的所有经过的话，怕是会忍不住对你老动用搜魂的计俩呀，到那时.........”

    “你敢....”

    狐妖老妪听到搜魂二字，满是皱纹的老脸顿时抽了抽，但看到叶晨逐渐严肃的面容之后，她亦顿在原地许久，终是愤怒说道：“小钰，尔等先行退下，撤！”

