    第1章世界一：教授冷静点

    “大人，你准备好了吗？”

    姜夭，时空管理局现任局长。总是借着监督下属做任务为借口在小世界里肆意贪欢，并且在每一个小世界都收了一个工具人徒弟。

    她陪伴徒弟成长，教他如何一方大佬，然后玩腻了就无情死遁。

    这一举动引发了各世界众徒弟们的集体黑化，并且严重影响了三千世界。

    为了三千世界的稳定，主神亲自下达命令：让姜夭重入小世界，把她惹的那些烂摊子收拾干净。

    姜夭一把抓过系统018疯狂揉拧，这些徒弟们能不能给她省点心！没事黑什么化！

    暗叹一口气，姜夭认命开口：“走吧。”让她看看第一位徒弟是谁。

    重获自由的018：“正在开启时空隧道、世界资料提取中……”

    传送的眩晕感真的让人难受。

    姜夭刚缓过来就被冷水泼了一身，紧接着耳边传来一道女声：“江瑶，你恶不恶心啊！抄袭柳学姐的研究论文不说，还妄想勾引柳学姐的未婚夫，你真的贱到家了！”

    “我就没见过这么不要脸的人，柳学姐真善良，不仅不追究还愿意继续带她一起做研究。”

    “怎么不说话了，心虚了？”

    “江瑶，我告诉你，离柳学姐还有白学长远一点。他们青梅竹马还是是未婚夫妻，你不要癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    姜夭缓缓睁开眼睛，浸湿的衣服粘在身上很不舒服。抬手将刘海和两边头发撩起，露出精致的脸。

    “你们……说够了吗？”

    低哑的声音带着少女的娇软。

    站在面前的王淼和徐芸丝毫没有察觉到什么，正准备继续恶言一波。

    姜夭缓缓站起来，一个闪身来到两人身后。左、右手一起用力将两人的脑子重重撞在一起。

    王淼和徐芸瞬间晕了七八，紧接着一股力量踢在她们小腿窝处，疼痛让她们跪了下来。

    面前洗拖把的水池里还有浑浊的脏水，姜夭冷笑一声，把两个人的脑袋按了进去。

    “救、救咕、咕嘟……”

    三分钟后，两人一左一右晕死在水池边，头发凌乱、狼狈不堪。

    姜夭摸了摸湿漉漉的头发，下一秒瞬间变干，她道：“小尾巴，拿一套新衣服给我。”

    018连忙应着：“是。”

    换上空间里的衣服，姜夭拿上掉落在一旁的眼镜离开了卫生间。

    这个位面她比较熟悉，刚来的时候捡到了一个男孩顾铖，带着目的养着他陪着他一起长大。

    顾铖上高中后突然决定学医，姜夭就提前把这个世界的医学知识学了个遍然后结合其他世界的知识教他学医。

    最后成功让他成为了医学界知名天才级别的大佬，然后无情死遁（主要养成玩腻了）。

    她死后，顾铖利用她教的那些超前的医学技术进行了一系列影响世界医术正常发展的实验。

    顾铖成为了小世界主神消灭不了的bug，导致世界崩坏。

    姜夭扶额，敢情是她教多了？

    平静的大学校园。

    现在的顾铖是一名医学教授，被这个学校聘请过来讲课。这个时间也是在她死后一年多，一切看起来很正常。

    而她现在的身份是一名大一新生。

    江瑶是江家大小姐，在为了融入正常的大学生活，她选择了隐藏自己的身份。

    可她低估了“正常”这两个字，辛辛苦苦写的研究论文被抄袭不说，还被对方反过来说她抄袭。

    捡到手机好心送还，被人扭曲成她不要脸勾引别人的未婚夫？

    这让被宠到大的大小姐江瑶无措又委屈，可她又倔强的并没有揭开那一层身份。

    江瑶的结局并没有加载出来，但是总结看小说的经验，不死也残得差不多。

    018小声开口：“大人，您的任务是阻止任务目标顾铖的黑化。还有一个支线任务是惩罚抄袭者，还原主一个清白。”

    姜夭眉头微挑，“为什么还有支线任务？”

    018解释道：“大人，毕竟占了人家的身体嘛～当然，这个支线任务大人想不想做都可以的。”

    姜夭点头，“知道了。”

    她最喜欢做好事了，虽然在她的下属们眼里……她是一个坏人。

    现在是午休时间，姜夭摸了摸肚子准备去食堂整点吃的。

    姜夭刚走进食堂就将大部分人的视线吸引过去，面容精致绝美、身材凹凸有致，特别是那双白皙笔直的大长腿，谁能无视？

    走到取餐口，姜夭素手一指：“阿姨，我想要一份糖醋里脊还有一个蛋卷和小份米饭。”

    阿姨看着眼前礼貌又漂亮的小姑娘，手也不抖了，“小姑娘，这些够不够吃？”餐盘盛的满满。

    “够了，谢谢阿姨。”

    “不够再来，阿姨给你加。”

    “好。”

    姜夭找了个角落的位置坐下。

    就在她吃完准备离开的时候，018激动道：“大人，目标出现了！”

    姜夭淡定起身，“在哪？”

    “又走了，好像不准备吃饭了。离开的方向应该是回研究室。”

    姜夭点了点头，打了份顾铖喜欢吃的带走。

    ……

    顾铖看着眼前拦住自己的女生，心情不好的皱起眉头。

    本来准备吃个午饭，看到嘈杂的食堂他没了胃口，回研究室的路上就被这个女生突然拦住了。

    这是一条鲜少有人的小道，就算做什么也不会有人发现。

    推了推眼镜，顾铖压抑着语气里的冰冷：“有什么事吗？”

    女生红着脸，“顾教授，我、我喜欢你，能不能做我男朋友？”

    顾铖面不改色的拒绝：“不能。”

    女生大受打击，“为、为什么？”

    顾铖想要离开，又被拦了下来。

    “顾教授，我是真的喜欢你！我很早就关注你了，你的每一篇论文我都有看、每一篇报道我都收集着。

    学医、考医科大学都是为了能见到你，我是真的喜欢你！”

    顾铖眼底微暗，口袋里的手摸到了一抹冰冷，“滚。”

    “为什么、为什么拒绝我？是我做的还不够吗？”

    正当顾铖准备动手的时候，耳边传来少女娇软的声音：“因为他有女朋友了～”

    突然出现的少女熟络的揽住顾铖的胳膊，然后贴近让两个人的身体紧挨在一起。

    顾铖下意识的想要甩开，可与少女对视上的时候，他愣住了……

    ?  ?希望能被喜欢，求收藏、求票票～

    ?      （每个小世界没有多少联系，宝子们可以根据自己感兴趣的选着看。）

    ?      不喜勿喷，谢谢宝子～

    ?  

    ????  

    (本章完)

