    临水市的夜晚，在兽化教派的阴谋下，空间裂缝不断出现。

    可怕的妖魔，从半空中落下。

    而就在妖魔们打算袭击人类的时候。

    在他们的视线当中，名为假面骑士的男人出现了！

    隐藏于黑暗之中，守护着自己的城市。

    亚极陀鲜红的复眼，注视着妖魔。

    其势磅礴，其威如狱！

    “吼！”

    妖魔当即怒吼，仿佛是在质问贺辰的身份。

    但亚极陀默不作声，入侵城市的妖魔，没有资格知道他是谁。

    地狱，才是你们妖魔的终点！

    这一晚，假面骑士亚极陀再展神威！

    妖魔瞬间打出GG！

    最近这段时间，远光灯的都市传说，在网上热闹的也是如火如荼。

    可惜，有阴影从旁协助。

    众人对于亚极陀，也是只闻其声，不见其人！

    不久后，特办局也是赶来，一众特办员，熟练无比的关闭了各个空间裂缝。

    洗地，他们是专业的！

    而对于黑暗中的远光灯，这样的都市传说。

    柳裕等人也有所听闻。

    局长办公室内，柳裕看着自己手中的照片。

    上面，亚极陀一拳锤爆疾走黄豹的画面，历历在目。

    柳裕喃喃：“黑暗中的远光灯，会是你吗？”

    对于金色盔甲人(亚极陀)的身份，无论是教派，还是觉醒者都没有调查清楚。

    他就仿佛昙花一现，在上次的正邪大战后，便无影无踪，一点消息也追查不到。

    “咔嚓！”

    忽然，一道开门声响起。

    夏博士从外面走了进来。

    跟贺辰分开后，夏博士和夏初夏回到了家。

    直到夏初夏回房间睡觉，夏博士才来到这里。

    看着眼前的夏博士，柳裕皱着眉头问道：“你怎么过来了？”

    夏博士一笑：“我这不是过来看看你吗？”

    柳裕无奈：“最近兽化教派入侵临水市的紧，你应该好好待在家里，这样乱跑，要是被使徒抓住机会，我们也会很被动的。”

    在柳裕等人的想法里。

    兽化教派使徒，之所以会不停突袭临水市，在临水市设下这么多阴谋诡计。

    完全是他们得知了，夏博士回归的消息。

    这要是一个不好，夏博士被邪教使徒抓走。

    柳裕肯定是难辞其咎。

    再加上，夏博士又是一个很喜欢自由的人。

    这让柳裕也是颇为头疼。

    前方，夏博士将办公室的大门关上。

    他做到旁边的沙发上，道：“你说的那个贺辰，我去见过了。”

    听见这话，柳裕一愣。

    他没想到，夏博士竟然这么迅速。

    “感觉他怎么样？”柳裕发问道。

    夏博士继续笑道：“很有意思的一个人。”

    “而且……”

    “而且什么？”柳裕问道。

    夏博士眼中闪过一道精光：“而且，如果我能研究他的传承兵器，或许就能有办法，尝试大面积的传送，甚至更远距离的传送。”

    空间转移装置，能在极短的时间，将觉醒者传送至万教世界。

    但空间转移装置，也是有一定限制的。

    例如每次传送，最多只能传送十几个人，假如想要传送好几百人，就需要花费很长一段时间来进行。

    听见这话，柳裕咳嗽一声：“咳咳，你可不要乱来啊，贺辰的传承，对于我们觉醒者势力来说，是很重要的。”

    “要不是贺辰现在太弱，估计我都想派他前往万教世界执行任务了。”

    听此，夏博士给了他一个安心的眼神：“放心，我不会对贺辰做什么的，我已经不是以前的我了。”

    “以前我没得选，现在我想做个好人！”

    听着这话，柳裕又是嘴角微微抽搐：“这都多少年前的陈年往事了！”

    柳裕和夏博士，两人从小一起长大。

    两人年轻时候，脾气都不太友好。

    尤其是夏博士，别看他现在彬彬有礼。

    以前，脾气暴躁的一批。

    拿着个啤酒瓶，夏博士就能从南山敬老院，砍到北海幼儿园，还不带喘气的！

    要不是后来夏初夏出生。

    估计夏博士到现在，都是扛把子的性格。

    不得不说，有了娃之后，就能改变一个人。

    柳裕不由唏嘘道：“那会我怎么也想不到，就你这性格，居然有人能看的上你，还生了女儿，啧啧啧！”

    夏博士脸色一黑：“喂喂，你这话看不起谁呢。”

    “我也是个文化人好吧！”

    “知道，知道，你是文化人！”柳裕摆摆手，接着问道：“你打算在临水市待多久？”

    夏博士目光温柔，应声道：“等初夏演唱会结束，我就回去。”

    听到这话，柳裕苦恼道：“那还要六天的时间啊，这段时间，我们特办局有的忙了！”

    兽化教派使徒混进临水市，特办局到现在都还没抓完。

    再加上，刚出现的空间裂缝和妖魔。

    真是多事之秋啊！

    “对了，空间转移装置是你研究出来的，你有没有什么办法能让空间裂缝不在临水市开启吗？”

    柳裕灵机一动问道。

    夏博士摇头：“医不自医这个道理，柳裕你是知道的，空间转移装置虽然是我研发出来的。”

    “但空间这东西，神秘的很，我也不可能掌控的住，最多关闭的时候，帮一下你们特办局加快些速度。”

    听到这话，柳裕也只能如此了。

    之后，两人又是闲聊了一会。

    夏博士这次过来，也就是找柳裕聊聊天，顺便说说贺辰的事情。

    不久后，夏博士离开特办局。

    回家的路上，夏博士看着天空的月亮，不知为何陷入了沉默。

    都说近乡情怯。

    可对于夏博士来说，并不是一回事。

    回到家中，看着夏初夏的房间，夏博士握紧了自己的双拳。

    柳裕他们一直以为，兽化教派是冲着他夏博士来的。

    但唯有夏博士自己知道，这中间另有隐情。

    “初夏，爸爸一定会保护好你的。”

    说出这话的同时，一道小巧的黑影窜进了夏博士的怀中。

    “汪！”

    土狗狼仔一声叫唤，傻笑着吐着舌头。

    夏博士摸了摸狼仔的狗头。

    “辛苦你了，狼仔！”

    而狼仔也很享受，夏博士的抚摸。

    比起夏初夏的怒搓狗头。

    狼仔其实跟夏博士的关系更好。

    透过月光，可以看到在夏博士和狼仔的不远处。

    屋外的院子里，还躺着几具二级使徒的尸体。

