    炼化空蝉果，炼化太阳神石之精华。

    叶寒不疾不徐，将各种珍贵无比的宝物全部炼化成功。

    肉身的底蕴，已达到不可思议的地步。

    似乎在随意出手之间，都能让真空震动，出现裂痕。

    叶寒觉得自己一拳可以打爆一切，横扫一切，能好好治一治天鹏圣子那自己没有本事，只会嘲讽他人的嘴，将他的嘴一拳打歪。

    “百尺竿头，只差一步！”

    叶寒吐出八个字。

    炼化完所有宝物的此刻，已经是一个月过去。

    闭关修炼一个月，叶寒终于感受到，自己达到了当前境界的大圆满。

    可以说现在就可以开始冲击体魔大劫了。

    不过，都到了这种时候，叶寒也不着急，对于修炼方面，当然不会留下什么遗憾。

    “该去搞功劳点，凑够二十亿，购买仙泪了！”

    叶寒眯着眼瞳，顿时走出修炼密室。

    一个月，那苏兰差点要疯掉了。

    叶寒走出去的时候，苏兰趴在大殿一侧的桌子上，双目无神，萎靡不振。

    “嗯哼？”

    叶寒走了过去。

    “什么情况，苦肉计？”

    叶寒眯着眼瞳：“起身吧，苏兰，苦肉计对我没用，我更不会放在心上，别装了。”

    “我……。”

    苏兰看到叶寒终于出现，似乎突然间回复了几分力气。

    但吐出一个字之后，整个人又绵软无力趴在了桌子上，一动不能动，连站起来的力气都没有。

    “我……饿！”

    终于，便在随后，苏兰强行吐出两个字。

    “啊这？”

    叶寒念力一扫，表情不禁精彩了起来。

    饿！

    好像，是真饿？

    整整一个月的时间，不吃不喝。

    这是什么概念？

    对于强大的武者而言，早就可以做到不食五谷杂粮，只需要运转功法，吞吐天地元气，便可以维持生命的运转。

    至于美食，那就纯粹是闲下来无聊之时的享受了。

    但是这苏兰不一样，这一个月，她被叶寒彻彻底底的封印。

    直接从一个二劫天帝变成普通人，连体质本源都被封印了，不吃饭坚持一个月，谁顶得住？

    要不是这苏兰昔日的境界足够高，一路修炼过来，气血还算强大，恐怕早就给活活饿死了。

    叶寒这次的闭关是一个月，如果是和其他人一样，一年半载，甚至十年八年的，估摸着出来之后，看到的就是一具红粉骷髅。

    那样的话，苏兰大概就是这亘古十九州无数年来第一个饿死的天帝。

    叶寒随意打出一道力量，将苏兰体内的封印解开了千分之一。

    顿时，苏兰体内元力运转，片刻之间精气神就得到了复苏，整个人的状态才渐渐恢复正常。

    “你好狠毒的心！”

    苏兰怨气十足的盯着叶寒。

    在她看来，这是叶寒有意这样折磨自己。

    若非亲身经历，苏兰做梦都不会想到，这种饥饿一个月，差点活活饿死的感觉，会比肉身的痛苦还可怕十倍，简直让人绝望和疯狂，精神都被折磨到快要疯癫。

    “别再废话，不然再饿你一个月！”

    叶寒扫了苏兰一眼。

    苏兰不由自主地缩了缩脖子，脸色苍白。

    身为阶下囚，此刻的她，彻底没了脾气。

    一丁点脾气都没有，活脱脱变成了垂头丧气的水鸟。

    叶寒绝对是她这辈子看到的最狠毒之人，换做其他人，都想不到这种折磨人的办法，至少此刻的苏兰是这样想的。

    这种人，在没有足够的把握将之踩死之前，不要再进行招惹。

    “回去吧。”

    走出大殿，叶寒不耐烦地挥了挥手。

    苏兰不禁看了过来，皱起眉头，心想叶寒是不是又想到了折磨她的办法。

    “苏兰，记住……。”

    “不管当初在葬天世界我抽你几个巴掌也好，还是在这里被我镇压一个月也罢，一切都是有因才有果，如今你也算给赎了罪，付出了相应的代价。”

    “我们之间，包括你和紫琼之间，以后便是形同陌路，不要再来招惹我们，否则下一次，便是……死罪。”

    叶寒的语气风轻云淡，但却让苏兰心中莫名的有一种悚然之感。

    “杀你，对我而言和踩死地上的蚂蚁没有区别。”

    “仙王殿内，别人不敢轻易杀人，我叶寒感。仙王殿的规矩可以束缚别人，甚至可以束缚那一帝、双王、三至尊，但束缚不了我，不信，你可以试试。”

    叶寒说完，手臂一挥，一道滚滚的力量瞬间涌现，将苏兰的身躯直接包裹，送到了混元峰之下。

    混元峰下！

    苏兰的面容不断变幻。

    似在挣扎，似有些遗憾，又似有些恼怒，似乎是内心纠结至极。

    最终，她默不作声，一步一步，朝着远处走去……。

    混元峰顶，叶寒拿出了仙王令，元力和念力打入其中。

    “紫琼，有没有事？带我去逛一逛千古州的拍卖场。”

    叶寒传音道。

    很快就出现了紫琼的声音：“等我！”

    不一会儿，紫琼已来到了混元峰。

    “一个月不见，叶寒，你又变强了？”

    看到叶寒之后，紫琼笑容嫣然，但随后却怔住了，不可思议的开口。

    “当然要变强，那么多人盯着呢，我可是要成为仙王殿最终传人的存在。”

    叶寒不禁玩笑般说道。

    “走吧，带我去看看千古州的一些拍卖场。”

    叶寒随后道。

    “好！”

    紫琼点头。

    两人很快离开仙王殿，冲着北方的天穹中破空而去。

    “千古州，总共有十三座大型的拍卖场，每一座拍卖场都底蕴雄厚，而且能做到那么大，自身底蕴是一方面，信誉也是一方面。”

    “我们这次前去的，叫做天玄拍卖场，我查过了，这个月正好是天玄拍卖场一年一度的拍卖盛会，各种最顶级的宝物都会被拿出来。”

    “一年四季，每个月都会有相应的拍卖盛会在不同的拍卖场中开启，无论何时，都能够看到那般盛景。”

    一路前行，紫琼对叶寒不断讲解。

    但随后她便看着叶寒：“不过……那十三座拍卖场的宝物，全部都价格高昂。”

    “不怕，我们有的是钱。”

    叶寒顿时开口。

    “额……。”

    紫琼道：“你那里的五亿功劳点全部耗尽，我这里的功劳点都攒着，但这功劳点，只能在我们仙王殿的藏宝大殿中购买宝物，在外面没什么用。”

    “放心吧，我说有钱，就有钱。”

    叶寒自信满满。

