
　　金贡心里陡然一惊！

　　这个回旋镖，是不可能打到他的，但是纳尔为什么要放呢？

　　而且他的回城时间也马上就要结束，几乎是一瞬间，金贡决定了。

　　这一次，不躲！

　　然而，回旋镖轻轻掠过船长的身躯，系统高亢激昂的声音瞬间响起。

　　“您已被击杀！”

　　“RNG-Devil击杀了FPX-Gimogoon！”

　　看着自己的灰白屏幕，金贡不由得愣在了原地。

　　整个人猛地前倾，眼睛瞬间瞪大，几乎要趴在了显示屏上。

　　“我这个位置，是怎么死的？？”

　　金贡只感觉自己受到了一万点暴击。

　　他很确定，这个位置是没有对方视野的。

　　而且最重要的一点是，纳尔的Q技能根本没那么长！

　　总不至于是闪现过来给自己一Q吧？

　　不过，由于之前EDG叫了暂停，最终也沦为笑柄，金贡还是稳了一手。

　　如果确定是Bug，到时候再叫暂停也不迟。

　　刚才他屏幕上被商店覆盖，是没有什么视野的。

　　听到了金贡的疑问，FPX众人也是看了一眼上路。

　　小天和Doinb都是摇头，他们之前都是关注过上路对线的。

　　金贡回城的那个位置，纳尔除非闪现进塔出Q，不然不可能杀掉船长。

　　也正因为这样，他们看了一眼就没再看了。

　　没想到金贡还是死了。

　　“你怎么死的？”

　　Doinb问道。

　　“Q技能。”

　　金贡买下三相，但是却没有丝毫的开心。

　　中路一塔被先锋撞过一头，现在只剩下了不到半血。

　　而一塔，似乎要在自己手里丢掉了。

　　纳尔，是可以吃到满镀层加一血塔赏金的。

　　再加上自己的这个三百块.，以及萃取爆掉的钱.....

　　金贡感觉头又疼了起来。

　　这一套算下来，纳尔都要补出黑切了啊！

　　“他没接镖吧......”

　　Doinb说完，也是非常的惊讶。

　　纳尔的Q技能，返回的时候接到，是可以减少40%冷却时间的。

　　而不接的话，回旋镖返回的时候距离要比直接丢出去远很多。

　　大概，是有着两倍距离的。

　　“是这样么？？？”

　　金贡恍然，心里也是感慨不已。

　　这样的打法，实在是太天马行空了。

　　他知道纳尔的Q技能不接会飞的很远。

　　但是谁他妈没事会这样去消耗敌人啊？？？？

　　更别说用这种方式去打单杀了......

　　匪夷所思。

　　此刻金贡满脑子，都是这个念头。

　　......

　　“不行，这一波杀不掉，再拖下去是要出事的！就算是又闪现也不能打下去了。

　　破败嘬一口，可是没用啊，伤害还是不够！

　　他要干什么？？？？

　　还有想法！

　　我的天！”

　　娃娃几乎是全程目睹了这一次单杀。

　　但是即便是如此，他内心还是狂震不已。

　　借助着破败的移速拉开，反向回旋镖击杀船长.....

　　这也能行？？？

　　“这一波实在是太极限了！

　　感觉纳尔就是试一下，没想到还真的成功了！”

　　长毛也是感慨不已。

　　这种打法，他简直闻所未闻，见所未见！

　　这也算是开创上单先河了。

　　直播间的弹幕，早已经爆炸。

　　在纳尔反向镖击杀船长之前，不少人还在打问号，还在发着致敬韦神。

　　但是当亲眼看到回旋镖飞出老远带走了金贡时，弹幕便全变成了问号。

　　“凭什么？？凭什么啊！！！”

　　“学到了学到了！纳尔还能这么玩？？”

　　“哈哈哈！贡子哥的大脸直接塞满了整个镜头，吓了我一跳！”

　　“我也看到了，直接就趴过来了，眼睛好大！”

　　“贡子哥坚守了快十三分钟，还是被**了呜呜呜。”

　　“有一说一，贡子哥是真的能守得住，就是补刀被压的有点多......”

　　“拉倒吧！船长要不是没大，能被纳尔单杀？这一波明明是为团队献身......”

　　......

　　回城之后，陈歌也是卖掉了萃取，补出了燃烧宝石。

　　黑切还差一个合成费，再加上天赋给的鞋子需要升级，大概还是差小两千块钱的。

　　“我好穷啊！有没有借我两千的。”

　　陈歌说完，直接朝着中路走了过去。

　　“别！我这里没有！”

　　小虎赶忙拒绝道。

　　陈歌要来中路的话，别的不说，他的炮车是保不住了。

　　“去刷野，上半区留个蓝就行了。”

　　Betty直接说道。

　　“好！”

　　陈歌笑了笑，也不管小龙堡同不同意，直接一个Q技能丢向了三狼。

　　“不是不是？？你们怎么就把我给安排了？？”

　　小龙堡满头雾水，一个AD把打野的野怪送给了上单，还有天理么？

　　还有王法么？

　　“算了，我还是回线吧。”

　　陈歌说着，但是手下却丝毫没停。

　　不过人确实是在朝着上路走，不过是拉着野怪就是了。

　　“你吃你吃，你都说了我还能不给你么？”

　　小龙堡也是很无奈，刷完红Buff之后，目光看向了下路。

　　既然上半野区没有了野怪，那就只能去抓下了啊！

　　“小明准备一下，我可以来。”

　　小龙堡说完，Betty不由得露出了笑容。

　　这一波，他在第五层！

　　林炜翔仗着有中野帮忙，一直压着他，因为控个先锋，他还支援一波亏了两个镀层。

　　现在下路的对位经济差，少说也有一千块......

　　“这就是RNG的上单地位么？？”

　　“姿态和Letme流下了伤心的泪水。”

　　“什么叫队内帝位啊？？懂不懂？？”

　　“哈哈哈，一说这个我就想笑！”

　　“诶我红呢？戴志春我×××！”

　　......

　　一路刷上去，甚至还帮忙控下了河蟹，上路的兵线也是正好推了过来。

　　看着纳尔的装备，金贡很果断地选择了后撤。

　　这一波没有防御塔，怂是怂不住的。

　　好在有着石甲虫可以让他发育一下。

　　只希望对面不要那么绝......

　　不过，金贡很明显低估了某人的无耻程度。

　　上路一大波兵线，硬生生被卡在了塔前。

　　有着破败的吸血，陈歌也不急着推线。

　　船长损失一个兵，那可是起步二十金的，贵的一批。天籁小说网

　　看着蓝色方兵线被一个一个吃掉，金贡只感觉心在滴血。

　　可是现在这种情况，上又不能上，推又不敢推.....

　　一旦被纳尔破败黏住，他就别想着跑了。

　　有着小木锤的加速效果和纳尔本身的技能机制，一旦被黏住，就相当于是个死。

　　走到河道，金贡不由得心里一惊。

　　“奥拉夫在上！河蟹没了，对面野区也空了！”

　　金贡第一时间给出了信息，对面野区干净的连老鼠都要哭。

　　而F6，又是中野的自留地......

　　转了一圈，金贡再次回到了线上，远远的闻着经验，等着兵线被推过来。

　　“知道了！”

　　小天也是眼前一亮，既然奥拉夫在上，那么他这波下路就可以直接开了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第144章-匪夷所思的单杀方式免费阅读。https://xs.23sk.com 