    当宫本武藏，橘右京两个人，正在寻找娜可露露的时候。

    此刻！！

    在大理寺的后院里。

    云缨也在训练灵兽玛玛哈哈。

    “你已经是一直成熟的玛玛哈哈了，是朱雀血脉的拥有者。”

    “怎么能喜欢上一只小麻雀？？”

    “这次，只要获得演武大赛的第一名，要多少只小麻雀，我都能给你抢回来。”

    云缨大气凛然的说。

    但是……

    在云缨对面，玛玛哈哈却始终无动无衷。

    喜欢朱雀大人？？

    就算是给它一百个胆子，它也不敢呀！！

    “嘎嘎……”

    玛玛哈哈只能叫喊两声，作为反抗。

    可是……云缨听到玛玛哈哈的叫声，还以为玛玛哈哈已经悔改了。

    满意的点了点头！！

    “呦西……你能痛改前非，我十分的满意！！”

    “明天，演武大赛就要开始了，我们必须做好准备。”

    说着！！

    娜可露露开始发号指令，让玛玛哈哈趴在自己的一只手臂上。

    下一刻！！

    使用技能。

    “飞鹰攻击……”

    “八嘎亚楼……我说飞鹰攻击，你攻击呀！！”

    娜可露露看到玛玛哈哈无动于衷，只用催促。

    在娜可露露的催促下，玛玛哈哈慵懒的飞上前，用利爪，尖嘴，去攻击前方的木头人。

    可是！！

    玛玛哈哈的攻击，十分的微弱。

    在攻击下。

    作为目标的木头人，竟然连动都没有动一下。

    娜可露露：“……”

    “八嘎亚楼……玛玛哈哈，你是在给敌人挠痒痒吗？？”

    “看我的！！”

    下一刻！！

    娜可露露再次使用能力。

    只不过，并没有依靠玛玛哈哈，而且用自己的身躯，撞向了木头人。

    砰的一声。

    响彻整个大理寺后院。

    令人震惊的是，当娜可露露娇弱的身躯，与木头人碰撞的一瞬间。

    竟然直接将木头人，给撞碎了。

    力量十分的恐怖。

    “看到了吗？？”

    “这就是巫女的力量，你也要试试吗？？”

    娜可露露露出了诡异的笑容。

    玛玛哈哈：“嘎嘎……”

    怎么可能敢尝试！！

    在整个长安城，甚至还有整个扶桑。

    所有见到娜可露露的人，都会被娜可露露稚嫩的外表所欺骗。

    以为她是一个娇弱的小妹妹！！

    但是！！

    只有少数人知道，娜可露露最为重要的进攻手段，不是玛玛哈哈、

    而是她自身。

    小小的身躯，能开山裂石，能击杀猛兽。

    十分的凶残！！

    在娜可露露的威逼利诱下，玛玛哈哈不敢做任何的反抗。

    只能陪着娜可露露一起，联系技能。

    这一练，就是一整天。

    ……

    此刻，在另一侧。

    云缨握着掠火神枪，看着自己身上，确实少了一件强大的护甲。

    而整个大理寺的护甲，都重的要命，完全不适合在擂台战使用。

    看来……

    不得不听从伽罗姐姐的建议，去求助张晨了。

    哼……这些天的时间里，云缨教了张晨这么多剑神的剑法，以及很多修炼方法。

    现在讨要一副轻甲，不过分吧？？

    想到这里！！

    云缨直接前往张晨的住所。

    准备向张晨，要一副适合的轻甲，用于演武大赛。

    巧合的是！！

    这个时候，张晨刚好和澜一起，前往朱雀街执勤去了。

    所以……云缨也只能扑了一个空。

    不过云缨没有放弃。

    到张晨的住所之后。

    晕云缨直接用备用钥匙，打开了张晨住所的门。

    看到了那只小麻雀，竟然抠图炙热的火焰，恶狠狠的看着她。

    “看什么看？？”

    “再看就把你炖汤喝。”

    “我可听说了，在大河流域出产的麻雀，可是整个王者大陆最美味的麻雀。”

    “真想尝试一次！！”

    云缨看着朱雀，就像是看到一碗新鲜的麻雀汤一样。

    竟然流下了口水。

    小朱雀：“……”

    这个人好可怕！！

    如果不是主人提前吩咐过了，它一定会对这个凶残的少女出手。

    教训教训她！！

    下一刻！！

    云缨走进门，笑着说：

    “我吓你的，看把你吓的！！”

    “这次就不吃你了，等张晨回来之后，再煮麻雀汤也不迟！！”

    云缨笑着说。

    她无视小朱雀。

    开始在张晨的房间里，东翻西找。

    “伽罗姐姐说，张晨有轻甲！！”

    “该死的，到底被张晨藏到了哪里？？”

    云缨气恼的说。

    她找遍了所有的储物箱，都没有找到轻甲的踪迹。

    就在云缨要放弃的时候。

    突然！！

    她一抬头，在墙角的位置，竟然看到了一个外表普通。

    但是却隐约散发着强大气息的轻甲。

    这股气息十分的隐蔽。

    如果不是因为刚好看到，云缨根本就感受不到它的存在。

    “好家伙……没想到张晨那家伙，竟然还藏着这样的宝物轻甲。”

    “难道说……这就是他们老张家的传家宝？？”

    “哈哈哈，我就先收下了！！”

    云缨说着，直接将轻甲拿到手里。

    感受到了轻甲上的强大气息。

    虽然无法判断具体的级别，但是有一点是肯定的。

    至少达到了半步传说级武器的水准！！

    紧接着！！

    云缨将这个轻甲穿到身上。

    就像是专门为她打造的一样，竟然刚刚好。

    “嘿嘿，我就先拿走了。”

    “等我夺得演武大赛第一名的时候，在还回来！！”

    不愧是伽罗姐姐，竟然知道张晨这里有护甲。

    在拿到这个护甲之后。

    云缨对于第一名，又近了一步。

    等到云缨离开之后！！

    没过多久，张晨就已经带着澜，回到了大理寺。

    “我来到这长安城，也有一个月的时间了！！”

    “从来没有见过如此热闹的大理寺，肩膀挨着肩膀，身体贴着身体。”

    “这怎么巡街？？”

    张晨只能带着澜，回到了大理寺。

    可是！！

    刚刚进入房间，他的脑海里，就出现了朱雀的声音：“主人，家里·遭小偷了！！”

    张晨：“额？？遭小偷了？？”

    “就这一会，都有人敢到大理寺偷东西，不想活了吧！！”

    张晨有些生气。

    他就是迅捷官，家却被拒偷了。

    这算什么事？？

    小朱雀：“主人，是那个小云缨。”

    “她拿走了主人的不祥征兆。”

    张晨：“云缨那丫头，竟然还识货。”

    “直接拿走了一个传说级轻甲。”

