    江浩给海伦讲解洞箫最基础的知识，小狐狸学的很用心，她很聪明，不一会儿就掌握了洞箫的音节韵律，江浩开始教他最简单的曲子。

    一个爱教一个爱学，两人其乐融融。

    晚上睡觉时，小狐狸躺下，看看江浩坐在旁边，心想，李察这么坐着肯定不舒服，只是自己占了他的床，让他没地方睡觉。

    小狐狸大眼睛眨了眨，“李察，坐着休息不好，不如躺在我身边。”

    江浩脸上有些迟疑，“这样合适吗？”

    “岛上就咱们两个人，没人会看到。”小狐狸说着脸上露出一抹羞涩。

    江浩想了想，“那我躺在旁边。”

    “嗯。”

    江浩侧身躺在海伦身边。

    计划成功，

    如果想要躺下睡觉，随便再收集点蒲草不久可以了吗，干嘛非要坐在旁边。

    其实一早某人就起了贼心思。

    虽然两人没有紧贴在一起，可毕竟挨的很近，彼此间的呼吸都能听到，这种感觉非常微妙，有些暧昧，好像又很纯洁，海伦的小心脏跳的快了两拍，不过她竟然有种享受这种感觉。

    从这天开始，两人过起了孤男寡女的海岛生活。

    现在有女人要养，还要为今后出行准备口粮，江浩开始在岛上大肆捕杀起来，那些蓝水兔这下倒了霉，成批成批的被江浩打死，不带回去，就在外面直接弄成烧烤兔肉，滋滋冒油，热乎着就收入空间。

    小湖里的斑纹鱼也遭了秧，原本数量极多，江浩再次光临这里后，数量锐减，江浩的空间里却多了百多条美味烤鱼。

    他还收了很多竹子，有大有小，大的用来做水壶、做竹筏，小的留着做洞箫笛子，谁知道兽人帝国有没有竹子，既然看到就先收了再说。

    除了捕猎收集食物和水，这段时间江浩又遇到不少“金线蛇”和“石蟾”，他不辞辛苦的把数量收集到圆满。

    这段时间，海伦跟着江浩学习洞箫，江浩也在跟海伦学习祭祀知识，从法典到秘语，还有战歌吟唱，可惜小狐狸的等阶太低，只是一个风语祭祀，掌握的战歌只有几个，而且都是低阶战歌，只能安抚灵魂之用。

    不过有一个战歌却是江浩非常重视的，那就是魔兽契约战歌，通过吟唱契约战歌，可以让祭祀和魔兽完成契约，成为祭祀的战宠。

    “祭祀不像魔法师，本身没有什么战斗力，最大的战力来源于魔宠，所以越是高级的魔宠，带给祭祀的战斗力越强大，而且祭祀还能用契约战歌，给战士契约战兽。”

    “不过每一只魔兽都是有智慧的，越是高级的魔兽越聪明，甚至不下人类的聪明程度，在你和他签订契约时，它们未必愿意，不过一旦在战神的契约之下签订主仆契约，魔兽会非常忠诚，至死不渝的跟随祭祀直到其中一方生命终结。”

    随后小狐狸吟唱起契约战歌，江浩认真听着，他有过目不忘能力，只一遍就全都记住了。

    江浩唱了一遍，小狐狸听江浩唱的完全正确，而且还能引动歌力，说明已经学会，欣喜的看向江浩，说道：“李察，你是我见过最聪明的猪族人，不，是最聪明的兽人。”

    “我们福克斯族是兽人中最聪明的，当初我学习这些战歌时，也需要学习一两个月时间才能完全掌握，可你却只用一遍就全能记住，真是令人惊讶，我相信，你以后绝对会成为强大的祭祀，权杖祭祀、甚至维安大萨满。”

    现在海伦看向江浩的眼神，经常带着惊喜和爱慕，一方面是因为战神的指引，另一方面是对江浩的崇拜，狐族少女妩媚多情而又温柔，经过这段时间接触，她已经有些喜欢江浩这个神秘、聪明、博学而又多才多艺的猪族人了。

    此刻她心里已经没有怀疑，她这次的遭遇，绝对是受到战神的指引。

    “海伦，如果那些魔宠不愿意接受签约，你们怎么办？”江浩问道。

    海伦道：“比蒙王国有很多驯养魔兽，从卵里孵化出来，或者刚生出来从小驯养，这些魔兽一般不会拒绝签约。”

    “如果想要签约野生魔兽，就要战胜他们，有小几率他们会认同签约，当然，也有很大几率继续反抗，那样就不得不杀死，取他们的晶核和材料。”

    “至于更加强大的魔兽，比如亚龙魔兽那一类的高级存在，契约成年野生魔宠真的太难，只能看天意和神的赐予了。”

    “有些人无意中得到一颗卵，孵化出来就是一条亚龙，即便他的战斗力很弱，也能因为魔宠的存在变得强大，可有些战士，只能用一些普通魔兽做宠物，这样就限制了他的发展。”

    江浩忽然间想到了冰与火之歌里的龙妈，她不就是因为有三条龙宠才变得强大吗。

    ......

    岛上生活很单调，可也无忧无虑，有小狐狸陪伴，比自己当初在荒岛余生世界强了百倍，单纯的岛上生活，其实想想，现在也很不错，这绝对算不上受罪，只能称作海岛度假。

    他已经在做离开海岛的准备，下海收集那条船上的碎片，还有一些能用的物资，比如帆布和绳索什么的。

    这天江浩在一个礁石区，发现了一个黄铜做的管子，拿起来一看是一个望远镜，这让他非常高兴，有了这东西，他就可以做一个六分仪，测量海上的位置。

    回来之后，用工具和竹子木板敲敲打打做了六分仪，江浩对着地图比划起来，然后用数字进行计算，最后得出大致方向，想要回到多瑙大荒原，他们需要向西方走，至于距离，恐怕有三千多公里。

    如果是飞机，只是几个小时时间，如果坐船，大概需要一月，可如果是竹筏的话，那真的不能确定需要多长时间了。

    海伦就在旁边，看着江浩计算数字，最后江浩告诉她结果的时候，海伦非常惊讶，一脸不敢置信的说道：“你竟然懂得这么高深的计算？！”

    “为什么惊讶？”江浩不解问道。

    “我的导师曾经告诉我，世界上有通过月亮计算测算方位和距离的方法，不过那是一种非常高深的技能，很多权杖祭祀都未必能领悟，只有到了维安大萨满，甚至十二主教那一级别的存在，还有可能掌握这种技能。”

    “萨满的存在，不只是为了战争，在达到更高层次后，会更趋向于对这个世界的研究，为世界指明方向，比如制定历法、节气、推动未来发展等，其实人类的魔法师也大多如此。”

    江浩点点头，和人类的科学家差不多，技师是工厂生产研究的主力，而科学家研究的东西，一般都会超越常人接触的范围。

    ......

    海滩边，江浩弄了一个船舶加工厂，当然，是那种最原始的，他准备打造一条船，最起码要能遮风避雨，还要结实，能够抵御海上的暴风雨。

    他收集了很多竹子和木板，图纸已经在脑海里成型，就是一艘小帆船，船身主材用竹子，甲板用木板，下面有一个能容纳两人睡觉的船舱，一根主帆用来航行。

    这天江浩准备去船厂，小狐狸忽然道：“李察，能带我出去看看吗，或许我还能帮上忙？”

    小狐狸来岛上有些天了，这些日子一直窝在山洞，现在身体恢复，衣服也改造好了，两人都穿上了合体的衣服，她想出去透透气，或许还能帮上江浩做些什么。

    “当然可以。”

    帮不帮忙无所谓，即便是海伦在旁边看着，也能算是给他鼓劲，出洞时，外面是礁石滩，江浩一把抱起海伦，快速在礁石滩跳跃起来，只是转瞬间就到了海滩。

    “啊~！”

    海伦只来得及叫了一声，就已经安稳落地。

    她看向江浩，惊奇说道：“李察，你的身手竟然这么厉害，我感觉就算是武士也未必有你的身手！”

    江浩笑笑，“我这算不算魔武双修。”

    海伦对着江浩送上一个甜笑，她对战神送给自己的这个丈夫越来越满意了。

    两人走到海边造船厂，忽然间，江浩发现前方有异，一股微弱的灵力从那边传来，没错，他可以肯定那不是魔兽的魔力，而是他熟悉的灵力。

    带着小狐狸快步接近，江浩惊讶的瞪大眼睛，因为在沙滩上，他发现那里趴着一只巨大的乌龟，是的，必须用巨大来形容，经江浩目测，长宽差不多和一辆宝马740轿车差不多大小。

    龟壳高耸如同一座小丘，上面丘壑纵横，斑驳古意，露在外面的四肢粗壮就像大象腿，皮肤褶皱深叠。

    最让江浩惊讶的是，这只巨龟的脑袋，长得不似乌龟而似龙头，脖颈有鬃状鳞纹，头上长着两只短角。

    江浩第一时间就给这家伙下了定义，霸下，绝对是神兽霸下。

    当初拍摄电影时，霸下的造型还是江浩确定下来的，和眼前这只威武霸气的神兽一模一样，当然，江浩也是参考了宫廷石碑群和其他画册才确定下来霸下的样子。

    小狐狸捂着嘴，怯怯问道：“李察，我从它身上，感受到了一股威严，给我非常强大的感觉，可我从来没有见过这种魔兽，你知道这是什么吗？”

    江浩想了想，对海伦道：“海伦，你在旁边等我，我过去看看，千万不要接近。”

    海伦乖巧的点点头。

    江浩向霸下走过去，在原著里，刘震撼能来这个世界，就是这只霸下所为，原因好像是为了神魔之争，撕裂空间带刘震撼来到这里，不过也耗尽了能量。

    最后这只霸下死了，还被刘震撼吃掉，包括它的蛋，然后成就了刘震撼的力大无穷，不过江浩却有其他心思，他不想霸下死，如果能救活，江浩希望霸下活下来。

    霸下乃神龙九子之一，主长寿、财富、吉祥，是华夏神兽之一，作为道家人，如果能救这只神兽，他绝对愿意救活它，而不是为了吃它的肉，拿它的龟壳而看着他死。

    PS：写在最后，很多书友表示这个故事不喜欢，大雨先说声抱歉，我知道大家更喜欢都市类、贴近现实类的，代入感更强，可是说实话，很多写过了，再写就是重复，还有，很多不能写，钢丝上跳舞，写的战战兢兢非常难受。

    对书友一直来的支持和厚爱，大雨表示感谢，这个副本不喜欢，可以跳过，放心，我不会写上几百章，会按照一贯的节奏来，几十章结束，如果下个世界喜欢，再回来看，如果后面的也不喜欢，那希望关注大雨以后的作品。

    败书不败品，日后再相见。

    大雨敬上。

