    对于很多男人来说，刘益守那张俊朗得过份的脸，实在是很欠揍。

    但此时此刻，他开出来的条件太香了。别说揍一拳，能不跪舔，就已经算是定力好了。

    各大世家和勋贵宗室派出的代表，都毫不犹豫在那份“请愿书”上按上了自己的手印。

    “现在我们来卖期房…我是说卖田庄。虽然没有人，但我们可以先把价格跟份额定下来，然后再一手交地，一手交钱。

    段法曹，地契都带来了吧？”

    “回都督，在这里呢。”

    一身文士打扮的段荣，从身边的木箱子里面拿出厚厚一叠地契。

    “今天只认购第一批，一旦成交，概不退换，价高者得。

    成交以后，就在地契上盖上你们家的印信，然后签名，按手印。到时候尔朱大都督会派人去跟你们交割。

    现在第一批认购的是洛阳南边，洛河以南沿河的五百亩地……”

    刘益守侃侃而谈，各大世家和勋贵的代表群情激动，时间好像又回到了千年后，售楼先生站在建好的楼盘模型前，介绍着自家预售的楼盘。

    什么小区离地铁仅十五公里。

    什么楼盘地面地下双停车场。

    什么周边名校附属分校在建。

    客户一个个哭着喊着把钱送给你，你不收他们都跟你急。

    这一刹那，刘益守都有种时空错乱的感觉。好在他脸皮够厚，面对一个个如狼似虎的“客户”丝毫不怯场。做完介绍后，他便对身边的段荣说道：“段法曹，剩下的细节你跟他们谈谈，我出去透透气。”

    傲慢是必须的，因为此刻他才是大爷，如果太谦卑，这些世家勋贵府中的管事之人，反而会怀疑这里头是不是有诈。

    有时候，人类就是这么愚蠢跟犯贱。

    刘益守感慨的来到院子里最大的一棵桂花树下，结果发现有个穿白纱的年轻男人，正在树下垂泪。

    此时北魏婚葬皆穿白纱，服饰上只有细节的些许不同，刘益守定睛一看，这特么的不是今晚的新郎元彝么？

    “老哥，要不来根华子？”

    刘益守走过去轻声问道。

    “华子？你在说什么？”

    元彝站起身，瞪着刘益守，却很快眼神暗淡下来，想说的话都堵在嘴边说不出口。

    败军之将，何以言勇。不只是战场，情场也一样。想想心心念念的妹子在人家身下婉转承欢，老公老公的喊着，你除了无能狂怒外，还能说什么呢。

    更别说冯小娘这种情况，是哭着喊着求睡，比被这男人花尽心思攻略还要不堪。

    “老哥，情况跟你想的稍微有点不一样，虽然你们不能在一起吧，不过我跟她也没有那个什么。她现在好好的呢。”

    刘益守拍了拍元彝的肩膀说道。

    “当真？”

    元彝一脸惊喜道。

    刘益守摇了摇头：“话虽然不错，但你还是要把眼前的事情顾好，婚礼岂同儿戏？已经有了妻子，就要负担起责任来，别想其他的事情了。”

    元彝还想说什么，刘益守接着“安慰”道：“她将来有自己的路，归宿可未必是我，你要是恨我没有必要，也恨错了人。要是对她还有些感情，那就祝福她好运吧。”

    刘益守拍了拍元彝的肩膀说道。

    元彝沉默了，心中似乎比之前更难受。

    之前还有个憎恨的目标，现在听刘益守这么一说，似乎对方也没什么好恨的，一时间元彝感觉内心无比的空虚。

    “那个…你以后要对她好一点。”

    元彝沉声说道。

    “就凭你这句，我会的。”

    刘益守重重的拍了拍元彝的肩膀，然后转身便走。

    “你答应过我的！”

    元彝在他身后喊了一句。

    “知道了。”

    刘益守头也不回的摆摆手，心里堵得难受。

    回到毗邻的小院，这里气氛逐渐热络起来。签订了“认购协议”的世家代表，都是喜笑颜开，好像中了一百万似的。

    “那个，军务紧急，还有一柱香时间，你们抓紧啊。”

    刘益守也不走过去，而是对着人群喊了一声。

    “我来我来！”

    “我排前面的！”

    “刚才你做什么去了！”

    人群中尚未买地的人更加焦躁了。

    “切，一个能打的都没有啊。”

    刘益守小声自言自语了一句，转身便走，直接走到任城王府门口等段荣。

    ……

    “刘都督，其实在下一直在想个问题。”

    回去的路上，段荣笑眯眯的说道。

    来的时候黑云压城，回去的时候，已经月明星稀，看起来明天会是好天气。

    “唉，段法曹就别卖关子了。”刘益守打了个哈欠说道。

    “在下最近一直想，我那一岁的庶女，将来给刘都督做妾，不知道还赶不赶得上，哈哈哈哈哈哈。”

    平日里不怎么喜欢开玩笑的段荣，哈哈大笑起来，开了个无伤大雅的玩笑。

    “那行啊，段法曹到时候可别反悔就是。”

    刘益守呵呵一笑，没有当真。这种口头花花的玩笑，以后人家落魄，你发达的时候，或许会当一根救命稻草。

    只是万一你落魄了，人家发达了，还是忘掉比较好，别太当真。若是当真跑上门去，那就是典型的自取其辱了。

    “说真的刘都督，今日在下也算是出了口恶气，其间龉龃，不提也罢。”

    段荣意有所指的说道，显然是心情很不错。

    平日里段荣说话虽然客气，但都是公事公办，从来不曾“交心”，今天大概是在世家面前显摆了一番，有些得意，所以觉得刘益守这个人还挺够意思的。

    六镇的人，很多先辈，无论胡汉，都是北魏的精英人物，当初社会风气不同，戍边乃是光宗耀祖之事，所以后来六镇人才辈出，其实也并非是无根之木。

    “洛阳世家勋贵，皆是脑满肠肥之辈，不复先辈之精明悍勇，又贪得无厌，祸事不远矣。”刘益守轻叹一声。

    这些人里面，固然有相当大一部分，都是欺男霸女，无恶不作之人。但也有很多不过是享受惯了锦衣玉食，又自认为高人一等的普通人。

    比如元彝。

    这些人是不是也该死呢？刘益守认为其实是有待商榷的。

    但正如命运的齿轮自有规律一样，很少有人能将其逆转。轮到你了，自认倒霉吧。

    段荣轻叹一声道：“谁说不是呢？自孝文帝陨落后，党争不断，每次党争，无不是以兵变结束，对失败的一方赶尽杀绝。”

    两人唏嘘感慨了一番，都对将会发生的事情讳莫如深。段荣虽然不像刘益守那样知道细节，但从很多蛛丝马迹里面，就能查探出一二来。

    等快走到金墉城的时候，刘益守忽然拉住段荣的袖子，从怀里摸出一根金簪，放到对方手里。

    “就当我送你那一岁女儿的见面礼了。”

    段荣一愣，随即哑然失笑。他收好金簪，拱手行礼道：“那就谢谢刘都督了。”

    聪明人，懂的事情都懂，不用说得那么明白。

    “对了，现在元雍家产的清点工作，段法曹也做完了，不如现在就回北中城复命吧。高欢那边，应该催你催得很紧了，老是躲着不见，不是太好。”

    刘益守的笑容有些意味深长。

    段荣笑了笑，微微点头道：“那就谢过刘都督了，在下就不进金墉城了，去找他们要匹马，这就回北中城。洛阳城内繁杂军务，也有赖于刘都督了。”

    “就此别过，咱们后面再聚。”

    段荣大大方方的将那金簪收进袖口，拱手行礼后，便自顾自的去了。

    看着他离去的背影，刘益守这才长舒一口气。

    今日一番试探才发现，六镇内部哪怕是怀朔镇里，大家也并非是一条心跟着高欢，连根针都插不进去的。

    段荣先是一番试探，开玩笑似的，说想跟自己亲近，至于娶他一岁女儿什么的，纯属无稽之谈，要是执着于这个，那可真就输了。

    而自己没有拒绝，临别时送金簪，也是意味深长，而段荣亦是没有拒绝好意。

    今晚发生了什么没？

    其实什么也没发生，这事情说出去谁信？

    但往往人与人之间的关系就是这样，大家在江湖上行走，最重要的一件事就是：谁是自己的朋友，谁是自己的敌人！

    确定了敌我，那其他的事情就好办了。

    至于临别时的那些场面话，难道刘益守不跟段荣提，段荣就不会把最近一段时间洛阳发生了什么事情跟高欢讲么？那显然是不可能的。

    几句话就卖个乖，何乐不为，又不掉块肉。

    只可惜把元玉仪的金簪送走了，其实也是想去去她身上的晦气，让她彻底跟过去告别。

    回到百尺楼的签押房里，他摊开那张硕大无比的“洛阳坊市布局图”，看着上面一个又一个触目惊心的红圈，那里似乎有鲜血在慢慢的渗透出来，还散发着血腥气。

    刘益守揉了揉眼睛，感觉一阵阵发自内心的疲倦。

    其实很多事情在尔朱荣看来，或许他刘某人做得很不错，甚至是可以用“惊天动地”来形容。

    然而实际上，这不过是在圈禁和杀人而已，哪怕这些人里面，很多并非无辜之人。

    刘益守并未从这些事当中感受到一分一厘的自豪光荣。他只是不得不听命行事而已。

    一个莫得感情的高级智能工具人。

    他现在能做的事情，就是不让洛阳失去秩序，不要牵连无辜的人进来，顺便，让尔朱荣可以快速的积蓄力量，以平定河北的叛乱，减少动乱持续的时间。

    仅此而已。

    可是离这个目标越近，他的心就会越发不安，越会感受到自身力量的渺小。

    ……

    深夜，洛阳皇宫的明光殿内，依然是灯火通明。元子攸像是发了疯一样，坐在龙椅上，看着空空荡荡的大殿，忍不住长叹一声。

    “朕还是个有名无实的皇帝呢。”

    他转过头，对一个用刀划花了脸的神秘人说道。

    尔朱荣派来监视他的两个莽汉，现在已经被迷晕了，或者说，这两人每天晚上吃过饭以后，就会呼呼大睡，根本不知道发生了什么事。

    “陛下，等朝会那天，我们就会一举将他在洛阳城内的亲信，全部铲除。就在这明光殿内，当场斩杀那些乱臣贼子。

    尔朱荣失去了这些人，就像是失去了门轴的铁门一样，任凭有千般力气，也无力施展，最后还是得向陛下妥协才行。

    陛下只要得到尔朱荣想要除掉的人名单，就能通过排除这些人，然后根据与尔朱荣的接触次数，判断出谁是他隐藏在洛阳的亲信。”

    “崔显，元雍不知道你的才华，所以才有今日家破人亡之祸，但朕不一样，朕会重用你的。”

    元子攸站起身，他甚至已经看到半个月后的朝会，尔朱荣因为准备不足，而使得他的亲信在此地被屠戮一空的景象。

    “所以，事情要办成，关键是要搞到尔朱荣那份名单。我们在洛阳城几乎没有成建制的军力，要做成此事，只能在明光殿动手，因为尔朱荣是绝对不敢在明光殿杀人的！”

    脸被刀划得面目全非的崔显，自信说道。

    他说得不错，洛阳的明光殿，只有皇帝杀朝臣的，没有朝臣弑君的。当年就是董卓也没干这样的事情。

    崔显自从上次被元雍囚禁后，他就逃亡到了皇宫内。此时皇宫已经大乱，胡太后也逃到永宁寺出家，宫里出现了“无政府状态”。

    利用混乱，崔显杀了一个太监，换上他的衣服，又用刀划伤自己的脸，被人问起就佯装是被叛逃的禁军（如于谨之流）划伤。

    当时宫里都是个人顾个人，也无人盘问他到底是哪个宫殿的太监，一直到元子攸等人到来，崔显这才找机会投靠了元子攸，并献上了第一策：明光殿伏杀尔朱荣亲信！

    虽然这个计划有点蠢，但元子攸这个人，本身就是胆大妄为又不计后果之人，居然将崔显引为知己，决定干一票大的！

    元子攸很确信，只要杀了尔朱荣在洛阳城内的亲信，那么，对方就不得不跟自己合作，而没有可能再换一个人。

    因为洛阳城已经乱了相当长一段时间，民心思定，再乱下去，河北那边的官军都要造反了！

    从某种程度上看，元子攸的妄想，确实有那么几分道理。

    如果刘益守不在洛阳城的话。

    “陛下，您真能拿到尔朱荣的必杀名单么？”

    必杀名单这种东西，肯定是存在的，就看是写出来了在纸上，还是藏在心里。

    而从尔朱荣根本不敢进洛阳城看，此名单一定是写成了册子，在某个主持洛阳大局之人手里。

    那么，这个人似乎已经呼之欲出了。

    “如果是别人，朕确实没有办法，可是，对于那个人，朕却是死死的拿捏住了他。”元子攸得意笑道，这笑容在火光照耀下，显得有些森然。

