
　　可惜，结果却是和岩石巨人猜测的一样，即便是他主动开口劝说，眼前的修行者，依旧没有放弃前往那片神秘区域的意思。

　　杨奇看着身前的岩石巨人，开口询问道，“阁下对那片神秘区域了解多少？”

　　“我对那片神秘区域，并不了解。”岩石巨人微微摇头，旋即再次开口道，“整个岩石一族，只有族长曾经进入过那片神秘区域，除此之外，我们岩石一族的其他族人，都没有进入过那片神秘区域。”

　　嗯？

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由微微一怔，他能够察觉得出，岩石巨人的话，似乎有别的意思。

　　岩石巨人感受到杨奇的目光，似乎猜到了他心中的想法，开口解释道，“这是族规，只有族长，才能进入那片神秘区域，并且安然的退出。”

　　原来如此！

　　杨奇闻言，立刻是明白过来，为什么岩石一族，只有族长前往过那片神秘区域，因为对方可以安然的退出来。23sk.Com

　　杨奇目光一凝，心中暗暗道，“这或许就是四大族群守护那神秘区域的奖励吧。”

　　能够进入那片区域，并且安然退出，这样的奖励可是极为珍贵，让四大族群可以不断前往那神秘区域寻找机缘。虽然只有历代的族长才能进入其中并且安然的退出，但漫长岁月来下，前往过那片神秘区域的岩石一族的强者，也不在少数了。

　　只可惜，因为只有历代族长才能前往那片神秘区域，关于神秘区域的情报，对于普通的岩石一族族人而言，就是无用的情报，他们不知道那神秘区域的情报，也就不足为奇了。

　　“你好自为之吧。”

　　岩石巨人看了杨奇一眼，旋即巨大的身形一动，快步朝着石林深处飞掠而出，转瞬之间，便消失在了杨奇的视线之中。

　　看着离去的岩石巨人，杨奇收回了目光，看向了大地之林的深处，嘴里喃喃自语道，“那片神秘区域！”

　　按照猴群所言，那片神秘区域，似乎是某位强者陨落之后残留下来的遗迹，却是不知是什么层次的强者，竟然能够以眼前这片天地，作为其陨落之后的墓地。

　　“想要前往那片神秘区域，首先必须通过岩石一族族长的筛选，希望这位族长的筛选不会太难吧。”杨奇心中叹了一口气，旋即继续朝着大地之林深处而去。

　　接下来的路途之中，杨奇又得到了一些机缘，都是一些炼器材料，随着他的不断深入，原本密集的石林，竟是渐渐变得稀疏了起来。

　　看着四周稀疏的石林，杨奇也是明白，他已经是来到了大地之林的边缘区域，继续往前，恐怕要不了多久，就会彻底离开大地之林的区域。

　　而在杨奇离开大地之林之前，那位岩石一族的族长势必会现身，毕竟不管是按照猴群还是岩石一族的族人所言，前往那片神秘区域，是无法避开四大族群，避开四大族群的筛选的。

　　想到这里，杨奇嘴里不由深吸了一口气，接着继续朝着大地之林的深处而去，四周的石林越发的稀疏起来，远远看出，只有少量矗立着的高大巨石。

　　轰~轰~

　　就在此时，远处矗立着的高大巨石突然动了起来，紧接着一道巨大的身形拔地而起，一道强大的气息随之出现在了杨奇的感知范围内。

　　“八星武帝中期！”

　　感知到那突然出现的强大气息，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，脸上多了一抹苦涩的笑容。

　　如果是八星武帝初期的岩石一族族人，他或许还能拼一拼，可是面对着八星武帝中期的岩石巨人，以他现在的实力，根本不可能是对手，连拼一把的资格都没有！

　　看着那朝着自己这边而来的岩石巨人，杨奇的目光突然一凝，嘴里沉声道，“不对！”

　　前来这片天地的修行者，以中低阶武帝层次的修行者为主，如果眼前的筛选，乃是面对八星武帝层次的四大族群的族长，那些修行者根本没有半点机会通过这道筛选！

　　如果是这样，太初圣主安排进来的修行者，就不应该是以中低阶武帝层次的修行者为主，而应该是以八星武帝层次以上的修行者为主，因为这个层次的修行者，才能轻易通过四大族群的筛选。

　　可是太初圣主安排前来这片天地的修行者，实力却明显不及四大族群的族人，岂不是没有任何机会通过眼前的筛选？

　　太初圣主不可能做这种浪费名额的事情，那就只有一种解释，眼前的筛选，并非单纯实力的比拼，还涉及到其他方面。

　　想到这里，杨奇的眼前不由一亮，单论实力，现在的他不是那岩石巨人的对手，可若是比拼其他手段，他未必没有通过筛选的机会。

　　嗖~

　　就在杨奇思索之际，不远处飞奔而来的岩石巨人，已经是来到了杨奇的身前，那岩石巨人的目光随之看向了杨奇。

　　岩石巨人看了杨奇一眼，旋即沉声道，“七星武帝巅峰？想不到这次前来的修行者，实力竟然这么强。”

　　根据以往的记载，高阶武帝层次修行者前来这片天地的实在太少了，如今见到一位高阶武帝层次的修行者，哪怕是岩石巨人，也颇感意外。

　　作为眼前这道筛选的执行人，岩石巨人十分的清楚，这道筛选四五星武帝层次的修行者，相对占据一些优势，修为境界太低或者太高，在这道考验中都会处于相对不利的局面。

　　这种不利的局面，对于高阶武帝层次的修行者而言更甚，这也是这片天地的自我保护机制。毕竟这片天地的生灵，高阶武帝层次的存在并不多，若是进入这片天地的高阶武帝实力太强，对于这片天地而言，将会是极为危险的。

　　看着眼前的岩石巨人，杨奇微微拱手道，“在下虚行，见过道友！”

　　“听说你的运气不错，竟然在大地之林得到了一枚地源结晶？”岩石巨人看向杨奇道。

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有任何的隐瞒，作为岩石一族的族长，能够从族人那边知道他得到地源结晶的事情，并不奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十四章 族长免费阅读。https://xs.23sk.com 