    在无极星宫中时，用了种种方法，冒着生命危险，最终闯入了纯阳之海，却发现师兄正在悠闲的掠夺。

    这一次，也闯过众多艰险，搏杀无数强者，才来到了真库之中，又发现师兄先到一步。

    方寒无语了。

    “给你！”

    楚阳一招手，祖巫镜落在手中，从里面将万丈长的世界树取了出来，扔给了方寒。

    “荒神之匙？世界树？”方寒震颤，随后就是狂喜，却不解道，“师兄，你不是也需要吗？”

    他可是知道，楚阳手中也有着世界树。

    “师兄手中的比你的大，比你的粗！”

    楚阳笑道。

    “那就多谢师兄了！”

    方寒忍不住激动。

    “这就是荒神之匙，里面有众多道器，还有无数仙丹，以及符咒，能将永生门彻底的壮大！”楚阳说着，上下打量方寒，不禁满意，“修为已达长生五重造物之境，不错，不错，非常不错。”

    “方寒，他们是谁？”

    人皇笔询问。

    他却如临大敌，无论是楚阳，还是跟在后面的分身，都让他感觉深不可测，拥有着毁灭诸天的伟力。

    特别是分身体内，有一股让他心悸的力量，想要逃之夭夭。

    “这是我师兄，也是我大哥，至于这位……！”

    方寒连忙介绍，可看到分身，却明显不认识，望着楚阳，露出疑惑之色。

    “这是我的分身，名为逍遥子！”

    楚阳没有隐瞒。

    “诸天之内，若有生命危险，就呼唤我的名字，可随时降临！”

    分身说罢，身影凭空消失。

    “他的修为，恐怕已经达到了真正的仙人之境吧？竟然是分身？”

    人皇笔难以置信。

    “仙人？”

    方寒呼吸一滞。

    “他比我的修为强很多，若真有危险，就呼唤他的名字，自会相助。”

    楚阳又强调一句。

    “不可能！”人皇笔摇头，“分身怎么会比本尊强？大道规则，造化命运，本尊掌控灵魂核心，分身无论如何也超越不了本尊，就是大分身术也做不到，这是铁律！”

    “大千世界，诸天寰宇，人皇笔，你又见识多少？”楚阳道，“命运玄奇，造化莫测，就如你，虽领悟了天地一体的境界，有着冲击造化神器的可能，可现在，你实在是太弱、太弱了！”

    人皇笔嘴角抽搐，这还是首次被人说自己太弱了，他也无话可说，因为对方确实比自己强。

    “既然相见，也是有缘，我曾经炼化了几位天仙，他们的仙道法则留着没有什么用，不如给你，也能恢复几分！”楚阳说着，抽出一道道秩序之链，扔给了人皇笔，“希望你今后，多多辅助方寒，他才是你真正的机缘！”

    “炼化了天仙？”

    人皇笔惊颤。

    “师兄，你竟然这样强大？”方寒心中也一颤，却瞳孔骤然一缩，“师兄，刚才你说，你的那位分身比你还强？那、那到底是什么境界？”

    “神仙？玄仙？”

    方清雪稍微平淡，却也感觉不可思议。

    “若是远古大能不出世，放眼三千大世界，也算是无敌了！”

    楚阳点了一句。

    几人均无语。

    不过刚才的紧张，也彻底的放松下来。

    “表妹，你的修为倒差了些，我且助你一助！”

    楚阳说着，手指一点，方清雪周围自成空间，时间流速达到了极致，弹指间千百年过去。

    提炼出规则种子，显化诸多天地奥妙。

    一盏茶时间后，楚阳撤了神通，众人就感觉到方清雪身上冲出一股可怕的气息。

    “界王境？”

    人皇笔的声音都在颤抖。

    一盏茶时间之前，方清雪不过是长生三重洞天境罢了，这才多久？就提升到了长生七重界王境的可怕存在！

    而且气息稳固，体内的世界前所未有的强大，就是长生八重混洞境的强者都不一定是对手。

    这种手段，简直匪夷所思。

    “多谢表哥！”

    方清雪惊喜莫名，也恢复了更多的记忆，神通自成，力量可怕。

    “咱们之间，不用说谢字！”楚阳摆了摆手，看向了风瑶光。

    此时，这位风白云的女儿，两眼正火热的盯着他。

    短短片刻，方寒得到了天武之库的传承，人皇笔得到了仙道法则，方清雪修为暴涨，只有她还没有得到好处，不由得期待了起来。

    “风白羽的女儿风瑶光，出生之时，天皇镜的器灵被封印体内，如今已经融合一起，前途光明，未来成就不可限量！”楚阳道，“我也助你一助，让你彻底融合器灵，增强底蕴！”

    楚阳手掌一拍，落在了风瑶光头顶。

    运转玄法，扭转时间，将天皇镜的器灵彻底的和她的灵魂融合一起，苏醒记忆，又灌输大量的纯阳之气，还有法则种子。

    又是一盏茶时间，楚阳撤回了手掌。

    “多谢师兄！”

    风瑶光睁开了闭着的眼睛，神光闪烁，洞穿大千世界，智慧流淌，推演未来，种种莫测的神通，在心中闪烁。

    她的修为，也暴涨到了造物境。

    狂喜之下，冲楚阳行了个大礼。

    “师兄，我呢？”

    方寒眼巴巴的看着。

    “造物境，确实有些低了，也罢，也顺便助你一助，将来也让你也轻松一些！”

    不过是随手的事情，楚阳也应了下来。

    扭转时间，耗费了千年之久，讲道传法，提炼法则种子，让方寒一一融合，直达界王境。

    不过半天时间，众人都有了巨大的提升。

    就连人皇笔，因为融合了仙道法则，修为也暴涨。

    几人坐了下来，畅谈许久。

    “人皇笔，可否让我一观人皇道典？”

    楚阳说出了目的。

    “自无不可！”

    人皇笔凌空一点，一个个字迹跳跃而出，组成了一篇盛世华章，道德文章，书写出了历史的兴衰，人道文明的传承兴替，又有日月星辰显化，农耕渔浦的质朴，化作一副人道历史洪流，最终成就一本典籍，落在了楚阳身前。

    人皇道典，这是人皇轩辕的传承，包裹九天玄经、盛世华章、人道巅峰、三皇合一，天地人源等。

    楚阳接住，虔诚的打开，仔细的观看。

    这是这方世界人道文明的真正传承，蕴含了众生不屈的斗志。上面成千上万的字体，组成一篇道德文章，苍劲，古朴，文字玄奥，如同一个个的蝌蚪，在游弋，呈现上古天书蝌蚪文。这是人道教化之篇章的铭文，蕴含了上古人道教化，亿万上古子民凝聚而成的大义，道德，秩序，仁爱。是一道道无法抗衡的气流在滚动着“乾、坤、离、巽、破、灭、禁、封、遁、杀、敌、狠…“

    刹那间，楚阳就感觉亿万意志冲入心间，让精神升华，意志凝练，就连心灯之火都明亮了几分。

    “多谢！”

    楚阳真诚道。

    “希望未来神族大劫，你能够出手！”

    人皇笔前所未有的认真。

    “放心！”

    楚阳点头。

    那可是一场盛宴，岂能错过？

    只是对虚神界，他还有很多的顾虑，那里不但有沉睡的仙王，还有七大神帝，个个都是天君强者，这也是虚神界想要入侵仙界的底气。

    相较而言，三千大世界，根本不在一个层次上。

    虚神界、佛界、宝界等等这些世界，都是超越三千大世界的存在，就连排名第一的中央大世界，距离虚神界都差的太远太远。

    “那我就放心了！”

    人皇笔真的松了口气。

    一直以来，神族大劫给他的压力就非常非常的大，当年，人族三皇，都死于神族大劫之下，哪怕是他，也被打落境界。

    如今神族再次入侵，不由不紧张。

    毕竟，玄黄大世界太过衰落了。

    “神族入侵时，还会有其它世界的强者虎视眈眈，你且放心，即使没有我，以方寒的成长和手段，也能应付！”

    楚阳笑道。

    “师兄，你就别打趣我了，我怎么能行？”

    方寒苦笑。

    “不要妄自菲薄，未来大劫，要应在你身上！”楚阳说罢，凌空就是一指，化作一枚枚符文，组成一种种大道之术，还有众多仙道之法，总数竟然达到了两千余种，“这是我收集的三千大道，还有仙道之术，你们若想修炼哪一种，可自取！若是我没有而你们有的，也希望能让我一观！”

    “师兄，你竟然收集了这么多？”

    方寒震撼。

    人皇笔也吃惊。

    风瑶光和方清雪纷纷无言。

    “想当年，三皇之师的鸿蒙道人，修炼了除大命运术之外的两千九百九十九种大道之术，更创出了鸿蒙天道这种绝世之法，我相比他而言，还差的远！”

    楚阳道。

    方寒无语。

    竟然和鸿蒙道人相比？师兄的野心还真是不小。

    “我当年是人皇炼制而成，又用来书写，知道不少，可为你补充几分！”

    人皇笔贡献出了几种。

    “我这里有鸿蒙天道的修炼之法！”

    风瑶光稍微犹豫。

    “是了，当年我听说，鸿蒙道人曾将鸿蒙天道传给了天皇！”

    人皇笔想到了这一茬。

    “多谢！”

    楚阳露出了笑容。

    这次帮助几人，就是为了得到人皇道典和鸿蒙天道，如今已经全部到手，将来再得到玲珑仙尊的天元一击，那就圆满了。