    称号皇武，方才是真灵大陆，真正可以笑傲天下的强者，能得到专属自己的称号，也代表着天下武者对你实力的认可了，这是在皇武境之上的一个境界了。

    称号皇武是这个天地真正的强者，有资格走出属于自己的帝路，可以说称号皇武，是走向帝路的基石。

    以前和皇太极交流的时候，萧叶从对方口中，大概知道了称号皇武是怎么回事了。

    称号皇武，除了本身的修为是次要的之外，最重要的就是对法则玄奥的领悟。

    否则，就算是你修为达到了皇武九级，甚至皇武巅峰，对法则玄奥领悟层次太低的话，那也称不上是称号皇武，而这一点恰恰是最难的。

    毕竟提升修为，还有各种天材地宝，比如皇武丹可以做到，但是领悟法则玄奥的话，那只能认真的去领悟了，没有太多的捷径可以走，这也是为什么，称号皇武强者这么稀少的原因所在了。

    有些强者修为是够了，但是对法则玄奥的领悟太低了，发挥出的威力，连王武强者的层次都达到不到，自然不可能对自己的实力产生增幅了。

    “如果我能在两年之后，成为称号皇武，再加上自身修为的提升，四帝功法让皇界融合，以及霸体的叠加，我的实力必然会暴涨到一个吓人的地步。”

    萧叶眼中充满了期待。

    那是他对自己未来的期待。

    “我对称号皇武之路，还是非常的懵懂，而师尊是以肉身称尊天下，难以指点我如何走出称号皇武之力，那么只能去找域主了。”

    萧叶心中暗道。

    若论整个无敌帝域，谁对称号皇武之路最清楚，那必然是无敌帝域的域主，这很有可能是一个半步大帝的强者啊，放在整个真灵大陆，都是排名前列的。

    而他现在的身份是无敌至尊，享受和无敌帝子同样的待遇，是可以随时进入无敌城，寻找无敌帝域域主的。

    “至尊大人，至尊峰下有人求见，他说他是你的朋友，名字叫做皇太极。”

    就在萧叶打算动身前往无敌城的时候，一个仆人匆匆忙忙走了进来，对着萧叶恭敬的说道。

    “皇太极？”

    萧叶眼前一亮，“让他进来吧。”

    自从坐论武道落幕之后，萧叶就开始闭关，总结自己和无敌帝子一战的收获，倒是没有时间和朋友叙旧。

    而对于皇太极，他还是很感激的，毕竟对方还是冰雅的师兄。

    “无敌至尊大人，现在要见你一面，还真是困难啊。”很快，仿若书生的皇太极，在下人的引领之下，手摇折扇走了进来，对着萧叶笑着说道。

    “太极兄，你居然敢取笑萧某，难道你也想和我坐论武道吗？”萧叶闻言笑了起来，起身迎接。

    “你现在可是无敌至尊，连无敌帝子都被打击的闭关了，我哪里是你的对手啊。”皇太极哈哈大笑，然后装出一副害怕的样子。

    “你这家伙！”

    萧叶无奈的摇了摇头，邀请皇太极入座，给对方倒了一杯美酒。

    “看到你的实力，我也能放心离开了。”两人一边喝着美酒，一边叙旧，皇太极突然说道。

    “太极兄你要离开了？”萧叶闻言微微一愣。

    “是啊，这次我是来找你告别的。”

    “毕竟我来到无敌帝域，也是受到冰雅那妮子的请求，现在你的实力比我都强大这么多，又成为了无敌至尊，我继续留下来也没有什么意思了。”

    “我是冰雪宫的少宫主，还是要回家去看看的。”

    皇太极正色的说道。

    “两年之后，我期待在冰雪宫，看到你强势降临，横扫一切大敌，带走那个让我头疼的师妹，哈哈哈哈！”

    皇太极留下一番话，就飘然离开了。

    皇太极走了，让萧叶哭笑不得，但是心头却有些触动的。

    “萧盟和叶盟，现在在东州不知道怎么样了。”萧叶眼神当中，闪过一丝追忆之色。

    他离开父母也有着好几年了，虽然说他在临走之前，拜托星陨王帮忙照看，但是毕竟极道宫有着死灰复燃的趋势，再加上这段时间，很多隐世的宗派都现身了，谁也不知道会发生什么。

    一念至此，萧叶心中像是点燃了一把火焰，再也难以熄灭了。

    “等对无敌帝域域主请教完称号皇武之路，我就回东州看看，我给萧盟和叶盟准备的宝物，足以让家族成为超大的势力了。”

    “然后我还要去找朝阳谷下的黑龙老者，他拜托我的事情，我已经耽搁太久了。”

    萧叶心中暗道，长身而起，从至尊峰离开，朝着无敌城飞去。

    “拜见无敌至尊！”

    “拜见无敌至尊！”

    ……

    萧叶一路畅通无阻，并且引来了一道道目光的关注，来到无敌城的时候，守护城门的武者对着他都恭敬的行礼。

    “嗯，带我去找域主。”

    萧叶对着这些武者淡淡的点头，开口说道。

    “是！”

    立刻，一个身穿金色战甲的武者飞了出来，在前方引路，带着萧叶在无敌城中心一座宫殿前停了下来。

    无敌城，历年来只有域主可以常住在此，就连长老阁五大议事长老，都没有资格居住在这里。

    萧叶正色走入这座宫殿之中。

    这座宫殿空空荡荡的，只有在中央的位置，有着一尊伟岸的身影盘膝而坐。

    那是一位中年男子，他长发披肩，双眸赤红，仿佛是一尊神灵一样，一举一动充满了一种道韵，整个人仿佛与天地万物融为一体。

    萧叶见到这尊身影的时候，心头变得狠狠一颤，这种超然的气势，实在太可怕了。

    “萧叶，你来了。”

    无敌帝域域主睁开双眼，深邃的眸光温和，脸上露出了一丝笑容，当他察觉到萧叶身上的气息，顿时眼底闪过一抹不易觉察的精芒。

    这个小家伙，才闭关多久，修为居然再次提升了。

    “弟子萧叶，拜见域主。”

    “此次弟子前来，是想请教称号皇武之路，还请域主解惑。”萧叶深吸一口气，对着无敌帝域域主抱拳行礼道。

