    单鸣只觉汗毛倒竖,那双绿莹莹的小眼睛在黑暗中闪烁，一股危险的杀气扑面而来。单鸣握紧了手枪，缓缓往门口退去。

    黑暗中，那只大老鼠一动不动地盯着单鸣。就体型来看，这只老鼠个头跟他差不多，但是它的速度和力量绝对不是普通人类能比的,面对这从未交手过的对手，单鸣不敢有一丝大意。就在他马上就要退出门口的时候，突然脚下猜到了什么东西,接着小腿一痛,他被什么东西咬了一口,虽然咬得不重，却在那一瞬间分散了他的注意力,让他身子一歪，重心不稳。而那只大老鼠似乎就在等这样的时机，猛地从黑暗地走廊里冲了出来，扑向单鸣！

    单鸣终于看清了它的全貌，那是一只身长近两米的灰毛大老鼠，牙齿和爪子都进化到了大型食肉动物的程度，动作极其敏捷，眨眼间已经冲到了他面前。单鸣勉力稳住身体，朝那大老鼠砰砰砰开了三枪。那老鼠移动速度过快，只有一枪打中了它，剩下两枪打在墙上，其中一颗子弹弹了回来，弹片擦着他耳朵过去，让他惊出一身冷汗。

    大老鼠并没有因为这一枪而放弃攻击，尖利的爪子已经到了单鸣眼前，一下子就扑到了单鸣身上，把单鸣直接扑出了门外，单鸣的枪也飞了出去。

    单鸣举刀死死挡住它的爪子，同时挥起一拳砸向老鼠的下巴，并猛用脚踢它的肚子，大老鼠嚎叫着张开大嘴，咬向单鸣的脖子。单鸣匕首一挥，划开了大老鼠的嘴，但同时感到右臂一痛，他的手臂被老鼠的爪子刺中了。

    “单！快跑！”艾尔急得大叫，却不能飞向单鸣，他下边儿一群老鼠，他去救单鸣只会把更多的老鼠引过去。

    单鸣心想老子不想跑啊，他被老鼠按在了地上，根本无法脱身，而那老鼠也没讨到好，被单鸣划得满身血。就在它再次张大嘴想一口咬断单鸣的脖子时，一声枪响，子弹直接穿透了它的脑袋，这只大老鼠在狙击枪下立时毙命了。

    单鸣赶紧推开了它，起身就跑。枪声将饭店里的老鼠吸引了出来，单鸣有种被十几条狗追的感觉。

    一只老鼠猛地跳到了他背上，尖利的爪子揪住了他的头发，扯住了他的衣服，单鸣险些被掀倒在地，他干脆就地一滚，一刀刺向背后的老鼠，当他倒在地上的时候，他才知道自己跑不过它们，眼看着好几只老鼠马上就要跳到他身上，他在心中怒骂：老子一世英名，怎么能死在一群耗子嘴里！

    几声枪响，即使将单鸣身上的老鼠打死了。沈长泽挥动着金色的翅膀从天而降，手里的冲锋枪朝着地面扫射，把冲在前头的几只老鼠打得七零八落。然而血腥味儿和枪声吸引了大批的老鼠，他们至少得有一挺机关枪才能对付得了。

    沈长泽的枪打没了子弹，冲下去抓起单鸣就走，没想到那些老鼠速度比他想象得还快，根本没等他飞起来，已经冲到了他们面前，掩护的人扛着枪冲了过来，离他们却尚有距离。

    沈长泽把单鸣拖到了他背后，军刀也不用了，大吼一声，挥着爪子就抓向一只老鼠，就在那一瞬间，他拍向那只老鼠的爪子燃起了一小团火焰，爪子挥过，老鼠的半边脑袋都没了。

    远处的人还没看清，单鸣和艾尔却惊呆了，沈长泽更是惊讶地看了看死老鼠，又看了看自己的手，一时没反应过来发生了什么。

    一只大老鼠又扑了上来，单鸣喊道：“小心。”他矮身从沈长泽翅膀下钻出去，一刀扎进了那老鼠的嘴里。

    沈长泽回过神来，再次挥爪子攻击老鼠，那团金黄的火焰也再次出现，配合着他尖利的龙爪，所到之处就是一道道火窟窿。

    艾尔叫道：“这他妈怎么回事！”

    沈长泽喊道：“我不知道。”

    黄莺大喊道：“撤退，还有30秒就爆炸了！”说着跟小队的人扫射着老鼠群，在渐强的火力下，老鼠被成功逼退了。

    沈长泽夹起单鸣飞快地跑了，艾尔紧随其后。

    刚跑到安全地带，后面爆炸声响起，整个三层酒店火光冲天，眨眼间就塌陷了下来，老鼠窝被彻底捣毁了，那些逃到外面的，数量已经不构成威胁。

    沈长泽看着起火的饭店，想着刚才自己身体里莫名冒出来的火，一时很是迷茫。

    单鸣抓着他的手，翻来覆去看了一遍，“刚才怎么回事？”

    沈长泽摇摇头。

    艾尔道：“难道你变异了？”

    “变异……”沈长泽一脸茫然。就在刚刚，他还觉得变异离自己很要遥远，毕竟他知道的变异人类非常少，跟变异动植物相比，完全不成比例，他怎么也没想到，自己也会成为其中的一员，可是身体里产生火，算什么变异方式呢？

    黄莺拼命点头，“一定是变异，既然城里有人能操控土，那少校能操纵火也就不算奇怪，变异的方式可能有很多种，我们还了解得不够全面罢了。”

    单鸣皱起眉，“这种变异，也不知道是好是坏。”虽然听着别人变成超人好像挺过瘾的，但是就像用药物催熟的蔬菜一样，这种短时间内急速变异，怎么想都让人心里不安，当发生在自己亲近的人身上时，每个人都担心会不会产生副作用。

    沈长泽看向单鸣，由于刚才情况紧急，光线又太暗，他没发现单鸣受伤，现在离得近了才发现单鸣身上的血迹，“你受伤了？！赶紧回科学院。”

    “没事，都是小伤。”

    沈长泽厉声道：“万一感染了绝不是小事，赶紧回去！”

    众人顿时都想起了那个健壮如牛，却因为一点小伤口感染至死的军官，心里都有些发毛，急匆匆地返回了科学院。

    单鸣的伤确实不重，只有右臂被扎了个四厘米的洞，其他都是皮肉伤，他以往哪一次上战场，受得伤都没有比这轻的，若是在以前，他根本不会在意，但现在沈长泽却如临大敌，硬是把单鸣塞进了无菌室里，盯着医生给单鸣处理伤口。

    伤口处理好后，沈长泽就陪单鸣呆在里面，俩人都做过了灭菌处理，一时半会儿都不能离开这间屋子。

    单鸣盘腿坐在床上，直翻白眼，“你真是太小题大做了，不知道的以为我快死了呢。”

    沈长泽严肃道：“我要确定你没事。不是我小题大做，是你太小看这些细菌了，如果你看着一个活生生的健壮男人两天之内因为一点皮肉伤就那么没了，你就……”

    “好了好了，我知道了。我什么时候能出去？”

    “要观察两天，看伤口会不会恶化。”沈长泽修长的手指抚摸单鸣手臂上渗血的伤口，喃喃道：“从我认识你的那天起，你身上的伤几乎没断过，什么时候我能看你完完好好的。”

    单鸣笑道：“我这不还是活蹦乱跳的。”

    沈长泽抱住了他的腰，像小时候那样把脑袋贴着他的肚子，“爸爸，我真想把你藏起来，不让你参与任何危险的活动。”

    单鸣揉了揉他的脑袋，“扯淡。”

    沈长泽苦笑一下，“我知道。”

    “不过，我已经答应你了，我会好好惜命。”

    沈长泽收紧了手臂，小时候他总是觉得这具身体宽阔强壮，不知何时，这腰细得他可以一只手臂环住，曾经在他心目中高大如山的男人，此时比他矮了半头，他已经完全从依赖者、被保护者变成了保护者，可是他知道，他倔强强势的爸爸，一辈子都不会依赖别人，也不会接受被保护者的角色。

    “喂。”房间里突然传来了相当煞风景的冰冷声音。

    沈长泽松开了单鸣，看向墙角的摄像头，他知道那里有人看着他们。

    唐汀之道：“沈少校，你们一时半会儿出不来，我现在问你几个问题吧。”

    “说吧。”

    “他们说你在攻击时身体意外地出现了火焰。”

    “对。”

    “仔细描述一下。”

    “当时就觉得身体里出现一股陌生的力量，那股力量流入四肢百骸，随着我攻击的动作，从手上释放出了一部分，我感觉不到那火焰的温度，火焰就像我身体的一部分。”

    对讲机那头沉默了一下，唐汀之道：“明白了，你的情况跟李警官类似。”

    “李警官？”

    “xx区公安局刑警大队队长李道霭，你们也许听过这个人，去年轰动全国的特大跨境毒-品走私案，就是他侦破的。”

    “听说过，难道他就是那个能操控土的人？”

    “没错。科学院这段时间一直在收集变异人的资料，目前北京发现的31个变异人里，全部都是身体发生进化，只有你们两个例外，我们刚刚决定把你们两个的变异形式称之为‘自然力操控进化’。”

    “自然力进化……”沈长泽咀嚼着这两个字，心里说不上是什么滋味儿。

    “你的这种能力还有待观察，有什么变化随时向我汇报。”

    单鸣道：“唐机器人。”

    唐汀之认真地说：“我不是机器人，我是基因优化人，和机器人有本质上的区别。”

    “这是外号。”

    “我不需要外号。”

    “外号是我想叫就叫，我管你需不需要。”

    “……哦。”

    单鸣道：“这种变异能力，会不会有副作用？”

    唐汀之道：“放心吧。”单鸣刚要松口气，他接着说道：“就算有副作用，也只能等死，所以没有必要操无畏的心。”

    单鸣朝着摄像头竖了个中指。

    沈长泽抓了抓头发，“我好像周围唯一一个变异的？还真是够奇怪的，为什么是我呢。”

    “你不是唯一一个。”

    “哦？还有谁？”

    “我。”

    俩人惊讶地对视一眼，“你？你什么变异了？”

    唐汀之道：“科学院目前有三个科学家出现了脑域进化的征兆，我是其中一个。”

    “脑域进化？”

    “对，就是大脑变得更发达了。”

    单鸣皱眉道：“你的大脑还要怎么发达？想变成机器人祖宗吗。”

    “没有这种东西……”

    “那你们岂不是会变得更聪明？”

    “目前看来是的。”唐汀之的声音里出现了一丝兴奋，“我的大脑效率这几天提高了30％，我的……”

    “唐汀之！”对讲机里突然传来艾尔的声音，“你答应过我一定会休息的，你在干什么！”

    唐汀之顿了一下，声音立刻小了一半，“我现在就去。”

    “立刻马上！”

    沈长泽叫道：“把摄像头关了。”

    那边顿时没声音了。

    单鸣打了个哈欠，“折腾一晚上，累死我了。”

    沈长泽爬上了床，抱着他躺下了，“什么都别想，好好睡一觉。”

    单鸣抚摸着他的背，“别害怕，我觉得变异了是好事儿，能比那些畜生厉害。”

    “嗯。”

    “如果身体有什么不适应的，一定要立刻跟唐汀之反应。”

    “我会的。”

    单鸣摸了摸沈长泽的脸，轻声道：“你可别死在我前面。”

    沈长泽笑道：“上天入地，我们都会在一起。”他紧紧把单鸣抱进了怀里。

    单鸣露出一个淡淡地笑容。

    作者有话要说：这个番外不会像大家想那样重头写起啦，其实下一章就要跳了，主要是想写写沈长泽的变异

