    第735章苏牧把九云阁开到永安学宫了

    穿过幽静的紫薇花径，苏氿意外地看到了与永安学宫有些格格不入的楼阁，而且风格还有些熟悉。

    永安学宫内处处透着清净高雅，而这楼阁装潢华贵，犹如鹤立鸡群般，很是显眼。当然，更为显眼的是它的招牌——九云阁。

    苏氿惊讶地看向君御离，挺意外，“九云阁都已经开到永安学宫里了吗？”

    自那日九云阁拍卖会后，她也留意了下“九云阁”这个商号，于是发现这个商号在永安城的确受欢迎。

    单就是永安城主街长安道上，九云阁就有两家，分别占据长安道的两头，可谓宾客云集。

    但她没有想到永安学宫内竟然也会有九云阁的身影。苏牧还真是有些能耐。

    君御离解释说：“永安学宫时常会有禁闭。禁闭期间学宫内弟子不得外出，需在学宫内清修，这期间由难免需要采买，而九云阁又是出了名的应有尽有，所以老宫主就跟九云阁谈了合作，让九云阁开到了学宫里头。”

    苏氿恍然，“苏牧倒是会见缝插针。”

    她觉得苏牧就算不是宿国太子了，不当未国的将军了，也还能去做个富甲天下的富商。

    虽说永安城中也有九云阁的商铺，但苏氿却从未逛过。她和御离哥哥都藏宝无数，又无需亲自采买，所以对于逛百宝商铺的兴趣不大。

    但今日她却是有些心血来潮想去看看。

    苏氿并不承认她好奇苏牧经营的商铺。

    事实证明，苏牧的确擅长经商。九云阁开到永安学宫里也一样火爆，来往进出的学子几乎没停歇过。

    九云阁商铺内装潢华贵，处处透着奢华高贵，格调很高。

    但永安学宫内求学弟子却并非只有世家子弟，还有颇具天赋的寒门子弟，当然也有来自其他诸侯国的修士。所以九云阁内的商品也不全都是高格调的，至少一楼所见商品价格还算亲民。

    二楼价格则奢侈多了，但二楼的人却也不算少。

    苏氿走马观花地看着琳琅满目的商品，她本也只是看看，却不想竟然看到了让她意外的东西。

    碧藕。货架上竟然摆着一截翠青的沉水宫碧藕。标价两千万上品灵石。

    随意扫了周围一眼，苏氿暂时还没发现比这价格更高的。

    她觉得有些意外：“沉水宫碧藕从不外售，近十多年来沉水宫也就赠送过崔家两截碧藕，其他的碧藕都被我挖了，苏牧这是打哪来的碧藕？”

    君御离：“两截？不是一截？”

    苏氿和君御离对视，忽然意识到了异常。

    君御离先开口说：“我当初细查过崔家，连带崔家和沉水宫的关系也查过。崔家的确只有一截碧藕，那就是楚昭在崔锦乐生辰时给她送的。”

    苏氿杏眸眯了眯，“我当初去沉水宫，听人说过，沉水宫送出去两截碧藕。第二截的确是给崔锦乐，第一截则是给崔夫人，答谢她当年救了老宫主。”

    苏氿说着忽然察觉到不对，顿了顿，道：“不对，当时他们说的是，第一截碧藕给了老宫主的恩人。”

    (本章完)

