    “晓楠！”

    看到说话的女人，孟清漪诧异的喊了一声。

    李晓楠看过来，怔了怔。

    “你是，清漪？”

    “是我。”

    孟清漪走过去，看到李晓楠脖子上挂着的工作牌，更加吃惊了，“晓楠，你是红袖集团事业部主任？这么厉害啊。”

    李晓楠面色骄傲。

    “一般般啦，才升任没多长时间，工资也不高，一个月才三万而已。加上分红和年终奖，一年就五十万吧。”

    “年薪五十万，已经超越百分之九十九的打工人了啊，这还不厉害，那怎么才叫厉害。”孟清漪竖起大拇指。

    同时，她也很激动。

    因为李晓楠是她的大学同学兼室友，两人大学时候关系很不错，只是毕业后各自发展，没怎么联系。

    没想到李小楠在红袖集团任职。

    事业部主要是撮合项目合作的，李晓楠是主任，那岂不是……

    “清漪，你来这里干什么？”

    “我是想寻求合作的。”

    李晓楠愣了愣，“你开公司了？”

    孟清漪道：“嗯呢，你知道青叶集团吗，那是我开的公司。”

    一瞬间，李晓楠眼中闪过阴沉。

    “听过青叶集团，原来是你开的啊，你半年前是不是还被评选为，长宁杰出女青年企业家？”

    “没错。”

    李晓楠皮笑肉不笑的说：“当时听到孟清漪这个名字，我还以为是重名，没怎么在意，没想到是你。”

    孟清漪期待的问，“晓楠，那合作的事？”

    适时，张哲嘲讽道，“孟清漪，你别天真了，红袖集团怎可能和你那个小破公司合作。你还是老老实实等着被我整垮吧，你改变不了结局！”

    孟清漪没有理张哲，自我介绍道：“晓楠，我的青叶集团，主要做园林景观设计业务。红袖集团手上那个大项目中有一部分不就是景观设计吗，你看能不能帮我撮合一下？”

    “这个嘛……”

    李晓楠托着长长的尾音。

    孟清漪眼神闪闪发亮，但下一秒，李晓楠突然变了脸色，冰冷的拒绝：“抱歉，我不会帮你！”

    “啊？”

    孟清漪愣住了。

    张哲原本还担心李晓楠帮忙，现在一听，顿时讥笑起来，“大快人心，李主任，你做得好，这种贱人就不应该帮。”

    叶凡没说话，但眼神格外的冷漠。

    孟清漪还没有放弃，追问道，“晓楠，我公司实力可以的，绝对能完成设计任务。”

    “这和你公司实力无关。”

    “那是为什么？”

    李晓楠戏虐道，“我就是看不惯你这个人！”

    孟清漪身子晃了晃，像是一柄巨锤轰在她的心口；她不愿意相信，红着眼说，“晓楠，大学时候咱们可是姐妹啊……”

    “闭嘴！”

    李晓楠脸色狰狞，满腔恨意的说，“什么姐妹，都是假的。在你身边我只是绿叶，衬托你，所有风光都被你抢走了。”

    “我的一切都被你抢走！我暗恋三年的男神，凭什么做你的舔狗！凭什么奖学金都是你的！凭什么所有的好事都落在你的头上！”

    “孟清漪，大学里人人都以为我们是好姐妹，可谁知道我一直活在你的光环之下。你是白天鹅，我是丑小鸭，在你身边没人会关注我。”

    “我恨你，我巴不得你落魄。你公司破产倒闭我高兴还来不及呢，怎会帮你撮合项目合作，别做梦了！”

    李晓楠指着孟清漪，狞笑道，“最后还是我赢了，我现在是红袖集团事业部主任；而你，即将沦为乞丐甚至背负巨债！”

    一番话，说的酣畅淋漓。

    李晓楠终于将多年来的积怨发泄出来，看着孟清漪悲伤的模样，李晓楠玩味的说，“当然，我也不是不能给你机会。”

    “嗯？”张哲眉头暗皱。

    “晓楠，我就知道你不会见死不救，什么机会？”

    李晓楠嘴角上扬，走向张哲，拉着他胳膊说，“只要你赔张少睡一觉，好好伺候张少，让张少舒服了，我就答应帮你撮合合作。”

    顿时，张哲心花怒放。

    他恨不得抱住李晓楠亲上几口，真的是福从天降，他反手牵着李晓楠，感激的说，“晓楠，你这主意太好了，从今以后咱们就是好朋友，有什么事尽管找我。”

    “张少客气了。”

    李晓楠看向孟清漪，扬了扬下巴，“想好了没有？好好把握机会，错过了这村就没这店了。”

    孟清漪没有愤怒，只是很伤心，她没想到会和李晓楠的关系割裂成这样。

    “小凡，我们走吧。”

    “干嘛走啊，还没去谈合作呢。”叶凡说道。

    李晓楠大笑，讽刺道，“你是个傻子吧，我是事业部主任，我不同意，孟清漪能拿得到合作？！”

    叶凡不屑的瞥了一眼，“区区主任算什么东西，事业部轮不到你说话。”

    “你！”李晓楠羞怒，喊来保安，冰冷的说，“这两个家伙在公司闹事，给我将他们轰出去，不准他们在踏入大厦一步！”

    保安们没有多想。

    正准备撵人，突然外面走进来一批领导。

    为首的是赵青梅。

    身后清一色的高管，最差也是部门负责人。

    当看到叶凡，赵青梅瞳孔收缩，走过来她询问道，“这是发生了什么事情？”

    在董事长和一群高管面前，李晓楠毕恭毕敬，说道，“赵董，这两个人来公司闹事，我叫保安将他们轰出去。”

    “你说什么！”

    赵青梅双眸大睁。

    看到孟清漪手中文件，发现张哲也在场，赵青梅立马明白了，一巴掌将李晓楠扇飞。

    “即刻起，你被开除了，红袖集团以及旗下所有企业永不录用你；不但如此，我会发布通告，和红袖集团合作的企业也不得录用你。”

    “滚吧。”

    赵青梅这番话，无疑宣布了李晓楠死刑。

    长宁商界谁敢不给赵青梅面子，这相当于长宁任何一家公司都不会录用她，她在长宁将无立足之地。

    “董事长，为什么……董事长，我不服！！”李晓楠尖声吼叫。

    “我做事还要向你解释？”

    赵青梅冷哼，又斜了张哲一眼，不满的说，“我怎么交代的，张家人不得踏入红袖大厦一步，我的话当耳边风！”

    大厦保安部长站出来，满头冷汗。

    “赵董息怒，是我的疏忽。”

    不用多说，两个保安架着张哲，将他扔了出去；李晓楠也被轰走，连给她收拾东西的机会都没有。

    而后，赵青梅伸手，温和的笑道，“孟小姐，我认得你，咱们长宁杰出女青年企业家，我对你一直很欣赏。你是要谈合作吧，来我办公室，我和你谈。”

    孟清漪茫然的和赵青梅握了握手。

    叶凡戳了戳她的胳膊，“姐，快去吧，我等你。”

    孟清漪来到办公室。

    赵青梅却和她聊着一些家常，十分钟后，秘书送来合同；赵青梅迅速签字盖章，又让孟清漪签字。

    三分钟后。

    孟清漪拿着签过字的合同走出来。

    这就……

    达成合作了？

    而且还是全面让利的合作，按照合同来分配，相当于赵青梅白白送钱……这，根本不合常理啊。

    来到一楼大堂，孟清漪看着接待区等候的叶凡，不禁有些怀疑……

    “姐，谈好了吗？”

    “小凡你老实交代，你和赵董是不是认识？要不然合作怎么这么顺利，合同都直接签了，而且还是大大的让利给我。”

    孟清漪紧紧盯着叶凡的脸，想要看出一些什么。

    叶凡洒然一笑，点了点头：“姐，还真被你说对了。”

