    黄超思前想后，还是决定把教导郑琪瑶如何做人的这一段经历，记录下来，供大家学习交流。

    那是一个夜深人静万里无云的晚上。

    中了生死符的郑琪瑶，被胁迫着来到了那个废弃工厂。

    她的内心中夹杂着害怕与期待，恐惧与渴望交织，浑身上下都湿透了，有汗水也有其他水。

    废弃工厂内，地上满是挣扎的痕迹。

    中央摆着一张课桌，一张板凳，一块小黑板，课桌上还有一根黄荆条子。

    昏暗的灯光下，绮丽与欲望随着蜡烛的火焰一下一下的跳动。

    黄超高据王座，俯瞰着趴在地上，不停扭动着身躯的郑琪瑶。

    她的生死符发作了，现在痒入骨髓，不停地用手在全身上下抓挠。

    嘴里还在不停的哀求黄超，给她，给她，给她药！

    她要【镇痒丸】

    她感觉自己快痒死了！

    “嫉妒，这是女人的原罪，郑琪瑶，你可知罪？”

    “知罪，知罪，超哥，求求你放过我！”

    “知罪就好，有罪就得挨罚，郑琪瑶，你说我应该怎么罚你呢？”

    “超哥，放过我！求求你放过我！我认罚，我甘愿受罚！你可以对我做任何事！”

    “是吗？任何事呀，那我得想想，你这种女人对我有什么用”，黄超坐正了身子，手托下巴，一副认真思考的模样。

    郑琪瑶手脚并用，衣衫不整的爬过来，抱着黄超的腿哀求。

    她脸色涨红，眼睛里氤氲着水汽，从下往上仰着头看黄超，本来姣好的面容脏兮兮的，还咬着嘴唇，鲜红的舌头若隐若现，因为浑身发痒，身子来回扭动，喘息声不断，真的是楚楚可怜。

    黄超看了她一眼。

    然后一脚将其踢开。

    郑琪瑶摔在地上，双手撑地上半身努力抬起，望着高坐着的这个绝情的男人。

    “哇”的一声，她终于大声哭了出来：

    “太痒了！实在是太痒了！求求您换种方式惩罚我！换种方式吧！什么方式都可以！”

    郑琪瑶哭得异常惨兮兮的，第二次又爬过来抱住了黄超的双腿，这次是用尽全身力气抱住的。

    黄超却异常坚定的掰开她紧抱的双手，在她绝望的哭喊声中，拎起她杂乱不堪，满是水渍的白裙子，将她扔回了工厂中央空地。

    一直痒了她三个小时，郑琪瑶嗓子都喊哑了，身上也被她自己抓出了一道道恐怖的血痕。

    黄超感觉她应该长记性了，于是走过去，给她喂了一颗【镇痒丸】。

    几分钟过去，郑琪瑶登时就舒坦了。

    浑身不痒的感觉真是太幸福了！她愿意用任何东西来换取现在的舒坦！

    她瘫软在地上，一动都不想动，像一只被人亵玩过后的玩具娃娃，张大着嘴巴，舌头也吐露在外面，贪婪的享受着此刻的安宁。

    黄超走过去踢了他两脚：

    “郑琪瑶，别装死，赶紧给我爬起来。”

    听到这恶魔的声音，郑琪瑶立马就精神了，手脚并用的从地上爬起来，在黄超面前乖乖站好，低着头，像一个做错事的学生。

    “以后还敢针对品如，抱团孤立品如吗？”

    “不…不敢了！”

    “以后还敢嫉妒别人，胡乱造谣生事吗？”

    “不敢了！”

    “你一个大学生，最应该做好的是什么？”

    “学习！”

    “那回去之后，能不能认真学习？”

    “能！”

    “要是做不到你的承诺怎么办？”

    “请您惩罚我！”

    “怎么惩罚？”

    “随…随便您…怎么惩罚我…”

    “那好，那我就先给你定个小目标，你先把研究生给我考上，考上了，就有【镇痒丸】，要是考不上，那这东西我就算喂狗，也不会给你。”

    “是，是，我明白了，一定考上。”

    “以后的日子，你每拿一本相关技能证书给我看，我就给你一粒【镇痒丸】，交不出来，那就没有，证书不限种类，会计资格证，各种语言的四六级，乐器考级，建造师考级这些都算，国家颁发的正规证书就行，听懂没有。”

    “听懂了！”

    “好，希望你比洪世贤那个废物争气一些。”

    “超哥，洪世贤是谁？”

    “管那么多干什么，管好你自己就行。”

    “是，是，超哥。”

    “好了，以后的事情谈完了，我们再来谈谈你以前犯的错误。”

    “啊？什么…什么错误…”

    “就是你造谣诽谤林品如，还在警察局辱骂我们的错误，怎么，这才几天过去，你就忘记这些事了？”

    “没…没有忘。”

    “没忘就好，人嘛，要为自己做过的事情付出代价，你不会以为自己被不痛不痒的批评两下，这件事就这么过去了吧？”

    “没有…超哥，我没有这么想过。”

    “那就好，你刚才痒过了，下面该轮到痛了，看到那边的课桌没有”，

    黄超用手指了指右手边的一张桌子：

    “诺，去那边桌子上乖乖趴好。”

    终于，终于要来了吗！

    郑琪瑶内心中甚至有一些雀跃，她知道很多华夏男人骨子里都有这么一个弱点，和他有过肌肤之亲的女人，他们一般都会温柔以待，她的直觉告诉她，超哥就是这样的男人，所以她的内心中一直期盼着黄超对她做些什么，她甚至已经在构想了，如何把林品如这个呆头鹅给挤掉，独自霸占超哥这个霸道总裁般的完美男人！

    郑琪瑶听话的来到桌子前，弯腰趴好，像在打台球的女士一样，趴出了一个对男人最有吸引力的姿势。

    “是…是这样趴吗？”

    她扭过头来看着黄超，楚楚可怜的问道。

    “嗯，是这样”，黄超跟着走过来：

    “趴好别动啊，待会儿无论发生什么，都不准起来，一直趴着！听懂了没有！”

    “听…听懂了！”

    黄超从裤子里掏出了一根长长的黄荆条子，找了一个舒服的角度，啪的一声，狠狠的一棍子对准屁股打了下去：

    “这第一棍子，打你造谣生事！”

    “啊！好痛！超哥，求求你轻一点！”

    郑琪瑶感觉屁股火辣辣的疼，像是火烧一样疼痛。

    啪，又是一棍子：

    “第二棍子，打你陷害同学！”

    “啊！！”

    郑琪瑶再次嚎啕大哭，哭得像一个失恋心碎的纯情姑娘。

    啪，又是一棍子：

    “第三棍子，打你炫耀拜金！”

    “啊啊啊！”

    “第四棍子，打你满嘴脏话！”

    “第五棍子，打你恬不知耻！”

    “第六棍子，打你不知悔改！”

    “以上六条，每条罚5棍，认不认罚，服不服气！”

    “认罚，服气！”

    郑琪瑶用尽身体里最后的一丝力气，手肘撑住桌子，强忍着屁股上的疼痛，扭过头看着黄超，脸上挂满泪水，企图用楚楚可怜的模样来让超哥接下来轻一点。

    然而黄超这个人，却一点都不懂的怜香惜玉，后面25棍，他一点都没有放水。

    30棍子打下来，郑琪瑶的嗓子都喊哑了，贴身的白色裙子再一次被汗水浸透。

    嗯，这次的教育，应该也是到位了的。

    郑琪瑶浑身都脱力了，屁股被打得红肿，高高的翘起，侧脸贴在桌子上，双手伸直，抓在桌子的边沿，汗水将额前的头发全部打湿，一缕一缕的，垂在桌子上。

    这不懂事的孩子啊，就是因为小时候犯了错，没挨到黄荆条子的打。

    父母没教育好，长大后撞到黄超的枪口上。

    没办法，黄超只能代他们的父母，狠狠的教育这种孩子一顿了。

    揍一顿狠的，总能长长记性。

    打屁股是最好的方式，又痛又不会真把孩子打伤，实在是非常的完美。

    郑琪瑶今天被狠狠的揍了一顿，她这个熊孩子以后应该是不再敢胡搞瞎搞了。

    至于上了她？那是不可能的。

    黄超可不能那种什么货色都要的急色鬼。

    品如在家等着她呢！

    有妻如此，夫复何求！

    这一世，他黄超，可是专情的好男人！

    他一定会让单纯善良的品如幸幸福福地过完一生，不再黑化！

    黄超拿出一瓶金疮药，掀起郑琪瑶皱巴巴的裙子，囫囵的洒在她红肿的屁股上。

    “好了，自己起来走，我在门口的车上等你。”

    郑琪瑶心里委屈极了，她明明都已经准备好了，但没想这个男人禽兽不如，她楚楚可怜的身子居然只讨来一顿屁股的毒打！

    打完之后，居然还不来扶人家，还让人家自己走到车上去！

    没看到人家受伤很严重吗！

    黄超，你到底还是不是个男人！

    郑琪瑶内心疯狂的吐槽黄超，但一个字都不敢真的说出来。

    她看出来了，这个男人真的只对林品如这一个女人温柔，至于自己，他打起来那是真的下狠手的。

    她心里真的不明白，就林品如那个要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的呆头鹅，凭什么得到黄超这种等级的男人的宠爱。

    郑琪瑶努力的保护伤痕累累的屁股，艰难的向工厂门口一点一点挪动。

    好不容易来到副驾驶，刚准备拉开车门，黄超发话了：

    “坐到后面去，副驾驶的位置不是你能坐的地方。”

    郑琪瑶看了一眼这个恶魔般的男人，顺从的坐到了车后排。

    这是她第一次坐上奔驰车，她趴在座位上，感觉这座位真软真舒服啊！

    比她那个经理男朋友的大众车舒服了好几倍。

    哎，可惜，这个开车的男人，不是自己的。

    半个小时候，车到了魔都传媒大学门口，黄超把郑琪瑶赶下了车，让她自己走回女生寝室去。

    郑琪瑶哀怨的一直盯着黄超，直到他的车消失在茫茫的夜色霓虹之中。

