    “好。对了，中午您自己在家看着吃就行了，不用做我的，我同学的父母估计得留我吃饭。”

    随意的回了自家二大妈几句后，刘光福就用纸袋子包了两条自家腌制的咸鱼，然后就跑去三大爷他们家用回头给他们家一捆蔬菜的代价，将他们家的单车给借出来了。

    借到单车之后，刘光福立马就踩着单车麻溜的离开了四合院，之后在距离厂区不远处的位置停了下来。

    停好单车，在确认四周是真的没有人后，他就开始拿出来两个小布袋来开始分配起，等会要给厂里两个最高领导【厂长】送去的东西来了。

    刘光福准备的东西很简单，并且每个袋子里面的东西都是一样的，一捆萝卜苗，一捆小白菜苗，一条由五六斤重的大鱼制作而成的咸鱼干，一包用网兜装着的五个鸡蛋。

    装好东西之后，刘光福就将它们都挂在车把手上面，然后他就再次踩着三大爷的单车，大摇大摆的朝工厂骑过去了。

    在路过保安室的时候，刘光福还特意的停下车来跟他打了个招呼；“杨哥，今天你值班啊，我给厂长，李副厂长、送点东西，看看能不能先打个照面，以后毕业了好安排工作，省得我被要求去当知青了...。”

    看着刘光福递过来的一捆萝卜苗和两个棒棒糖，保安直接就在那开心的笑了；“去吧，去吧，争取在毕业前就将位置先给确定下来，这样你就不用去下乡了...。”

    “萝卜苗我用咸鱼跟同学家换来的可好吃了，而且还都是新鲜出土的，拿回去炒蒜蓉比肉都下饭……。”笑着解释了几句蔬菜的来源后，刘光福就将单车停在保安室旁边，然后就在那拎着两个袋子进厂区去找厂长去了。

    因为长相突出，加上家里二大爷在厂里还有一点小小名气的原因，所以刘光福没有费什么精力就拎着两袋子的东西，顺利的找到了厂长的办公室了。

    正在写文件的厂长，看到刘光福进来找自己，立马就在那疑惑的问道；“你小子眼熟啊，你是那个刘海忠家的孩子刘光福对吧，你过来找我有什么事情吗？”

    见厂长竟然能认出自己是谁来之后，刘光福立马就拎着两个布袋中的一个，上前去开始了自己的表演了；“前段时间去钓鱼，钓了好一些回来，吃不完就给做成了咸鱼干了。

    今天我妈想吃蔬菜，我就拿了一条咸鱼去跟我同学家里换了，谁知我同学的父母实在是太客气啊，刚长出来的萝卜苗，小白菜苗，给我扯了一大堆出来。

    还有我家最近买了两只超级会下蛋的老母鸡，一天能给我们家下好几个鸡蛋，然后我们家人又不是很爱吃鸡蛋，所以家里的鸡蛋留着都快出小鸡仔了。

    加上我爸，也就是您口中的刘海忠，他一直对我和我哥说，您对他很照顾，在很多年以前就让他当上了生产线的小组长了，对他有栽培之恩。

    还有虽然他已经好多年没有往上升了，但是我爸说了那不是因为你们没有想到他这个在工作岗位兢兢业业的老员工，而是他可能在某些方面不如其他人。

    那个厂长您不要误会啊，我今天来给您送咸鱼干，萝卜苗，小白菜苗，鸡蛋，不是来求您去做些什么的，就单纯的是我家的这些东西有点多，然后这心里还念着您的好，所以才特意给您送来尝尝鲜的。”

    噗泣....被刘光福的一本正经给逗笑了后，厂长直接就在那摆了摆手笑道；“行了行了，我知道你是什么意思了，你这小子说话比你们院子里的那个许大茂还圆润滑头，东西放下吧，回头我就安排人给你爸进行考核，看看他的等级是不是真的能往上升升了！”

    “厂长，我真的是单纯的记得您的好才给您送东西，还有这些东西都不是买的都是家里吃不完的东西，您千万被曲解了我的意思了啊！！”虽然意思到位了，但该装的还是要装的。

    看到一个小家伙做事比大人还圆润真的蛮好玩的，所以厂长直接就在那好笑的对他催赶道；“你这小子比你爸会做人多了，你那还带着一袋是给李副厂长的吧，快去给他吧，省得他以为你爸是站位我这边的了...。”

    “厂长，那我就先走了啊....不过您真的误会我了，我真的就只是单纯的来送你们一些家里吃不完的东西而已，真的不是为了什么事情才来给您送礼的。”

    辩解着离开了厂长的办公室后，刘光福立马就拎着东西转身朝李副厂长的办公室走去了；“李厂长您好，我是车间小组长刘海忠家的小儿子刘光福。

    我一直听我父亲说，您是厂里的好领导，对他也一直很照顾，他虽然这些年一直没有再有所提升了，但是他知道您是不会忘记他这个一直在工作岗位上兢兢业业工作的好员工的。

    那个李厂长，我今天过来没有别的意思，就是我前几天去钓鱼钓的比较多然后家里做了咸鱼干现在吃不完，加上我今天拿咸鱼去我同学那换菜的时候他爸妈给的太多了，再就是家里养了两只老母鸡一直下蛋我们吃不完。

    李厂长，真的，我过来给您送这咸鱼干，萝卜苗，小白菜苗，鸡蛋，真的就只是感谢您一直以来对我爸的照顾，绝对不是来要求您帮忙办点什么事情的，所以你收我的这些东西，不用有一点点的心理负担。”

    “小滑头一个啊！！”

    笑着表示刘光福是一个小滑头后，李副厂长就在那看着他笑问道；“你刚才是不是已经去了厂长那边了啊，他那边是怎么说的？”

    “去了，我跟他送了一份跟您一模一样的东西，然后他就说要安排人考核一下我爸，说是想看看他能不能往上去升一升什么的，就是我还小听不大懂他的意思...。”虽然是实话实说，但是刘光福却在那装出了一副，我是单纯孩子的表情来了。

    听到厂长都愿意给刘忠海机会后，李副厂长便在那一边从格子里面拿出几张票子来递给刘光福，一边笑着对他说道；“给你几张饭票，你中午就在食堂里面吃了，还有我这就去跟厂长说一声，等下就安排人给你爸进行考核，争取让你在吃饭的时候，就听到你所期待的广播。”

    “啊，这，啊，这，啊这怎么好意思呢，李厂长我真的没有被的意思，我真的是单纯的来给您送东西吃而已，这....。”

    装出一副被误会了很慌张的样子后，刘光福就又在那咬了咬牙的看着李副厂长说道；“李厂长，您要是这样做的话，那我说什么也要在过年之前，给您和厂长一人弄一只野生大甲鱼来补补身子了！！”

    “行，自己去食堂那边等吃饭去吧，我这就和厂长说说，给你爸安排考核去……。”笑着回了刘光福几句之后，李副厂长就将自己的那份东西放到桌子底下去，然后起身朝厂长的办公室走去了。

