    让她担心的人此时也是对着晴空无奈的发呆，他自从成为大将军队伍里的军吏至今已两月有余，竟是一点再晋升的机会也没有。

    即使自己人私下找了好几次事情，竟然全都无用，没有让他有一丝的机会，也没有让这个军队有任何出兵的机会。

    不过这段时间他有机会出去，倒是从这里了解到他们自己争斗很是激烈，能抓住一点空子都会塞人进王城。

    他们这里不像大烨，是每人管一块，谁也不能越过线，所以皇室对京城的守卫能有主控权。

    他们这里是相互制衡的，就比如王城外围的守卫就有好几路大军的人各守一处，每半年互换一次位置。

    就连王宫外围也是如此，一个不让一个的，听说也是上一届北疆王定的。

    这些军队也是隶属于各个王爷，而这些王爷都是上一届北疆王的儿子。

    他们当然在抵御外族部落和国家会很用心了，但是内部的争斗也从未休止。

    他已经让人去调查清楚王宫外围的守卫情况，搞搞清楚这个大将军守卫的是王宫哪一块。

    再将守卫的每个人的情况调查清楚，他想从这里入手。

    但是现在最难的不是调查他们，而是如何在出现缺岗的情况下，能让自己去补这个漏。

    他的资历实在太低了，这里很难晋升，大将军手里的可用之人太多，而他连个尾数都算不进去。

    他无奈的看着一望无云的天空，如何来寻那难得的一次机会呢？

    而不远处的乾二也很忧愁，他也要烦死了，他被上官的女儿看上了，最近常常被叫过去单独加餐。

    这里的人也太不知羞了，竟然父亲帮着女儿叫他过去，还给机会让他们独处。

    主子如果再不加快进程，他是不是就要先献身了，因为那姑娘昨儿个跟他说不管他同不同意，她父亲都会去请大将军做主的。

    唉！真是造孽啊，想他乾二玉树临风一生，难道真要找个泼妇为妻么？不知怎么的，每当这时候他竟然总能想起林姑娘身边的蕙兰。

    他应该是被逼的要魔怔了，竟然开始肖想女子，不过也说明还是大烨女儿更对胃口啊。

    越是这时候他就越想起来蕙兰不好意思的微笑，怎么那么好看啊，羞答答的可爱极了。

    没对比没伤害，上官的女儿尼玛虽然朴实豪爽，可是真的实在太主动了些。

    第一次他们在外面遇上后，她就跟长在他身上般，怎么都扯不掉。

    这也就算了，可她竟然还能被允许进入军营来找他，再然后，她爹还要帮着将他搞到手。

    他是女子嘛？不都是男子追媳妇吗？他实在受不了去找主子，主子竟然让他好好考虑，若觉得好以后娶回去也可。

    这是什么话？他啥时候说要在这里娶女子回去了？等他将自己的想法告知主子后，他竟然很敷衍的跟他说别来烦他。

    主子到底知不知道不将这个尼玛弄走，他们有可能暴露啊。

    唐萧逸现在正在下一盘大棋，哪有时间管乾二的情情爱爱，他在等查探的消息，还准备再来几次夜袭。

    这次不只夜袭自己的军营，还要多去袭击几个其他的军营，不能总是他所在的军营出问题，以后追查下来太明显。

    对着湛蓝的天空，他的眼睛在画图，基本整个布局跃然天际，印在心头，随即他满意的笑笑。

    现下最主要的就是让他成为大将军的心腹，这样他才能有机会被派出去，这个机会他们自己也能创造，多杀几个守卫就出来了。

    心里有了布局也就轻松下来，近期他都有些上火了，眼看着到了四月，羽儿那里的客人们应当都要陆续离去了。

    他这边却一直没有进展，又每日身边都有外人，不能只身出去，给他着急坏了。

    歪过头就看到不远处的乾二垂头丧气的，这才有心情过去给他出主意，之前自己都烦死了，哪有心情管他啊。

    “你就说你有心爱的女子了，小时候家里人给定的，名字自己想一个，我也过去上官那给你证明下。”

    “真的吗？这样就能摆脱她了？那这回儿我们就去吧。”

    “这会儿不行，你得单独先跟她把话说清楚，然后再去面对上官。”

    “还需要这么麻烦的，那主子这次你可一定要帮我啊。”

    “小声些，这点事也摆平不了。”他嫌弃的看看乾二走了。

    之后按照他的计策，确实将尼玛姑娘的父亲给说动了，那之后他都很嫌弃乾二，不准他再出现在他面前。

    乾二当然照做，这有什么？可是尼玛不行啊，她总是含着泪跑到他面前跟他絮叨。

    像是大烨女子附身一般，完全换了个性子，弄的他觉得自己犯了很大的错误似的。

    这里的事情就这样焦灼着、狗血的发生着，一切都需要等待时机，不是着急就能成的。

    林染这里在经历了近两月的众人陪伴后，终于迎来了离去的日子，她很是不舍，但是也不能阻止。

    先走的是齐婶，舅舅直接护送走的，他正好要跟着去赴齐叔的约，所以很是歉意的跟大奶奶她们道别。

    作为主人他先离去总是不够礼貌的，但是又机会难得，若自己找了去，却不一定能在固定的地点见到齐越。

    所以只能先一步离去，大奶奶她们倒是觉得自己人干嘛这么见外，再说三日后她们也就要离去了。

    此时已是四月中旬，待她们回去刚好五月中，天气不热，路上慢走着还能赏赏景。

    最主要是按期完成了逸世子的任务，接下来再等几月也就安稳了，再说她们这次可是玩好了。

    走时不仅带着麻将还将那石板也全部拿走，这回去她们自己玩，那些老家伙还不得羡慕死。

    当家夫人们都还含蓄些，奶奶们就实在搞笑了，尤其大奶奶说自从她送了两只犬给大爷爷，哼，那老家伙日日脸都是对着天的。

    碰都不让碰，孩子们想要牵着逗逗玩玩他也不同意，还非常严厉的吓唬他们，搞的明明自家里有动物却只能干看着。

    这回她回去也不带他玩，就让他也干看着，她叫几个老姊妹过来一起玩，气气他！

    这一席话可把她们笑岔气了，这老两口可真好啊，不仅是家里的宝，还是家里气氛的操控者。

    一共两块石板就送给了两位奶奶，麻将倒是几副也都送出去了，齐婶走时就拿了一副，她说船上无趣时可以消遣。

    陆续的大家都离去了，山庄恢复了原有的宁静，可是也太宁静了吧，她忙嗨了几个月，这突然闲下来很是无聊。

    很想出门转转，但是没想到甄嬷嬷吊着脸子出现了，她给她布置了任务，要将三首她教过的曲子弹流利并且有韵味。

    还要将舅舅做主送出去的画（就是挂在会客厅的四幅、他书房的两幅、还有堂屋的一大幅）全部补回来才行。

    这都什么情况？当时她就阻止不跌，最终还是败在了辈分上，她人微言轻，说不过一大群人，这也就算了。

    凭什么抢了她的画送人，还要限定时间让她再给画回来？这画是她想画就能有灵感画出来的吗？

    她最生气的就是自己最喜欢的那一幅，就是在寺院里画的那棵大银杏树，她挂在了堂屋的，竟然是大奶奶直接找舅舅要的。

    他们到底知不知道她现在半年才能产出一幅啊，她又不能跟大奶奶抢过来，舅舅还一副要孝顺的样子。

    她此刻怨念极了，可是理智还在，她不能跟嬷嬷发脾气，也不能扔下舅母出去嗨。

    只能带着媚爵去虐虐狗子们，然后再给金灵银灵布置一定数量的任务，这样来发泄怨念。

    时间过得很快，五月至，朗哥儿的生辰要到了，最近他还在努力备考两个月后的最后一次考试。

    所以他自己应是没有关注这些，可是不妨碍她们这些亲人忙活儿啊。

    其实大奶奶她们离去前都将给朗哥儿准备的礼物交给了她，竟然每个人都有，还有唐萧逸给准备的。

    现下舅舅应该也会赶在中旬前回来，所以表面上看似各忙各的，其实私下都在给他准备礼物，就连小蓝也不知道在忙活什么。

    果然朗哥儿生辰前一日舅舅终于回来了，他非常高兴，能看出来此次两人相交极好。

    舅舅倒是也不隐瞒，饭桌上就说与齐越像是相交多年的老友，根本不需要说太多，相互就明白各自的意思，实在难得！

    不过大家倒是都很默契，没有提起明日朗哥儿的生辰怎么过，他自己也像是忘了一般，吃了饭休息会儿，就又开始进入学习状态。

    翌日清晨，朗哥儿早起训练完就拿着书袋去找夫子，却被告知今日休息一日，让他回去找舅舅。

    待他莫名其妙的独自走回主院，就发现大家全都聚在一处，笑着看他，然后林染还跑过来对他说“生辰快乐！”

    他这才恍然原来今日是自己的生辰，大大的笑容多日后终于回归这张小脸，然后就没有再下来过。

    因为姐姐将他拉至大桌前，告诉他这些都是大奶奶她们走前留给他的生辰礼，让他好好拆一把，今日不谈学业就拆礼物。

    他听话的一个一个拆起来，看到一个就高兴半晌，根本没有时间喜极而泣，拆到最后他都要麻木了。

