    伴随着那一声巨吼，门外传来一道沉重的脚步声。

    “不好！”

    而听见这道声音，齐琳琳当即脸色一变。

    因为来的人不是别人，正是她大哥，齐岳。

    齐岳的体质强悍，性情暴躁，且极度的崇尚暴力，绝对是个难缠的角色。

    这声音她从小听到大，自然不会听错，可是此时此刻，让她无论如何也想不通的是，自己的大哥怎么会找到这个地方来的？

    来给林跃当助手的事情，她只告诉了齐白宇跟齐老爷子。难道是老爷子和齐白宇告诉了自己的大哥？

    可是无论如何都不应该啊，从昨天自己的大哥对林跃的态度来看，倘若是齐岳知道自己是在给林跃当助手的话，那还不得立马火冒三丈？

    而此时，更为尴尬的是，由于林跃那双冰凉的手，此时还放在齐琳琳的小肚子上。

    眼看那根银针就要被拔出来之际——

    忽然间，听见哗啦一声。

    一个粗壮有力的男人的手臂，二话不说，直接一把推开了医护室的门。

    自始至终，甚至连敲门的动作都省去了。

    毫无疑问，下一刻，齐岳自然出现在了医护室的门口。

    “哈哈，琳儿，大哥来找你玩儿啦，没有想到大哥会找到你所在的地方吧？哈哈哈哈！”

    只听见齐岳那豪迈的声音传来。

    然而很快，当他看到此时此刻，齐琳琳此时正半卧在椅子上，一只手掀开了自己的上衣，露出里面那白花花的小肚子。

    而此时，一个男人却趴在齐琳琳的身上，那男人弓着腰，一双手毫无疑问的正放在了齐琳琳的身上。

    这一幕看上去暧昧极了。

    甚至于，若不是齐岳已经认出齐琳琳的那张脸，清楚的知道，这就是自己的妹妹，眼前所发生的这一幕，他甚至都不敢相信是真的。

    “琳儿，你在干什么？！”齐岳当即怒吼出声，连珠炮似的发问，“这个男人是谁？你们在这里干嘛？”

    毫无疑问，这样的一幕，任谁看上去都感觉有些不可描述。

    更别说齐琳琳一直以来都是作为齐家的掌上明珠，而一向素有宠妹狂魔之称的齐岳，对自己的这位小妹更是谁也碰不得的存在。

    “哥！不是你想的那样的。你肯定是误会了。林、林医生正在帮我针灸呢。”

    看到此时自己这大哥，这一副愤怒的样子，齐琳琳就知道大哥肯定是误会了自己，一时间，她心中涌现出一股不祥的预感。

    好在此时，林跃已经将银针从齐琳琳的身上拔了出来。

    只见林跃拍了拍手上的灰尘，又不紧不慢地将银针收到了自己的口袋中。

    直到这一切做完之后，林跃似乎这时才注意到了，医护室里来了第三个人。

    “哦？你不是齐家的大少爷吗？怎么有闲工夫到我这里来？”

    林跃一脸戏谑地看着齐岳，他既不怕这家伙，又没有做什么心虚的事情，此时此刻，他倒是想问一问，这家伙为何连门都不敲一下就进来了。殊不知这是很没有礼貌的行为。

    而这一边，齐岳可是也终于反应过来，原来那刚才趴在自己妹妹身上的家伙，竟会是昨天自己最讨厌的那个穷小子。

    而此时，林跃竟然还一副无事发生无所谓的样子。

    随着林跃那轻描淡写，甚至带着一丝戏谑味道的话语传到齐岳的耳中时，简直就如同一根引线似的，将他心中那股如同炸药一般的火气引爆开来。

    毫无疑问，在他眼里，这小子背着他，偷偷的对他妹妹出手，也就算了。此时竟然还既当婊子又立牌坊，简直就是忍无可忍！

    “小子！你tm的到底还算不算是个男人？昨天在桌子上，老爷子跟我爸可是亲口问过你小子的，你小子当时倒是不表态，现在都是暗中偷偷摸摸的对我妹妹做出这些不明不白的手脚！老子告诉你，在这个世界上，谁也别想在我的面前欺负我妹妹！我看你小子就是找死。”

    一言既出，只见齐岳二话不说，当即抡起沙包大一般的拳头，朝着林跃的面门上砸去。

    可惜，这一拳被林跃早有预见地躲开了，林跃可不是傻子。当看到这家伙推门而入的那一刻，他就知道这家伙定是又来找自己的麻烦来了。

    只是没想到这麻烦的家伙，竟然来的这么凑巧，不早来也不晚来，刚好就卡在自己在齐琳琳身上拔针的那一刻，再加上这家伙本来就对自己有成见，此时可谓是跳进黄河也洗不清啊。

    看到自己大哥对林跃出手，齐琳琳自然赶紧阻止道。

    “哥，你这是干什么？我说了，你误会了，你怎么就是不听呢？人家林医生根本没想着要非礼我，他就是普普通通的帮我拔出身上的针罢了！你快住手，你要是再不出手的话，我可就要告诉爷爷跟爸爸了！”

    一听到齐琳琳要跟齐老爷子告状，齐岳这才不得不勉强收回了拳头。

    可是他依旧满脸愤愤不平的说道，“琳儿，我看你真是被这个男人给迷的鬼迷了心窍。我也不知道这小子有什么值得你喜欢的？这么个穷鬼！我刚才可是把一切都看到了，光天化日之下，他一个大男人趴在你的身上，这不是对你动手脚，非礼你，那这是在干嘛？”

    “我真是想不明白了，有什么治疗需要这样偷偷摸摸的？我看是在对你做什么见不得人的事情吧？琳儿，你不要帮着这小子说话，今天有大哥在这里，大哥给你出头，只要你一声令下，我今天保证走到这小子满地找牙！”

    却见齐岳没好气的说道，此时他看着林跃虽然依旧有些生气，但是心中反而是有点庆幸自己刚才来的及时，才没让这一幕持续发生下去，至少现在看来，林跃相对齐琳琳做的事情没有做成。

    却见齐岳此言一出，林跃倒是没有多生气，甚至只感觉这番幼稚的揣测有些可笑，反而是把齐琳琳给惹火了。

    “哥！你说什么呢？难道琳儿在你眼中就是这样的一个女人吗？”

