    如果有什么问题需要裁决，那好办，打一架。

    如果一架不够，那就再打一架。

    还不够的话，再打一架。

    依次类推。

    这就是斗域的风格。

    斗域的治安也就那个样，因为，斗域的警察兄弟们，不是在打架，就是在打架的路上。

    斗域，斗者的星域。

    斗域民风彪悍，武斗成风。

    经过斗域，你经常能看到空中有焰火绽放，那是两尊强者在掐架。

    别的星域，修士大多都会选择乘坐交通工具，但是，斗域这边，你能看到的，就是修士嗖嗖嗖地飞来飞去。

    整个斗域，最流行的就是三件事，一件事打架，一件事喝酒，一件事聚众喝酒打架。

    而斗域最热闹的地方，代表着斗域荣耀的，就是巨大无比的角斗场。

    这是官方的打架平台，每时每刻，都有斗域勇士在角斗场上互殴，生死由命，斗殴不停。

    对，这就是斗域的宗旨。

    生死由命，斗殴不停。

    传说之中，斗域的皇者，斗皇，当年就是角斗场上的一名角斗士，他崛起于角斗之中，最终修成正果，成为一尊战斗力极为强悍的皇者，在战网联盟拥有了崇高的地位，建起了斗域。

    这么多年过去，斗域可能是所有大域之中人口相对最稀少的大域，原因很简单，斗域的战斗实在是太多太多，这人口规模能增长得起来那才是怪事。

    当然，斗域也是战网联盟热血男儿向往的一个大域，很多战网联盟的有志男儿都会在修炼有成之后，热情洋溢地闯入斗域修行。

    结果，自然是大多数人死在了打架斗殴之中，大多数人怀揣梦想而来，最终却命丧角斗场。

    只有那极少数存在，方能在角斗场一步一个脚印地走下去，站在了顶点，成为强者。

    斗皇，战网联盟的老牌皇者，一尊战斗力极强，极其难缠的皇者，一尊精力旺盛，特别喜欢凑热闹，特别喜欢战斗的皇者。

    所以，青皇英雄诏之后，战网联盟由斗皇出面，公开宣战，表示，会有一百零八尊战网强者，闯入天梯，大搞破坏。

    斗皇出面，这一点也不奇怪，这就是他的风格。

    斗皇发布公告，这倒是让方云少了许多心理负担，让方云更加心安理得地去会一会斗皇。

    按照青皇的法门，返回千重星器宫之后，方云抱着开天斧，将自身的刑天战魂驱动到最旺盛的状态。

    斗道驱动到最大之后，开天斧果然有了反应，一股直冲苍穹的战斗意志，遥遥地指向了虚空。

    按照开天斧的指引方向，方云判断之后，豁然发现，开天斧笔直指向了战网联盟之内。

    如若是其他的天梯玛修士，要搞到战网联盟内的情报，还稍稍有点麻烦。

    但方云不存在，方云在战网也拥有极高的权限，很快就搞到了战网联盟各个星域的星图，然后，根据星图和开天斧的状态，方云判断出，斗道道器就藏在斗域之中。

    斗道道器，藏于斗者大陆，斗域。

    这还真是情理中事。

    斗皇以战斗闻名，斗皇以战斗之道立于皇者之林，他的斗道领悟，绝对足够高深。

    而且，凡是能成为皇者的修士，多半都有许多机缘。

    斗皇身上，拥有一件道器，其实也很好理解。

    斗皇拥有斗道道器，也是顺理成章。

    正常情况下，到了皇者的高度，修士一般不会轻易树敌。

    而且，一尊皇者拥有道器，其威能自然强悍无比。

    就算是其他皇者，也不敢轻易上门挑战。

    皇者，已经站在了修士的亚顶端，没有特殊情况，两个皇者一般不会大打出手。

    就算方云有心，正常情况下，也不应该去碰一尊皇者的，何况还是以战斗闻名的斗皇。

    所以，去不去找斗皇战斗一番，让开天斧战胜斗皇之道器呢？

    方云有点犹豫不决。

    也就是那个时候，斗皇代表战网联盟表态，要攻入天梯，会一会少帝集团。

    这个表态，来得真是时候。

    这个表态，让方云瞬间没有了心理负担。

    是斗皇先找上门来的。

    既然你要来天梯玛天梯挑战少帝集团，那么，我先去找你理论理论，那也顺理成章。

    跟过去身的战斗，绝对是一场极为凶险，极为艰苦的战斗，如若身边能多一件道器，毫无疑问就多一份获胜的希望。

    更为重要的是，如若开天斧进化为道器，那么方云才敢大胆使用开天斧作战。

    还有就是，根据开天斧的成长经历来看，他的来历可是相当了得，很有可能就是昔日华夏的创世大神，盘古手中的开天神器，盘古斧。

    如若开天斧进化成为道器，那么，就可能达到巅峰，化为盘古斧的形态。

    传说之中，盘古斧拥有时空之力，乃华夏远古十大神器之首，其在华夏文明的传承之中，地位跟轩辕剑相当，那都是顶尖的存在。

    某种意义上来说，盘古斧、轩辕剑和落日弓这些都是华夏的远古神器，但是，论及地位，却是盘古斧和轩辕剑更甚一筹。

    当然，目前，方云手中的纯阳仙剑进化成了道器，承载了兵道。

    则，其历史地位虽然不如盘古斧和落日弓，但实际威能，在战斗之中的功能，还隐约凌驾所有战兵之上，堪称是百兵之首。

    就是不知，开天斧进化成为盘古斧之后，比之纯阳仙剑的威能，是不是会强一些。

    斗域管理机构混乱。

    斗域经常有战网联盟的其他星域修士过来试炼。

    所以，只要能进入战网的修士，进入斗域通常都十分简单。

    根本就不会有什么人来盘问你的来历。

    按照斗域的风格，如若有人找你搞事情，那么，你只要回答他一句话就成：“是不是要打一架？”

    就是这么简单。

    驾驭灵舰，连续穿梭星空，花了三个月，方云从武仙百冕座长途跋涉，飞跃数百个星系，来到了斗皇圣星。

    斗域的核心，乃是斗者圣星，也就是斗皇所在的星球，斗皇的母星，一个巨大的角斗场。

    熙熙攘攘的斗者圣城之中，身穿劲装，头缠英雄巾的斗者，到处都是。

    这些斗者，头上的英雄巾，就是他们的身份标志。

    英雄巾上，有金色的星星，还有蓝色的飘穗，这些，都代表着斗者的不同等级。

    斗者圣星，斗者战斗，还是得遵循特殊的规律的，那就是，相差两个等级以上的斗者，不得相互斗殴。

    要不是有这一条规定，按照斗域的习俗，这里的斗者们，压根就成长不起来，随时都会被人给斗死。

    方云身上没穿劲装，头上没带英雄巾，穿梭街道，来来往往的行人，斗者根本看都不看方云。

    类似这种白丁，在斗者圣星之上，就是最底层的存在，只配在狭小拥挤的贫民窟中生存。

    方云向贫民窟笔直走了进去，人挨人，人挤人的贫民窟之中，一个十分冷清的酒馆之中，一个赤果着胳膊的壮汉，大马金刀，端坐在椅子上，大碗大碗喝酒。

    方云扫了壮汉一眼，也笔直地向酒馆之中走了进去。

    就在方云进门的那一刻，壮汉眼中精光一闪，然后，一丝讶异飞快地从眼中闪过。

    酒馆门口，奇特的波纹荡漾，微微一晃，消失不见。

    方云已经悠然自得，走入酒馆之中，大声叫道：“小二，来一腿熟牛肉，一坛好酒……”

    一个老头探头出来，诧异地扫了方云一眼，又看看壮汉，然后大声说道：“好勒，客官你稍等，马上就好……”

    牛肉和烈酒送了上来，方云不急不忙，好整以暇，喝酒吃肉。

    酒馆里边安静下来。

    良久之后，壮汉酒足饭饱，站起身来，向大门口走去。

    壮汉走到门口，方云放下酒杯，沉声说道：“道友请留步。”

    壮汉回头，脸上绽放灿烂笑容，一句标准的斗星问候语脱口而出：“怎么的？想打架？”

