    宁成蹊眉头一蹙，细细咀嚼着林克的要求。

    “在梵提星系内，只能有一个远征军……”

    这句话是什么意思呢？

    宁成蹊迎上林克的眼神，看到对方眼神中的笃定、鼓励和一丝深意，仿佛在说：没错，就是你想的那个意思。

    宁成蹊倒吸一口凉气，林克这胃口实在太大，而且太冒险了！

    那这句话究竟是什么意思呢。

    要知道在整个梵提星系内，第一秩序都致力于和异星的深度对抗。这一次抓准萨诺斯恢复的时机，展开地毯式的搜索和对抗，让异星不得不放弃了一些占据多年的阵地，转而开始从低等文明寻求资源。

    废土的崛起正是在这种大时代背景下。

    不仅自己抵抗住了异星的入侵和攻势，还帮助潘朵拉和维多利亚度过了这次危机，让异星军团从低等文明获得补给的计划落空，还因为出兵付出了惨痛的代价，损失数名战争使者和庞大数量的军团，对异星予以重创，让他们的处境更加雪上加霜。

    眼下这种情况，正是千载难逢的好机会。只要第一秩序再加把劲，找到异星的大本营，就有机会永远铲除异星威胁，让梵提星系享受到千年来难得的和平。

    从前身的梵提护卫队到现在的第一秩序，他们一直将对付异星视为一场浩瀚的星际远征。

    现在林克要求整个梵提星系只能有一个远征军，这就意味着第一秩序将失去对付异星的权利。\b整个梵提星系只有废土远征军才具有对抗异星的权利。

    不得不说，宁成蹊都被林克的说法惊到了。

    这家伙的野心和想法实在是太大了，看来有必要和他清楚地说明一下异星的真实实力了。

    “林先生，我想您和您的盟友们，可能还不了解异星军团的真实实力，异星内部高层其实……”不等宁成蹊说完，林克抬手打断了他的发言。

    林克靠在座椅，脸上表情没有任何波澜，异星军团的架构如同故事般娓娓道来：

    “异星魔族的架构，常规进攻星球的异星军团，指挥战局的领导一般是战争使者，会有恐怖战术家从旁辅助，提供建议。这些战争使者统归异星军团副官阿布扎统御，阿布扎之上是耶格什，异星军团正式指挥官，只效忠于异星首领萨诺斯一人。而异星的所有迥异科技和炼金能力，皆来自于黑影萨弗隆，此人地位仅此于首领萨诺斯，不在标准规则之内，异星人皆称之为黑影大人。至于异星的大本营，是一个叫做沃米尔的星球，这里是异星军团暴兵生产的主要星球，并且也是通过沃米尔的传送门连接各个星球，为异星入侵各界提供便利。”

    宁成蹊再一次震惊了，没想到林克已经对异星的情报掌握了如此之多，几乎已经掌握了异星所有的架构和高层信息。

    宁成蹊余光瞥了一眼林克身后的黑胖阿福，若有所思。

    或许正是通过这一位有印记核心黑暗之力的“战争使者”，林克才能掌握这么多异星消息。如此一想倒也不足为奇，一切都能解释的通。

    宁成蹊稍微收拾了一下心情，随后开口道：“林先生对异星的情报掌握真是令人叹为观止，第一秩序和异星交锋了一千五百余年，手上所汇集的信息并不比林先生多多少。其中也和异星首领萨诺斯以及萨弗隆交手过，这二位的实力极其强悍，萨诺斯锤炼肉体，在武道系一途有惊天彻底之能，即便第一秩序内部也没有能和其实力平分秋色之人，大多是合力进攻。\b萨弗隆精通各种炼金术，一身实力也绝非平凡，在单纯炼金术方面只有白炼金师乔伊斯可以与其抗衡，但是这家伙还有很多秘法和黑暗法术，诡异难……”

    宁成蹊是绕着弯的提醒林克，异星两位高层的实力十分恐怖，第一秩序耗费千年也未能完全铲除，更别说一个小小的废土远征军，想要一口吞掉异星，完成第一秩序千年未能完成的大计，实在是痴人说梦。

    只是这次宁成蹊也是话音未落，就被林克抬手再次打断。

    “抱歉，善意的打断一下。应该是你们来的太晚了，如果能早抵达半天，你们应该就能见到我和黑影萨弗隆的虚空投影战斗的画面。不出意外这是异星短期内所能找到的最后一颗低等文明资源星球，前两次异星的阴谋被挫败，所以这次为了谨防意外，异星军团在铸魔营地内派来了侍僧召唤师，以虚空投影的方式召唤了影魔萨弗隆。我和影魔萨弗隆的虚空投影战斗过，实力确实不俗，焚尽苍穹、逆向生命转化、强效炼金手和元素爆炸都是很强力的技能，不过也仅限于此罢了。”

    林克耸耸肩，对黑影萨弗隆的点评轻松随意，和宁成蹊的严肃慎重形成截然不同的风格。

    宁成蹊脸上的表情再也蚌埠住了，扭头望向身边的副舰长。

    副舰长缓缓闭眼，和第一秩序的飞船进行了沟通连接，只消片刻时间，副舰长睁开眼睛，慎重而笃定地点头确认。在进入维多利亚后，飞船就和机械堡垒产生“冲突”，将主要精力放在对机械堡垒的数据分析中。

    不过在成功听落后，终于有时间对整个维多利亚进行扫描分析。

    在大气中捕捉到了萨弗隆特有的黑暗炼金能量，也确认了铸魔营地的消亡。

    副舰长将手搭在宁成蹊肩头，很快宁成蹊眼帘就出现了分析数据和铸魔营地消亡的影像。

    双方并没有大规模的战斗，维多利亚的五处铸魔营地却尽数被摧毁，而且每一处铸魔营地的战损风格都截然不同，分析得到的结果也五花八门。其中有被大型阵法消没痕迹，也有激烈战斗用火力夷为平地的证据，更恐怖的是还在一座铸魔营地内，分析到被战争使者特有的裂空斩袭击的数据，且这道裂空斩制造的能量波动和范围，远超正常战争使者的水准，仅从制造出的能量角度分析，施展者的能级实力已经达到C+级别。

    副舰长的手缓缓离开宁成蹊的肩膀，宁成蹊古朴厚重的国字脸肉眼可见的深呼吸了一次。

    如果用四个字形容这些场面，那就只有——骇人听闻。

    林克和虚空投影化的萨弗隆战斗过，按照战斗残留能量及现场结果判断，双方展开过一场正面交战，从大气层云层中还分析到活跃的火粒子，也就说明萨弗隆通过身体倍化使用过焚尽苍穹技能，技能高度足有千米！最后经过数次战斗，法阵能量耗费剧增，在几乎濒临崩溃的情况下，几名侍僧施法者才被人干脆利落的扭断了脖子，持续施法被打断，法阵消亡，萨弗隆被驱逐出维多利亚空间。

    虽然虚空投影化的萨弗隆只有本体一半实力，但是仅仅这一半实力也不容小觑，更何况萨弗隆的虚空投影身躯高达千米。

    从现场的战斗能量波动分析得出，当时整个铸魔营地一共有三位废土远征军成员。

    一位林克，和萨弗隆战斗的主力。

    另外一位独特能量极易辨认，就是站在林克右后方的龙骨铠甲灵魂。

    至于第三位只出手清理了不少杂鱼，但从出手干练程度和地上骸骨伤口来看，实力也不会低于C级。

    三个人就能毁灭一座铸魔营地外加虚空投影化的萨弗隆，强大的实力可见一斑。

    换做宁成蹊自己，再带领两名手下突袭铸魔营地，也不敢保证可以有同等效果。

    同时宁成蹊又发现了一个严峻的问题。

    如果说只有这三人在铸魔营地战斗，那位黑胖并不在此列，那么堪称毁天灭地、一击消灭了近三分之一异星魔族的裂空斩，究竟是谁发出来的？

    宁成蹊最后把目光集中到林克身上，一个大胆的想法从脑海中生出，难道林克已经掌握了……

    宁成蹊的话全都被林克反驳，并且拿出事实例举，表示自己有能力对付异星军团。眼下压力再次回到第一秩序这边。

    宁成蹊在战略颇具才智，陡然意识到自己被林克牵着鼻子走了，索性不去回答有关梵提星系唯一远征军的问题，开出他所能给出的最大条件。

    “林先生，不妨先听一下我们第一秩序能给出的条件，再决定也不迟。”宁成蹊一句话扭转，重新把握了主动权。

    林克示意宁成蹊继续说下去，他也想听听宁成蹊能给出什么样的条件。

    宁成蹊停顿片刻，重新把节奏掌握在手中，笑着开口道：“林先生和废土远征军战绩彪炳，在潘朵拉星球的时候就早闻大名。只可惜我们慢了半步，等我们抵达潘朵拉的时候你们已经离开了。能让安东尼达斯数度拒绝第一秩序，坚定的要和废土远征军联盟站在一起，我就十分好奇废土远征军的领袖究竟有什么样的魅力。”

    “现在我算是知道了。我这边能开出的最大条件是第一秩序可以为您破例扩展第八兵团，并且由您担任第八兵团的军团长，同时您还是超大型飞行器的副舰长，负责超大型飞行器的日常管理和操控。”

    “在这里我需要解释一下第一秩序的架构，第一秩序最高领袖是图灵，是一位机械智者，自千年以前第一秩序前身梵提护卫队就存在于世，是梵提护卫队唯一一位存在至今的长者。第一秩序就是由其和其他六位先驱联手创立，现负责维持第一秩序程序公正和行动纲要的制定。在图灵之下，就是七位军团长，每人各率领一艘舰船和兵团。军团长权力很大，可以翻阅第一秩序所有进阶知识和图书，也能申请母星穆斯塔法内的多处秘境、学识所和幻象地，以增强自身实力。同时军团长还拥有每月额外补助，从材料、药剂、武器、装备应有尽有。”

    宁成蹊语速不快，声音淳厚，娓娓道来。

    不少人伴随着他的言语，已经在想象第一秩序母星穆斯塔法的盛况，一个魔法、神秘、机械，各种风格和色彩汇集融为一体光怪陆离的大星球。

    宁成蹊目光再次和林克交汇，发现即便在自己特有节奏的话术中，林克依旧没有陷入其中，目光清澈有神。且废土远征军队伍中绝大多数都没陷入其中，反观维多利亚这边，除了第一位老者神思清晰，其余人皆已经沦陷在他话语构建的美妙景象中。

    宁成蹊说了这么多，总结下来就是一句话，加入第一秩序好处多多，对个人还是自己的小团队，都大有裨益。

    林克脸上始终挂着微笑，看不出心境波澜。

    从刚才的一系列反应来看，宁成蹊不得不再次拔高对林克的评价。

    “你说的其他我都能理解，但唯独有一点不明所以。你说我加入第一秩序后，会成为第八军团长，拥有自己的舰队没错吧？”

    宁成蹊笃定点了点头。

    “请问宁军团长，你是第七兵团的军团长，也是这艘勇气号的舰长吧，你身边这位应该是副舰长对吧？”林克漫不经心的一句话，却让宁成蹊顿时冷汗涔涔、如芒在背。

    宁成蹊清楚地记得，他可从来没有介绍过自己战舰的名字，林克却能随口说出来。

    宁成蹊望向一旁的副舰长，对方却摇了摇头，意思是并未检测到任何心灵感知和大脑窃取的能量波动。

    “是！”

    虽然眼下情况突然脱离了宁成蹊的掌控，但他还是硬着头皮回答了林克，想知道这场失控的会谈最终归途会在哪里。

    “那就奇怪了。为什么你是第七兵团的军团长，还能是勇气号舰长。而我是第八兵团的军团长，却只能是副舰长呢？这算哪门子道理？”林克说完无声冷笑了一下，就连会场的空气都降低了好几度。

    除了林克之外，其他人也都目光汇集在宁成蹊身上，想要知道答案。如此明显的双标，不知道对方要如何解释。

    宁成蹊脸上并未出现尴尬之色，好整以暇道：“虽然废土远征军拥有超大型飞行器，但是在进攻手段上还是太匮乏，无法真正发挥这艘超大型飞行器的实力。待你加入第一秩序后，我们会一同前往母星穆斯塔法，在那里图灵会对舰船进行改造升级，让这艘庞然大物成为第一秩序的母舰，并以此制定舰队战斗群程序。因为超大型飞行器地位尊崇，所以舰长一职需要图灵亲自担任，不过在日常航行战斗方面，他不会参与，会给予你完全的自主权。”

    林克“恍然大悟”道：“懂了！原来我加入第一秩序，得到的好处就是一些津贴，拥有第一秩序进阶知识阅读权和各项设备。为了这些我要交出机械堡垒的主权，是这样没错吧？”

