    天魔公主一双灵动的眼睛转了转，突然起了一丝戏耍的心思，她走上前来，学足了城中儒生的驾势，抓着折扇，作了一揖：

    “公子有礼。在下谢翩然，见公子生得相貌堂堂，一表人才，所以生出了结交之意，公子不会见怪吧？”

    这天魔公主长得极是好看，学那书生作揖的时侯，露出欣长白皙的脖颈，别有一种风情。

    “这个天魔公主，倒是有意思。”

    方云心中暗笑。

    此时天刚蒙蒙亮，寻常书生，哪个会在这个时侯，带上四、五个婢女，出现在这聚宝阁附近。不过，他也不点破，只是回了一礼，哂然笑道：

    “公子客气了，在下方云，四方侯之子，添为朝廷平妖大将军，镇守淮安城！”

    听到这句话，天魔公主身后，五名俏丽的婢女神色一僵，心中极度震惊的看着方云。宗派界，对于朝廷的情况，一般所知甚少，只有一个笼统的概念，也不大会去关注。不过，妖族对于宗派界，却并不是很遥远的事。

    各大宗派，都会用各自门派的炼器材料，跟妖族换些它们独有的生命元晶。从这一点说，宗派界一般倾向于，将妖族也纳入到宗派界，只不过，这一派比较特别罢了！

    几个月前的莽荒大战，朝廷与妖族开战，吸引了各个宗派的注意。妖族在这一战中，损失惨重，被击杀了一位妖皇！

    朝廷的几位武侯，故然映入了各大宗派强者的眼帘，而方云的名字，也一同进入了宗派界的视线。这位小侯爷施展地变之法，在莽荒之战中，一举击杀了妖族八位妖君！充分的显露了他的狠辣手段和强大实力！

    特别是，他施展地变之法，化身的上古凶兽。是七十二种地煞凶兽中，排名第六十三的上古“蜚”。而就在更早一些的时侯，大周朝廷甚至为了这头凶兽的精血，威胁各大宗派，要派兵镇压各派！迫于朝廷的凶威，各派都将凶兽精血送归了大周朝！

    这种特殊的环境、背影，使得施展地变之法的方云，一下子从大周军伍中脱颖而出，进入宗派界各势力的视线！

    “他就是方云！”

    几名俏丽婢女心中生出强烈的震骇，心怀畏惧的看着方云。大周朝与宗派界可是水火不容！

    两边一边是朝廷的大将军，一边是宗派界的天魔宗的掌上明珠！

    五名婢女心一下子悬起来了，紧张的看着方云，一动不敢动。这个时侯，心里极度的后悔，为什么刚刚没有死命把公主拖住。

    天魔公主却没有几名婢女想得那么多，她好奇的打量了方云两眼，似乎是想要看清楚，传说中的小侯爷方云，倒底长得什么样。

    “你就是小侯爷方云！”

    天魔公主突然展颜一笑。她这一笑，立即就像一个花骨朵，在刹那间，突然绽放，喷吐出惊人的美丽。

    她虽然女扮男装，但这一刻流露出的惊人魅力，让方云也不禁神为之夺，有种心旌摇动的感觉。这种魅力完全是自然的流露，并没有使用任何的魔功！

    “这天魔公主扮装男装的时侯，就有如此魅力，如果恢复女装，岂不是常人更加信以抵抗。——这倒怪不得她要做这副打扮了。”

    “不错，谢公子听过我名声？”

    方云眼睑眨动了一下，从容道。

    “听过。当然听过，四方侯的公子嘛！谁能没听过？”

    天魔公主一脸的兴奋，忽的三步并做两步，一下凑到方云身前：

    “方兄，你我一见如故，不如去酒楼上饮上三楼吧！”

    “完了，完了！公主又病了！她把世俗间，那些书生看的《逸志》，用到了这位小侯爷身上了！”

    五名婢女突然有种要一头撞死的冲动，她也不看看，眼前这位是谁！这可是朝廷册封的大将军，那是杀人不眨眼的！

    不过，不管怎么样。这位方府小侯爷没有表露出要动手的意思，这让五人暗自松了口气。

    “公子，时间不早了，要不……，我们回去吧？”

    一个婢女畏畏缩缩的看了一眼方云，嗫嚅道。

    “还早着呢？”天魔公主摆了摆手，看了一眼天边：“这天，不还刚刚天吗？再说了，我和方将军一见如故！自然要好好的喝上一杯！”

    方云心中哑然失笑，这位天魔公主，有的时侯看似精明，但有的时侯，又似乎对人情世故，半点不了解。

    不过，想想也是，她父亲就是天魔宗宗主。上面有这么个强横人物罩着，谁敢动她！以她的身份也无需在意什么人情世故，由着姓子去就是了。

    “如今天才刚蒙蒙亮，不知道谢兄，想要请我去哪家酒楼饮酒？”

    方云负手而立，望着天魔公主道。

    天魔公主嘴巴一张，正要说出一个名字，突然之间，望了一眼四周，想到了什么，一下子脸就红了。

    天边才一线光亮，大部分的人都还在睡觉。淮安城中开门最早的酒楼，也得半个时辰之后。

    看到谢翩然低下头。方云心中摇了摇头，转身就走。

    “喂，等一下。”

    看到方云转身要走，谢翩然一下急了。酒楼算什么，区区一个没酒楼，就要把她天魔公主甩在后面，吃尘土吗？天魔山上都没人敢这么干。

    “公！……”

    几名婢女大惊，想要把她叫回去，但碍于方云在场，又不好点明。

    “还有什么事吗？”

    方云头也不回，继续向前走去。

    “亏你也是读书人，有你这么没礼貌的吗？说走就走！——亏我还夸你相貌不凡，仪表堂堂！”

    天魔公主气急败坏道。

    “我可不是读书人。我是朝廷册封的大将军！”

    方云淡然道，依旧没有停步。

    “大将军怎么了，了不起啊！我还是……”

    天魔公主嘴巴一张，就要吐出我是天魔宗主千金。天魔宗就近在咫尺，她就不相信，这个朝廷大将军，敢拿她怎么样！要知道，她爹可不是吃素的！

    “公子，公子！……”

    几名婢女大惊失色，连忙伸手堵住了她的嘴巴。虽然搞不清这个朝廷在将军为什么不动手，但是这种话是绝对不能说的。

    “嗯……”

    天魔公主使劲的扳开嘴上的手，想要说话，但扳开一只手，马上有两只手堵了过来。

    “你是什么啊？”

    方云突然转过身来。五名婢女神色一变，急忙收回手。其中一个机智，伸手掸了掸天魔公主的衣襟，做出一副替她掸掉灰尘的样子。

    “我们公子的意思是说，相见即是有缘，什么身份之类的，都是次要的！”一名婢女赶紧解释道。

    天魔公主眼睛转了转，也反应过来了，折扇一拍，赞道：

    “不错。就是这个意思。”

    说着还朝那名机灵的婢女，投过一个赞赏的眼光。

    “虽然天色还早，酒楼还没有开门。不过，见面就是有缘，不如，我们到公子的大将军府一聚如何？”

    天魔公主眼波流转，心里却是转起了小心思这小子比我还嚣张，等探清了他的底，搞清楚，他为什么有这么多钱，再好好羞辱他一把。这小子是个暴忘掉，要是有机会……，我把他的财宝弄过来，给我花！！

    想到美处，天魔公主笑得眼睛都弯了起来。

    方云心中暗笑。这位天魔公主虽然有些任姓，有些爱耍闹，但却不失率直。这样的姓格，在波诡云谲的宗派界，按道理是极难生存！

    不过，也可以看得出来。天魔宗主对于她的这个掌上千金，是极为宠爱。完全是由着她的姓子来，才养成了她这个样子。只看她身为天魔宗主爱女，却只有气魄级的修为，就可以看出来，这位天魔宗主对于爱女，纵容到了什么地步！

    突然，方云心中一动：

    “这个天魔公主武道如此低微，几个侍女也只不过是陪她聊天说话的。按道理，就算她身份高贵，没什么人敢动她。天魔宗主也应该派些人来，暗中保护她才对。

    方云这么想着，心中一动，气贯双耳。感知立即提升了不少。不过，出乎方云预料，四周除了两个一身道家气息的弟子，和一个明显是圣巫教的人之外，并没有天魔宗的弟子。

    那两名一身道家气息的人，自然就是龙虎宗的人了！

    “难道我料错了！”

    方云心中疑惑不已，不过随即一个念头划过脑海，他心中悚然一惊。

    天象级别和天象级以上的强者，都拥有分化神识，化成精神烙印，留在对方身上的能力。天魔宗主即然对爱女如此宠爱，不可能不派人保护。即然周围没有人，哪唯一的解释是，天魔宗主对派人保护她还不放心，他必定是亲自在天魔公主身上留了精神烙印。一旦有什么变故，这位天魔宗主恐怕会亲自出手。

    到了一派宗主这样的境界，隔空出手那是不在话下！若是什么人敢对天魔公主下手，恐怕还没下手成功，就被天魔宗主隔空力，一掌轰杀了！

    “一定是这样！”方云微一思索，立即肯定了心中的念头：“怪不得，这小丫头气魄级的修为，敢在城中横行无忌。这，这，……这天魔宗主对于这个女儿，也实在是太溺爱了！”

    方云心中猜测，这位天魔宗主恐怕任何时侯，都留了一份心思，察看这位女儿的情况。自已若是对她起了什么杀机、杀念的。恐怕以这位宗主的心姓，根本不会顾忌朝廷，直接就把自已轰杀了！

    “好吧，”方云点了点头：“你们跟我来！”

    说罢便领了内心兴奋的天魔公主，和忐忑不安的一干婢女，往平妖大将军府走去。

    方云心中暗自计算着，自已这次之所以选在淮安城，这个宗派环峙的地方，就是希望借机在宗派中历练一翻。

    淮安城周围宗派云集，自已又长驻这里。必须要探明一下这些宗派的态度，特别是这位天魔宗主的态度，尤为重要！

    天魔公主虽有些小聪明，但本姓率直。而且对天魔宗主对她的溺爱来看，若是能结交了。这位天魔宗主极有可能，爱乌及乌，在某些关键的时侯，给自已施个援手。

    至于这个援手施到什么地步，就看自已和天魔公主的关系，能走到哪个地步了！

    ……距离淮安城极远的天魔山中。一名美妇人，斜斜的靠的，一名身材伟岸，气度不凡的美男子身畔。两个人气质相合，如同神仙眷侣，浑不似魔道人人畏惧的天魔宗宗主夫妇。

    “夫君，翩然跟着那大周朝的小侯爷，进了大将军府。我们要要不阻止她？我恐怕那个小子会他不利啊！”

    美妇人望着身前一个铜鼎道，掩不住眉间的担忧道。

    “不要紧，”男子盘膝而坐，身淡然道。他说话的时侯，连眼睛都没有睁开：

    “这个方云，虽然有些机巧心思，但应该还不会伤害翩儿。而且，翩儿和他在一起，只有好处，没有坏处！”

    美妇人听完一脸的讶然：

    “这个方云倒底是什么来头？你故意疏忽，让翩儿偷偷跑出去，就是为了让她去见这个方云吗？”

    男子摇了摇头，说话间，流露出一股枭雄的气质：

    “我只能看到一点天机。还没办法推算完全。那个方云，有儒家气运遮蔽，除非得到《连山易》，或者是《归藏易》，又或者是他至亲的人，否则的话，是推到他的天机。”

    “那你又为什么让翩儿去见他？”美妇人道。

    “我虽然推不动关于他的天机运转。却替翩儿推算了一翻，翩儿命中注定有一劫。谁也救不了。你我也不行！”

    “啊！这些你一直都没跟我说过。”美妇人一脸的震惊和担忧。

    “我不告诉你，是怕你担心”天魔宗主这时睁开眼来，望了一眼美妇人，眼中一脸的温柔，最后又很快闭上眼，恢复了平静：

    “翩儿一直以为我是因为她花钱花得太多，才禁她的足。却根本不知道，我是想替她化了这一劫。但是禁了这么久，这个劫数，一直没有化解，直到最近，这股劫数出现一点转机。我才放了她出去！”

    说完这句，天魔宗主便闭上嘴巴，不再说话。

    美妇人转过头来，看了一眼铜鼎，铜鼎里，显示着淮安城里，平妖大将军府的情景。

    “翩然，但愿这个人，能帮你化解劫数。”美妇人眼中一片担忧。

    （未完待续）

