    回到溪流边，肖飞把树干折断成小段，堆在一起准备点火。

    点火之前，肖飞想了想，然后把树干上的绒毛薅下来一些，搓成一团装进了口袋里。

    棕榈树油性大，非常易燃，树皮表面的绒毛，这一特性更加明显，一点就着。

    钻木取火的时候，用棕榈树的绒毛引燃效果就非常好，古人还会把这种绒毛用来制作火绒。

    肖飞留下来一些，就是防止万一什么时候手里没有打火机，或者打火机没燃油了，只要用这些棕榈树的绒毛，拿两块石头碰撞出火星，都可以引燃。

    “一会儿你把这些鹅卵石烧热，中午做一道火山石腊肉。没有火山石，用鹅卵石凑合一下吧。鹅卵石只能烧一面，另一面要保持干净。如果棕榈树的树油粘在石头上，就没法用了。”

    美人豹说道。

    “交给我你就放心吧。”

    肖飞把木柴一根根的挨着，整齐排列起来，然后把鹅卵石一块块铺在木柴上，这才点燃了柴火。

    等到木柴慢慢的燃烧掉，明火变成了暗火，几乎看不到明显的火苗，美人豹便拿起油瓶，开始往烧热的鹅卵石上滴油。

    美人豹滴油的手法非常快且精准，严格的控制着滴出来的油量，让每一块鹅卵石上的油都均匀的散开，同时又不会滴落到柴火里。

    滴完油后，美人豹拿起腊肉，用匕首削成一片片巴掌厚的肉片，整齐的落在鹅卵石上。

    几分钟后，美人豹看火候差不多了，用匕首挑着腊肉片，一块块的翻了个面。

    又过去几分钟，她拿起放着香料碎末的树叶，把香料全都撒到了鹅卵石之间的缝隙里。

    干燥的香料沾到鹅卵石下面的木炭，迅速燃烧起来，火焰跳动着把鹅卵石和腊肉全都包裹了起来。

    “香料不是洒在腊肉上的吗？”

    美人豹的行为让肖飞有些意外。

    “当然不是，这些腊肉原本就是腌制过的，本身就带着一些香料的味道，这种味道经过烤制会变得浓一些，如果再撒上别的香料，腊肉就只剩下香料的味道了。”

    美人豹说道。

    “如果是把香料点燃，蒸腾的烟气加上剧烈的高温，会让这些香料的味道侵入到腊肉里面，并把里面原本的香料味道冲走一些，才能改变腊肉的风味。不然的话，只能说是简单的加热了腊肉。”

    “那用鹅卵石烤腊肉是为了什么？直接放在火上烤不是更简单，是为了让腊肉沾点油吗？还是说这里果木不好找，怕我累着？”

    肖飞问道。

    “你想得美，我巴不得你累出点毛病来，省得老是这么贫嘴。沾上一点油确实可以让腊肉的口感没那么干，但这不是主要原因。用烧热的鹅卵石加热腊肉，相比于用火去烤，腊肉的受热更加均匀，而且温度不至于过高。”

    美人豹说道。

    “腊肉当中几乎都没有水分了，火焰的温度太高，还容易把腊肉烤糊烤硬，影响口感和味道。还有就是，鹅卵石相比于火山石，因为常年被水冲刷，本身带有一股腥味，滴上一点油，也可以在鹅卵石表面形成一层油膜，隔绝掉这种腥味，防止味道渗入到腊肉里面。”

    “这么简单的一道菜都有这么多道道，我想想都头大，看来我不适合当个厨子。怎么样，可以吃了吗？”

    肖飞已经洗好手等着了。

    “再等一分钟就可以了。”

    美人豹用刀尖插了一下腊肉，试了试火候。

    吃腊肉的时候，第一口咬下去，肖飞就很明显的尝了出来，明明是同样的腊肉，现在的味道，已经和早晨腊肉闷饭里的腊肉，完全不一样了，少了一股很冲的香料味，味道整体柔和了许多，竟然多出几分鲜肉的滋味。

    吃到一半，肖飞拿出白酒，小小的呷了一口。

    “痛快！”

    肖飞一脸的享受。

    “我在这里没找到比较好吃的野菜，你要是觉得腻，就吃点野果子吧。”

    美人豹说道。

    “我是正宗的肉食主义者，一天三顿加上宵夜，哪一顿都少不了肉，菜这东西，吃不吃都一个样。这肉太特么香了！”

    说话间，肖飞又干掉了两块腊肉片，惬意得冒泡。

    “呼——”

    正当肖飞吃得过瘾的时候，一道黑影突然从侧面蹿出，朝着他扑了过来。

    肖飞感受到危险，叼着肉身体往后一仰，避开了那道黑影，还没等他坐起来，对面的美人豹也遭到了袭击。

    刚刚肖飞沉醉于享受腊肉，才没有注意到黑影的袭击。美人豹的反应比肖飞还要快一点，侧身躲开黑影的同时，手中的匕首刺向了那道黑影，快速的划过。

    “噗通！”

    黑影被美人豹划了一刀后，跳进了溪流中，贴着水底迅速逃离。

    而袭击肖飞的那道黑影，也是一闪而过，钻进草丛里逃走了。

    “看清是什么东西了吗？”

    肖飞一口气吃完嘴里的腊肉问道。

    “那东西速度太快了，没看清楚。”

    美人豹低头看了一眼手里的匕首，只有刀尖的位置上，有一点点的血迹，刀刃上还粘着一些深灰色的毛发。

    “不过能够确定的是，这东西的皮，非常的厚。”

    “你刚刚刺伤跳进水里那只了？”

    肖飞也看到了美人豹手中匕首上的血迹和毛发。

    “刺中了，但是还算不上刺伤。”

    美人豹摇了摇头。

    “我这匕首，刀身长十二公分左右，刚刚完全刺进了那家伙身上，划出的伤口，差不多得有半米长。”

    “半米长，十二公分深的伤口，只有这么一点血迹？这也就是说，那家伙的皮毛厚度，差不多就有十二公分，特么野猪都没有这么厚的皮。”

    肖飞看了眼溪水中，居然干干净净的，被美人豹划伤后，身上带着那么大的一道伤口跳进水里，竟然一点血迹都没有留下。

    “刚刚没看清那家伙的体型，不过，能留下半米长的伤口，而且你这一刀是连续划下去的，应该就是划伤了它躯干的一部分，才会有这样的效果。躯干的一部分就有半米长，那么这个家伙的身体长度，至少得有一米长。”

