    第118章 母亲的心事

    面对张奕如此优厚的待遇，陈曼玉红着脸答应了下来。

    只不过她明显绯红的有些异常的脸蛋，让旁边的李雪华分外的好奇。

    “曼玉，你怎么脸那么红，是不是发烧了啊？”

    陈曼玉“呀”了一声，赶紧说道：“不是不是！是因为天太热了。”

    她慌乱的解释着，可是内心的惊涛骇浪却无法平息。

    “来，叫爸爸！”

    张奕对小萝莉说道。

    吃人的嘴短，果果很聪明，对这个长得很英俊又给她那么多好吃的叔叔非常喜欢。

    张口就是一声甜甜的“爸爸！”

    陈曼玉激动的差点双腿都软了。

    她有些幽怨的看向张奕。

    完了，这一次自己是逃不出他的魔掌了！

    不过为了女儿……她愿意牺牲自己。

    张奕可不知道陈曼玉的疯狂脑补。

    他认果果做干女儿，一来是因为她太可爱，戳中了他心中的萌点；二来，是因为两个人都有类似的遭遇，让他怜惜而已。

    李雪华也很高兴，“哎，想不到我儿子还没结婚，我都有孙女了。”

    说着，眼神当中带着几分异样的看向张奕。

    张奕：“额……”

    好吧，自从自己出来工作之后，母亲就老是催着自己结婚。

    现在家里的经济条件稳定了，生活无比的富足，平日里没什么事情的李雪华就一门心思的把精力放在了催促张奕生孩子上。

    这不，她就没少撮合张奕跟沈茉莉。

    可是张奕现在不想结婚啊！

    男人一结婚之后，各种麻烦事都来了。

    反正他又不需要担心找不到老婆，干嘛那么着急呢？

    “果果，去叫奶奶！”

    张奕心思一动，把果果放在地上，冲她使了个眼神。

    果果今年只有四岁，可是格外的聪明。

    张奕眼神一动，她立刻转过身来扑到李雪华跟前，甜甜的叫起了奶奶。

    李雪华本打算继续跟张奕掰扯掰扯结婚的事，可是一看到粉嫩的小萝莉眼巴巴的望着自己，顿时心都融化了。

    “哎，好！果果真乖。”

    张奕这才坐下来。

    趁着母亲母爱泛滥的时候，说起了他让张玉龙一家破产的事情。

    “现在他们家不光是身无分文，而且负债累累。只能够东躲西藏的过日子了！”

    张奕摸了摸下巴：“如果我猜的不错的话，他们唯一的出路就是向法院申请个人破产。否则那些债主根本不会放过他们！”

    申请个人破产的话，他们一家这辈子就只能过最贫困的生活了。

    无论是有多少收入，除了满足基本生活需要的资金以外，都要被收上去还给债主。

    无法高消费，甚至连高铁和飞机都坐不成。

    李雪华听罢，眼神当中出现了一些唏嘘的神色。

    她对张玉龙早就没有了任何的感情，但毕竟是夫妻一场，看到他从一个大集团的董事长沦落到现在的破产户，难免还是有些感慨。

    “善恶到头终有报啊！小奕，这是个教训。你现在有了钱，绝对不能像他们一家似的！”

    李雪华非常认真的提醒张奕说道。

    别看现在日子过的非常好，大庄园住着，身边还有不少女佣天天服侍。

    可是谁又能知道将来会怎么样呢？

    张玉龙一家当初在天海市多么风光，还不是沦落至此？

    母亲的担忧张奕非常理解，不过他知道，自己以后的路远远不止于此。

    想起口袋里的那个水晶娃娃，他就信心满满。

    “妈你就放心吧！我不会重蹈他们家的覆辙的。”

    “因为，我有良心。”

    李雪华满意的点了点头，看着自己的儿子，心中欣慰极了。

    这些年她吃了很多苦，娘家人对她避之不及，兄弟嫂子也对她很不待见。

    甚至当初和张玉龙离婚的时候，身边很多人劝他把张奕送走，自己再找个人嫁了。

    凭李雪华当年的姿色，想要嫁一个有钱人并不是难事。

    可是她坚持要把张奕抚养长大，十几年都没有再婚。

    许多人都嘲笑她傻。

    可是见到现在她儿子的成就，那些人还能说出这番话来吗？

    “妈，最近我应该没什么事要忙了。我带您出去转转吧！您想去哪玩的，国外还是国内都行。”

    张玉龙一家子的事情告一段落，张奕打算花点时间好好陪陪母亲。

    十几年来，母亲从来没有离开过天海市。

    别说国外，就连三亚和北国雪乡她都没有去过。

    张奕希望能帮母亲完成这些遗憾。

    李雪华闻言却摇了摇头。

    “还是算了吧！我不喜欢出远门，在家里挺好的，有茉莉和曼玉她们陪着我。”

    “不过，”她话音一转，眼神有些晃动，“马上就是中元节了。我想回去祭拜一下你外公和外婆。”

    张奕低垂着眼眸思索了一秒钟，点了点头，“好！到时候咱们娘俩一块儿回去！”

    李雪华露出了微笑：“嗯，好。咱们娘俩一块儿回去！”

    回娘家这件事，对于李雪华有着非常重要的意义，张奕明白。

    二十多年前，李雪华不听家里的劝阻，执意要嫁给下乡的张玉龙。

    后来跟着他不远千里来到天海市，又惨遭张玉龙的抛弃。

    这件事情让她在老家成了别人闲谈时候的笑话。

    曾经的村花沦落到如此地步，村子里面家长里短都没少拿他一家的事调侃。

    据说，外公当初就被母亲气的住了院。

    这些年，母亲回去给外公和外婆上坟的时候，也没少遭到两个哥哥一家的冷漠。

    认为是她让家里丢了脸面。

    所以这一次，母亲提出中元节要回去祭拜外公和外婆，实际上也是想要让村子里的所有人都看看，她的儿子出息了！

    张奕已经做好了打算。

    回去的时候，就一定要风风光光的回去。

    富贵不还乡，如锦衣而夜行。

    母亲当初丢掉的面子，他张奕要重新给捡回来。

    当即张奕就把陈曼玉叫到了一边，让她去安排到时候需要的祭品。

    “香烛纸钱这些东西虽然哪里都有，但这既然是我们第一次衣锦还乡，就得处处准备的妥当。”

    “就算是扎的纸人，都给我去请最好的师傅来做！”

    张奕深吸了一口气，“我母亲没什么文化，思想上还是比较保守的。虽然这些年她嘴上不说，可是我知道她心里面憋着想要出一口气。所以这一回，一定要把排场给我摆足了！”

    陈曼玉能够感受到母子二人的心情，点了点头。

    “是，张先生。”

    (本章完)

