    伴着那平淡的男声，一位高大挺拔的黑袍男子，缓缓步入宫殿。

    所过之处，黑暗如影随形，一切声色光影，尽归于黑暗寂静。

    看到此人，龙宫之中的宾客、侍卫、舞女、乐师们，宛若见到天敌，惊呼着踉跄后退，飞快退至宫殿角落，挤作一团，瑟瑟发抖。

    九重台陛之上的龙王，亦浑身一震，双眼死死盯着那旁若无人的黑袍男子，眼神之中，满是仇恨，又有着浓浓的恐惧：“极夜……”

    那黑袍男子却是看都不看龙王等鬼物一眼，只以黑暗深邃，仿佛内蕴神秘夜空的双眼，凝视着倪坤，淡淡道：“阁下是什么人？”

    倪坤脸色很不好看。

    倒不是忌惮此人的实力……好吧，此人实力的确很强，其气息虽深邃隐晦，但瞒不过倪坤的感应。

    此人，乃是一位半仙。

    真正的半仙，比起那些只是生前为半仙、真仙的伥鬼，不知强了多少倍。

    但这点实力，还吓不到倪坤。

    半仙也不过就是渡过了第三次天劫而已。而倪坤，自在蓝水星开始修炼“天雷神火炼金身”以来，连续七年有余，天天都在以三劫齐发的天劫之力锤炼体魄、真气、元神。

    虽然他比较谦虚，自认为在解锁第六重功法之前，境界方面只能堪比“半仙”，但实际战斗力，别说半仙，等闲人仙境的真仙，他都不放在眼里。

    区区一个半仙，哪怕他是魔门“极夜宗”的半仙，又有什么资格让倪坤忌惮？

    倪坤之所以脸色不好看，只是因为他感觉被打脸了。

    不久之前，他才对白鹤仙子等瀚海鬼城的鬼物说过，白羽界已被吸成白地，不会再有魔头光顾。可这才过去多长时间？

    连一天的功夫都不到，就有极夜宗的魔仙降临，这不就是在打他倪坤的脸么？

    “不行，不能让白鹤仙子他们知道，有极夜宗的魔仙来过！”

    一念至此，倪坤二话不说，猛地抬起右手，就对着黑袍男子隔空一握。

    轰！

    空间轰然一震，黑袍黑子脸色微微一变，只觉似有五座无形巨岳，自四面八方挤压过来，将他身周空间彻底凝固，令他动弹不得。

    “很好。”

    黑袍男子虽无法动弹，但并未惊慌失措，只缓缓说道：“看来阁下是要与我极夜宗为敌了。不知阁下究竟是何人？为何要与我们为敌？”

    倪坤不答反问：“我倒是奇了，你受制我手，为何还能如此镇定？”

    黑袍男子淡然一笑：“阁下这一手虽然厉害，竟能将我隔空禁锢，但就凭这一点，还杀不死我。”

    “是么？”倪坤也是一笑，“再加上这个呢？”

    说着，他五指之上，蓦地爆出紫色电光。电光闪烁之际，又有无名之火、飘渺之风平空出现。风火雷电混成一体，化为一团混沌，包裹于他手掌之上。

    第四式杀招“鬼神惊”，加持第五式杀招“神雷天劫”！

    两大杀招双管齐下，倪坤作隔空抓握状的五指缓缓合拢，黑袍男子身周，亦平空出现风火雷电，混成一体，化为一只混沌巨手，将黑袍男子握于掌中。

    感受到那混沌巨手的气息，感受着巨手五指合拢之时，那泯灭一切、抹杀一切的恐怖威能，黑袍男子终于脸色剧变：“这是什么神通？”

    说话间，他身形蓦地化为一团黑暗，黑暗之中，一面黑幡左冲右突，试图冲飞而起。

    但并没有任何用处。

    那混沌巨手不急不徐，从容不迫地缓缓合拢，将那团黑暗、那面黑幡死死禁锢于掌心之中，令其无论如何变化冲突，都无法突破分毫。

    “永别了，极夜宗的无名氏。”

    倪坤淡淡说着，隔空抓握的五指猛地一错，骤然合拢。

    那混沌巨手亦随之陡然握合。

    空间轰然巨震，混沌巨手掌心中的那团黑暗，化作一张人脸，发出一记凄厉的悲鸣，旋即烟消云散。连那面黑幡，都被磨灭成灰。

    捏死这黑袍男子，倪坤若无其事地拍了拍手，扫了一眼黑袍男子殒落之处，不出意料地发现，果然没有爆出任何东西。

    “仙人就是这点不好，随身的宝贝都带在穴窍空间之中，人一死，穴窍空间就要崩溃。若不能在穴窍空间崩溃前，抢出一些宝贝，就什么都捞不着……”

    倪坤现在虽然已能轻松捏死半仙级的仙人，但还不足以在将仙人捏死的同时，抢出其穴窍空间里的宝贝。

    所以干掉这位极夜宗的无名氏，倪坤真的是一点好处都没能捞到。

    不过隐形的好处还是有的。

    比如，此人一死，白鹤仙子他们就不会知道，曾有魔仙降临此界。那倪坤说过的话，就依然能算数。

    并且龙宫的宝贝，也没人跟自己争了。

    此时此刻，龙宫之中，已是一片死寂。

    所有的伥鬼，都目瞪口呆地看着倪坤，脸上表情宛若作梦。

    龙王亦是张大嘴巴，一脸痴呆茫然。

    谁都无法想象，一位刚刚进来时，浑身上下都满溢着不可战胜的强大气息，令他们恐惧得无法提起一丝反抗意志的极夜宗魔仙，居然就这么轻易地死了。

    被倪坤轻轻松松，一把捏爆。并且一直到死，连一个法术都没能施展出来。

    死得毫无反抗之力。

    群鬼懵逼了好一阵，直到倪坤开口说话，才让他们醒过神来：“龙王，咱们刚才说到哪儿了？”

    龙王浑身一个激灵，满脸堆笑地说道：“刚才正说到小龙愿将库中所有宝物，统统敬献予仙尊。还望仙尊不要嫌弃。”

    倪坤满意地点点头：“如此甚好。”

    当下两人相视一笑，龙王快步走下台陛，一脸殷勤地带着倪坤去他宝库收宝了。

    同一时间。

    极东、极北、极西之地。

    三位正在收取一座座鬼域的极夜宗魔仙，同时腾空而起，望向龙宫鬼域方向。

    “极夜子幡示警，兮夜的极夜子幡破碎了。”

    极夜宗的镇派魔宝，名为“极夜幡”，能发动极夜法域“万古长夜”，有灭世之威。地仙以下，陷入法域，毫无反抗之力。地仙境真仙，在万古长夜之中，亦只能勉强挣扎一二。

    极夜宗的魔修，自金丹境界起，炼制的本命法宝，皆为仿极夜幡炼制的“极夜子幡”。威力视魔修境界，各有不同。境界越高，其极夜子幡威能越大。

    半仙境界的极夜子幡，更是可以借来一丝“极夜幡”的威能，施展出精简微缩版的“万古长夜”。

    在此精简微缩的法域笼罩之下，极夜宗半仙，完全可以压制住高出他们一两个小境界的普通人仙。

    极夜子幡不仅有着强大的战力，还因同出一源，有远程联络及警示之能。

    一面极夜子幡破碎，即使相距百万里，另一面极夜子幡的持有者，亦能立刻得知那极夜子幡破碎的消息，以及其破碎的准确地点。

    “幡在人在，幡碎人亡。看来兮夜已经死了。”

    “怎么可能？白羽界怎还会有能杀死他的力量？”

    “会不会是鬼域异变，出现了某种能杀死他的厉鬼？”

    “不可能。因‘万古长夜’而形成的鬼域，不可能反抗极夜子幡。鬼域中的伥鬼，无论生前有多大神通，面对极夜子幡，也绝无反抗之力。”

    “难道白羽界又出现了仙人？”

    “以白羽界受到的创伤，区区一万多年时间，还不足以恢复到能有仙人出现的程度。”

    “那便是有外域仙人降临了。”

    “如何应对？”

    “不可大意。先汇合。”

    三位极夜魔仙，通过各自的极夜子幡，隔空十余万里商议一阵，决定先集合起来，再前往那“兮夜”殒落处查探。

    之所以没有立刻返回，向宗门高层禀报，是因为兮夜毕竟只是一位半仙。而其余三位魔仙中，有一位乃是修成了人仙第一境的真仙。另两位半仙，实力也都在兮夜之上。

    并且经过一段时间的收取鬼域，三人的“极夜子幡”，虽然还没来得完全炼化各自吸收的鬼域之力，但威力也都已经提升不少。

    这三位极夜魔仙相信，只要三人联手，早有防备，以他们的实力，足以应付那未知的危险。

    很快，三位魔仙便身化流光，往约定之处赶去。

    仙人飞遁何其神速？

    从百万里开外的天外月星飞遁至白羽界，都只需几个时辰，在白羽界内飞行，即使大地地磁之力，会略微影响飞遁速度，十余万里距离，也不过只用了半个时辰。

    半个时辰后，三位魔仙已汇合一处，短暂交流一阵，往兮夜殒落处掠去。

    与此同时，倪坤已经将龙王宝库搜刮一空，笑容满面地回到龙宫之中，与龙王及众宾客谈玄论道。

    龙王和那些宾客虽然已经变成伥鬼了，但他们生前所学尚未遗忘。倪坤与他们谈论交流，倒也获益非浅，极大充实了他的功法资料库。

    正谈得热闹时，倪坤突然沉下脸，冷哼一声：“居然还有！”

    “啊？”龙王一呆，慌忙解释：“仙尊明鉴，小龙真的没有宝贝了！所有还有用的宝贝，都已经交给仙尊了啊！”

    倪坤勉强一笑：“我不是说龙王你。”

    “那就是在说我们喽？”众宾客一阵惊慌，异口同声道：“仙尊，我们死的时候，穴窍空间崩溃，随身宝贝早就什么都没有了，各自法宝仙器，也被鬼域吞了……”

    “也不是说你们。”

    倪坤不耐烦地摆了摆手：“我是在说那些极夜宗的家伙……一个个上赶着来打我的脸是吧？真是活得不耐烦了！众位稍待，我去去就来！”

    说罢冲天而起，直接撞破殿顶，飞出了鬼域之外。

    留下龙王及满殿宾客面面相觑，莫明其妙。

    【今晚零点，有一章加更。最后几个小时，求月票喽！】

