    “你找死！！”

    回过神来的杜白岩，他勃然大怒，当即就要向敖夜暴掠而出，要对敖夜发狠劲儿，而就在这个时候，敖夜眼神却只是淡淡看了他一眼。

    但这个眼神，却让杜白岩吓出了一身的冷汗。

    此时他被敖夜的无相镇狱掌震撼着。

    “怎么回事？”

    此时几道身影由远而近，一位身穿铠甲的中年男子，他身上带着恐怖的威压。

    周围的人看到铠甲中年男子的出现，瞳孔顿时微微收缩了起来。

    敖夜朝着中年男子看去，陆渊就跟在他的身旁，敖夜心中隐隐已经猜测到了对方的身份。

    这个人，不出意外应该是杜白岩的父亲了，这些人口中的杜都统。

    杜都统，他似乎也注意到了一旁的徐川，眉头顿时微微一挑，他好像什么都明白了。

    “爹！”

    杜白岩走到中年男子的跟前说道。

    但先前的哪些锋芒，咄咄逼人的气势，这一刻却收敛到了极致，就好像老鼠见到了猫一样。

    “爹，情况是...”

    杜白岩刚想要说，但中年男子却朝着他摆了摆手，示意他不要说话。

    目光却是看向了徐川。

    “小川，你来了。”杜都统徐徐说道。

    “小川拜见江叔。”原本倨傲无比的徐川，此时也不敢怠慢，连忙朝着中年男子拱手说道。

    杜都统缓缓点头。

    “小范，你过来一下。”

    说完，杜都统就朝着前方的一位青年招了招手。

    青年是带刀侍卫，他走上前来，在杜都统的耳边轻语了几句，随后杜都统就点了点头，示意他退下。

    杜都统的目光朝着敖夜看了过去。

    此时陆渊连忙介绍道：“江老哥，这位就是我的劣徒敖夜。”

    中年男子此时在打量着敖夜，而敖夜也在打量着中年男子。

    “混小子，还不赶紧过来给你江叔施礼！”

    随着陆渊说出这句话，敖夜当即走上前，来到对方的跟前，他拱手微笑道：“小子敖夜见过江叔叔。”

    但声音却不卑不亢，腰背并没有因为对方是都统而折腰。

    杜江惊讶的看着敖夜，他目光深邃，好像要把敖夜看穿一样，而敖夜迎着对方的目光，感受到对方身上传来的气息和压迫，也是感觉一阵压力。

    这个杜都统，恐怕势力的强劲，应该与云空城城主嫦曦一般无二，甚至可能比嫦曦还要强。

    毕竟嫦曦背后的势力，必然不会让嫦曦一个人在外头。

    这个杜都统，武道实力很强劲，必定是在巅峰武宗之上了，想到对方的实力，敖夜忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这种级别的人物，放眼整个炎武王朝，恐怕也只有炎武学院的院长景禹才有与之一较高下的实力了吧。

    杜江看着敖夜，心中也是略微吃惊。

    极少有人在他的注视之下，还能够如从风轻云淡、不卑不亢的，哪怕是那些天才强者、甚至是境界修为与他不相上下的人，都无法在他的威压之下还能面色不改的。

    像敖夜这种，他还真的是第一次遇见。

    他看向敖夜的目光，顿时就露出了一丝的好奇，他朝着敖夜微微点了点头，当即轻吐道：“果然英雄出少年啊。”

    在一旁的徐川，他顿时皱起了眉头，眼前的这个场景和画面，似乎有些不对劲啊，在他的理解里，就算不偏袒他，至少也是要秉公处置吧。

    但现在怎么感觉都不像是，反而对于敖夜似乎还有不错的印象？

    还有，方才那位带刀护卫，到底跟杜江说了什么？

    此时徐川眉头微微一挑，心中在快速运转，打着自己的小算盘。

    “小川，回去替我向你爹问好。”

    终于，杜江朝着他看了过来，不过开口说出来的一句话，却是让他惊讶了一下，通常越是如此客气的，那越是容易说明问题。

    他迟疑了半晌，当即开口说道：“江叔，我会跟我爹说的，对了，这人将晚宴毁成了这样...”

    他目光带着试探性，观察着杜江的表情。

    只是他失望了，因为杜江脸上根本就没有任何的表情，他只是微微点了点头，当即开口说道：“这都是些小问题，回头我让人修理便是了，倒是你们年轻人活泼好动啊，不过交流切磋也要分场合不是？今天是小岩的寿辰晚宴，我还是希望你们能够给我几分薄面的。”

    一句话，却让徐川明白了杜江的态度和立场。

    言外之意就是，这件事情，到此结束了，谁也不要往下追究了。

    虽然内心很不甘，但他也不敢拂逆了杜江的意思。

    “呵呵，有江叔这句话我们就放心了，我们这些年轻人，确实没有掌握分寸和场合，不会再有下次了！”徐川也笑着点点头。

    这件事情，他当然不能发火，毕竟这杜江都已经这么开口了，他要是执意追究，那就叫不识抬举了，根本就不必杜江亲自出手，到时候族里的人也会因为礼让杜江三分，对他家法处置的。

    徐川也是一个内心通透之人，他知道这件事情已经被杜江化解，便没有再次提起。

    敖夜眼神内掠过一丝的惊讶。

    他当然不认为这是他的面子，杜江应该是看在他师父的面子上才会这么做的，毕竟他的无相镇狱将这里拍得支离破碎，这可不仅仅是破坏这点东西的损失，还有面子和尊严啊。

    但是杜江这么轻描淡写的化解掉了，不仅没有人笑话，反而还会钦佩他的豁然大度，赞誉有加。

    “行了，你们年轻人聊啊，大家今晚就放开肚子吃喝。”杜江当即朝着其他人招呼了起来。

    而宾客当然是假装什么事情也没有发生，一个个直立起身子，朝着杜江拱手施礼。

    他们内心都很吃惊的。

    敖夜闯了这么大的祸，结果杜江只是轻描淡写地解决了，这让他们对于敖夜的身份更是好奇不已。

    敖夜到底是什么来头？莫非他身后有着很大的背景？

    不少势力都心思活络了起来。

    更有的人派千金，试图要接近敖夜，至少也要在敖夜面前留下印象什么的。

    这一幕也让敖夜十分无语。

    先前这些人还对他爱理不理的，如今却对他十分热切，就像是多年未见的老朋友似的。

