    尽管那两个人什么都没有说，甚至离的距离也不算近，可在颜墨琛眼中，这就相当于白染已经抱住了江子谦，甚至还对他做了之前对自己做过的那些亲密事儿。

    毕竟，作为江家的儿子，君后的亲侄子，江子谦的容貌也是京中世家公子里的佼佼者。

    嫉妒掺杂着委屈和失望，将颜墨琛的最后一丝理智湮灭。

    白染口口声声说为了保护他，不能将他们之间的事情公之于众，所以她在人前避着他躲着他，他都能理解。

    可如今她却在这里陪着别的男人，这叫他还要怎么相信她？

    转身奔出皇宫，任由颜可焦急地在后面喊着什么，颜墨琛就是不肯停下来。

    昨天夜里还抱着他说会永远守护他不再让他有半分伤心的白染姐姐，此时竟抛下他去陪了别的男人。

    他承认那江子谦论模样论家世都能够配得上白染，可他就是不喜欢江子谦，就是看不得白染和江子谦在一起。

    “白染，你这个骗子！大骗子！我再也不要原谅你了……呜呜……”

    颜墨琛闷头往前跑去，也不管方向，待他反应过来时，竟是已经到了城门口。

    盯着发红的眸子回头看了一眼，颜墨琛紧紧咬着唇，然后转身出了城门。

    而宫里的白染还毫不知情，在太医来过之后她便寻了借口离开了。

    宫宴之上并未看到颜墨琛的身影，白染还有些疑惑。

    将白平叫过来吩咐一番：“你去外面找找阿琛，看看那孩子去哪儿了，莫要叫白笙接近他。”

    白染怕白笙使坏，颜墨琛虽会武功，可心机却是远远比不过白笙的。

    不过一会儿，白平便匆匆回来，附到白染耳边道：“颜公子出宫去了。”

    “出宫了？”

    白染疑惑道，她还在这里，颜将军与刘氏也都在，那孩子怎么会一个人出宫去了呢？

    “是，属下亲口问过宫门口值守的护卫，她们都是亲眼瞧见了的，说是颜公子走的时候脸色极其难看，好像……好像还哭过了……”

    白平犹豫道，她知道自家主子有多在意颜家公子。

    若是听说颜公子受了欺负，主子她一定会坐不住的。

    “竟还哭了？”

    白染眼中闪过一抹杀意，她第一个想到的就是白笙欺负了颜墨琛。

    也不管众人还在歌舞萦绕，白染直接起身离了场。

    君后面色不虞地看了一眼匆匆离去的白染，又偷偷瞧了一眼一直盯着白染看的江子谦，暗暗叹了口气。

    白染性子冷淡，根本就不是良人。

    “白安随本殿出宫，白平留在宫里去查查阿琛今日见过哪些人，可有与白笙见过面，务必要问出是谁欺负了阿琛。”

    白染边往宫外走边朝身后的二人吩咐道。

    “是，属下即刻去办。”

    白平领命后就离开，白染则直接带着白安出了宫，一路往颜将军府而去。

    此时的白染也顾不得旁的了，依着颜墨琛的性子，只要不是牵扯到她的事情他断然不会落泪。

    她现在只想快些找到他问个究竟，若是真是有人给了颜墨琛委屈受，她绝对不会放过那人。

    马车停在颜将军府门口，白安跳下马来上前问道：“颜公子可回府了？”

    门房认出了那是三王府的马车，也知道白安是三皇女殿下的人，忙朝她抱拳行礼道：“回白大人的话，我家公子早晨虽将军和主君入了宫，还未回府。”

    “你们可看清楚了？当真没有见到颜公子回府？”

    白安又问了一遍，怕她们换岗的时候错过了。

    “小的们不敢欺瞒白大人，公子走时就是小的们在这儿，从未离开过，并未见公子回府。”

    那二人齐声说道，这种事情她们哪儿用得着撒谎啊！

    白安还欲再问，马车上的人却已跳了下来。

    “主子……”

    白安退后两步迎了上去，两个门房立马跪在地上。

    “见过三殿下。”

    “本殿进去瞧瞧，若阿琛当真没有回来，本殿也不会为难你们。”

    白染担心是颜墨琛吩咐这二人不许告诉她他回来了，决定还是亲自去看一眼才能放心。

    “殿下请。”

    那二人急忙起身，老管家从里面跑着迎了出来，气喘吁吁地跪在地上给白染磕了个头。

    “不知殿下来访，老奴来迟，还望殿下莫要怪罪。”

    “起来吧！本殿只是过来看看阿琛。”

    白染熟门熟路地朝后院走去，这还是她九年来第一次踏进将军府，以前她来这里可是像自己的家一般。

    老管家从地上爬了起来，好奇地皱起眉头道：“回殿下的话，我家公子随将军和主君入宫去了，并未回来啊！”

    白染心里已经将她们的话信了八成，却还是非要亲自去看一眼才能放心。

    绕遍了整个院子也没有见到颜墨琛的身影，就连颜可也不在。

    白染不由得担心起来，这些年颜墨琛只顾得缠着她，并未有什么要好的朋友，他不回家能去哪儿呢？

    出了颜府白染便在马车上换了套衣裳，直接去了千机堂分部，命千机堂下面的人去寻找颜墨琛的下落。

    不出一个时辰便有人来报，说是城门的士兵亲眼看见颜家公子出城去了。

    “出城？”

    那孩子好端端地出城干嘛？

    可不论如何，她也得去将人找回来才能放心。

    “命千机堂各部停下手头所有事情，务必将颜公子找到，寻到人后暗中保护，本殿亲自去将人接回。”

    “是。”

    出了千机堂，白染飞身上马，直奔城外。

    据回禀的人来说，颜墨琛没有骑马，只是靠着双腿跑出城去的，那他应该走不了太远。

    白染将他们幼时一起去玩过的地方都找了一遍，也没有见到半分颜墨琛的身影。

    直到天黑时分，千机堂才传来找到了颜公子身边的贴身小侍的消息。

    白染又急忙往回赶，在看见颜可时，那孩子明显也是才哭过，眼睛还红肿着。

    “见过三殿下。”

    颜可红着眼睛朝白染行了一礼，白染哪里还有心情管这些虚礼，只急忙问道，

    “阿琛呢？”

