    十分钟后，陈焲开着玛莎拉蒂，来到了万家酒店外面。

    万家酒店，是一家星级酒店，在云天市算是比较有名的那种。

    将车子停好后，陈焲戴上风衣的帽子跟一个口罩，手中提着一袋刚刚买来的小吃，进了酒店。

    这样，就算酒店有人把他拦下，盘问他，他就能说自己是兼职送外卖的，或者干脆说自己是这里的住客，刚刚出去买了点吃的回来。

    他知道，万家酒店极有可能是猛虎帮的一处据点，猛虎帮里面很多人都能认出他的身份，所以才戴上帽子跟口罩来掩饰真容。

    进了酒店后，也并没有人来盘问陈焲什么，他顺利的上了酒店大楼，避开人群，开始在酒店各个楼层间闲逛，试图揪出什么异常之处。

    半个小时后，整个酒店各个楼层之中的设施分布，陈焲基本都做到了了然于心。

    万家酒店一共有八层，一楼是大厅，二楼是餐厅，三楼是做spa按摩的地方，四楼往上基本都是客房。

    陈焲逛了半天，唯一发觉到的异常之处，就是酒店的八楼不让人上去，通往八楼的电梯更是被封死呢！

    从楼梯上到七楼到八楼的楼梯间，就会发现，八楼的楼道口那里，更是还有四五个黑衣保镖在那里把守。

    陈焲只是走到七楼楼梯那里往上看了一眼，就退了回来。

    他看出这四五个黑衣保镖身上都有枪，而且看这架势，这酒店八楼绝对有鬼，说不定猛虎帮帮主章枭真的藏匿在这酒店八楼！

    只是现在通往八楼的楼道被人守住了，他根本上去不了，强闯的话，肯定会打草惊蛇，谁知道这酒店有没有其他隐藏起来的秘密出口，可供八楼的人逃跑。

    所以现在想上去八楼调查情况，或许也就只有假装酒店的工作人员，看能否顺利溜进八楼。

    不管怎样，陈焲既然走了这一趟，无论如何都要上到八楼去探探情况的，不能白来。

    有了主意后，他躲避酒店监控，在四楼的一个隐秘楼道那里，打晕了一个上去送餐的酒店服务员。

    换上服务员的衣服，重新戴上口罩后，他将这个被打昏的服务员藏了起来，然后端着餐盘，直直向着酒店八楼走去。

    餐盘上，摆着两瓶八二年的拉菲，也不知道是送往酒店那个房间的，但陈焲已经管不了这么多了，如果这样都混不进酒店八楼，那就只能强闯呢！

    “小子，你怎么才来，我们老大等你们酒店的酒等了好长时间，怠慢了他的贵客，你们酒店担当得起吗？”

    谁知陈焲刚走到七楼通往八楼的楼梯间，在八楼楼道那里把守的几个黑衣保镖就不耐烦的催促起来。

    陈焲心里愣了一下，不会刚好这么巧吧，这酒真是送往八楼的，这倒是让他不用演上一波呢！

    “真是抱歉，我马上将酒送到。”

    陈焲端着餐盘，顺利来到八楼，几个保镖谁都没有拦他。

    他下意识向着右边走去，可这时，身后一个保镖突然出声叫住了他：

    “慢着 ，我们老大在左边的999总统套房，你跑到右边去干什么，你到底是不是酒店的人，连这点都不知道吗？”

    “把口罩取下来，让我看看你长什么样！”

