    “咳~”博哥儿强忍了下，“这位确实是女子，是姐姐的堂妹。”他对洛玲介绍道，

    听到是阿姐家的亲戚，洛玲当即正色，“你好，我叫蒙优洛玲！”

    “你好，我叫贺琼生。你们也是收到漕帮的消息吗？”

    “是，元江也给我们发了消息，他应该已经追过去了，我们先上船再说吧。”

    说着，几人一起上了漕帮去往永安城府的船，在船上才将各自知道的消息聊透了。

    贺琼生也换回了女装，面对陆博熙时，她会不自觉地表现出女儿家的娇羞，倒是让洛玲一眼识破。

    洛玲如今也十三岁了，正在抽条的她有了少女的柔美和活力，她很有眼色的适时离开，给其二人独处的机会。

    陆博熙对姐姐这个堂妹的印象也很好，尤其是知道了贺家的事迹后，多有感慨。

    此时两人坐在一起谈论着这些年发生在贺家的事时，他不吝赞扬，夸贺琼生很勇敢，弄得女儿家娇羞可爱，饱含温情。

    十几日的船上时光让贺琼生与洛玲也成为了金兰之友，两个女孩子都很单纯，心思很正，总算是都不枉出来行这一次。

    齐元江早就到了永安府，却一直没有找到唐睿泽，他利用漕帮的关系网得知，应该还在这里，只是面积太大，实在难寻。

    博哥儿在启程时也给他发了消息，所以他在这里边找边等他的到来。

    此时的唐睿泽却已经有些乐不思蜀了，虽然他还是会时常想起爹爹娘亲，也没有放弃要去找祖父。

    可是孩子就是这样，一旦让他过的开心了，慢慢就会忘记一些事情，随着时间的推移，会渐渐模糊幼年的记忆。

    他在这富户家里，日日陪着大两岁的哥哥一起玩一起学习，这家老夫人异常的喜爱他，所以也是同等的待遇照顾他。

    老夫人如此喜爱他，还是因为发现他比自家孙子小两岁，却懂的比自家孙儿多太多。

    不仅会写很多字，写的也周正，就连诗词道理都会很多，竟然还会算学。

    这孩子的家里必得是非富即贵才会有如此的家教，不仅如此，每每他在学习的时候都很认真，能快速的进入状态而不受外界干扰。

    这更难得了，要知道这孩子才五岁啊，再看她家孙儿，总是小动作多多，毛病多多，根本坐不住，更别说注意力集中了。

    家中请来的夫子并不认为这有什么，说是大部分的孩子都有如此毛病，再大一些，懂事一些就会好的。

    可是这没对比没伤害啊，别人家的孩子怎么就早早的懂事了？

    这使得她们立即就发现，若是将孩子用同一种方法教授，那么出来的孩子即使有差异也是差不离，如此何时才能真正拔高？

    孩子定了性再想拔高就得看自身了，那不如让她家孩子跟那非常优秀的处在一起，学在一处，多少能沾染些同样的优点。

    这不最近，他家孙儿在写大字这事上就能静下来不少，他不止能静下来多写两页，还因为她们夸奖了泽儿，而更加认真努力。

    在学习上表现出了不想落后的势头，每日写完也是非常期待她们能夸一夸的，如此也说明了他有进步。

    有了泽儿陪着她家孙子，她们也能放松些许，所以全家都对唐睿泽非常照顾。

    外面派出去的人回报，并没有看到有人张贴寻人告示，唐睿泽也说他家不在这里，他是行了好远才到的这里。

    这让她们更加笃定这孩子举目无亲，所以也是想不如就留下给自家哥儿做个书童。

    此时已经进入冬月中旬，南边的天气自然比北方要暖和很多，在谷里的林染已经快到了分娩的时候。

    她一直心心念念的盼望阿逸能带着丑蛋儿出现在谷口，这就说明他们能陪着她经历生产的痛苦。

    虽然罪是她自己受的，可是有他们在她会很踏实，只可惜一直都没有见来。

    前儿个她收到消息，说是京城那边还一下走不开，他会尽量赶回来，让她无论如何都安心生产。

    所以她的心里再彷徨也是不断的开解自己，有舅舅舅母陪着呢，一定没事的。

    看着谷里舅舅带着人忙碌的身影，她感受着肚子里的小家伙活泼的动静。

    突然天空中飘起了雪，这是初雪，渐渐的雪花越飘越多，“灵珏谷”里的景色美极了。

    她激动的看着落雪，仿佛看到了雪精灵在漫舞，那种感觉从未有过，像是她的灵魂随着洋洋洒洒的雪花沉浸飘扬在半空中。

    她前世也是北方人，落雪看了几十年，从来不知道还能有如此清晰神奇的感受。

    她站在外面许久，一直是一个姿态，像是灵魂出窍般，连外人的叫唤都未听见。

    嬷嬷在旁边叫了她七八声了，又不敢动她，生怕将她吓着，无法儿，只得赶紧去将菊白叫了来。

    菊白站在她的身侧，也是从开始的小声到最后大声，终于让她回过神。

    “姑娘，您吓死老奴了，老奴和菊白都叫了您几十声了，您这是怎么了？有没有感觉哪里不舒服的？”

    “没有，只是突然觉得这落雪好美，以前竟然从没有这样的感觉，像是雪精灵来了这谷里，又像是雪花们都活了般。”

    “哈哈哈~~这也是好兆头啊，我们家又要添丁了，它们这是来报喜的呀！”

    “嗯，是来报喜的，这小子在肚子里也是一番折腾，快，扶我过去坐坐，踢的我都有些站不住了。”

    随着她们的聊天，这肚子里的孩子也不知道是听懂了还是跟着他娘的心情他也开心，反正是一通拳打脚踢，充分的表达了自己的存在。

    林染这里刚坐下，舅舅那边也已经二次检查完成，想着到日子的前两日再来检查一遍，应该就能万无一失了。

    却不想，林染突然羊水就破了，“这小子这动静是要出来啊~~”

    她疼的冷汗直冒，脸色惨白，显然是没想到会早产，心里气这小子原来这半晌是风火的在为出来努力啊。

    舅母韩昕岚刚将睡醒的醇哥儿收拾好，身侧还跟着与她爹玩疯了的小溪，她还没停下抱怨呢，就听人来报圆儿要早产了。

    她赶紧让下人将孩子照顾好，就跑向了林染所在的地下室，边跑还边安排人手，那熟练程度也是没谁了。

    整个谷里原本静谧的雪景，突然就鸡飞狗跳起来，陆清川也没想到会这么快，着急之余，又赶紧带着众人将谷里围成了铜墙铁壁。

    此时是午后（大概三点左右），林染也才是刚开始阵痛，可是这次不比上次，这次阿逸没有陪着她。

    肚子里的这个小子也比丑蛋儿要能折腾太多，她疼的很不专心，

    因为心里不仅惦记着他们，还时不时的惦记着给这小子起个非常符合的小名儿。

    这臭小子显然是男孩子，早在从西北战场上下来时，菊白就当着她与阿逸的面断定了，又是个哥儿。

    自从她将这性别说出后，这小子也像是暴露了本性一般，常常对他娘是拳脚相加，毫不疼惜！

    阿逸笑着说，恐怕他是着急的，想是自己要能上战场，就没有他娘什么事了。

    她当时还气笑的道，“照你这么说，我肚子里这位还是我们廉亲王府未来的主将了？”

    现如今几个月过去了，她对这小子的精力很是佩服，前面几个月休息的太好，应是将脑袋瓜发育的很好了，这四肢的动力可见灵活。

    到了太阳落山时，她的阵痛开始加剧，族里的稳婆说她已经可以努力生产了，可见这小子的着急程度。

    暴瘦的唐萧逸带着满脸的胡茬踏着风雪终于进谷了，当时谷里已经封闭，还是他自己看出阵眼才得以发出声响，让谷内得知异动。

    陆清川还以为外面有贼人袭击呢，当看到这样的唐萧逸时，他瞬时心软了，也心疼了。

    “你赶得很是时候，圆儿提早了，今日午后发动的，此时在地下室里。”他才说了句，就见唐萧逸着急的要朝那里跑。

    “你先等等的，去换身衣裳，也将胡子刮去，你这样她会看出异常，千万不要暴露出泽儿的事，就算生产完对她也会影响很大。”

    “是，”他哽咽道，

    对着舅舅，他还是没有忍住，心中很难受，羽儿每回生孩子都那么辛苦，他们却将泽儿弄丢了，他实在没脸见她。

    可是生孩子犹如鬼门关走一趟，他不能逃避，无论遇上什么事，他都要陪着她。

    “去吧，泽儿的去向已经有了大致方位，那孩子机灵，你们要有信心，我们一定会找回他的！”陆清川拍拍他的后背给与鼓励。

    “嗯，”他点点头沉重的离去了。

    当唐萧逸终于收拾好下去地下室时，才到门口就听到他家娘子大叫着：

    “飞毛腿，不行，有点二，那迟一步，这样以后就能与他的性子互补了，起码能稍微慢些，”

    “哎呦，圆儿，你能不能省省力气，等生出来了你再折腾名字的事儿，能不能存点体力啊~~”

    “是啊姑娘，已经能看到孩子的头了，您不要在想别的事了，集中精神，咱一鼓作气！”

    里面热火朝天，听到她的声音，他突然就踏实了，热泪盈眶的快走了进去。

