    君不羡心神猛地一滞，这一瞬仿佛时间永远的暂停了，他目光死死盯在那片洁白无瑕的土地上，竟感受到了一股前所未有的宁静祥和。

    尽管外面的世界战火纷争不断，但此刻，那里却像是与世隔绝，不受丝毫打扰，仿若世外桃源！

    君不羡死死盯着那片土地，呼吸逐渐急促，他感受到一股飘渺的意境，像是不临凡尘，似乎那里并不属于这世间。

    “啵。”突然，传来一声清脆。

    君不羡神情一震，此刻在那片土地上，一朵鲜艳的小花破土而出，瞬息绽放，流光溢彩，艳丽夺目。

    他看呆了，这朵小花的盛开尽管很突兀，但此刻却显得无比自然，并且丝毫没有破坏那片土地的无瑕，反而有一种更加和谐的感受传来，仿佛本来就是一体的存在。

    “啵、啵、啵……”随着这一朵花开，无数花朵开始陆续冲出，绽放瑰丽，君不羡视线沿着这些花朵看去，在尽头时，蓦地一滞！

    不知从什么时候开始，在那无数花朵的尽头，盘坐了一道模糊的白衣身影，同样无瑕，静坐不动。

    “仙……”君不羡心神彻底呆滞了，看着那道白衣背影，此刻不自主喃喃出声。

    安静，和谐，道法自然，与世无争……他再也想不到更多的形容词，那道身影给他的感觉，像是超脱了世外，仿佛……不存在于这里！

    一定是仙！

    君不羡紧紧地望着那道背影，仿佛再也容不下他物，此刻只有一个念头！

    “若能触及他的身影，我也将成为仙！”心中传来了强烈的意念，君不羡双眼如炬，死死盯着白衣背影，目中露出极致的渴望！

    眼中七星的旋转瞬间快到极致，他强忍撕裂的痛楚，目光想要触及那道身影，然而却适得其反，不仅没有触摸到那片土地丝毫，甚至感觉越来越遥远，那道背影在他视野中也更加模糊起来！

    “不行！”他连忙将自己喝止，目光的追逐迅速停顿下来，显然那是一种极为高超的境界，他目前远远不能触及，如果再继续追逐下去，很可能就永远无法到达了！

    “这就是不争诀的真正奥秘所在……”君不羡突然懂了，这不争诀之所以为何会叫做不争诀，他心中已有几分知晓。

    与世无争，超脱世外，哪怕外界再多纷争，也丝毫影响不到这片土地的安宁祥和，这种意境，的确是现在的他无法领悟的。

    “看来沧桑声音的存在说的没错，我的确还不够资格……”深吸了一口气，君不羡喃喃道，他没有再追寻那道白衣背影，但此刻后者依旧开始模糊，连带着那一片洁白无瑕的土地，渐渐远去。

    分明就近在眼前，却如同隔绝了天涯，不管怎样都完全触及不到，这就是意境的差距。

    意境是什么？

    意境可以说是一个人的心路历程，也可以说，是一个人对真理的领悟程度，甚至可以是人在某时某刻机缘巧合进入的一种玄奥状态。

    但是，也只仅限于……人！

    君不羡此刻看着那道白衣背影逐渐模糊远去，摇了摇头，这明显已经不是人所能到达的层次。

    只要是人，就有欲念，但在那道白衣身影上，他感受不到任何欲念的存在，只有超脱，只有不争。

    这已经不能说是意境的差距，而是完全不同的两个境界，只是还是人，就一定不可触及，无法达到。

    “仙究竟是什么……？”眼睁睁看着那片洁白无瑕的土地逐渐远去消散，君不羡不由得陷入了深思，生平中难得第一次，他离这个境界是如此的接近。

    “这部功法，不简单……”苦思无果，君不羡心中叹息，也就是在这一刹，他浑身一震，眼前的神秘世界彻底消失，目光被推了出来。

    “呼……”

    长出了一口气，君不羡目中神光消散，星辰收敛，恢复寻常，沧桑一闪而逝，这一瞥，对他而言，像是经历了无数个世纪，许多领悟与感受，依旧在他心底徘徊不息。

    “真正的仙，是行走世间，却又超脱于世间，不争不欲，人所不能及……”静静地看着手中恢复平静的卷轴，君不羡感叹道，他已经有了不少感悟，虽根本无法领会，但仍是受益匪浅。

    “此诀，我已有修行的资格。”随后，他又淡淡自语，一脸平静，尽管无法触及不争诀所蕴含的真正意境，但此刻凭借刚才那一瞥中的感悟，他心中已有定数。

    暗自点了点头，君不羡开始尝试打开卷轴，然而卷轴却依旧纹丝不动，他感受到一股强大的阻力，但现在的他不同于先前，整个人像是蜕变了一般，隐隐间，已经察觉到了这股阻力的本质。

    “化神的意志……”他轻声呢喃，这股阻力，威压很是强大，以至于长老们都无法打开，已然超脱大能，并且和先前那沧桑声音的存在，是同出一源。

    而这种威压，他相当熟悉。

    “我爹，我大伯，我二伯，我三伯，他们都是化神，你这道意志瞒不住我，散去吧，只是一道残识，又何苦纠结于世间。”君不羡淡淡道，完全变了副模样，宁静祥和，古井无波，心境与之前彻底不同。

    卷轴没有丝毫动静，只是隐约间，上面的那些微光流转更频繁了许多，似乎在对君不羡这番话进行抗议。

    “你千方百计阻我，无非是不甘心罢了，你生前无法领悟这其中意境，所以有所怨念，不想他人得到，不是吗？”君不羡一脸平静，也不知是心境真有所变化，还是故作高深，但乍一看去，还真有那么几分高人的神秘风范。

    卷轴依旧不动，但上面的光华流转更加快速起来。

    “放弃吧，我知道，我只是区区筑基，就能超越你的领悟，你的确很难接受，但事实就是如此，你要认清现实，而且，你如今仅仅只是一道残识，也不知什么时候就会消散于世间，又何必苦苦支撑呢？”君不羡无奈一叹，淡淡道，大有和先前那沧桑声音劝说时一模一样的味道。

    终于，在此言一出，卷轴微微颤动起来，其中蕴含的那道意志似乎有些激动。

    “唉……放弃吧，我是天骄，你比不过我是很正常的事，下辈子继续努力，我会为你加油的。”君不羡又是一叹，但脸上表情却丝毫没有变化，依旧古井无波。