    “是是是……尊老爱幼嘛，我懂。”楚天骄无奈的耸耸肩，他回想起犬山贺刚才的眼神，和离去是萧条的背影，也不是完全不能理解。

    “懂了就赶紧干活去，你想让我亲自动手吗？别让那些小喽啰靠近绘梨衣所在的那条街！”

    “哦哦哦……”

    “啪啪啪……”

    路明非拍了拍手，呼出一口气。

    此刻他的脚下正躺着几个穿着执行局制服的职员。

    “真是累死我了……”

    他按了按耳麦，“喂？我这边差不多解决了，你们呢？”

    “搞定了。”

    “搞定了。”

    “差不多吧……”

    另外三人依次回应。

    “苏姐，还有其他目标吗？”路明非问苏恩曦。

    “没有啦~”

    高天原监控室里的苏恩曦吃着爆米花的盯着屏幕上有些剑拔弩张的画面，“只剩下源稚生一个人了，不过出现了一点意外，貌似有人拦住他了，你们不用管。”

    “除了我们以外还有别人吗？”凯撒皱眉问。

    “是那个叫源稚女的，”苏恩曦嘴里咔咔作响，“好像挺有意思的。”

    “额……那确实……”凯撒有些汗颜，“你确定不会闹出人命？他们两现在一个是猛鬼众的龙王一个是蛇岐八家大家长啊！”

    “不会。”轩浩突然插嘴，“没你们什么事情了，回高天原吧。接下来的事情不是你们能参与的。”

    “哦！就等你这句话了！”苏恩曦兴高采烈，“那我是不是可以准备撤回中国了？”

    “不可以，乖乖给我守好高天原。”

    “……”

    憋了很久的天空总算是憋不住了，豆大的雨珠突然间下起来。

    一个穿着红色狩衣的男人沉默地走着，似乎并没有感觉到天空中落下的雨，路人奔跑着避雨，只有这个男人像幽灵一般迷失在雨中。

    “不想去见见你的哥哥吗？”撕咬的声音划破雨幕在男人耳边响起。

    “噌——”

    妖冶的红光闪烁，绯色的刀刃停在一张公卿面具前。

    “我说过不要随便出现在我背后。”源稚女举着刀，语气冰冷。

    “神马上就要复苏了，再此之前，你不想去跟亲爱的哥哥做个了断吗？”王将那张公卿面具上始终带着诡异的笑容，让人不寒而栗。

    “怎么？你是怕他妨碍到你吗？”源稚女冷笑。

    “不，我只是觉得你应该去。”王将的声音里听不出悲喜，是陈述也是命令。

    “我会去的。”源稚女收回刀转身。

    他可以拒绝，但是结果都是一样的，即使他不愿意自己去，这个家伙也会唤醒他体内的恶鬼去。

    “对，这才是我的乖孩子。”

    看着源稚女离去的背影，王将面具下传出阴森的笑声。

    但是他并没有注意到走在雨中的源稚女背对着他嘴角露出嘲讽的笑容。

    此时此刻东京大学后街，路边的小吃摊主都在慌乱的收着摊子准备离开，只有屋台车前一个老人正忙碌的将屋台车的雨棚撑起来。

    突然间下起暴雨肯定不会再有什么生意，但是这个老人似乎还是不愿意收摊。

    上杉越最近每天都在这里守着摊子，不到深夜绝不收摊，无论风吹雨打。

    因为他在等人啊，等自己素未谋面的女儿。

    轩浩只告诉他让他等，却没告诉他究竟什么时候会来，所以他只好一直等。生怕绘梨衣来了他却没摆摊。

    今天终于，他刚撑好了雨棚，两道倩影就慌忙的跑到屋台车旁边避雨。

    夏弥拉着绘梨衣在屋台车边坐下，用纸巾为绘梨衣擦拭着头发上的雨珠，还好她们跑的快，不就淋成落汤鸡了。

    “按照约定，我带绘梨衣来了。”夏弥朝着屋台车里正在忙活的上杉越打招呼。

    “啊！来了？”

    上杉越一时间没有反应过来，为了掩饰自己的慌乱，他开始下面。

    手忙脚乱的做好了两碗拉面放在两个姑娘面前，然后就不知道该说什么了。

    “这真是我女儿？”

    上杉越打量着下面身边安静地吃着拉面的女孩，有些不知所措。

    真漂亮啊，像她妈，啊呸！她妈是谁？上杉越感觉自己神经有些错乱，大儿子他见过了，不争气的蠢货一个，二儿子不知道躲哪里去了他还没见到，否则一定屁股给他打开花。这两小子都有错，该打。

    但是女儿……上杉越看着眼前楚楚可怜的少女，果然还是女儿好啊！谁敢欺负我女儿？站出来！我扒了他的皮！

    “没错，这就是你的女儿，上杉绘梨衣。”夏弥轻轻点头，然后摸了摸绘梨衣的脑袋，“绘梨衣，这是你爸爸哦，别只顾着吃面啦……”

    “嗯？”

    绘梨衣有些愣愣的抬头看了上杉越一眼，然后……低头继续吃面。

    爸爸……对于父亲的概念绘梨衣心中十分的模糊，在她的记忆力从来就没有父亲，就连抚养她长大的橘政宗对她来说也并不是不可或缺的。所以即使橘政宗死了她多半也只会献上一束花不会流下一滴眼泪。

    她并不是不知道‘亲人’这个词，只是对这个词概念有些不解，在她的世界里或许只有源稚生称得上亲人，理由很简单因为从小打到都是源稚生陪她玩游戏，现在又多了夏弥和轩浩，或许这两个人说是她的亲人她会更容易信。

    至于眼前这个老人……

    “不知道，没见过，不认识。”绘梨衣小声喃喃着。

    每一个字都暴击在上杉越心上，让他这颗流着皇血的心脏都有些承受不了。

    “我就知道会这样……我就知道会这样……我就知道会这样……”

    上杉越双目无神地拿着汤勺在汤锅里画着圈，一脸生无可恋的样子。

    过了一会儿，上杉越一脸期望的看着夏弥，意思是‘丫头，该怎么办？送佛送到西，你快帮忙想想办法啊……替我说说好话？’

    “唉……”夏弥轻轻叹了一口气，对此他只能表示爱莫能助。

    该怎么办？她也不懂，毕竟她没有父母，鬼知道该怎么调和这种情况。轩浩也没告诉她这两人见面会是这样啊……

    “有雨伞吗？”夏弥问。

    “有，怎么了？”上杉越有些懵逼。

    “给我。”

    夏弥接过雨伞，转头看向绘梨衣，“绘梨衣你先慢慢吃啊，我去上个厕所马上回来。”

    “嗯……”绘梨衣乖巧的点头，并没有察觉到异常。

    夏弥冲着上杉越眨了眨眼睛。

    我只能帮你到这里啦，接下来自己看着办！

    于是，夏弥在上杉越有些绝望的眼神中撑着伞离开了。

    气氛突然变得有些压抑，天上坠落的雨滴啪嗒作响，坐在屋台车伞下的一老一小却毫无言语。

    “这……”

    我该怎么办？上杉越一脸懵逼，他完全不知道该怎么应对眼前的女儿。

    不能打不能骂，说话人家又不信，就算你给我制造独处的机会我特么也不知道怎么办啊……上杉越心里苦o(╥﹏╥)o。

    “绘……绘梨衣？”上杉越试探性的喊了一声。

    “嗯？”绘梨衣纳闷的抬头，“老爷爷好……”

    她还是礼貌的打了个招呼，因为这个老人好像认识夏弥姐姐，应该不是坏人。

    “老爷爷……”上杉越嘴角抽了抽，伸手捂住心脏，又是一刀暴击。

    “喂喂喂？”公共隔间里，夏弥按了一下藏在头发下面的耳机，“接下来该怎么办呐？绘梨衣好像不信那老头是她爸爸耶。”

    “正常。”

    耳机里轩浩的声音无比淡定。

    信就有鬼了，不信才正常，出生这么多年突然冒出来一个亲爹，谁特么会信？

    “这种事情急不得，只能慢慢来咯~多相处一段时间自然会好的吧？”轩浩微微叹息，语气中充满了不确定，“反正迟早都得见面的，早死早超生啊。”

    “那你……还让我带她来……”夏弥有些无语，“那老头心脏受得了吗？”

    “不知道，希望他坚强吧……”

    “我……”

    “嘘——”轩浩突然示意夏弥噤声，“别说话，有人在接近你。”

    夏弥瞬间闭上嘴，目光警惕地打开隔间地门走出去。

    “踏踏踏——”

    清脆的脚步在地上的积水上，一道漆黑的身影从雨幕里缓缓走来。很快就堵在了女厕所门口。

    “你是谁？不知道这里是女厕吗？”

    夏弥微微皱着眉头，望着缓步走来的身影。

    她看清了那张从黑暗中显现出来的惨白面孔，那是一张惨白的能剧面具，那张面具上画着日本古代公卿的脸，朱红色的嘴唇铁黑色的牙齿，唇边带着端庄的笑容，给人的感觉这张面具似乎是长在这人脸上的。

    夏弥看着这个人面具上的嘴角似乎笑得更加灿烂了，“您好小姐，初次见面……我是猛鬼众的王将。”

    初次见面？哼！夏弥在心中冷笑，但是脸上依旧是一副警惕的模样。

    本以为这家伙的目标应该是绘梨衣才对，没想到居然主动找上她了？有点意思啊！

    “你找我有什么事情吗？”

    璀璨的金色在夏弥的眼里闪烁，她死死地盯着眼前的王将似乎很是紧张。

    “多美的眼睛，多美的姑娘。”王将面具下传出嘶哑的声音，发出由衷的赞叹，“哦！美丽的小姐，我是来邀请您加入我们的。”

    “加入你们？凭什么？”夏弥冷哼。

    “加入我们，到我这边来！”王将张开双手，“让我们一起踏上封神之路，成为至高无上的存在！”

    王将的身影突然变得飘忽起来，他的速度很快，瞬息间就已经来到夏弥面前。

    “什么！？”

    夏弥着急的后退一步，“有你这么邀请的吗？”

    “很抱歉，小姐，你只能接受。”王将伸出手抓向夏弥，“没有人能够拒绝这至高无上的力量！”

    夏弥的眉头越皱越深了，王将来这里的目的貌似是想要抓她？而且根本不带掩饰啊！这么嚣张？一定不是本体吧……

    好想捏死他。

    “夏弥，绘梨衣那边也出现了，是‘橘政宗’。”轩浩的声音在夏弥耳机里响起。

    这……什么情况啊？夏弥有些搞不清楚现在的状况，究竟哪边是真的？还是说都是假的？我该怎么做？

    似乎是清楚夏弥心中的疑问，轩浩再次开口。

    “跟他打，控制好力量，能赢就行，别把他打怕了，不然到时候他吓得不敢出来。”

    “额……”

    夏弥愣了愣，这……有点难度啊……

    还好我是演技派来着！

    她的眼睛里闪过一丝狡黠。

    演戏嘛，打得逼真一点嘛！她擅长啊！

    细密的鳞片开始在她脸上浮现。

    微风浮动，积水的雨地上掀起了波澜。

    夏弥的身体瞬间变得轻盈，速度攀升。

    王将挥来的手速度极快，但总算是被她‘勉强’躲过了。

    “滚啦！变态！”

    纤细的手上覆盖着鳞甲，夏弥一拳回击，直直地朝着王将脸上的面具而去。

    ……

    源稚生撑着雨伞走在暴雨中。

    他已经看见了绘梨衣所在的地方。

    此刻的绘梨衣正坐在屋台车前安静地吃着拉面，让他感到意外的是居然只有绘梨衣一个人。

    轩浩就那么放心让绘梨衣一个人留在这里吗？源稚生皱着眉头准备过去接走绘梨衣。

    可刚走了两步就被人拦住了。

    看着拦在自己面前的人，他的目光从惊讶逐渐变得凝重。

    暴雨疯狂地落下，即使这么大的风雨那人依旧没有打伞，只是在雨中看着他，脸上有着令他怀念的微笑。

    “哥哥，好久不见，你还好吗？”

    或许是特意准备过，源稚女此刻身上穿着猩红色的狩衣，与那件在井底被烧烬的狩衣一模一样。

    他的身上是浑身湿透的，地上依旧有着积水，可不知什么时候，地上的积水被染成了红色。

    源稚生愣愣地看着眼前的稚女，发现不知什么时候稚女的胸前出现了一道贯穿的刀口，鲜血不住地往下流淌，血水染红了地上的雨。

    这一幕让源稚生不禁回想起自己一刀刺穿弟弟胸膛的一幕。

    稚女他回来了，真的回来了，带着过去的伤痛从地狱里回来，是来找自己报仇的吗？

    可源稚生并没有在弟弟眼中看见愤怒或是仇恨。

    源稚女只是微笑着看着源稚生，可笑得却让人感到悲伤。

    他在突然雨幕中歌唱起舞，唱着源稚生熟悉的歌谣，这是曾经他刚学会歌舞伎的时候跳给哥哥看过的舞曲。

    他歌唱他哭泣，声情并茂，在哥哥眼中他是极恶之鬼——风间琉璃。

    但他一直只想做个绝世的戏子，他是源稚女。

    伴随着他舞曲的谢幕，天空中的雨突兀的停了，整个世界仿佛被蒙上了一层面纱，变得模糊不清了。

    源稚生皱着眉头，死死地盯着眼前的稚女，“你果然还活着……”

    虽然不知道源稚女做了什么让他看见这样的景象，但是他现在十分的确信，眼前这个人还活着。

    “是的，哥哥，我还活着。”

    源稚女脸上挂着淡淡的笑容，让源稚生不禁回想起了曾经那个天真的弟弟，可他十分的清楚，眼前的人已经不是曾经的稚女了。

    周围的环境出现了细微的变化，瞒不过源稚生的感官，天上的暴雨不可能毫无征兆地停歇，他十分的清楚应该是眼前的稚女做了什么。

    “你是猛鬼众的龙王，还是王将？”源稚生的手亲亲的握上了蜘蛛切。

    “我是猛鬼众的龙王，风间琉璃。不过，哥哥，今天我来这里只代表我自己。”源稚女轻轻摇头，“我现在只是源稚女。我来这里目的不是想跟你打架的。”

    他说着摊了摊双手，表示自己并没有携带武器。

    “那你来干什么？”源稚生丝毫没有放松警惕。

    “跟你一样啊，来看看我们的妹妹。”

    源稚女不在乎源稚生的态度，毫无防备的转身，望着远处屋台车下安静吃面的绘梨衣。

    “这就是我们的妹妹吗？”源稚女轻轻地感慨，“说起来我还是头一次见到她呢。”

    被雨淋得湿透了的男孩，微笑着看着屋台车下乖巧的女孩，他的身后是他的哥哥，此刻正撑着伞，可这伞不是为他而撑的。

    他们三人只有他还淋着雨。

    源稚女微笑着转头望着源稚生，就像平日里兄弟聊着家常，如果源稚生此刻手里拿着的不是刀而是毛巾，那么这一幕会显得十分的温馨。

    源稚女此刻似乎没有丝毫的防备，源稚生感觉自己能够一刀刺穿他的胸膛，就像曾经一样。

    眼前的人是极恶之鬼，猛鬼众的龙王，是他的敌人！可是源稚生现在却犹豫了。

    他们的妹妹？源稚生有些不理解源稚女的话，绘梨衣只是他名义上的妹妹，他是来到蛇岐八家之后才见到的绘梨衣，因为他们同样被橘政宗收养的关系，所以才一直当做妹妹看待。

    这跟稚女没有关系吧？一个极恶之鬼真的会在意兄弟姐妹这种东西吗？

    “哥哥，你知道吗……”源稚女安静地看着绘梨衣毫无察觉的侧脸，“听轩浩君说，绘梨衣是我们的妹妹，亲妹妹，有血缘的那种。”

    “什……么！？”源稚生瞪大了眼睛。

