    “噗嗤！”肖颖憋不住笑出声。

    袁博的脸更黑了，伸手捏住她的脸颊。

    “你还敢笑？如果不是怕你……身体受不住，我何至于辗转反侧大半夜也睡不着！你去问问！哪个男人能对着自己心爱的女人做到真正的坐怀不乱？”

    肖颖忍着笑意，嘀咕：“柳下惠嘛！”

    “他特么肯定是不行！”袁博咕哝骂：“以前能离你远远的，看着黑漆漆的房顶不知不觉能睡着，还能勉强忍下去。现在你就睡我怀里，我——你当我是无欲无求的神仙啊？”

    肖颖抿嘴低笑，“要不，你睡我隔壁，大不了我不钻你怀里，行吗？”

    袁博深吸一口气，仍是“忍痛”拒绝。

    “不用想，估计还是很难捱。等你身子好些了，我再过来睡。”

    肖颖却舍不得他这个冬日里的大暖炉，抱住他的胳膊依依不舍。

    “那你……再陪我说说话吧。就一会儿，好不好？”

    袁博的心早就软踏踏一片，俯下亲了亲她的发丝。

    “怎么？一个人在家太无聊？出去找朋友或同学聊聊天，或者帮忙训练大满小圆，给自己找一些喜欢的事做。”

    老岳丈对她严格得很，要求她的作画水平必须提高，练字不能松懈，各种字体都必须娴熟，哪一样都不许落下。

    她即便出门做生意也带着笔墨字画，早晚有空就练习，从不敢懈怠。

    眼下过年只剩半个来月，她没能出门做生意，实习单位却闲得慌，而他忙得团团转，根本没时间在家里陪着她。

    设身处地想一想，如果让他连续关在家十来天，他非闷出病来不可。

    她能待这么多天，已经是很不容易！

    肖颖依偎在他的肩窝上，懒洋洋答：“……确实有点儿无聊。不过，我还能忍着。画画练字看看书，偶尔听听收音机，很快一天就过去了。”

    袁博低笑：“那你想要跟我聊什么？聊姚胖子？聊隔壁三冰？”

    “对了！”肖颖突然想起谭小梅的事，压低嗓音将下午的事说给他听，“……三冰哥哥很生气，甚至还骂了孟二福。”

    “哦。”袁博听得兴趣缺缺，道：“如果是我的兄弟，我铁定不止是骂，直接就给他两个大拳头。”

    额？！！

    肖颖转了转眼睛，低声：“小梅姐和孟二福这样子……确实都不对。”

    “肯定不对啊！”袁博没好气道：“既然分开了，就没必要回头，不然当初放手做什么？如果真心爱对方，那做什么要抛下他嫁给别人？都能狠心抛下了，做什么再来招惹他？孟二福也不对，好马不吃回头草，她都已经嫁人了，就不该再跟她牵扯不清，不然对她、对自己的声誉都不好，传出去遭人唾弃！交往的时候再亲密再亲热，别人当你们是在处对象，不会说太多。但一方已经嫁人了，再过分亲密就是偷情——反正都不对！”

    “嗯，我也是这么想的。”肖颖附和点头。

    袁博忍不住加多一句：“别管太多闲事，这不是什么好事。”

    “我没管。”肖颖吐了吐舌头，低声：“我只是悄悄跟三冰哥哥八卦几句。他也跟你一样，很生气来着。”

    袁博道：“如果孟二福跟谭小梅还纠缠不清，三冰铁定瞧不起他。别说是三冰，任何有正直感的人都会唾弃这样的行为。”

    “不一定。”肖颖低声：“孟二福不像那么糊涂的人。”

    袁博沉声：“那就是谭小梅自个拧不清！她都已经嫁人了，还跟其他男的抱一块儿——道德败坏！”

    “嘻嘻！”肖颖尴尬笑了笑，低声：“也许是她为人比较热情，咱们假装不知道就行了。”

    袁博睨她一眼，反问：“那你做什么还告诉我？多事！”

    “私下议论而已。”肖颖做了一个嘘声动作，“咱们自个的秘密话，不能传出这个房门。”

    袁博宠溺低笑，捏了捏她的俏鼻。

    “太无聊就逛商城买些年货，别打听其他人的闲事。”

    肖颖乖巧点头，蹭了蹭他的肩窝。

    “我啊……还有一件事藏在心头，不吐不快。”

    袁博挑了挑眉，问：“什么事？”

    他早就猜到隐约有心事，不然她不会眼神忐忑，一直在别人的话题上转来兜去。

    肖颖迟疑：“那个——我们结婚的事，你有没有单独跟我爸妈聊过？”

    “你要问什么？”袁博眉头微蹙解释：“爸妈早就已经同意了，而且知道我们会在你满二十周岁的时候领证结婚。我需要单独跟他们提什么吗？”

    肖颖“额”一声，尴尬笑了笑。

    “……没有吗？我只是随口问问。”

    这个话题太敏感了，也许提出来后他会生气吧？应该会。

    袁博搂在她腰间的大手用力捏了捏，沉声：“故意勾起话题却不多说，吊我胃口是吧？你以为你能跟以前一样？现在我可有一大堆的法子‘惩罚’你！”

    “哈哈！”肖颖怕痒，大笑连连：“我说！我说！我老实交代就是！”

    袁博俯下，在她的脖子上轻轻“啃”一口。

    “不许藏着掖着，有什么说什么。”

    “哦。”肖颖乖巧点头，低问：“我姑姑说……以前我家里是要你入赘我们家……是不是？”

    啊？

    袁博愣住了。

    肖颖见他发懵，心里腾地一空，暗自紧张起来，搂住他的脖子。

    “以前是以前，现在是现在。我可从没这么想过……你不愿意的话，谁都不会勉强你……真的！”

    袁博看着怀里的小娇妻，片刻后露出微微笑容。

    “没有，爸和妈从没跟我提过这样的话。”

    肖颖半信半疑，问：“真的？”

    袁博点点头：“真的。我做什么要骗你？以前我不记得有，过去这段时间也没有。爸妈没跟你提过，证明他们并没有此意。”

    “哦……”肖颖心里五味杂陈，不知道该怎么说，低喃：“我家就我这么一个女儿，你家也只有你一个儿子。如果我爸妈提过，你也别往心里头去。”

    袁伯父年过四十才结婚，膝下也只有他这么一个儿子。

    山尾村那边是偏僻农村，思想方面肯定会更传统。

    他如果入赘他们家，以后家里的香火怎么办？

    估计会有更多的村民瞧不起他，甚至是嘲笑他！

    袁博看见她眼底的心疼，内心暖暖的。

    “他们真没有提过。他们如果提了，我——我应该不会怎么同意。他们也许知道我不会同意，所以干脆没提吧。不过，你姑姑的话不可信。肖淡梅那人的嘴巴臭得很，信不得。”

    肖颖点点头：“确实不可信。”

    袁博想了想，低声：“其实，这个问题我也想过。伯父是独子，年纪大了才有你这么一个女儿，婶婶身体不好，生下你以后就没再怀上。他们虽然嘴上不说，心里应该也是期盼能有后人来传承的。”

