    秦小福叫来几个仆人，合力抬着钱匣子离开了。

    目睹了整个经过的谢云儿，对于秦风的‘嚣张跋扈’颇为不忿。

    但是看到秦风毫不犹豫地将银子，全部散尽，又暗暗钦佩。

    难怪京都子弟，皆是恨秦风入骨，肆意抹黑，却无法动摇秦风在民间的风评。

    相较于那些沽名钓誉的所谓善人。

    秦风才是，真正意义上，与百姓站在一起。

    “秦风，这么多钱，你就一点都不心疼？”

    面对谢云儿的疑问，秦风耸了耸肩，一脸不以为然。

    “反正又不是我的钱，我有什么好心疼的？”

    “那帮官宦子弟，一天内就能筹措出十万两银子，鬼知道他们平常搜刮了多少民脂民膏。”

    “把这些银子，全部还给百姓，也只是杯水车薪罢了。”

    “况且，一两银子，对于我们而言，不算什么。”

    “但对于普通百姓而言，却相当于半年的花销，能干很多事了。”

    自从国战以来，民生大受影响，这点小钱，也算是弥补百姓。

    谢云儿看秦风的眼神，阵阵明亮。

    不了解秦风的人，都觉得他视财如命，总是想尽各种办法敛财。

    但谢云儿却亲眼见证，秦风为了百姓散尽千金，连眉头都不皱一下。

    谢云儿倒是希望，这世间能多几个，像秦风这样的贪婪之人。

    赵玉龙和宁虎看在眼里，对视了一眼，不约而同流露出坚定无比的眼神。

    这辈子能跟随秦风这样的人，值了！

    “对了，三姐进宫以来，还不曾回过信，也不知道怎么样了。”

    “如今，圣人已经把我进宫的路给堵死了。”

    “锦衣卫又不可能渗透进宫里，如今对宫中情况，两眼一抹黑，还真是烦人得很。”

    见秦风眼神尽是担忧。

    柳红颜温柔无比的摸了摸秦风的脑袋。

    “你三姐是个精明之人，不必太过担心。”

    “而且之前，张总管来过，说潇兰入宫以后，便一直待在皇后身边。”

    “应该不会出什么问题。”

    皇后……

    秦风对于皇后的了解，仅限于传闻中的‘吃斋念佛，修身养性’。

    想必皇后是担心李潇兰受欺负，所以才将她叫到身边。

    想到这，秦风一直悬着的心，也就落下了。

    有皇后护着，就算是有心之人，想要害李潇兰，也肯定下不了手。

    “对了，张总管？哪个张总管？”

    柳红颜满怀深意地一笑：“宫里就一个总管，你说是谁？”

    秦风猛然坐起身，满脸不可置信：“该不会是张修业那个老屁股吧？”

    “他不是恨我入骨吗？怎么也开始摇尾巴了？”

    “哎！失望！”

    秦风长叹了口气，本以为张修业会跟自己死磕到底，没想到，居然也是个墙头草。

    一旁的谢云儿，白了秦风一眼。

    “张修业身为内务总管，圣人的贴身侍从，如今愿意与你冰释前嫌，你居然还老大不乐意？”

    秦风一脸无奈：“毕竟少了个对手，总觉得这心里空落落的。”

    一听这话，谢云儿更气了。

    “哼，我看啊，你就是欠！”

    “老话说得好，冤家宜解不宜结。”

    “既然张修业愿意帮你，你可不能再跟他翻脸了。”

    秦风点头如捣蒜。

    “老婆大人说得对，以后打听宫里的事，都要靠张修业。”

    老……老婆？！

    谢云儿先是一愣，紧接着脸颊瞬间红得滴血。

    明明是八字没一撇，秦风这该死的，居然直呼谢云儿为妻！

    而且还是当着这么多人的面。

    谢云儿恨不得找个地缝钻进去。

    “你……你这家伙，不理你了！”

    谢云儿头也不回地跑掉了。

    柳红颜忍着笑，摇头感慨：“风儿，你啊你，怎么就喜欢欺负云儿？”

    老婆……不就是用来欺负的吗？

    嘿嘿嘿！

    秦风肚子里的坏水直冒泡。

    看着院子里拥挤的人群，秦风觉得，这么下去不是个办法。

    “小侯爷，你带人，去把荒废的天机营旧址，重新启用吧。”

    “把黑骑和众将士，全都安排到天机营。”

    “只需要在秦府，留下必要的守卫力量即可。”

    “瞧这架势，咱们一时半会，恐怕是回不了北境，还是做好长住的准备吧。”

    宁虎离开后，秦风随即看向赵玉龙。

    “玉龙兄，你去帮我，在京都置办个宅子。”

    “越大越好，价钱好说，谈妥了，只管找二姐拿就行。”

    赵玉龙眼神略有疑惑：“秦兄，你买宅子做什么？”

    “这秦家已经够大了。”

    秦风咧嘴一笑，偷偷看了柳红颜一眼：“自然是送给二姐。”

    “二姐，我不是答应过你，给你寻一个新住处吗？”

    “现在我就履行承诺。”

    柳红颜确实有洁癖，不喜欢自己的房间，沾染其他人的味道，尤其是臭男人。

    但仔细打扫打扫，或许换个房间，也就是了。

    没想到，秦风居然要直接买一套宅子，作为弥补。

    柳红颜心里虽然感动，却还是第一时间制止。

    “算你有良心，不枉我这么疼你。”

    “不过买宅子就算了，这京都的宅子，甚是昂贵，尤其是大宅，动辄就要上万两银子。”

    秦风却态度坚定，满脸认真。

    “钱不是问题。”

    “只要二姐开心，别说是几万两，即便是几十万两银子，我也舍得。”

    “这事就这么定了！”

    秦风不给柳红颜任何商量的余地，直接把买宅子的事情敲定。

    柳红颜虽然心疼钱，但是被秦风如此重视，心里还是阵阵温暖。

    看待秦风的眼神，更是无比温柔。

    殊不知，秦风买宅子，还有另外一个打算。

    秦府虽大，但却不好改建。

    想要在京都长久立足，就必须时刻做好最坏的打算。

    秦风需要一个足够可靠的立足之地，一旦将来发生什么‘动荡’。

    自己也可以依托固若金汤的宅子，予以抵抗，找机会逃出京都。

    就在秦风，暗暗在心里谋划自己的‘新家’时。

    禁宫，观音庙的气氛，已经达到了前所未有的肃杀。

    李潇兰和皇后，四目相对，许久未语。

    单是眼神之交锋，已经无比激烈！

