    陈卓死了,后事和针对肖燕还有她的两个孩子的救助工作由神州慈善公司的员工接手,已经不需要宁涛和软天音处理什么了.
    花了许多钱,却一点善念功德都没有赚到,宁涛却一点都不在乎,倒是那一丝奇怪的能量给他带来了相当大的困惑.
    软天音留在了公司处理好几天堆积起来的工作,宁涛独自回到了天道医馆。
    天道医馆之中静悄悄的，善恶鼎中善气恶气缠绕，鼎上人脸皱着眉头，还是一副不舒服，忍受着的表情。不过从龙舟女士身上赚取了一万点善念功德之后，鼎上人脸的脸色已经好看多了。
    宁涛来到了善恶鼎前，开门见山地道：“鼎兄，我遇到了一件事，我想和你谈谈，你方便不方便？”
    善恶鼎没有半点回应。
    宁涛也不管它，接着说了下去：“我今天收了一个病人，我相信你也看见他了，他是一个天收之人，家里还有一个瘸腿的妻子和两个嗷嗷待哺的孩子，很可怜。我救不了他，只是满足了他的一个愿望，救助他的妻子和孩子……”
    “在他死之前，他说我就是他的天，那个时候他的身上释放出了一丝能量，我没有看见，可是它钻进了我的身体，事后我却又感觉不到它的存在，我想问一下那是什么性质的能量？”
    善恶鼎上的人脸还是没有半点反应。
    宁涛等了半响还是不见鼎上人脸开口说话，他有些郁闷地道：“鼎兄，这是正事啊，你就不想跟我聊聊吗？”
    鼎兄还是屁反应没有。
    “你大爷的。”宁涛的心里骂了一句，他也放弃跟善恶鼎的器灵交流了。他将账本竹简取了出来，唤出了虫二。
    一团黑白能量光斑在竹片上爆开，虫二从竹片之中爬了出来。
    它又长大了一点。
    一如既往的帝王之姿，它似乎想将一双进化出来的胖嘟嘟的小手背到身后，可是因为那手实在是太短了，只能伸到圆滚滚的肚子两侧，那样子特别滑稽。
    宁涛也不废话，直接将发生在陈卓身上的事说了出来，然后说道：“告诉我那是什么能量，我给你五百诊金。”
    虫二却偏过脑袋去看善恶鼎。
    宁涛说道：“你看它干什么？它是你老大啊，就算是它也睡着了，你不用管它，尽管告诉我就是了。”
    却就在这个时候善恶鼎上的人脸睁开了眼睛。
    虫二放下了它的贴在肚子两侧的双手，微微支起的上半身也放了下去，匍匐在了地上，一颗圆圆的脑袋就着竹片一叩首，二叩首，三叩首。
    宁涛傻眼了，还真是上级与下级的关系啊。
    虫二在他的面前充皇帝，在善恶鼎的器灵面前却如此诚惶诚恐，一见面就要叩拜，这地位的悬殊还真不是一般地大。
    叩拜完毕，虫二一刻都不敢停留，一头扎进了竹片之中，连个招呼都不打就溜走了。
    宁涛耸了一下肩：“你这算什么意思，不就是一个答案吗，我花钱买还不行吗？”
    善恶鼎上的人脸只是看着宁涛，眼神平静。
    宁涛说道：“我们是一个阵营的吧，你明明知道答案却瞒着我，你到底有没有将我当成自己人？”
    “天机不可泄露。”善恶鼎的器灵终于开口说话了。
    宁涛心中不爽：“又是这句话，天机不可泄露，你就不能找点别的什么借口吗？”
    善恶鼎的器灵说道：“你着什么急，等你过了十万大关，你自然会知道的。”
    宁涛心中一动：“过了十万大关会怎么样？”
    善恶鼎的器灵淡淡地道：“到时候你就知道了，你的时间不多了，机会只有一次，好好把握吧，别整那些没用的东西。”
    “我的时间不多了，你什么意思？”宁涛对这句话很敏感，这是说他要死了吗？
    善恶鼎的器灵却不再搭理他，缓缓闭上了眼睛。
    “喂？你不能说话说一半啊，你不告诉我十万大关后面是什么，你得告诉我，我时间不多了是个什么意思啊？”宁涛有些着急。
    善恶鼎的器灵却连眼都不睁了。
    宁涛又叫道：“虫二，你出来。”
    账本竹简上也没有半点动静，就连虫二都不出来了。
    宁涛等了一会儿，最终还是放弃了，他将账本竹简收了起来，开方便之门回到了神州慈善公司。
    门后是白婧的办公室里的休息室，门窗紧闭，很安静。
    宁涛站在休息室里发呆，他的脑海里不断地回想着善恶鼎的器灵说的那句话。
    你的时间不多了，机会只有一次。
    时间不多了，是这个月交租的时间吗？
    但也有可能是他还能活的时间不多了。
    机会只有一次，这就很难琢磨了。有可能是越过十万大关之后的机会，也有可能是指别的什么机会……
    越想头越乱。
    一个时间里，宁涛不再去琢磨了，他的心里拿定了主意：“我就当是十万大关之后的机会吧，我得暂时放弃调查和诛杀此地恶魁的计划，先把诊金赚到手再说。”
    上月免租金，账本竹简上结余了78345点善恶诊金，其中善念功德31245点，恶念罪孽47210点。这个月初神州慈善公司启动了三次善人计划，耗资千万，赚到了2011点善念功德，后来在龙舟的身上赚到了10000善念功德，善念功德的总数是43256点。按照善恶绝平衡的法则，100000一分为二，一半善念功德，一半恶念罪孽，也就是50000善念功德，50000恶念罪孽。那么还需要赚至少6744点善念功德。加加减减，最后还要赚至少2790点恶念罪孽。
    这么一算，他的压力骤然减轻了许多。
    别的什么都放下，先把十万大关需要的诊金搞定再说！
    宁涛走出了休息室，正在埋头看资料的软天音这才发现他回来了，随机放下手中的资料迎了上来。
    “宁哥哥，你回来啦，我给你泡被茶。”软天音说，她不仅温柔如水，还懂得伺候人。除了不会打架这个缺点，从她的身上还真找不到什么缺点来。如果非要鸡蛋里挑骨头找个新的缺点出来，那也只是药劲有点大，乘以二的时候药劲更猛。
    宁涛拉住了她的手，将她往办公桌前带，一边说道：“不用给我泡茶，工作要紧，跟我说说，目前能启动的善人计划吧。”
    软天音说道：“好的，排在最前面的是一个老师……”
    半个月后。
    一道方便之门在刚德黑角部落的一个山腹空间之中打开。
    一男一女从方便之门中走了出来，随后一团水墨烟云飞向了这处洞天的一片树林。
    陈平道的茅屋就在那片树林之中。
    “汪汪汪……”哮天犬冲着那团突然飞来的水墨烟云犬吠。
    正在摘菜的陈平道骤然紧张了起来，扔掉了手中的一棵灵菜，抓起了放在身边的一把锄头。
    那团水墨烟云落下，水墨灵气散去，一个青年和一个女人显露了出来，正是宁涛和软天音。
    哮天犬一个飞扑，一头扎进了宁涛的怀里，舌头在宁涛的身上到处乱.舔。
    它虽然拜了陈平道为师，可在它的心里，宁涛才是它真正的主人。
    陈平道拍了拍胸口：“我去，你来也不打个招呼，你想吓死老夫啊？”
    宁涛笑着说道：“你这里又没有手机信号，我怎么联系你，只能直接过来了。”
    “等等……你这枪是什么枪，还能当飞剑用啊？”陈平道的视线落在了宁涛手中的肉中枪上，眼中满是惊讶和羡慕的神光。
    宁涛说道：“我炼制的法器枪，不过你就别想了，你吃不了那个苦。”
    陈平道讪讪地笑了笑，他是天外诊所的前主人，可他放弃了。没有付出，哪来的收获？
    “陈前辈好。”软天音打了个招呼。
    陈平道的心思很快就转移了，他打量了一下软天音，又看了看宁涛，笑着说道：“哎哟，真有夫妻相啊，祝你们早生贵子。”
    软天音的脸红了。
    宁涛有些尴尬，他转移了话题：“我这次来是来看看你和哮天犬，顺便赚点恶念罪孽。这个月天道医馆要升级，还差2千多点恶念罪孽。”
    这半个月的时间，八个善人计划，耗资两个亿，他已经转到了过十万大关所需要的6744点善念功德。实际上，他赚到的是6745点善念功德，比需要的多一点。现在就只差2790点恶念罪孽了，所以他带着软天音来到了这里，除了想在刚德赚到2790点恶念罪孽，还想看看哮天犬和陈平道，并与陈平道聊聊。
    他怀揣着一丝希望，那就是陈平道或许知道那一丝能量是什么东西，以及十万大关之后的“机会”。
    陈平道还没有说话，哮天犬便激动地道：“汪汪！老爹，我出去给你抓两个人来，大概也够两千多点恶念罪孽了。”
    宁涛伸手摸了摸哮天犬的狗头：“你一个狗出去，行吗？”
    哮天犬冲宁涛摇着尾巴：“这几个月我的狗箭术已经大成，师父还交了我一个法术，抓两个恶人算什么？老爹你在这里等我，我去去就回。”
    说完，哮天犬嗖一声往出口冲刺过去，那速度堪比箭矢飞射的速度。
    它还真是“立功心切”。
    陈平道嚷道：“哮天你小心一点啊！”
    哮天犬却已经跑不见了。
    宁涛说道：“陈前辈，我们聊聊吧。”
    陈平道说道：“我也想和你聊聊，你坐，我去给你们泡杯茶，然后我们聊聊。”
    软天音说道：“还是我去吧，你们聊，陈前辈你告诉我茶叶在什么地方就行了。”
    陈平道说道：“在茶室里的茶几上，你进去就能看见。”
    软天音去了。
    陈平道和宁涛坐在了石凳上，开门见山地道：“不是诊所吗，怎么变医馆了？”
