    随着西征大军不断前进，原本荒凉的戈壁滩渐渐多了一点点枯草，早已经饥饿的战马迫不及待的吃上前将其啃的一干二净，而且随着大军不断前行，枯草越来越多，甚至出现了低矮的灌木丛。

    “我们终于走出戈壁滩了。”看到前方不再荒凉，侯君集振臂高呼道。

    十万将士纷纷欢呼，顿时笼罩在全军头上的阴影一挥而散，他们终于创造了奇迹，十万大军穿越两千里的茫茫戈壁滩这可是历代以来从未有人做到过的，而今日唐军做到了，而且损耗极少。

    当然这其中原因很多，既有侯君集提前出征，化雪为水的先见之明，又有火器监水龙车存水之救急，更有契芯何力熟悉地形，一人三骑送来水源的关键。

    “按照地图，前方五十里处就有河流，全军加速，晚上我等就在河边宿营！”侯君集看着手中的地图，确定位置，不由意气奋发道。

    “是！将军！”一众将士张着干裂的嘴唇纷纷高呼，他们眼看缺水太久，如今契芯何力取来的水也即将消耗殆尽，迫切需要补充水分。

    当下，众将士不再吝啬，将仅剩的一点点水饮了一口，剩下全部都倒给战马，全军立即加速，向河流赶去。

    “快到了！”随着大军不断前进，沿途的枯草越来越多，虽然已经开春，但是西北之地苦寒，这里的草地还没有返青。

    终于在众将士苦苦期盼之下，前方终于出现了一条小冰河，此地天气极为寒冷，河面上还没有化冻。

    “凿冰取水！”侯君集大手一挥下令道，一众将士纷纷下河凿冰取水，更有不少将士口渴至极，看到刚打上来的冰水迫不及待的喝起来。

    “不能喝水！”

    忽然一声急切的声音传来，阻止了众将士喝水。

    众人回身，发现赫然是发声的赫然是墨家子，大军急需的水源就在面前，而他竟然反对大军饮水解渴。

    “墨侯这是何意？为何不能喝水！这可不是火器监的水吧？”辛獠儿皱眉道。

    墨顿冷笑道：“辛将军若是想要英年早逝，你就尽管喝！”

    辛獠儿不由一愣，看着手中的水壶，哪怕他已经饥渴至极，却怎么也喝不下去，他虽然鲁莽但是并不傻，更别说墨家子的神奇手段众人皆知，他可以看墨家子不顺，但是墨家子所说的话，连他也都要信上三分，这就是墨家子的威力。

    他现在确定，如果他强行喝下河水，恐怕出事的几率很大。

    “怎么回事？莫非是高昌效仿匈奴在水源中下疫病。”薛万钧牛进达等人匆匆而来，问道。

    刹那间，辛獠儿不由一个机灵，连忙将手中的水囊丢开，要知道在水中放死去的牛羊尸体引发瘟疫，乃是草原各部常用的手段，连堂堂冠军侯霍去病都死在这招，更别说他一个小小的辛獠儿。

    “全军暂停饮水，本将军已经派军医官前往上下游查看水源，很快就会返回？”侯君集可不比辛獠儿不学无术，早已经在沙盘推演中防备了此招，已经派人前去查看了。

    辛獠儿不由脸色一红，当初在军事推演中，他也曾经记得此事，但是此刻太过于饥渴就将其忘得一干二净了，如果真的喝了疫水，那后果可不堪设想，他虽然不敢自比霍去病，但是也不愿意英年早逝。

    很快，军医官匆匆赶回，向侯君集禀报道：“启禀将军，已经查探清楚了，上下游三十里并无死去的牛羊尸体，此水并无疫病。”

    自从医家兴起之后，这几年间已经为军方培养了大量的军医，现在行军打仗已经不需要再从医家征召医生了，单单军方的军医官就已经足够了，这一次西征大军更是携带了一批军医官。

    听到军医官的汇报，顿时所有人都松了一口气，此水没有疫病乃是天大的喜讯，一众将士终于可以安心的补充水分了。

    “不也没事么，真是狗拿耗子多管闲事。”辛獠儿冷哼一声，对墨家子不满的嘀咕道，

    然而当他刚刚将水递到了嘴边的时候，忽然一个打水的将士抱着肚子倒在地上，连声呼痛。

    辛獠儿顿时脸色一僵，连忙将手中的水囊放下。

    “怎么回事？不是说这河没有疫病么？”侯君集朝着军医官怒吼道，这些将士横跨两千里的戈壁滩都存活了下来，如今出了戈壁滩，又找到了水源，如果在折损那就太亏了。

    “卑职也不知道呀！河水之中的确没有牛羊的尸体。”军医官惶恐道。

    “啊！我的肚子也痛！”忽然又一个喝过水的将士大声呼痛，很快几乎喝过河水的将士几乎都有抱着肚子呼痛。

    辛獠儿顿时脸色难堪，若非墨家子阻拦，他定然也逃不过这一劫。

    “对！墨家子！”

    辛獠儿豁然转身，墨家子提前阻拦众将士喝水，定然是知道些什么。

    其他将领也反应过来，纷纷起身看着墨顿。

    侯君集眼神一转，朝着辛獠儿怒斥道：“真是不识好歹，墨祭酒好心救你，而你却不领情。”

    辛獠儿一脸羞愧道：“辛某不学无术，不懂墨侯好意，还请墨侯大人不记小人过，还请墨侯出手救救这些将士。”

    墨顿无心看二人表演，这才摆手道：“辛将军言重了，都是军中同僚，墨某又怎会袖手旁观。”

    墨顿上前，摸了摸一个呼痛将士圆滚滚的肚子，不由皱眉道：“你到底喝了多少水？”

    呼痛的将士顿时脸色羞愧，他因为太过于口渴，一时之间忍不住喝了很多的水。

    “墨某听说极饿之人，遇到食物之后，就会忍不住多吃，而食物并没有吸收，身体依旧感觉到很饿，想来喝水也是如此，更何况这时冰凉的河水，肚子不痛才怪！”

    众人这才恍然，想来这个将士喝了水之后，依旧感觉很渴，就不停地喝水，就是正常人喝了如此多的凉水恐怕也会肚子疼。

    “给他催吐，否则生命堪忧！”墨顿朝着军医官道。

    “是！”军医官立即上前，很快，这个饱腹的将士吐出大量的清水，这才稍微好转。

    “你呢？”墨顿又问另一个肚子疼将士道。

    “小人仅仅喝了半壶水而已！”将士忍痛回答道。

    侯君集不解的问道：“这名将士喝水并不多，不知为何还会疼痛难忍？”

    墨顿解释道：“不知侯将军可还记得墨某所说的望梅止渴，其实这个典故还有下半部，曹军取得水源之后，将士大肆饮水，而腹痛者过半，士兵死亡上百，当时医者将这种行为称为水中毒现象。”

    “啊！水中毒现象！”侯君集闻言大惊，他虽然对水中毒深深的怀疑，他没有想到平日里喝口水也能中毒，然而眼前的一幕却让他不得不相信墨家子的话。

    相比曹军，西征大军穿越两千里戈壁滩，恐怕将士体内更加缺水，如果再大量饮水定然中毒更深。

    “那可有方法可以解毒！”侯君集问道。

    墨顿点了点头道：“然也，墨家也曾经对此现象多次试验过，最后发现只需在饮水中放一些盐，化成盐水，即可化解水中毒，当然同样不能大量饮水、或者是盐水，而且最好是烧开过的盐水。”

    侯君集当下大手一挥道：“按照墨侯所说的去做，所有的河水必须烧开，放少量的盐，让全军将士

