
        两个保镖一出手，场间的笑声瞬间就止息了下来。

大家都看得出来，杨天这样站出来，表面是在搞笑，实际上是在见义勇为，帮老奶奶出头。

正因为此，大家在心理上都站在杨天这一方，自然不希望杨天最后落得个鼻青脸肿的结局。

“小伙子快跑啊！”

“没错，快跑啊，别被打了！”

“哎呀这下可麻烦了，这小伙子哪里打得过那两个大汉啊。”

“唉，这年头，见义勇为都要挨打。什么世道！”

……

显然在场的人没一个会认为，杨天面对这两个大汉时能有还手之力。

大家都这么紧张，但杨天却是淡然笑了笑。

他一眼便开出来，这两个大汉身上透着煞气，明显不是一般的保安门卫能比的，肯定是久经打斗、经验丰富的老打手。

但是，在他面前，他们依旧什么都不是！

杨天一步踏前，轻而易举地避开挥来的第一个拳头，然后一抬手抓住了这人的手臂，顺着这人前冲的势头这么一拽！

借力打力，四两拨千斤！

这家伙立马就被扯得继续朝前冲去。

而杨天又飞起一脚踹在他的后背上。

这人立马就一个狗吃屎摔在了地上。

这时另一个人也冲了过来。

杨天索性不闪不避，一拳轰出。

两拳相对，杨天半步未退，另一边的大汉却如断线的风筝一般飞了出去，轰隆一声砸在了地上。

周围顿时一片寂静。

皮衣小太妹惊呆了。

非主流小太妹惊呆了。

老奶奶惊呆了。

周围围观的诸多群众全部惊呆了！

谁都没想到，杨天居然就这样干脆利索地把这两个大汉给收拾掉了！

杨天沐浴着众人惊叹的目光，依旧淡然地笑着，看着那皮衣小太妹道：“现在，你还想让这位老人帮你舔鞋子吗？”

此刻，杨天这份和煦的笑容，在皮衣小太妹的眼里却比魔鬼还要可怕。

她被吓得不自禁地后退了一步，然后嘴硬道：“你！你居然敢打我的人，你死定了！”

“那，你想把我怎么样呢？”杨天笑着道。

皮衣小太妹顿时语塞——两个保镖都倒下了，她当然拿杨天没什么办法了。

而就在这时，那个穿着紫色连衣裙的女孩忽然走了出来。

她走到杨天的面前，微笑着抬头看着杨天，道：“大哥哥，刚刚很帅气嘛。”

“过奖过奖，一般一般，世界第三。”杨天很自觉地抬起手，摸了摸紫裙小女孩的头，“小孩子不要欺负老人，知道吗？”

杨天的手摸到少女小脑袋的瞬间，少女的身子明显颤动了一下。

而后少女依旧微笑着，对着杨天道：“大哥哥你知道吗，敢这样摸我的头的人，全部加起来都不超过三个。”

“那现在就要加我一个咯？”杨天不以为意道。

少女顿了顿，笑道：“好呀，那……大哥哥，你做我的男朋友吧？”

说着，少女摘下了脸上的墨镜，露出一张倾国倾城的可爱脸蛋。

一双大大的眼睛水灵透亮，明若璨星，白嫩的肌肤如同羊脂玉一般，找不到一丝丝的瑕疵。挺拔的小鼻子，涂着粉色唇彩的嫩嫩嘴唇，一切都是那般娇嫩可爱，如同上帝精心雕琢出来的艺术品。

小巧的脸颊上透着淡淡的调皮，眉眼间带着细细的娇媚，再配上那纤细娇柔的身段，盈盈一握的腰肢，便如同一只诱人犯罪的小妖精，让人忍不住想要搂入怀中好好惩罚一番。

这般小尤物，就连杨天都不由得眼前一亮。

而周围的其他人，看到事情这样发展，都完全懵逼了。

尤其是当他们看到摘下墨镜的少女有多么漂亮的时候，绝大多数人的眼睛瞪得至少有鸡蛋那么大！

这少女不是站在小太妹那一边的么？

怎么这时候突然跳出来要这个小伙子做她男朋友了？

关键这少女怎么还这么漂亮！

这世道到底是怎么了！

而这时，少女又往前一步，柔软的娇躯主动贴上杨天的身子。踮起脚尖，白嫩的手臂环住杨天的脖子，小脑袋靠到杨天的肩旁，然后将嘴巴探到杨天的耳边，狡黠一笑，轻声问道：“好不好？”

若是一般男人，别说这般猛烈的攻势了，光是刚才少女摘下墨镜时那一瞬间的芳华，便足以让人立马答应这请求。

可惜，站在这里的是杨天。

他很清楚，天上的确会掉馅饼，但不一定会砸到你的头上。

像这样倾国倾城的小妖精，若是这么容易就献身，那哪里还轮得到自己？

他的确好色，但他不急色，更不会随随便便吃天上掉下来的馅饼。

所以他淡然道：“不好意思，丑拒。”

杨天很明显地感受到，自己说出“丑拒”二字的时候少女的身子顿时一僵。

而后少女道：“大哥哥，从我生下来到现在，你还是第一个说我丑的呢。不过……也没关系啦，现在，可由不得你不答应咯。”

说完，少女松开了手，离开杨天的怀抱，站到他面前，嘴角的坏笑越发浓郁。

杨天顿时感觉到了不对劲。

与此同时，他忽然感受到了一股深深的敌意。

有杀气！

他转过身，回头一看，便见十几米外，一个十七八岁的棕发少年正死死地盯着自己，目光里透着满满的怒火与杀意。

和皮衣小太妹一样，这棕发少年的身后也跟着保镖。不过是四个，而且看样子水准比刚才那俩保镖还要更高一些。

这少年很快带着四个保镖走了过来，瞪了杨天一眼，然后对着一旁的紫衣少女咬牙切齿道：“可儿，这家伙是谁？”

紫衣少女听到这话，不乐意地撇了撇嘴，道：“王耀，不要让我再提醒你了，我们的关系还没好到你能叫我可儿的程度。”

说着，她来到杨天身侧，伸手挽住杨天的手臂，轻轻靠在杨天身上，道：“这还不明显么？他是我男朋友。”

王耀听到这话，脸色顿时更不好看了。不过他看了一眼杨天，又道：“别骗我了，这家伙怎么可能是你的男朋友。你们恐怕才刚刚认识吧？”

紫衣少女轻哼一声，道：“刚认识又怎么样？我就喜欢一见钟情，你管得着么？”

王耀不服气地说道：“这家伙哪里配得上你？你看看他穿的，全都是十几块钱的地摊货，这样的垃圾你也看得上？”

紫衣少女皱起眉头，道：“我就看得上！”

“喂，等等，”杨天有些不乐意了，“什么叫她看不看得上？是她看上了我，我没看上她好不好。”

紫衣少女：“……”

王耀：“……”

愣了数秒，王耀少年冷哼一声道：“闭嘴，有你说话的份儿么！识相的话赶紧滚开，可儿不是你能碰的！”

“诶，你还不信？”杨天不高兴道。

“当然不信。”王耀冷笑。

“那么，这下，你信不？”

杨天忽然伸出手，捏住身侧紫衣少女白嫩的下巴，轻轻托起，然后，一转头，吻住了她粉嫩的嘴唇……

    