    当陨星划过天际之时，时光也在迅速地流动，双眼一晃，又是几年过去了。

    尽管距离琳等待的下一次月到来时还有很长的一段时间，不过现在并不是无事可做，因为各种生物发展的相当迅速，特别是翡翠龙，已经形成了一个庞大群落，琳决定不再仅仅是观察它们，而是去接触一下它们。

    这应该会……很有趣才对。

    在恐龙大陆的深处，遥远的南边丛林之中，一个绿色的生物轻轻地落在了地面上……

    在这个生物面前的，是一面高耸达十米之高的墙壁，它由一种方形的石块堆积而成，有些显得比较老旧，上面长了不少苔藓。

    果然，近看时感觉很不一样呢，有种很壮观的感觉。

    绿色的生物看着墙壁，它连续的退后了几步，然后猛地冲刺，纵身一跃跳到了近乎墙壁一半的高度。

    它只有一米八左右的身高，但却跳出了几乎有五米的高度，这个程度，应该算是……普通吧。

    这个生物外表看似和翡翠龙一模一样，实际上是琳制造出来的一个模拟翡翠龙的兵种，琳想靠着这个新的‘间谍’去混入翡翠龙的族群之中，现在琳面前的，就是翡翠龙们制造的岩石墙壁，这堵墙包围住了所有的巨蛋石以及里面的翡翠龙居住点，琳还没有准确地计算过它到底有多宽，不过一直在加大是毫无疑问的，翡翠龙们用这堵墙将自己的居住点和外面的丛林完全隔离开来。

    造这墙的最开始是为了防止大型肉食生物攻击用的，因为一般的大型食肉恐龙身高不过六米，但是建造这玩意可是消耗了不少的资源和能量呢……而且一般防得住大的，防不住小的，一些小型肉食恐龙可以依靠特有的钩爪爬进去，这一直都是个问题。

    间谍开始沿着墙向左边的方向走去，走了一百米左右的距离之后，琳就看到了这里的入口了。

    入口宽达五米左右。在两边分别站着一个披着恐龙皮，手上拿着骨制长矛的翡翠龙，琳的间谍走到了它们的面前时，它们都疑惑地看着这边，但并没做出什么动作。

    它们站在这里的主要目的是防范一些生物从入口处跑进去，看见间谍是它们的‘同类’时，它们就不会产生阻拦的想法。

    进入入口之后。一片与外面完全不同的景象出现在了琳的面前，这里已经不能单纯的称之为‘村落’或者‘群落’之类的，而是……能够被称为‘城市’。

    琳现在所站的是一道由纯白色岩石所塑造成的平坦大路，在烈日的照射下，它反射着绚丽的光芒，在这白色的岩石大道上。无数的翡翠龙在来来回回，它们有些拖着石块，有些抱着肉类，有些还用头顶着各种形状的陶瓷，每一个翡翠龙都看上去相当的忙碌，它们如同形成了一道绿色的河流，在这名为城市的区域之中缓缓流动。

    在路的两边有着各式各样的岩石建筑。这些建筑大多数都是方形的，几乎都是居住点，有一些则是有着别的用途。

    琳慢慢前进，走入了这里的翡翠龙之流中，这和墙外的丛林已经是完全不同的两个世界，虽然它们也如丛林般葱绿而且充满生机，但却给琳一种单调的感觉。

    翡翠龙的数量已经相当多了，琳并没仔细的统计过。也许有十几万之多。

    无数的话语声不停地回响在间谍的听觉器官之中，琳能详细地分辨每一句话语，不过大多数都是一些无意义的叫喊和争吵声。

    就在琳的面前，就能看见有一个翡翠龙，它的脚下铺着一片角龙皮，上面摆放了一些陶瓷之类和肉干之类的东西，这个翡翠龙是在将自己的东西摆放出来。然后看看谁能和它进行交易，而然，琳发现有一个小翡翠龙偷偷地靠近，然后在角龙皮上拿了一块肉干就立刻转身逃跑。

    摆东西的翡翠龙注意到了这个逃跑的小翡翠龙。它立刻快步追了上去，狠狠地踹了它一下并将肉干拿了回来……

    这种现象在这里实际上很常见，琳认为是分配不均的结果，原本翡翠龙是将后代放在一起共同养育的，不过在苏苏米和一些地位高的翡翠龙认为后代应该继承它们的地位之后，共同养育后代的习性就改变了，变成了翡翠龙们独自养育，有些翡翠龙因为自身的工作等问题换不到足够的资源，也无法养育后代，只能将它们抛弃，这些小翡翠龙就是这么产生的。

    而且它们的数量还挺多的。

    翡翠龙在改变之后，通常都是一雌一雄共同养育，它们也共同地待在一个房屋内居住，不过即使两个翡翠龙合作，有时也很难获得足够的资源。

    那个被踢到的小翡翠龙在地上卷成一团，琳能感觉到它那极度悲伤的情绪，这种现象还真是……奇特呢。

    这群翡翠龙形成了一个属于自己的国度，它们利用高耸的围墙隔绝了危险，但在这里面，它们却以同类为敌，争吵和互相伤害的现象总是发生，竞争对于它们来说还未结束。

    “我的这个，必须换两片皮！”

    “两片？一片就已经过量了！”

    就在琳想着的时候，忽然看见在不远处的路边有一对翡翠龙正在争吵，一个手中抱着一个陶瓷制造的东西，而另一个则拿着一大堆的火鸡龙的皮。

    它们似乎因为交易而出现了争端的样子，这时两个翡翠龙越吵越厉害，那个拿着陶瓷的好像正想准备动手。

    这时一个拿着武器的翡翠龙走了过来，这时两个翡翠龙立刻停止了争吵，纷纷拿着自己的东西走开了。

    在路上也经常能见到一些拿武器的翡翠龙在走来走去，它们属于‘待遇较好’的苏苏米的‘卫兵’，它们主要负责一切和战斗有关的事情，一般它们也会制止别的翡翠龙互相争吵或者打斗，而且一些闹的比较厉害的翡翠龙会被它们抓住作为奴隶，因为最近还是在不断的增大领地，它们需要相当多的工作者。

    所以一般翡翠龙看见这些卫兵都会跑开停止争吵，不过也因为这样，翡翠龙的思绪中总是充斥着恐惧，它们之中的不少还要经常忍受饥饿等痛苦。

    这个的确是个很大的问题，一个物种好不容易发展到了不受外面的各种肉食生物，寒冷，环境等情况困扰，成为了‘顶端生物’，反倒变得越来越痛苦起来了。

    不过，翡翠龙们应该不会像以前的疯立蝎那样慢慢的灭亡，毕竟在这个情况下它们的数量还是在不断增加的，它们之间的制度也会在不断的更改，翡翠龙们能不能过的更好这个很难说，但至少能保持它们的稳定。

    但如果它们遇到真正的对手时，那就难说了呢。

    间谍继续漫步在翡翠龙的城市之中，周围依旧是忙碌的绿色身影，一大片的区域，只有单一的物种么？似乎以前制造这种现象的物种全都被琳给几乎灭绝掉了呢。

    不过这里也不是一成不变的绿色，琳现在就看到眼前有一个白色的身影，它们正在用力地拖着一根蔓藤，而那根蔓藤则绑着一块大石头。

    有几个拿着武器的翡翠龙卫兵正在石头两边，周围路过的翡翠龙见状都纷纷让开。

    这些正在搬运石块的白色身影都是白骸龙，它们身形通常有两米左右，比一米八的翡翠龙要高大不少，但是在附近的白骸龙群落都被苏苏米给打败，并且抓了许多白骸龙回来用作为奴隶。

    白骸龙们用尽全力拖动着这块石头从间谍的面前走过，它们一直都被要求着做这种很辛苦的事情，它们才是过的最为痛苦的，但是它们却毫无办法，有一些在外面的白骸龙群落已经注意到了苏苏米的攻击，从而从以前的分散状态聚集到了一起，但因为数量太少，它们很难做什么有效的抵抗。

    琳跟着这些白骸龙后面慢慢走动，琳想看看它们正在建造的东西，而在跟了一会之后，有一个翡翠龙卫兵忽然转过头来说道：“你，为什么要跟着？”

    间谍回答道：“跟着，有什么问题？”

    “不准制造麻烦。”那个卫兵说完这句话之后就转身继续走了。

    有一些翡翠龙会试图抢夺卫兵的武器，这个也是它们紧张的原因呢，但只要什么都不做的话，那它们也没有办法。

    白骸龙们拖着这块数吨重的石头一直在努力前进着，有一个白骸龙似乎已经到了极限而倒在地上，两个翡翠龙卫兵立刻过去把它拖走了，而它们继续让剩下的白骸龙继续拖运石块。

    最初翡翠龙对待白骸龙很差的，一般晕倒的话它们会把它弄醒继续做，不过后来因为这样导致很多白骸龙死亡，而且白骸龙的数量也不多，因此现在的状况变好了一些，有晕倒的话，翡翠龙会让它恢复再继续工作。

    但这也只是稍微好了一点而已……

    这时，琳已经看到了它们正在准备建造的东西……(未完待续。)T

