    滴答……滴答……

    鲜红血液顺着手掌边缘滴落。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ苏重右手一抖，震劲随意而。嗡！手上血液被震成一片血雾消失不见。

    房间内，五具尸体扑倒在地。除了门口那个被苏重捏断了喉管，其他人全被龙牙切掉了头。

    “原来是监控室，经过特别伪装了吗？怪不得隔音那么好。”苏重打量堆满房间的各种显示器，上面清晰监控着整栋大楼的实时情况。

    苏重身体素质强悍，听觉灵敏。依靠听觉，他顺利躲过巡逻人员。小心避过监控器后，让他一路悄无声息的潜入酒店内部。

    如果不是这个房间有隔音改装，也不会被那个保镖现踪迹。好在应对及时，并未引起连锁反应。

    苏重眉头微微一皱：“做完这次任务，有必要进行念力技巧的训练了。”

    如果他掌握里念力探查技巧——圆，就能够在保镖开门之前，提前现对方动作，并作出应对。

    “必须要加快步伐，监控室没有回应，最多只要十五分钟，就会被人现不对劲。”苏重眼睛一眯，不理会满屋子的血腥气，顺手锁上监控室的门，快消失在楼道里。

    监控室人全死了，苏重就不用在意监控器，只要躲过巡逻人员就好。他行动起来，更加大胆直接，奔着楼顶冲去。他要尽量在保镖反应过来之前，走到目标人物面前。

    ……

    酒店顶层，总统套房内。

    房间里静悄悄。邓斯特穿着睡衣，一脸双手插在头深处，一脸颓丧的坐在沙上。肩头不是耸动一下，竟然在默默哭泣。

    云谷眯着眼睛，透过圆片眼睛，静静的打量邓斯特。

    怎么看，这都是一个老实本分的研究型人员。怎么会做出盗窃情报，背叛国家这种事情？难道这就是人不可貌相？

    说实话，他并不想来执行这次任务。只是初步了解情况，他就知道这里面有着复杂的政治斗争，他不想掺和这种没有对错的博弈。

    而且，他也不喜欢背叛者。

    “云谷先生，我是不是很没用。”邓斯特突然开口，他不再哽咽，声音平静却透着一种绝望的死气。

    云谷没有开口，他知道，邓斯特并不在意他的回应。他只是想要找一个倾听者。

    “今天下午，我的妻子出了车祸。汽车漏油当场爆炸。而我的三岁的女儿，就坐在副驾驶座上面。”邓斯特呆呆的看着前方，布满血丝的眼睛里，泪水不受控制的流出。

    云谷沉默。车祸？爆炸？普通家用车，出车祸爆炸，这只有在电影里才看得到。大概是肮脏斗争的牺牲品吧。只是，三岁……

    所以，云谷非常不喜欢介入这种争斗。这让他觉得自己很无力，自己多年来的修炼，丝毫无法改变这个世界。

    “巴托奇亚共和国？卡金帝国？呵呵，他们又有什么不同呢？说不定，杀手已经在来的路上了吧。”邓斯特平静道，他已经一无所有了，还有什么好在意的呢。

    “我是卡金帝国生态环境研究对策室的负责人，一次的偶然机会，我接触到了帝国的一项实验。”始终平静的邓斯特，眼中不由露出惊恐神色。

    云谷很纠结，他的任务指示保护邓斯特的人身安全。他本不应该听取这其中的情报。但他不得不听。多年不曾联系自己的比斯基老师，突然给自己安排了这么一个任务，不可能只是简单的保护任务。

    “他们在有目的的饲养嵌合蚁！”邓斯特声音颤抖，露在睡衣外面的手臂上，布满鸡皮疙瘩。

    嵌合蚁？那是什么。他并不是和生物相关的猎人，并不知道这方面的信息。

    “嵌合蚁是属于第一级被指定隔离的物种。它的恐怖之处在于独特的繁殖方式——摄食交配。它能吸收所吞噬食物的优秀基因，并把它遗传给后代。一旦现某个物种有利于种族后代强大。嵌合蚁便会大量捕食这一物种，直至将该物种完全灭绝！”

    云谷浑身一紧，这种类似无限进化的物种，让他感觉不寒而栗！卡金帝国到底在做什么实验？他突然有种不好的预感。

    “他们通过各种手段，不断刺激嵌合蚁进化，让它的体型变得越来越大。然后……然后他们用参杂了人体器官的食物培养蚁后！”

    什么！云谷猛然站起。

    巨大化的嵌合蚁？摄食交配？用人作食物？

    一旦变异嵌合蚁，将人类认定为有利于种族繁衍的食物……那将会是一场恐怖的灾难！

    “什么人！”云谷突然一声爆喝，陡然转头看向不远处阳台。

    “真是出乎意料，竟然听到了这种大新闻。”苏重一脸平静的从阴影处走出，狭长眼睛下，眼珠转都扫过云谷看向邓斯特。怪不得被人追杀，掌握了这种国家级别的阴暗计划，能活到现在，已经堪称幸运了。

    云谷额头流下一滴冷汗，忍不住紧绷起来。竟然他和邓斯特的对话内容，显然已经来了有一段时间。自己竟然没有现？眼前之人，真的是个十二三岁的少年？他的心瞬间提了起来。

    “是来杀我的吗？差不多也就到这里了，我坚持不下去了。明明不想内心遭受谴责，才做出决定，最后却承受了最大的愧疚折磨。我连自己的妻女都保护不了，死了也算勉强赎罪吧。”邓斯特双眼无神的喃喃自语。

    苏重默然，他感慨邓斯特的遭遇，却不会改变杀死对方的决定。

    “你难道就无动于衷吗！”云谷愤怒的盯着苏重：“我绝不会退让一步！”一股森然气势陡然从云谷身上爆，好似开闸洪水，铺天盖地般汹涌向苏重。

    “同情吗？”苏重站在冰冷杀气之中，感受着云谷的愤怒：“身无力量，心无智慧，弱者的悲鸣，不值一提！”

    混蛋！

    云谷猛然踏步冲拳，庞大的念力汇聚拳面，狠狠砸向苏重。

    拳风呼啸而至，从衣服被吹的起伏不定。苏重站在原地，眼中目光毫无情绪，嘴唇微微开启。

    蛛网！

    一身念力心随意动，从毛孔中瞬间冲出，密密麻麻的丝线瞬间汇聚编制。一张由傀儡之线编制的网陡然出现在身前。

    铛！

    一声巨响，劲风肆意，苏重黑色长顿时被吹的飞起。面无表情的看着身前一米远处的云谷。

    念力大网将两人隔开，云谷的拳头打在蛛网上，竟然无法寸进！

    云谷脸色大变，自己全力一击，竟然被轻松挡了下来！

    (本章完)