    可是这一辆马车却十分罕见的一直行驶到了沉默魔山的深处——这个深处的说法当然是相对的，普通的猎兽队，根本不会深入沉默魔山千里以内。

    宋征他们现在距离出山还有三百里的距离，在戴罪城之中，入山的深度乃是衡量一直猎兽队实力的标准。

    入山百里，只能算是刚刚组建起步的新嫩。

    入山两百里，才能够猎杀倒一些有价值的目标——虽然同为灭灵层次，但是不同的有灵之兽战斗力也是不同的，售价自然不同。

    到了这个层次，猎兽队在戴罪城之中才算是小有名气，会有人指名道姓，请他们接一些任务，猎取特定的目标。

    而这个层次的猎兽队，在戴罪城中，收入也是十分可观的。

    如山三百里，就是资深猎兽队了。

    他们甚至可以猎杀凝神层次的霸主了，不过哪怕是他们，真的要猎杀霸主，也要经过周密的计划和布置，并且成功率不高。

    能够入山三百里以上，在戴罪城中便是名震四方的顶尖队伍了，一共也不超过十个。

    这一只特殊的猎兽队正从山中向外行去，似乎已经完成了既定的目标，他们和宋征一行人不期而遇，宋征也没什么顾忌，不用专门避开他们。

    双方要从同一座山谷出山。

    猎兽队看到这样一只奇特的队伍，猎手战士们都是眉头一皱，他们最不愿意遇到的，恐怕就是这样的人。

    谁都不是傻子，在处处凶险的沉默魔山中，有人竟然还有闲情逸致带着两个孩子？

    虽然他的那两个仆人看上去又土又笨，背着几个巨大的背囊，十分狼狈，可是显然主人家不好惹。

    猎兽队顿时警惕起来，甚至原地停了下来。

    带着奴兽的那几位不动声色的护在了整个队伍的最外面，在他们的后面，猎手战士们将“兵器”握在了手中。

    保护圈的最中央，正是那一辆特殊的马车。

    片刻之后，似乎是整个队伍的主事人发话了，一名骑士走了过来，离着宋征还有十几丈，就停了下来抱拳行礼问道：“诸位如山何事？”

    宋征淡淡道：“事情已经办完了，这就准备出去了。”

    骑士又问道：“尊驾是否愿意同行，路上互相有个照顾。”

    宋征摆摆手：“不用了，我们走得慢。”因为路上儿子说不动还要吵闹要吃的，得去猎杀有灵之兽。

    那边整个猎兽队明显松了口气，宋征这个态度，他们判断应该不是冲着自己的队伍来的。

    “如此，我们先行一步，若是有缘，城中再见！”

    宋征微笑：“好。”

    猎兽队加快了速度，那辆马车的确奇特，明明看上去十分厚重，可是却速度极快，在两头宋征没有见过的有灵之兽的牵引下，竟然比那些甲狼骑兽速度还快，一马当先领着猎兽队转过一座山∠不见了。

    宋征他们在后面不紧不慢，到了晚上猎杀了几头有灵之兽对付一顿就休息了。

    这山中也有石塘，灵浆的数量超过了山外，一路上宋征也会采摘一些野生的种子、果实，用兽肉和灵浆互相配合，看一看效果。

    赵蟒和黄善成了倒霉的试药人，这中间经历了一次全身浮肿，一次上吐下泻，一次当场昏迷，宋征对于一些配方有了一定的了解。

    不过两人也不是全无收获，实力稳步提升，在凝神层次已经算是强大，对上沉默魔山中的一些霸主，也能战而胜之。

    第二天傍晚的时候，他们已经到了入山两百里的距离上。

    到了这个位置上，猎兽队渐渐多了起来。戴罪城范华而强大，但同样的，那些荣光属于城中掌权的贵人们，戴罪城内也有很多贫苦的人，他们挣扎求生，不少人最后都成为了猎兽战士。

    晚上的时候山中起了一场大风，和黄善他们村子遭遇的石灾之风不同，山中的这一场大风乃是“钻心风”，但凡在暴露在野外，被这风吹到了，就有一股股的力量直透入体内，时间长了必定死于非命，哪怕是巨神层次也不例外。

    古怪的是这种风只对动物有效，只要有一层死物的阻拦就不会造成影响。

    距离宋征他们宿营地方不远，是另外一只猎兽队。他们很有经验，带着帐篷。天快亮的时候风已经停了，宋征就听到那边传来了一阵急促的声音，他还有些纳闷，赵蟒也醒了，笑着道：“这钻心风虽然十分危险，但是对于有经验的猎兽队来说，却是上苍的恩赐，会有很多有灵之兽被风吹死，白捡的好处，他们生怕我们抢先，所以风一停，就赶紧出发了。”

    宋征暗中摇头，和之前遇到的那一只马车猎兽队相比，这一支差距太大，甚至看不出来自己这支队伍不同寻常，竟然有着这样的提防。

    他也不去捡那些有灵之兽，翻了个身继续睡了，一觉大天亮。

    宋小圣虽然不满早餐很简陋可也没办法，已经离开了沉默魔山深处，两百里的范围内，已经被戴罪城的猎兽队反复扫荡，连一些强大的灭灵层次都没有，吃什么？

    到了下午的时候，他们已经到了入山百里的范围，这里已经可以算是十分“安全”了，不少猎兽战士到了这里都会伸个懒腰，放松一下自己一直紧绷的神经。

    越是靠近戴罪城，赵蟒的神色越是严峻，他虽然不想表现出来，但是宋征知道，戴罪城是他的心魔。

    终于要杀回来了！

    忽然，前方一声巨响，似乎是什么极为沉重的东西砸在了大地上，紧跟着地面轻微的震动起来，远处忽然有一团巨大的光焰腾空而起。

    紧跟着不断地吼叫声和战斗声传了过来。

    附近有几只猎兽队顿时紧张起来：“有强大的有灵之兽！”

    “这个距离上，怎么还有这样强大的有灵之兽？应该早就被扫荡干净了。”

    “出了意外，大家小心！”

    宋征这一支队伍，大家伸了伸脖子朝那边看了一眼：哦，打起来，好的。然后就安然赶路，和周围的慌张形成了鲜明的对比。

    但是事情似乎就偏偏冲着他们来了，他们好好走着路，周围那些猎兽队全都紧张不已的戒备着。却有一道身影快如闪电，走位十分风骚，准确的避开了其他全部猎兽队，直奔着宋征他们来了！

    宋小圣兴奋起来，摩拳擦掌嗷嗷乱叫：“来吧、来吧，来个强一点的，不要让我失望！”

    宋征直摇头，拉住儿子跟黄善说道：“去看看怎么回事。”

    那一道身影转瞬即至，在他的后面，似乎有什么庞然大物追来，一路上土石崩飞，巨木折倒。

    那身影看到了前面的黄善，一个摇晃就准备闪避过去，可是诡异的事情发生了，他引以为傲的身法鬼使神差的失效了，黄善只是不紧不慢的一伸手，准确的拉住了她的胳膊，口中问道：“到底是怎么回事？”

    那身影被拉住了之后，一时间还没反应过来，总觉得刚才对方拉自己那一把好奇怪，分明不应该成功，偏生就被拦住了。

    “放开我！”她一声冷斥：“不然大家都得死！”

    黄善已经看到这身影是个女人，到也不在意，只是执行大人的命令，再次问道：“怎么回事？”

    轰轰轰……

    身后那庞然大物已经追了过来，咔嚓一声撞断了一棵千丈巨木，一跳出现在了众人面前。

    周围的那些猎兽队已经四散逃走，有人回头看了一眼，顿时吓得魂飞魄散：“是那头天霸魔猿！”

    这头魔猿背后生着四肢漆黑的翅膀，不过翅膀有些破损，已经无法飞起来，只能拍打着低空滑翔。

    魔猿身躯粗壮而强悍，直立高达百丈，力大无穷性情凶厉。

    它随手拔起了一旁的一棵大树，狠狠朝着宋征他们扔了古来。

    同时，它又是一声咆哮，一片光焰从它的口中汹涌而出。

    赵蟒走上来，询问道：“这是兽王级别的有灵之兽，怎么会出现在百里范围之内，你们到底做了什么？”

    他说话间，已经看到了那女子一身特殊的皮甲腰上，挂着一只小小的藏兽袋。

    他一伸手摘了下来，女子大惊，她看到赵蟒伸手来拿自己的藏兽袋的时候，已经做出了各种闪避和阻拦，可是就像刚才黄善轻松一把拉住她一样，她的一切动作，对赵蟒没有任何作用，旁人看去，赵蟒只是轻松的一伸手，就将藏兽袋拿到了手中。

    女子已经是灭灵层次的顶尖，所以才会被赋予重任，带着藏兽袋逃走。却没想到这两个穿着破烂，一身土气的家伙，竟然比自己还要强大！

    她此时已经人出来这两个人身上背着的那些巨大兽皮口袋——这是他们两天前遇到的那一行人，果然不同一般。

    后面的天霸魔猿已经追了上来，宋小圣看到魔猿顿时眼睛红了，挣脱了宋征的手，吼叫一声冲上去，一把接住魔猿扔过来的那棵大树，反手又给砸了回去。

