
这种大高粱的车，林起虽然只是小时候骑过，但那种平衡感早已刻在了灵魂里，只是几米路，便重新掌握了技巧。

好在秋生皮糙肉厚，就算摔了一下，也没受多大的伤势。

“慢慢慢点！下坡！我这车没有刹车！”

秋生抱着林起的腰大声吼道，眼前的破路若是直接冲下去的话，两人肯定要飞起来！

“我靠！你不早说！”

手刹没用，两人只能用脚刹，好在两人都是大长腿，四只脚摩擦下，这才将速度降到了最低，一路有惊无险的来到赵家镇后，那镇子中已经多了不少隔壁来看热闹的人。

一路直接开到赵家祠堂门口，才找了颗树将自行车锁了起来。

“让开，快让开，我们是九叔的弟子。快让我们进去！”

秋生手持桃木剑，推开眼前看热闹的人群，朝里面挤了进去。

祠堂内，一群人正在商议这次的变故，听到外面的吵闹声，闻声走了出来。

待看到进来的两人是上次九叔身边的年轻人后，也不好多说什么。

“九叔怎么没来，派你们两个小子？”

赵文承皱着眉头，看到两人后，他的脸上不由自主的露出一丝厌恶。

“师傅在后面一会就到，特意让我们先走一步，来看看情况。”

秋生装模做样的拿着桃木剑挥舞了一阵，口中念念有声道。

“两位先到一旁休息，待我们商议后再请你们帮忙吧。”

祠堂中一名老者阴沉着脸，三两句便将林起和秋生打发了，此事毕竟是他们赵家族中之事，如果不想让外人插手，别人也没办法。

听到此言，秋生还想再争论一下，将九叔吩咐的话说出，却被林起拦了下来。

“他们好像隐瞒着什么，不想让我们插手，咱们还是等九叔来吧。”

林起将秋生拉到一角，四下看去，祠堂院中几乎都是赵家的族人，根本连也个外姓都没有。

被这般注视着，即便是林起，心中也是一阵发麻，连忙找了个借口，拉着秋生挤了出去。

“师傅可是吩咐我要让他们把尸体搬出来晒的，你怎么把我拉出来了？”

两人蹲在自行车前，秋生明显有些不愿意。

“你没看到赵家镇的人在开会么？咱们擅自闯进去，已经让他们敌视了，若再提出什么过分的要求，恐怕今天就走不出院子了。”

林起可是知道这个年代宗族的权利有多大，这些人若是干些什么事，就算镇中的巡捕房都不敢插手去管。

点了根烟递给秋生，一支烟抽完，林起已经有了主意，两人又去了镇子中，在米铺里买了一小袋糯米，从老板傻儿子口中打听出了凌晨时分发生的事。

原来自赵文承将大猩猩抓住后，便一直关押在赵家镇一处荒废的院子中，每天都以药物试验这只在他看来变异的黑猩猩，几日下去，不时对着黑猩猩的屁股打了多少针。

终于在月圆阴气最为浓郁之夜，这只黑猩猩身上的尸气达到了顶峰，再也不受麻醉剂的压制，破开笼子，从院中逃离了出去，甚至还杀了几个倒霉的人。

两人来到那处荒废的院子附近，看到门口有人把守，又小心翼翼的转到院后，不动声色的翻墙而入。

这处院子明显是最近才住了人，角落里堆放着杂物，只有中间一条小路，才显得有些整洁。

房门虚掩着，黑黝黝的看不清里面有什么东西。

“咱们来这里干嘛？”

秋生慢慢从墙头跃下，脚步落地，根本没发出什么声响。

林起也纵身跃下，好在地面的泥土相当湿润，这才没有惊动外面的人来。

“这里应该是关押那只黑猩猩的地方，咱们应该能在这里找到一些线索。”

院外把把守的两人似乎对里面的东西很忌惮，一直站的远远的，就算两人偷偷摸进屋中，也丝毫没有察觉到什么。

待适应了黑暗后，林起和秋生这才看清了屋中的东西，角落里摆着一个破损的钢铁大笼子，不过眼下那笼子的钢筋都扭曲跟麻花似得，笼中东西早就没了影子。

“这个笼子应该就是关押大猩猩的笼子了。”

林起十分确定，因为这件屋子中，弥漫着一股淡淡的尸气和野兽的臭味。

“快来啊，这个屋子里有好几个死人！”

秋生压制着惊呼，伸手招林起赶快过来。

他胆子虽然大，可一下看到那么多死人，也是吓得脸色煞白。

林起也闻到了一股淡淡的血腥味，放下手中那只巨大的针筒，连忙走了进去，却见那屋中的地上正躺着五具尸体，每具都用白布遮掩，但上面的血迹却是清清楚楚。

掀开一看，这些尸体的脸色皆是苍白无比，半个脖子都血肉模糊，有的甚至连头都只摆在身体上的。

“怪不得血腥味这么淡，他们体内的血液早已被吸走了！”

林起强忍着恶心感，抓了一把刚才的糯米洒在尸体的伤口去，只是片刻后，那些洁白的糯米便完全被尸气染成了黑色。

“果然有尸毒啊！”

秋生经过上次之事，已经知道糯米可以防止僵尸的办法，见到那糯米变黑，一脸震惊之色。

“给他们头上都贴上灵符，咱们先回去等九叔吧。”

这样的事，已经不是林起和秋生能够插手的了，如果擅自将尸体给烧了的话，赵家镇的人追究起来，两人也承担不起这个责任。

只有九叔德高望重，才能在那些人中有些话语权。

两人将屋中东西小心恢复，将房门虚掩，临走时林起又将地上的脚印清理干净，这才顺着原来的地方爬了出去。

再到祠堂时，已经看到九叔的身影，正与赵家镇的族人商议着什么。

不过看九叔面色凝重的模样，显然有些不顺利。

没一会，九叔便气呼呼的从祠堂中走了出来。

“怎么了师傅，看你气呼呼的，他们不相信你的话么？”

秋生这时候非常没眼力劲，直接凑了上去挑起九叔的伤疤。

原来上午来的那两个人，虽然是赵家镇的镇民，却不是赵家一族的成员，待九叔赶来时，这群人又不想走漏风声，只希望能简单将风波压制下去。

毕竟作乱的黑猩猩，可是他们赵家的年轻俊才赵文承看管的，杀了人，他也有一部分责任。

“就你话多，快去打听一下，那些死人现在被放在什么地方了，咱们若是不管的话，今晚他们恐怕就要变成僵尸了。”

九叔这时候懒得再教训秋生，虽然那些赵家镇不在意，可他身为道士，却不能对这些顽固之人见死不救。

‘放心吧九叔，刚才我和秋生已经找到了他们放死人的地方，每个尸体都贴上了灵符，保证他们变不成僵尸了。’

林起将刚才的事如实的禀报了一遍，看到九叔终于松了口气，突然又道了一句。

“九叔，咱们今晚要不要去砍些桃木？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933798"  chaptername="第三十九章  变异黑猩猩">加入书签</a>
</div>
