    一转眼，时间就来到周一，南易去怡和银行走马上任的日子。

    南易的职位是银行的副经理兼事业拓展部部长，副经理可以说是虚衔，根本就没有明确他的职权，更多的是为了让他能享受到副经理的待遇。

    他真正需要发力，也能发号司令的地方是事业拓展部，嗯，一个光棍部门。

    除了他，多一根毛都欠奉。

    上班就得有上班的样子，南易不适合再车队出门、保镖开道，顶多也就能在自己的车里塞两个人。

    一大早，南易就给自己全副武装，身上穿的是西装西裤白衬衣，可在简单的装束里，零零碎碎却是装了不少，都是符合鹰国法律，但能要人命的东西。

    八点二十，南易已经在自己的车旁边等着。

    等了不到五分钟，伍再盛的车子就过来，人没下车，只是按了一下喇叭，手招了招，示意南易跟上。

    南易坐进自己的车里，让校花跟上。

    怡和银行并不在伦敦的金融业集中地带金融城，而是和博林控投一样，都处在金丝雀码头附近，这里现在还是无名之地，不过很快就会被人叫成新金融城。

    现在这里还有一大片已经废弃的码头区，六十年代，由于海运事业萎缩，航运公司寻找更合适的深水港，伦敦这里原有的港口码头就衰落了下来，金丝雀码头这个面积22平方公里的码头就是其中之一。

    到八十年代初，这个码头已经停止了运营，彻底废弃。

    车子靠近码头，南易看着荒在那里的空地，脑子急转，这一块可是黄金宝地，把这里买下来，不对，应该是包下来，唐宁街内阁也不傻，这里的价值他们看得到，肯定不会轻易把地皮给出手，也只能是包下来联合开发。

    等开发出来，只租不售，以免一年租金的噱头邀请商业巨头入驻，再邀请24小时运营的新闻媒体入驻，这里很快就会热闹起来，变成聚宝盆。

    撒切尓从上任那天开始，日子就不好过，鹰国的高失业率搞的她焦头烂额，如果不是两年前，阿根廷来了一个神助攻，撒切尓早就狼狈下台了。

    “围绕提高就业做一个策划案出来，多半能打动这位铁娘子的心。只是想开发这里，没有10亿英镑以上想都不要想，第一期怎么也要拿出一两亿英镑才能把这个项目给启动。”

    南易抚摸着下巴，把电话拿了起来打给了邓斯通。

    “金丝雀码头，做一下调研，我想知道要拿下这里的难点和要公关的人，再做一个地上地下一起开发的粗略计划，拿出一个预算数字。”

    南易记得未来的金丝雀码头下面有一个庞大的地下世界，只不过是从上而下的开发，地上的土地开发完了，开发商得陇望蜀才想到开发地下，这无形之中就增加了不少成本。

    如果从开发之初就规划好地下的开发，做好预留和地质勘测，这样可以节约很多的成本。

    “BOSS，那个码头想要开发需要的资金是海量的。”邓斯通提醒道。

    “我知道，启动资金我可以想办法，后续资金可以考虑在伦敦本地银行贷款和融资。你在做计划的时候，要把地铁线考虑进去，现在金丝雀码头没有地铁线，我需要它的下面有发达的地铁线路。”

    “BOSS，这个应该很难，唐宁街的财政非常紧张。”

    “我知道，所以你要在就业率和该区域以后会产生的大体量税收上做文章。”

    邓斯通沉默了很久，才说道：“我需要一笔公关费。”

    “可以，我会让人开几个瑞士银行账户，你需要多少就会往里面存多少，现金给你准备两千万英镑，远期利益承诺，你可以看着办，只要额度不是太高，我不会反对。”

    这么大的项目，要是没有几个吃干股的，南易反而会不放心。

    一个项目金额高到一定程度，根本不可能保持单纯的商业行为，里面不掺杂政治因素，也会有几个政治人物参与。

    “加急吗？”

    “前急后松，保证这块地落在我们手里后，进度就不用太快，正常速度就行，我们也需要时间筹集资金。”

    “人手就地招聘，还是从其他地区抽调？”

    “邓斯通，你要把博林控投当成一家独立的企业来考虑，除了情策委会提供策略支持，其他的，博林控投就是完全独立的个体。”

    “明白。”

    邓斯通挂掉电话，整个人变得很兴奋，金丝雀码头这个项目如果考察过后可以启动，那博林控投就变成南氏的“大利益”所在，将来，资源上肯定会有所倾斜，不管是他的个人利益和地位都会大有提升。

    南易的电话挂掉后，校花已经开着车子跟着伍再盛的车进入了停车场。

    怡和银行在一栋不太起眼的五层建筑里面，是属于银行自己的业务，就连现在停车的停车场也是属于银行的。

    伍再盛的手从车窗里面伸出来，指了指一个停车位。

    南易左右看了看，还有好几个停车位空着，可伍再盛却指定，估计这里的停车位都是分配的，谁的车停在哪个位置都是提前划分好的。

    固定停车位，这让南易的眉头蹙起。

    校花转头对南易说道：“南生，以后你就在外面下车，我把车停进来，外面准备好车随时接应你。”

    “嗯，搞一辆一模一样的车，再去弄块套牌。”

    “明白。”

    南易下车往伍再盛的方向走过去，伍再盛也往他走过来。

    “这个车位就是银行分配给你的，一个够不够，不够的话还可以再申请，这里的车位足够。”

    “不用了，我初来乍到，就不搞什么特殊化了。”

    “那我们进去吧，今天我二叔也来了，是来欢迎你加入怡和银行的，估计会有一个欢迎仪式。”

    “欢迎仪式？”南易笑道：“你确定不是准备好了鸿门宴？”

    “鸿门宴不至于，软钉子应该是有的，我二叔人很随和，不太会为难别人。”

    “我怎么听你这话怪怪的？”

    “哈哈，你跟他接触久了就知道了。”伍再盛爽朗的笑了笑。

    两人说说笑笑，朝着银行正门走去。

    “这里一楼二楼是营业厅的范围，一楼主要处理对私业务，怡和还是钱庄的时候，主要经营的是汇兑业务，给华人们办理侨汇。改组成银行后，主要是存取款，也代理一些水电费的收取业务。

    二楼是对公业务，客户主要是企业，贷款部门也设在二楼，你的事业拓展部办公区域也设在二楼，不过你的办公室设在五楼。

    五楼是高层办公室，总经办、副经办、秘书办还有我的办公室都在五楼。

    三楼四楼是资料室和档案室，银行的非重要存档文件都在三四楼，目前来说，除了在这两楼的工作人员，只有我二叔能随便出入。

    地下还有左右两个地库，一个是地下金库，一个是重要文件存放库。

    地下金库你有权限进去，文件存放库你进不去。”伍再盛怕南易误会，还补上了一句，“其实我也没权限进去，目前只有我爷爷可以随时进出。”

    南易一听就明白了，这个文件存放库存放的估计不是单纯的银行重要文件，而是伍家的重要文件，比如房地契，还有一些对伍家来说很重要的东西。

    搞几个钻地炸弹炸开，再往里面扔一个燃烧汽油弹，一把火烧掉，估计伍家也差不多完了。

    嗯，那南易自己这段时间也白辛苦了。

    “哈哈，什么金库不金库的你不用告诉我，我又不用直接接触现金，我今天先要接触的应该是人力资源总监，银行有人力资源部吧？”

    “那肯定有，不过不大，银行的人员相对固定，除了大厅的营业员，人员变动并不大，人力资源部对怡和银行来说作用不是太大。”

    听伍再盛这么一说，南易就清楚怡和银行虽然挂着银行的皮，可还是保留着钱庄的风格。

    一家企业到了一定的规模，人力资源部就会处在举足轻重的地位，不管是招聘解聘、职员维稳等等都要发挥重要的职能作用，伍再盛说人力资源部作用不大，直接就能反映出两个问题。

    一，银行的职员大部分有裙带关系；二、银行的职员很难搞，以后开展工作和其他部门合作会非常难。

    哈，南易在怡和银行的日子应该会很精彩，上头针对，下面不配合，别说开展工作，他得拿出不少精力来搞职场斗争。

    有意思，还没上楼，南易就对自己在怡和银行的未来日子充满了期待。

    伍再盛带着南易来到建筑的后面，乘坐电梯直接上了五楼，一路还给南易介绍这是谁谁的办公室，介绍着就来到总经办的门口。

    总经办的门口有一个看着就很强势的女人站着，长相……这么说吧，不评价她的长相，就是对她的最大尊重。

    “章秘书，这是南易，新来的副经理。”看到这个女人，伍再盛就介绍道。

    “你好，南副经理，我是章富信，伍总经理的秘书。”

    南易和章富信握了握手，有了一个对她的初步判断，“副经理的副字都不省略掉，做事一丝不苟，顺带还给他一个下马威，绝对的伍复业铁杆狗腿子。”

    “你好，章秘书，我是南易。”南易微笑道。

