    和马吹完，发现口琴完全没法表现岩崎琢的这个曲子的魅力。

    当然没有配上荒木飞吕彦那冲击力极强的画面也影响了这首曲子的表现力。

    但是现在听这曲子的人里，不少是懂音乐的，她们对音乐的感受力本来就更高，直接GET到了隐藏在旋律中的魔性元素。

    “听起来……是个传播力很强的曲子。”北川沙绪里如此评价道。

    毕竟和马只是用口琴吹了下主旋律，而且和马的编曲能力非常的稀烂，基本没有基于旋律进行再创作的能力，就生搬硬套的。

    能听出这么多，说明北川沙绪里是真的有点厉害。

    神宫寺玉藻则接口道：“感觉只是个骨架，有点……阿拉伯，不对，奥斯曼那边的音乐的味道？”

    和马一听奥斯曼，立刻用口琴吹了一小段《Ceddin Deden》。

    美加子一听：“呃……这个不太对吧……”

    和马心想废话，《Awake》根本就没参考奥斯曼音乐啊，但我这个是正统的奥斯曼音乐。

    神宫寺玉藻问：“刚刚你吹的那个，是奥斯曼军歌《Ceddin Deden》？”

    “你知道啊？”和马有些惊讶，毕竟神宫寺玉藻给人一种强烈的“大和抚子”的感觉，她会知道奥斯曼军乐，让人有些意外。

    “之前复习世界历史的时候，见过和这个相关的题目，所以就去找来听了下。”

    和马蹙眉。

    这是1981年，没有网络的，更没有什么网易云什么酷狗，不像2020年只要知道曲名，搜一下就能听到曲子。

    这个年代，音乐的传播主要靠电台，如果想要自己的曲子成为国民名曲，就要占领电台——有钱的企业就在电台的音乐节目里买播放，没钱的小工作室小乐队，就装作普通听众打电话点歌。

    所以后来90年代诞生的高达OVA作品《08MS小队》里，才有亚历克斯自己打电话在联邦军电台点自己写的歌的情节。

    这在当时是个非常“接地气”的情节，体现了一把名不见经传的音乐人的心酸。但2020年新入坑的人看这个情节大概只觉得突出了阿历克斯这个人的爱耍小聪明的性格。

    和马倒是很清楚这个年代要去“找”特定的音乐是多不容易。

    但是他转念一想，神宫寺虽然一直说自己只是和果子屋的女儿，让人以为她家世普普通通，但是现在看来她可能是比南条还厉害的大小姐。

    这样的大小姐，想找一首曲子来听听，那还不是一句话的事情。

    于是和马顿时就觉得这不是什么值得在意的问题了。

    正好这时候保奈美问：“为什么会忽然吹一个中东风格的曲子？明明刚刚你吹的那个曲子，还和风拉满，仿佛大河剧的配乐……”

    和马心里咯噔一下，完了，刚刚看到月亮就突然产生了DNA共鸣，来了波神头鬼脸的发挥。

    这尼玛要怎么解释？

    不行，不能慌，反正没人猜得到真正的理由，我随便口胡都能对付过去！

    “这个……”这一起头，和马就想给自己一嘴巴子，“这个”你妹啊，这不就给人一种自己在编的感觉了吗？

    和马无视了自己一开头这个磕巴，强行编下去：“去年那些人吹我的音乐天赋的时候，不是说我是日本的雅尼吗？所以我就去了解了一下雅尼，雅尼是个希腊人不是吗？

    “希腊最近不是有个很火的曲子叫《如闪电般归来》吗？讲的就是拜占庭帝国最后的皇帝，而拜占庭帝国，就是被奥斯曼人攻陷的！所以，我就去了解了一下奥斯曼的军乐！”

    好，很合理，谢谢你，奥斯曼人！

    和马这一通掰扯完，整个庭院安静了下来，只能听见风吹过樱花树硕大树冠的声音。

    南条保奈美：“听起来好牵强。而且，过去一年，从你以音乐家的身份声名鹊起，到今年东大开学，这段时间我们几乎形影不离。

    “可我从来没见你听过奥斯曼军歌啊。”

    北川沙绪里接过话茬：“我很熟悉东京的打口带市场，确实会有一些发烧友去翻录一些奇怪的音乐，但是这些很难获得，除了小圈子里私下流通，剩下的只能去淘二手带。

    “正好碰上一盒录了奥斯曼军歌的带子的几率很低哦。”

    和马背后开始冒冷汗了。

    不会吧，突然就翻车了？

    就在这时候，神宫寺开口道：“你该不会是偷偷听了我书包里的带子吧？”

    和马：“对！偶然看见你居然带了录音带，以为是英语听力带子就拿来听了！”

    “果然是这样啊。你直说就好了呀，我又不会骂你。我的东西你可以随便用的。”神宫寺玉藻叹气道。

    和马擦了把冷汗。

    不愧是你啊，神宫寺！

    和马抓住机会，把这谎给圆起来：“我哪儿知道啊！

    “你想啊，从美少女的书包里翻出一盒录着奥斯曼军歌的带子，肯定会产生许多奇怪的联想吧，会选择小心翼翼的保守秘密，不正体现了我作男人的温柔吗？”

    南条保奈美看着神宫寺玉藻，说：“你果然是个历史宅女，不过，历史宅女里，有厨外国武将的吗？”

    “有哦，拜占庭的阿莱克修斯皇帝有很多对CP哦，尤其是和马穆鲁克王以及塞尔柱苏丹的三角恋，很受欢迎哦。”

    “你们这些人涉猎也太广了吧。”保奈美感叹道。

    和马将信将疑的看着神宫寺玉藻。

    难道真的有日本的历史宅女会去磕外国历史人物的？

    神宫寺玉藻又说道：“顺便，王玄策也是非常热门的外国历史人物哦，我甚至看见过王玄策和阿育王的本子。”

    给我等一下，时代都不同吧，这也能成本子？

    不过和马转念一想，妹子们连擎天柱和威震天的CP都能嗑，王玄策和阿育王好像……很正常？

    然后和马忽然想起来，田中芳树的《亚尔斯兰战记》貌似就是以那个年代的中东为背景架空的，深得女性群体欢迎，而田中芳树后来还写了《天竺热风录》，就是讲王玄策的，也是帅气男性角色一大堆，也很受女性群体欢迎……

    咦？

    这样一想，田中芳树的《银河英雄传说》也很微妙啊。

    银河英雄传说的老版漫画的画风就很那啥了，新版漫画更是交给了画风更加那啥的藤崎龙。

    原来田中芳树这是发现了财富密码啊！这可比中国资本家发现这个财富密码早多了。

    和马本来以为神宫寺是为了帮自己，牺牲自己坐实了历史宅女的身份，现在他有点不确定了。

    神宫寺玉藻推了推自己的眼镜，看着和马：“别误会哦，我只是在当优等生的间隙，找点乐子罢了。当优等生很累的。”

    这时候，刚刚喝了带微量酒精的果汁饮料就倒地呼呼大睡的美加子忽然坐起来，也不管从她头顶落下的樱花瓣，直接看着鸡蛋子露出窃笑：“是这样吗？”

    鸡蛋子坦荡的回应：“当然。倒是藤井女士，你刚刚那糟糕的睡相，我们大家都看光了哟，保奈美还用拍立得照下了你流口水的样子。”

    南条保奈美从裙子的口袋里拿出拍立得相片，对美加子晃了晃。

    美加子赶忙擦嘴边：“不是吧？我……诶，没有口水啊？好啊！保奈美，你跟这个狐狸精沆瀣一气！I am angry！”

    保奈美：“你不能因为人家叫玉藻就说人家是狐狸精啊。”

    这时候，千代子咳嗽了一声，清了清嗓子，把众人注意力集中到自己身上。

    “那啥，你们再不把这些前辈们从樱花花瓣里刨出来，他们就要无法呼吸了。They cant breath！”

    和马看了看脚下，发现千代子虽然用了夸张的修辞手法，实际上樱花瓣的厚度远没到阻碍呼吸的地步，但是花瓣的量确实有点多。

    但考虑到今年自家老樱树开得特别灿烂，花瓣多一点也在合理的范畴内。

    并不会让人觉得自家老樱树产生了某种异变。

    要和马自己选的话，他倒是希望这是异变，然后老樱树忽然变成人形——樱花妖也好，西行妖也罢，和马印象中这俩的形象那可都是美女啊，随便来一个都行。

    如果是西行妖的话，也许还能引来某个贫穷巫女进行退治呢。

    和马穿越到现在，遇到的所有似乎是灵异事件的事件，都是这种很微妙东西。

    你说这灵异了吧，它又没有“实锤”。

    但要把它完全归入科学的范畴吧，又觉得很多地方不对劲。

    就拿阿茂的老爸池田直人来说吧，看起来好像是尸变了，会让人觉得“单纯靠人的精神力量真能办到这种事吗”，但一对比历史上那些英雄事迹，好像池田直人这种程度的精神力量，也不是不能接受。

    还有地藏也是，本来和马以为自己见到了真正的地藏菩萨，但神宫寺找到了合理的解释：自己跑错路了，跑到另一条有地藏的路上去了。

    阿茂说他看到了地藏，要么是高度紧张下产生了幻觉，要么旁边也有一个地藏，只是阿茂搞错了位置。

    考虑到当时的情况，这种可能性不低。

    和马一度相信这个世界是存在神佛和怪异的，但现在他又变得不是那么确定了。

    也许，这个世界所谓的神佛与怪异，其实就是和词条差不多的存在，只是人类精神力量的某种具现化？

    和马看着老樱树，沐浴在字面意义的“樱之雨”中。

    如果人类的精神力量，可以让铃木管家肉身空降，那人类的精神力量能引发刀鸣，能让樱花树变得更茂盛，也不是不可能的。

    “老哥！”千代子的声音把他从沉思中唤醒，“你不要偷懒啊！来帮忙搬运这些东西啊！难道你想让阿茂一个人搬运所有男人吗？”

    阿茂：“不要紧，我能行！”

    “阿茂你闭嘴。我在对我哥说教呢！”

    和马：“好好！我来帮忙。这个块头最大的户田学长我来搬！顺便还能捎上一小件行李。”

    “你把甘中学姐放下！老哥，你也好意思，当着那么多姐姐的面占甘中学姐的便宜？还有啊，棒打鸳鸯罪很大的！哪怕这对鸳鸯自己根本没意识到这份感情，也是同罪懂吗？”

    和马看了眼妹妹，还没来得及回话，美加子就过来把甘中美羽从和马手中夺走了。

    “交给我吧，和马你走你走。”美加子一边赶和马，一边把甘中美羽往肩膀上一扔，扛麻袋一样扛起来。

    千代子看着美加子：“你……让我怎么说你好呢……”

    “哎呀不用在意细节啦，我是女人甘中也是女人，这不就完了。这一袋米，扛几楼？”

    千代子：“二楼。女生睡201和202。你放下的时候记得轻拿轻放啊！”

    “知道啦知道啦。”

    美加子扛着甘中美羽健步如飞，进了屋。

    和马搀着户田前辈跟在她身后，但是速度没她快，和马穿过道场来到走廊的时候，美加子已经没影了。

    只听见二楼传来“咚”、“嗷”两声。

    看来美加子没有轻拿轻放。

    考虑到学长学姐们一致认为甘中学姐密度很大很结实，和马有点担心自家的床板。

    接下来，和马这些因为年龄问题没喝酒还醒着的后辈们，用了差不多半小时，才把所有的前辈们都扔楼上去。

    千代子把和马还有阿茂赶到道场里，然后大声宣布：“接下来，就是我们桐生道场女子会的睡衣派对，我们换洗完毕之前，老哥和阿茂你们俩就在道场看电视吧！”

    说完千代子就绑的一下把门关上了。

    和马看看阿茂，问：“需要我辅导你功课吗？”

    “不用，我的学习进度不错，过去一年我已经赶上了现在学校的进度，虽然距离考上东大还很远，但这不是还有一年的时间嘛，师父你不用担心我，想看电视就看好了。”

    和马挑了挑眉毛，正要回话，道场的门又给千代子打开了，紧接着庵野明人和冈田幸二就被千代子踹了进来。

    千代子咚的一声关上拉门后，和马问：“你们做啥了？”

    庵野明人两手一摊：“什么也没做啊，我们正在争吵女主角应该更偏向传统的大和抚子，还是更偏向现代独立女性的时候，千代子忽然打开客厅的门，吼了句吵死啦，然后就把我们赶过来了。”

    冈田幸二：“我们的声音确实有点大。”

    和马不理会细节，直奔自己感兴趣的部分：“女主的设定，应该看作品的年代吧？如果作品背景放在现代，我觉得还是偏现代女性一点比较好。就像……”

    和马差点说出“就像《城市猎人》里的阿香那样”，好险刹住车。

    城市猎人这个时候，不知道有没有开始连载。

    这个时空各方面跟和马熟知的另一个时空有些差距，有的地方差距还听大的。

    保险起见还是不要乱说为妙。

    然而冈田幸二哪壶不开提哪壶，追问道：“就像什么？”

    和马：“就像凡尔赛玫瑰的女主角那样！”

    凡尔赛玫瑰确定已经在连载了，而且非常火爆，说了也没问题。

    庵野明人微微蹙眉：“难道……桐生老师希望我们的动画，是凡尔赛玫瑰那个画风？”

    “不不不！别那个画风！”和马连连摇头。

    他已经有经验教训了。

    自己这个蝴蝶，一扇翅膀把《王立宇宙军》扇没了，再乱说话把新世纪福音战士的明日香和凌波丽给弄成《凡尔赛玫瑰》那画风，那桐生和马就要成为全世界死宅的公敌了。

    “正好提到画风了，实际上，关于动画的画风，”冈田幸二顺着和马刚刚的话就展开话题，“我们和投资人大月先生谈了好几次了，也拿出了几个画风给他看，毕竟要确定作品整体的美术风格嘛。他选了偏保守的画风……”

    冈田幸二一边说，一边拿出几张概念图，指着其中一张说：“他选的这个。”

    和马一看，是很接近于《风之谷》的画风。

    王立宇宙军也差不多是这个画风。

    在这个年代，这种画风已经非常进步了，毕竟现在电视上的动画还是鲁邦三世、铁臂阿童木这种。

    《机动战士高达0079》那种没有眼白的小豆眼，已经是很“先进”的风格了。

    所以实话实说，投资人大月先生选这个，真不能算保守。

    但是冈田幸二说这个是最保守的。

    和马不由得把目光转向另外几张概念画。

    显然冈田幸二把这几张画，按照保守到前卫的程度，从左到右挨个摆的。

    和马直接看最右边。

    然后他倒吸了一口冷气。

    是凌波丽！

    这个年代，他们就已经画出了凌波丽了！

    只不过是因为时代限制，才没有选！

    难怪蓝宝石之谜也好，飞跃颠峰也罢，他们都明显在压抑着自己内心的骚劲。

    他们内心真正想画的，是细腰大**大**的美少女！

    不对，其实凌波丽和明日香的胸都不算大来着。

    只是比起当代的其他作品，算大了！

    但是，桐生和马是穿越者，他可以把来自未来的终极奥义，告诉1981年的青涩青年们。

    他可以告诉他们，更大一点也没有问题！

    和马笑了，指着最右边的图说：“我选这个！不过，要改一改！”

