    夏珠走向了席寒城，缓缓蹲下了身子，在解开席寒城皮带的时候，她抬头说了一句：“总裁，我下午要请假。”

    “嗯？”

    夏珠哭丧着脸：“就你这尺寸，我肯定要去看口腔科。”

    男人的声音一下暗哑：“所以你在小瞧我？”

    夏珠：“？？？”

    男人俯身，充满情欲目光紧紧盯着夏珠：“你认为，你下午还可以走？”

    夏珠：“……”

    忽然，一阵敲门声响起。

    席寒城的脸一黑。

    哪个不长眼的这个时候敲门。

    席寒城冷声说道：“滚！”

    敲门声还在持续。

    席寒城声音更加不耐了：“我在办正事，立即，马上给我滚！”

    夏珠：“……”

    办正事？

    朗朗乾坤！光天化日！

    总裁你叫你的女员工在办公室里帮你口！

    这也叫办正事！

    总裁你还要不要脸！

    敲门声，终于停了，随即而来是是男人的哭喊声。

    “席总，我求你，千万不要和张氏集团断了合作，席氏集团可是我们张氏最大的靠山，如果席氏不愿和我们合作，我这个总裁也要被股东赶下台啊！”

    “席总，我求你了，别和我们断了合作啊，我求你了。”

    这哀求声一把鼻涕一把泪，让人闻言，简直想要落泪！

    夏珠也要落泪了！

    所以。

    张氏集团和席氏集团断了合作！

    不是因为她这个丑样！让张氏集团总裁看了生气！所以不和席氏继续合作下去了！

    是席寒城自己不和人家合作！

    人家还悲惨跑到这里哀求了！

    席寒城这个大滚蛋！

    夏珠“蹭”地一下站了起来。

    她气得胆子都大了：“你骗我！”

    席寒城依旧慢斯条理云淡风轻：“我骗你什么了？”

    “你骗我，因为我，张氏不和席氏继续合作了？”

    “难道不是你自己这么认为？”

    夏珠：“……”

    咦？

    好像真是自己这么认为的啊！

    甚至还噗嗤噗嗤跑到席寒城面前要弥补。

    夏珠的眼角一阵抽搐。

    所以，席寒城经常说她蠢，不无道理啊！

    夏珠很伤心。

    满怀内疚跑到总裁这里认错，却被总裁忽悠了。

    她说道：“我走了，总裁。”

    刚要转身，手就被人握住，身子强行被一转。

    席寒城阴恻恻看着夏珠：“你来了还想要走！”

    男人眼里的情欲，如同野兽一般，要将夏珠吞食入肚。

    夏珠指了指自己的脸：“总裁，你想想我刚刚的样子，你就没有兴趣了。”

    她忽然很后悔！

    她不应该把脸上洗干净的！

    她应该顶着那一脸花花绿绿来席寒城办公室！

    席寒城似笑非笑：“你以为你本来的样子有多好看？”

    夏珠：“……”

    “总裁，你这是违背妇女同志的意愿！”

    “我做事，从来就不喜欢顺着别人的意愿。”

    夏珠眼见不好，拔腿就要跑，却被席寒城直接按住了脑袋。

    这一按，用力了。

    夏珠直接被按趴在地上。

    四仰八叉。

    席寒城：“……”

    他的嘴角抽了抽。

    他本来只想要将这女人按在他西装裤之下……

