    第651章 找寻不朽金身

    随着接近，洛漓方才发现，那些流光，赫然都是无数道呼啸而过的流星，流星呈现诸多色彩，看上去格外的壮观。

    不过，当洛漓她们眼神仔细看去时，她们的眼神便是猛的一凝，因为她们发现，那些流星之内，并非是陨石火球，而是一道道卷轴模样的东西。

    “藏经阁内的经书，竟然都化为了这些流星样的东西。”

    九幽感到极为的惊奇。

    “你们看那星空尽头。”清灵突然遥指星空尽头。

    三女抬头望去，只见在那星空的尽头，是些遥不可望的星辰，在那些星辰之中，也是有着古老的卷轴若隐若现，一股神秘晦涩的波动，从中散发出来。

    “如此之多的秘诀，这该如何寻找不朽金身的修炼之法呀？”

    九幽张大着嘴巴，面露惊叹之色。

    “趁其他人还没有进来这里，我们赶快找。”

    洛漓说了一句，旋即不再犹豫，迎着那些自星空中呼啸而过的无数流星而去。

    唰！

    唰！

    她穿梭在那些流星之中，凝神感应，不朽金身乃万古不朽法身的前身，自然记载这片法诀的卷轴波动也是比其他那些卷轴强烈一些。

    按照这个思路去找，起码能排除大部分。

    不至于大海捞针。

    在搜寻不朽金身的过程中，三女也发现了一些强大的准绝世神通。

    其中清灵对一个准绝世神通的卷轴动心了，动手去夺，也夺到了。

    但夺到手的那刻，却被一股奇异的能量传送了出去。

    显然，藏经阁自有意识，一人只能挑选一门神通，选中后，便会传送出去。

    对此，洛漓和九幽都是忍住了想要抓取其他神通的念头，打算先找到不朽金身之后再说。

    经过长时间的寻找，那原本划过的流星群早已消失，此时的洛漓和九幽，就专注的行走于那些星辰之间，这般寻找，极为的枯燥，但两人都是不急不躁，心如古井。

    浩瀚星空，两人都在不断的搜寻。

    又是不知过去了多久，星空有数道流光闯入，是其他势力的人，他们见到洛漓和九幽时，都是愣了一下，然后警惕的与她们拉开距离，开始探索了起来。

    和刚开始进入的洛漓相比，这些人忍不住诱惑，见到一门大神通的卷轴就想去抓，结果就被传送了出去。

    见到这一幕，其他的强者留了个心眼，起码要看到符合心中要求的神通卷轴，才会去伸手抓取。

    如此，又是不知过去了多久。

    就在洛漓和九幽都有些气馁的时候，她们来到了一颗巨大的星辰前方，那颗星辰犹如黄金所铸，苍茫而古老，无尽金光席卷，化为金龙盘旋。

    而在那星辰的内部，洛漓她们看见了一张单薄的金色纸页。

    金页之上，犹如是铭刻着最为原始古老的纹路，每一道纹路，都是犹如天成，拥有着呼风唤雨般的神奇力量。

    洛漓和九幽两人的眼神，死死的望着那一卷金页，透过金光，隐约有着古老的字体，在上面缓缓的流动。

    “不朽金身！”

    洛漓和九幽异口同声的说道，顿时激动了起来。

    她们苦苦搜寻的不朽金身，终于是露出了它的真面目。

    “我去拿吧，这样你也能再抓取一门神通。”

    洛漓微微一笑，对九幽说道。

    谁要抓取了不朽金身，那就代表着失去获得其他神通的权利，而洛漓作为陈墨的妻子，自然得把这权利让给九幽。

    九幽没有推脱，点了点头。

    洛漓直接迈着莲步，无视那夺目的金光，一步步的走出，最后踏入了那颗金色星辰之中。

    当洛漓踏入金色星辰时，快要拿到那张金色的纸页时，一道模糊的身影突然闪现进金色星辰中，一拳轰出，化作万丈黑色光芒朝着洛漓袭涌而来。

    “小心。”九幽担心的声音，也在同一时间响起。

    洛漓迅速转身，五指并拢，如银河般璀璨的灵力汹涌而出，在掌前凝聚成了一朵银色的莲花，朝着袭来的方向狠狠的轰了过去。

    轰隆！

    莲花中蕴含着可怕的力量，直接是在此时化作天际的陨石一般，狠狠的冲撞那万丈黑芒。

    空间不断的嗡嗡颤抖，附近的空间，尽数的扭曲，隐隐的，还有着裂纹的蔓延。

    恐怖的反震力犹如海啸般的冲击而出，直接是令得洛漓以及那道黑影，都是猛的一震，然后倒射而出数千米，飞出了金色星辰。

    “你是谁？为何对我出手？”

    洛漓稳住身形，脸上写满了惊诧，进行完美级别的洗礼之后，她的修为已来到了下位地至尊，在这群进入上古天宫的众势力的人当中，也是数一数二的存在了。

    可是眼前的这黑影，竟然能击退自己，最关键的是，洛漓就没有见过他。

    那道黑影没有回答，稳住身形后，便是再度犹如电光般的朝着金色星辰，暴射而出。

    “也是冲不朽金身来的...”

    洛漓蛾眉一蹙，身形也是加速朝着黑影迎去，当然不能让他抢走不朽金身，边对九幽说道：“我缠住他，你拿着不朽金身先走，我们天帝陵园汇合。”

    听到这话，正欲上来帮忙的九幽止住了脚步，点了点头。

    她倒不怕洛漓出现危险，因为洛漓的身上，有着总阁主给的诸多防备手段。

    砰！砰！

    巨大的金色星辰中，洛漓和那道黑影如同鬼魅一般，不断的进行灵力对轰。

    但发现谁也奈何不了谁。

    洛漓打算用陈墨给她的防备卷轴时，却发现在这藏经阁里面，竟然使用不了。

    洛漓干脆拿出了洛神剑，与黑影战斗了起来。

    在洛漓和黑影战斗时，九幽也是不负所望，拿到了金色页纸。

    可是出奇的是，竟然没有传送出去。

    “你完了。”

    九幽将记载不朽金身的金页收进芥子镯，旋即飞到洛漓的身边，打算和洛漓联手，击杀这道黑影。

    “该死！”

    见到这种情况，黑影终于是开口了，面色极为的阴沉，面对二人的联手，黑影自然是不打算再纠缠，旋即便是掉头，打算离开藏经阁。

    然而现在，洛漓岂能就这让他这般离开。

    “想走就走，哪有这么容易！”

    (本章完)

