    “我是八岐，扶桑人，如果不信，你们可以找三大裁决者家族高层问问。”

    八岐生怕克里斯蒂娜等人不信，连忙说道。

    “你是八岐？”

    克里斯蒂娜原本是不相信这个空降下来的人是自己人，听到此人叫八岐，说道：

    “脱了你的上衣，让我看看你的后背。”

    八岐一听顿时明白这个女孩是知道自己的，连忙脱下上衣，转过身去。

    克里斯蒂娜一眼就看到了八岐后背的长矛图案，这是上一届昆仑会武之前，三大裁决者家族的人刺到八岐身上的，道：

    “我是黄金家族小公主克里斯蒂娜！”

    “属下拜见小公主！”八岐单膝跪地，激动之情溢于言表。

    “嗯！”

    克里斯蒂娜点了点头，并没有让八岐起身，问道：

    “此时全球可曾恐慌？”

    她关心的不是八岐为什么来碧螺岛，而是乔北溟的计划成功没有。

    “全球恐慌？”八岐楞了一下：“没有啊。”

    看来乔北溟的第一个计划失败了……克里斯蒂娜皱起眉头，问道：

    “那如今全球各国是否灵气复苏？灵气是否有毒？”

    “灵气确实复苏了，但是没毒！”八岐说道。

    克里斯蒂娜的神情顿时恍惚了一下，灵气没毒，那岂不是说乔北溟的备用计划也失败了？

    只是谁那么大的本事，居然把两百多个灵气井的毒都给解了？

    不过现在这个已经不重要了，问道：

    “你来碧螺岛干什么？”

    碧螺岛？这里难道不是永恒岛吗？

    八岐楞了一下，说道：

    “全球武者正在源源不断的聚往夏威夷，意图攻打三大裁决者家族，我是来借兵消灭他们的。”

    克里斯蒂娜眼睛一亮。

    叶修破了碧螺岛阵法，一定是想把战场摆在碧螺岛。

    那自己何不把战场转移到夏威夷去？

    道：“你试试你的手机能不能打通。”

    按理说阵法被破，八岐的手机应该能联系到外边了。

    “遵命！”

    八岐连忙试了试，道：

    “能打通。”

    克里斯蒂娜大喜，道：“你立即让人弄些船过来，越多越好，越大越好。对了，再送一些手机和太阳能充电器、柴油发电器、汽油发电器过来。”

    “好！”

    八岐立即联系黑木铃。

    等他打完电话，克里斯蒂娜说道：

    “你暂时先不用离开，碧螺岛有两个让我很头疼的敌人，你去帮我找到她们，杀了她们。”

    这些天克里斯蒂娜快被秦卿和冷月折磨疯了，一直在山里活动，偷袭他们的营地，只伤不杀，而且偷袭一波就跑，追都追不上。

    克里斯蒂娜感觉照这么下去，将近300万武者，搞不好都会变成伤兵。

    “他们在哪？”八岐问道。

    “我怀疑她们还在废城，我派人带你过去找找，如果不在，就只能在山里碰运气了。”克里斯蒂娜说道。

    八岐立即表态：“小公主放心，不管她们是谁，我一定帮您杀了她们。”

    克里斯蒂娜点头，当即安排了一个人，带八岐前往废城。

    一旁的明月，偷偷把克里斯蒂娜和八岐的录音发给鬼影。

    此时秦卿已经睡了，被魔罗发来的短信声吵醒。

    听完录音后，秦卿立即跑去冷月房间，让冷月询问叶修关于八岐的资料。

    此时叶修也被黑木铃的电话吵醒了，得知了八岐去了碧螺岛，叶修直接让黑木铃不用理会八岐的命令。

    收到冷月发来的询问短信后。

    叶修回复：“八岐是六境战神，你可以杀他，但是他修炼的是毒功，你要小心，而且，八岐的能力很奇怪，杀不死，你杀了他之后，直接把他的尸体烧成灰。”

    冷月：“明白！”

    ……

    八岐跟着克里斯蒂娜给他安排的人，来到废城的时候，天已经大亮了。

    “通过那条隧道，就进入废城了，你自己进去吧，我就不去了！”

    带路的武者实在没勇气进入废城，之前他险些被炸死在废城。

    “哼，原来三大裁决者家族也有胆小鬼。”

    看着带路武者跑了，八岐鄙夷一声，昂首阔步朝着隧道跑去。

    当他进入隧道后，发现隧道内放着一张桌子。

    桌子上有个什么东西被红布盖着。

    “什么东西？”

    八岐走过去，好奇的掀开红布，当他看到被红布盖着的石板上的‘剑’字时，整个人如同被疾驰的列车撞到了似的。

    嘭的吐着血倒飞出了隧道。

    “那，那是什么东西？”

    掉在地上后，八岐惊恐的爬起来，再也不敢靠近隧道一步。

    此时他已经身受重伤！

    “这招真是百用不爽呀。”

    “我可以杀他，其实没必要用这招的。”

    “这叫用智不用力，能用脑子伤人，干嘛还要用武力？”

    “有道理！”

    八岐听到两个女孩的谈话声，猛地抬头看去。

    只见隧道上边的山上，站着两个正在嗑瓜子的美女。

    “早啊，八岐大兄弟。”秦卿笑着打招呼。

    八岐大惊：“你，你们知道我？”

    “知道，你刚被人杀了，活过来后空降到了碧螺岛，对不对？”秦卿嗑着瓜子问道。

    “这，你……”

    八岐一副见了鬼的表情，自己在夏威夷被杀的事，这两个在碧螺岛的美女是怎么知道的？

    “听说你不好杀，脑袋碎了都能复活，我想试试。”

    冷月扔掉手里的瓜子，缓缓拔出刀，纵身一跃而起，双手握刀从天而降，斩向八岐，速度如鬼似魅。

    见此，八岐惊的全身汗毛都竖起来了，此刻他身负重伤，再加上不了解秦卿和冷月的深浅，哪敢一战。

    可是他发现冷月的速度实在太快，根本躲不开啊！

    比我强！

    八岐的脑海中只来得及闪过这一个念头，就不得不被迫接招了。

    只见他的手里突兀的出现了一把两尺长的精美短刀。

    全力一刀迎向冷月斩来的刀，刀身上黑气沸腾。

    “铿锵！”

    两刀相遇！

    随着铿锵一声，冷月的刀居然被八岐的刀砍成了两节。

    而八岐则被冷月这一刀的无匹威能，斩的整个人砸在地上滚出老远。

    “好刀！”

    冷月眼睛一亮，手持断刀冲过去，在八岐还没从重创中缓过气来的时候，一刀把八岐的脑袋剁了下来。

    “少奶奶，过来烧尸了！”

    冷月喊了一声，眼神炽热的捡起八岐的刀,一眼看到刀柄位置，写着四个字：

    “天丛云剑！”

    原来是扶桑传说中的三神器之一，与妖刀齐名的天丛云剑。

    哈哈！

    这下赚了！

    冷月激动的俏脸绯红！

    “我妈说玩火会尿炕，还是你烧吧！”

    秦卿坐在山上，嗑着瓜子幽幽道。

