    坠星城-内城

    左御等人虽早从地图上研究过这座神秘之城，对于这座城市的很多角落更是有着立体的认知，可真正踏足蓝色金属铺就的街道，蓝色雾气弥漫中，高高低低的建筑映入眼底，一座尖塔样的模糊轮廓矗立在远处城市中央，仿佛一把直插云霄的利剑，给人的感官带来的是扑面而来的锋锐和压迫。

    “这里就是坠星城！”

    小正太的声音如同梦呓，他和左御一样，对游戏中的场景有着浓厚的兴趣，置身于坠星城中，这座城市带给英雄光的震撼，甚至比第一次踏入人类帝都·阿伯丁还要来的强烈。

    “我一点也不喜欢这里。”

    光头男低声嘀咕，小心地环视周围，众人面前是一条宽阔笔直的街道，四四方方的蓝色金属块铺就，见不到一只怪物或巡逻兵，可研究过坠星城地图无数遍的众人却清楚，再向前走上25o码，在第一个十字路口处，便有两队6个8o级坠星守卫盗贼潜伏在屋子里，静静地等待猎物上钩。

    也不怪花满楼不喜欢这里，失去了光系魔法感知后，法系职业在高级地域的弱势便凸显出来，对于很多隐匿的危险无法提前预知，更令光头男为之郁闷的是，那日益强烈的暗系魔法感知如附骨之蛆般存在，使他施展坚韧之手技能时，总是有别扭的感觉。

    这就是《苍穹》作为一款划时代网游的新颖之处，玩家们晋升成中阶职业后，那若有若无的魔法感知引入，使玩家在高级地域中更能体会到身临其境的冒险刺激。但是，对于现在的花满楼来说，无疑是一场噩梦。

    “一点也不喜欢。”花满楼再一次重申。

    “不用担心，老花。走在队伍中间就好，战斗的时候，只要补上‘圣盾术’和‘恢复术’就可以了。”

    左御微笑安慰，现在的光头男因为魔法感知的丧失，实力方面大打折扣，不过他还是相信以花满楼野兽般的游戏直觉，做好一名坚韧之手的任务是没有一点问题的。

    “十字路口处的四队坠星守卫巡逻队马上就要到路口汇合，还剩下半分钟时间，巡逻队每次到路口1交集的时间间隔是5分钟。25o码距离，我们需3o秒时间冲到十字路口，在2分3o秒内解决掉6个坠星守卫盗贼，然后在2分钟内赶到西边道路中段，堵截住一队坠星守卫巡逻队。”

    开膛手萨克斯此时完全接替了再世风圣的探测工作，“鹰眼”开启下泛着绿光的眼睛真如雄鹰般敏锐，将前方怪物巡逻队的行进轨迹和规避时间如钟表一般精确报告出来。

    “这个中年大叔，终于……”

    联盟女婿等人望着嘴角依旧挂着优雅笑容的开膛手，他们心里早就明白这个中年驯兽师的实力绝对非同一般，可当开膛手萨克斯展现如英雄光一样的计算能力时，众人才真正体会到他的可怕。

    “走！”左御暗中笑了笑，没有丝毫犹豫，率先冲在前面，向着第一个十字路口快步奔去。

    25o码的距离，在众人的全奔行下，正如开膛手萨克斯计算的，堪堪耗费了3o秒的时间，道路两旁排列的房屋，使人非常怀疑当初建造者的意图，这些房屋密集的排列在一起根本没有间隙，似乎就是作为隐匿建筑而存在的。

    “西边第二间房屋，81级坠星守卫盗贼，金翼精英，北边第三、四间房屋屋顶，8o级坠星守卫盗贼，金翼精英。”

    奔行中，开膛手萨克斯漫不经心的将隐匿盗贼的位置说了出来。

    银光在双眸中流转，左御也是轻笑：“东边顺数第一间屋内，82级坠星守卫盗贼，金翼精英，南边第二间房屋外左右墙角，两个隐身的81级坠星守卫盗贼，金翼精英。”

    “我负责西边、北边的三个盗贼。”

    修一个闪现脱离了阵形，向十字路口的左边奔去，白飘扬间手中的法杖顶端寒冷的气息汇聚起来，“暴风雪”斜斜地吹了过去，覆盖了宽阔街道旁两边的房屋，三个蓝皮肤巨魔的身影在暴风雪中显现出来。

    “18o码！”

    英雄光见到修的“暴风雪”覆盖范围，不由咂舌惊呼，印象中这个阴沉法师的“暴风雪”移动范围最多只有12o码，小正太暗道：“果然如头和花哥所说，男人啥时候都该藏一手啊！”

    三个8o多级的坠星守卫盗贼显形之后，同时出一声怒吼，迈着蹒跚的步伐向修冲来，白法师轻笑出声，身形不退反进迎了上去，在六把剑身上印刻着血槽的单手剑即将命中他的时候，一道“冰环”自他手中挥洒出来，将三个8o多级的金翼精英定在原地。

    随即双手搓着乳白色的魔法光辉，一个呼吸后施放出来，将距离自己最近的坠星守卫盗贼变成一只绵羊在地上打着圈圈。

    然后，修微笑着向左边走了几步，静待几秒后，三个坠星守卫盗贼恢复了行动能力，又是漫天的暴风雪翩然而至，拖着三个怪物向左御等人的方向一点点挪动。

    一拖三的完控！

    “东边、南边的盗贼。”

    左御冲到十字路口中央，站定，在团队频道里没头没脑的喊了这么一句。

    开膛手萨克斯紧跟在后面，一道“闪光弹”精准的飘进了东边第一件房屋内，一个82级的巨魔盗贼身影顿时显现出来，怒吼了一声挥舞手中的武器，启动“疾跑”向左御等人冲来。

    海沙同时也是一个“闪现”，冲到了队伍的最前方，纤细的手骨中丝丝缕缕的火焰渗透出来，一圈“火焰风暴”施放出去，在南边第二间房屋外面扩散开来，环形火焰风暴的边缘，两个身上燃起火苗的巨魔盗贼出一声声惨叫，也向着众人冲了过来。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    左御心中默数着，“雷霆一击”悍然动，蓝色的电光在脚下乍起的同时，六名坠星守卫盗贼正好冲至他的周围，蓝色的电光缠绕在六个巨魔盗贼的脚上，将仇恨瞬间从其他人身上抢了过来。

    “15秒！”

    开膛手萨克斯点燃一根雪茄，吞吐着烟雾端起了骸骨手炮，“猎人标记”落在一个巨魔盗贼身上，随后手炮开始轰鸣起来。

    团队里的几大输出职业也同时开动火力，巨魔盗贼12万的生命值不过几秒就已见底，出一声哀嚎跌倒在地。

    “hp倒是一般，只是这些坠星城守卫的攻击力……”

    左御暗中评估着坠星城怪物的强度，觉正如“星耀纵队”那些npc描述的，这些怪物的hp并不多，可攻击力竟然达到了外面一个头领Boss的强度，也就是说坠星城里的怪物伤害强度足足比外界高出了一个档次。

    六名坠星守卫盗贼对左御倒是造成不了多大威胁，可他一想到后面可能遇到的头领Boss，甚至领主级Boss，心中不由蒙上了一层阴影。

    “1分钟，ko！”开膛手萨克斯吸了一口剩下半截的雪茄，将骸骨手炮重新挂在了背上。

    十字路口中央，六个巨魔盗贼的尸体围成一圈躺在地上，左御蹲下身飞快的将怪物尸体里的装备扔到包裹里，挥挥手一行人向着西面的道路狂奔而去。

    一路上，团队频道里却如炸开了锅一般热闹，联盟女婿、小正太等人叽叽喳喳的叫着，简直比嗑了药还要兴奋。

    “想不到啊！【湛蓝碎片·平衡德鲁伊】、【湛蓝碎片·圣光骑士】，这里的金翼精英就掉落这些东西。头！你太给力了!”

    联盟女婿正变成鹌鹑的鸟样，张着那鸟嘴仰天长笑着，那模样实在不伦不类。

    “别高兴的太早，这些【湛蓝碎片】需要99个，才能换取一件传奇品质套装。真正凑齐一套装备，还不知要到什么时候呢。”

    左御的想法可没有其他人那么乐观，自月前进入“星耀探索纵队”后，左御等人就从书记官纳扎那里得知了关于身上的传奇套装的信息，这种传奇套装共分8个部件，手腕、肩膀、腰带是可以从怪物身上直接掉落获得，可其他五个部件则需要搜集该职业的【湛蓝碎片】换取。

    99个湛蓝碎片方能换取一件装备，这种【湛蓝碎片】还分别对应各大职业，想要凑齐属于自己的一套装备光是想想就是艰巨的工程，更何况左御包裹里的【湛蓝碎片】现在仅仅才三个，对应的还是不同的职业。

    “前方8o码，坠星守卫巡逻队，8个巨魔怪物，等级82级以上，金翼精英。两个骑着铁甲科多兽的战士，一个神圣牧师，两个狙击手，一个法师，一个勇士，一个剑舞斗士。”

    开膛手萨克斯依旧含着雪茄汇报着，猛然间神色一凝，“4o码！它们现了我们，警戒范围这么远！”

    “彼此等级相差2o级以上，再加上这坠星城的怪物特性与副本怪物相同，并不奇怪。”

    左御沉声道，身形已冲在了队伍最前方，心中对于坠星城的判断愈笃定。

    这不是一个高级地域的险要地带，而是类似白骨墓地那样的扩展性地域——大型副本！