 李悦目光一亮，求救道：“大家快帮帮忙，我家艺人在里面。”

大家只是战战兢兢的看了一眼，没人站出来说话，更没人动。

周雯双手环胸，居高临下的看了李悦一眼，似是要嘲笑她的无知，李悦瞬间心如死灰。

周雯朝着上来的艺人道：“嘴巴都给我老实一点，谁要是敢出去乱嚼舌根，后果你们自己清楚。”

“雯姐，我们什么都没听到。”

说完，大家都纷纷逃窜般下去了。

李悦不停的去踹门，可是她那点力道根本做不了什么，她想到了什么，准备溜出去。

刚跑了几步，就从暗处出来了两个保安，直接把她拦住了。

“李悦，你哪里也不许去，就在这好好待着，看看背叛我，背叛公司的人最后都是什么下场。”

“你们……简直不是人。”

李悦通红着眼眶，瘫坐在地，哭得泣不成声了。

秦慕接到言若电话的时候，正在和一个导演见面，电话一接通就挂了，他再打过去，直接关机了。

他敏感的察觉到事情不简单，立马就和导演告辞了，给司机大刘打了电话，才知道言若回了天乐公司。

那个狗公司什么德行他再清楚不过了，言若应该是出事了。

就在李悦绝望的时候，只看到一个一身煞气的男人大步走了上来，他的身后还跟着大庆和小花两个保镖。

她揉了一下眼睛，她一定是眼花了，眼花了，秦慕怎么可能会出现在这里，她一定是看秦慕的电影看多了，对他的武打戏太过痴迷，所以这个时候希望他这样的高手出来解救她们。

周雯看到人的时候，眼角也狠狠的抽了一下，一度怀疑自己出现了幻觉，秦慕这样的人，恐怕混娱乐圈的没人不认识。

“秦先生，你怎么会到这里来？”

那个一向以温润示人的男人眼神如冰刀，“开门。”

周雯颤了一下，感觉被压迫的喘不过气来，呐呐的道：“秦先生，你来这里……做什么？

是要找我们陈总？”

“开门，不要让我说第二遍。”

“秦先生，这里是天乐。”

“开门。”

“我……没钥匙。”

这个门得从里面开，从外面是万万打不开的。

秦慕不再废话，直接上脚，一脚就踢开了办公室的门，发出了“砰”一声巨响，整座楼仿佛都跟着颤了一下。

秦慕大步走了进去，一眼就对上言若有些慌乱的小眼神，再一看，只见一个男人被她用两张椅子死死的卡住，角度刁钻清奇，完全出不来，脑袋上还有鲜红的血往下流着，一张脸更是惨不忍睹，人似乎已经昏过去了，。

她自己除了头发有点凌乱之外，衣服完好无损。

秦慕悬着的一颗心落了回去，是他太紧张了，她可不是省油的灯，从小有那样的经历，她的战斗力还是可以的。

李悦也跌跌撞撞的进来，看到这一幕有点傻眼，言若立马朝着她奔过去，抱住了她的脖子，“呜呜，悦悦，你怎么才把救兵搬来，我好惨的啊，我都快被吓死了。”

“我要是吓死了，你可怎么办哦，没人带你一起飞了。”

李悦有点懵逼的拍着言若的后背，总觉得哪里不对劲。

姐，你确定你惨吗？

  你确定你被吓到了吗？

真正惨的好像是那位脑袋卡进椅子里，还顶着一张猪头脸的老男人吧，她完全看不出这人本来长什么样子啊。

不对，还是不对，救兵不是她去搬的啊，她的偶像到底是从哪里冒出来的。

刚刚一脚就把门踹开的样子真是帅裂苍穹，男友力爆棚啊。

周雯冲进来看到这一幕，差点昏死过去，这到底是怎么一回事，为什么言若完好无损，反倒是她这位远房表哥变成这鬼模样。

一个大男人竟然连言若这样的女孩子都搞不定的吗？

周雯已经不知道是气还是怕了，总觉得很多事情被自己忽略了，言若怎么会和秦慕扯上关系？

秦慕怎么会为了她这样大闹天乐？

被秦慕放倒的保安也追上来了，一个个脸上都挂了彩，踉踉跄跄，浩浩荡荡，“雯姐。”

“你们怎么回事？”

周雯狠狠的瞪了他们一眼。

这么多人，竟然连三个人都搞不定。

保镖们一个个捂着身上的伤口，说不出话来，这也不怪他们，这三个人的战斗力真的太强大了，尤其是为首的秦慕，他们完全相信，他一个人就能搞定他们所有人。

这个男人的实在绝对骇人。

“秦先生，你这样……带人闯入我们总裁的办公室是为什么？”

秦慕看向周雯，周雯只觉得浑身一寒，背脊僵硬，整个人忍不住退了几步。

这么大的动静自然惊动了陈总，他听到消息匆匆赶来，原以为是收到的消息有误，直到看到真人他才敢相信。

他赶紧换上了笑脸，“不好意思，秦先生，一到公司就让你看到这种笑话，实在是手下人办事太没分寸了。”

说着，又朝着保安道：“你们一个个堵在这里做什么，还不下去坚守你们的岗位，这里不是你们该待的地方。”

保安们彼此对视一眼，赶紧落荒而逃，他们才不想待在这个地方。

“周雯，还不把你的人给我带走。”

周雯会意，立马朝着言若和李悦道：“我们先下去，陈总和秦先生有事情要聊。”

李悦直接道：“走什么啊，谁是你的人了，我早就被公司炒鱿鱼了，现在和公司一点关系都没有，我只听言若姐的。”

陈总笑道：“秦先生是，实在是见笑了，不知道你过来是为了什么事？”

他虽然一直想和秦慕攀上关系，但绝对不是在这种时候，这种场景下。

“这个人我带走了。”

秦慕目光朝向言若。

言若微微垂着眼眸，不敢和他的目光相触。

李悦则是一瞬不瞬的盯着秦慕，双手捂在自己的胸口，完全就是花痴脑残粉的模样。

言若心想：真特么丢人。

“秦先生，这是我公司的艺人，你可不能随随便便带走。”

秦慕都懒得再废话，直接朝着言若道：“还不快跟上。”

李悦还没反应过来，就看到自家艺人忸忸怩怩，皱皱巴巴的，走到了秦慕的身后，那模样，怎么说呢，到处透着一种怪异的感觉。

自家艺人认识秦慕吗？

怎么感觉秦慕是专门赶过来为她出头的一样。

 