    第108章吐了

    付哲眼睛红的吓人，整个人仿佛被掀开了老底，再也无处可藏。

    他怒吼着向明珞冲过来：“我不是，你胡说，你才是海王，才是人渣，我不是，我不是。”

    两个警察死死将他摁住。

    明珞淡漠不屑的看他一眼，说道：“看来我没有看错你，你没胆子正视自己，只会用幻想喂养自己内心的卑鄙小人，靠着伤害别人来证明自己强大，真是一个可怜虫，我不妨告诉你，你约我的信息，明娇娇根本一条都没有告诉我，你早就被明娇娇玩弄在鼓掌中而不自知，你活着是个蠢货，死了是个蠢鬼，活该替别人坐牢。”

    “你丝毫不值得任何人可怜！”

    明珞站起身，神色从容的向外走去。

    临走前，她没有丝毫犹豫的将更多的晦气朝着付哲的身上聚集，越来越多的晦气让整个会见室变得冰冷，更让付哲的心彻底被仇恨占据。

    门“砰”的一声关住了。

    付哲咬牙切齿：“明娇娇，你这个贱人，你害我，我要你不得好死，我要招供，我要举报，警察我要举报明娇娇教唆我杀人。”

    明珞隐约听见声音，她唇角微勾，耐心的等着看狗咬狗的好戏。

    很快，付哲全招了。

    将自己和明娇娇之间的过往说的一清二楚，还将藏匿手机的地点说了出来。

    警察找到后，发现付哲果然有病。

    不仅将和明娇娇的聊天置顶，还收藏了许多明娇娇发给他的语音随时准备听。

    这表现像是一个痴汉。

    而付哲在学校的表现也被警察查了个清清楚楚，付哲在学校就对女生表现出极大的攻击性和敌意，跟踪过女生还受过全校通报。

    故而，对明珞的所作所为绝不是一时兴起，而是经过他和明娇娇的精心策划的。

    这是有预谋的杀人案。

    有了这些证据，足够将明娇娇锤死。

    明娇娇身上背负了两桩命案，这一次彻底要将牢底坐穿。

    警方将案情通报了出来。

    众人再次喧哗了。

    “明娇娇是真的狠啊，不仅弄死自己的孩子，竟然还想借别人的手弄死自己的堂姐，口口声声还为了自己堂姐好，这白莲花的手段真是让我吐了。”

    “这到底是什么仇什么怨？就因为嫉妒明珞，就把明珞害到这种地步？太心疼明珞了，实在是太惨了，好想抱抱她。”

    “明珞，别伤心，未来的路还很长，遇上人渣不是你的错，你未来一定会幸福的。”

    “明娇娇就应该死刑，立即执行才对。”

    而明娇娇被法官提审的时候，也已经知道了付哲将自己爆料了。

    她心中怒火中烧。

    付哲竟然将她供了出来。

    好！

    你不仁就别怪我不义。

    她干脆利索的将付哲父母敲诈勒索她的事情说了出来，并请律师提起诉讼。

    没多久，付哲的父母也进去了……

    明珞饶有兴味的咨询了宁七可能的审判结果。

    宁七笑吟吟道：“明娇娇判处死刑估计不太可能，可是牢底坐穿是有可能的。付哲因为是累犯，大概二十五年的刑期逃不了，至于覆辙的父母，敲诈金额巨大，大概十年刑期起……”

    明珞对这个结果其实并不是很满意。

    付哲该死，明娇娇也该死，因为原主是真真切切的死了……

    不过，付哲被她的晦气缠身，想必再过一段时间，就会噩梦连连，整个人精神失常，如同傻子。

    这样的人，活不了多久。

    至于明娇娇，在庭审的时候，她哇的一声的吐了出来……

    (本章完)

