    米孝成要让米家所有儿郎反抗叶星河，要和叶星河决一死战，而叶星河连铁甲卫都给喊来了，结果可想而知。

    不过叶星河也没有赶尽杀绝，而是将老幼妇孺都给放掉了，虽说这可能会留下隐患，但是叶星河根本就不需要去在乎这些。

    除非是这些老幼妇孺有朝一日能够东山再起，而他叶星河则是倒台了，不然的话，他们就根本翻不起任何的浪花出来。

    所以叶星河站在人道主义之上，放掉了老幼妇孺，接着便让战神殿的人开始强势接管米家旗下所有的一切产业，谁敢伸出手想要分一杯羹，那就直接将手给剁掉。

    毫不夸张的说，现如今叶星河显得无比强势，完全就是再用米家告诉所有人，我战神殿做任何事情，想要什么东西，其他人最好是不要插手进来，不然下场将会很惨！

    叶星河用强硬铁血的手段将米家给灭掉，同时还用铁血的手段接管米家旗下所有的一切产业，自然是惊动了不少人，也有人想要插手其中，想要分一杯羹，但结果却全部都被叶星河将其给收拾，这从而使得他人根本不敢插手其中，同样叶星河的这一举动也得罪了无数人，让所有人都觉得叶星河做事实在是太过霸道，一个个不满到了极点。

    哪怕是不满，他们也没有任何的办法，总不能够去和叶星河对着干啊！

    毕竟这可是战神殿啊，没事和战神殿硬碰，和找死有什么区别呢？

    米如冰也知道了米家的下场，这使得米如冰当场直接昏了过去。

    哪怕米如冰之前已经想到了米家的下场，但是却没有想到叶星河下手会如此之快，还如此的狠辣。

    叶星河将米家给灭掉并没有算结束，而是再次去了骆家庄。

    不过骆家庄相对来说，就十分的聪明，直接对叶星河臣服，只要叶星河肯放过骆家庄，不管叶星河开出什么样的条件他们都答应，这从而使得骆家庄得以保全，但是其地位却开始一落千丈，可是走下坡路了。

    唯一让骆家庄上下所有人欣慰的是，他们的命还在，虽然骆家庄要走下坡路，但也不是普通人能够比拟的，他们依旧可以锦衣玉食！

    但是骆家庄却将米静雯等人给骂了一个狗血喷头，在骆家庄上下所有人看来，如果不是他们的话，骆家庄根本不可能会变成这个样子。

    不管怎么说，米家和骆家庄的事情算是彻底告一段落了，接下来他们不可能会再次出现在叶星河的面前，去找叶星河的麻烦。

    当然，哪怕他们能够找叶星河的麻烦，叶星河也绝对不会在意的，无非就是在出手一次而已。

    骆家庄的事情对米如冰来说没有丝毫的影响，但是米家的事情，对米如冰的打击极大，使的米如冰当场就病倒了。

    对此，萧青君的内心中充满了无奈和无力感。

    在将米如冰给安排好之后，萧青君便去找幽冥殿殿主了。

    “殿主，战神殿这次所做所为，真的是太过分了，他们……”

    “青君，我知道你很生气！”幽冥殿殿主风轻云淡的说道：“可是生气有用吗，咱们没有人家强，自然就要遵守人家制定的规则！”

    这个世界表面看上去，的确是文明的社会，但撕开这层外衣，你会发现，其实这个社会完全就是大鱼吃小鱼，你拳头不如别人硬，那么你就要遵守别人制定下来的规则。

    目前战神殿是九大神殿中最强大的存在，而且其他神殿也并不是一心，想要和战神殿抗衡根本就是一件不可能的事情，叶星河也是因为清楚这点，所以才敢不将其他的八大神殿给放在眼中的。

    现在的叶星河就像是战国之中的秦国，而其他的神殿就如同其他的国家，他们想要和叶星河抗衡，只能够联合在一起，在联合的时候还绝对不能够出现任何的问题，还必须要彻底一心，不然的话，叶星河就很有可能将他们给逐一击破！

    萧青君也知道幽冥殿殿主说的乃是事实，以至于萧青君直接陷入到了沉默中，完全不知道应该说什么才好。

    见萧青君沉默，幽冥殿殿主再次开口说道：“先忍忍吧，让他在蹦跶几天，过段时间绝对能够收拾他，到时候新仇旧恨一起和他们清算！”

    …………

    米家的覆灭，骆家庄的龟缩，这两件事情疯狂的朝着大江南北蔓延而去，无数人都知道了消息，就连柳云曦也听说了。

    柳云曦在听说这件事情后，整个人直接傻眼了，她怎么也不相信身为千年世家的米家竟然会这样被灭掉，而且还是战神殿出手，甚至外界还在盛传，是战神殿殿主亲自出手。

    水玲珑和战神殿的关系如此深厚吗，她连战神殿殿主都认识吗？

    “水玲珑，水玲珑，我不相信你竟然认识战神殿殿主，我不相信！”柳云曦双眸中闪烁着阵阵的恨意，咬牙切齿的说道。

    因为这件事情，柳云曦和水玲珑姐妹关系彻底破碎，从而也让柳云曦将水玲珑给恨上了，但柳云曦更恨的则是叶星河。

    在柳云曦看来，这一切都是因为叶星河，如果不是叶星河的这一切都不可能会发生。

    “叶星河，叶星河，我就不相信，水玲珑能够护着你一辈子！”

    …………

    与此同时，叶星河再回到云雾山庄的时候，水玲珑正在让人往家里搬东西。

    水玲珑在看到叶星河回来，根本没有丝毫的意外和惊讶，毕竟米家的事情她已经听说了。

    “老婆，你这是在干嘛呢？”

    “将我的东西全部都给搬来啊！”

    “你上次不是已经搬来了……”

    “还剩下一些，如今我将所有的东西全部都给搬来了！”水玲珑淡淡的说道。

    水玲珑没有去问叶星河对付米家的事情，毕竟都结束了，再问过程，也没有多大的意义。

    就在水玲珑和叶星河两人说话的时候，一个工人在搬东西的时候，一件东西直接掉落在了地面上，发出了一道清脆的响声，将叶星河和水玲珑两人的目光全部都给吸引了过去。

    工人在看到有东西掉落在地面上，虽然没有碎裂，但脸上却涌现了一道浓厚的慌乱之色。

    毕竟这里可是云雾山庄，能够居住在这里的人，可都是大人物，这些大人物的每一件东西，他拼搏一辈子都未必买得起，这要是摔坏了……

    “小姐，对不起，对不起，我不是故意的，我……”

    “没事！”水玲珑轻声说道：“不用紧张，一个小东西而已！”

    就在水玲珑说话的时候，叶星河将东西给捡起来了：“这东西，我之前怎么没有见过啊！”

    说着叶星河将其给打开。

    叶星河刚刚打开，整个人如同被人给施展了定身术一样，直接愣在了当场不说，瞳孔也瞬间放大，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    “这……这……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

