
何武这些年虽说也算是小有资产，但一大家子修炼用度也不低，出门在外能省还是省的，因此买的只是普通舱23号船票，只能容纳十人，价格却高达十五万灵石，关键是连李金诚的面都没见着，他也颇为肉疼。

然而此刻走回舱室的何武，脸上却挂满了笑容，临走时候已经做好了打算，这趟晶源岛求助之行无果了，谁知道柳暗花明又一村，李金诚居然也要乘这艘船去云空岛。

“后面还有二十天时间，找到机会见李大叔一面，只要有他点头，商铺的困境必然迎刃而解！”

何武此刻心情也没有那么沉重了，带着儿子何武一起，很快就走自己所在的23号普通舱位置了。

不过，甫一靠近，他就看到自己的长孙何寰，正在舱室门口跟一个同龄的红袍小童子攀谈，两个小孩还时不时传出一阵笑声。

何寰才八岁多，打从出生起就跟在他们身边，可从没出过远门，这趟来云空岛还是自己主动要求的，何武对这个长孙也是宠的不行，念在这趟出行也没什么危险，就索性把他也带上了。

刚刚何武心情比较沉重，又不愿让孙子看到自己的情绪，才带着儿子何东一起到甲板上透口气，想不到这一会儿功夫，何寰居然就认识新朋友了。

父子两人对视了一眼，顿时都感到有些惊异，何武悄悄靠近，想听听两个小家伙在聊些什么。

“何寰，你说的是真的吗，云空坊市真有这么好玩吗，我还没去过呢！”

“当然了，平时都是人山人海的，还有其他岛的人，带了很多有意思的东西过来，等到了云空岛，我可以带你去玩。”

“那太好了，我平时在家里同龄人都太少了，他们都嫌我年纪小，不愿意跟我玩。”

“没事，我们坊市里有个很好玩的地方，我在那儿认识了很多跟我年纪差不多的朋友，到时候我可以带你去认识他们。”

“好好好……”

………………

何武很快就离两个小家伙不到十米了，正当他还想继续靠近的时候，突然身上汗毛一竖，身前出现了三个黑衣修士，他们左边胸口全都绣着一炳黄色小剑图案，三人盯着他，神色颇为警惕。

全都是筑基境大修士，中间那人的修为，比自己还要强一点。

何武顿时神色一变，不知三人挡在自己面前是什么意思，正欲开口说话，前面正在攀谈的长孙何寰却已经被这边的动静吸引了。

“爷爷，你回来了！”

何寰踩着轻快的脚步，朝着爷爷的方向一路小跑。那身着小红袍的男孩，也慢慢走了过来。

何武生怕三个黑衣人会对孙子不测，顿时有些紧张，没想到三人见何寰朝他飞奔过来，居然直接就放松了警惕，给何寰跟那红袍小童让出了一条道。

何武不动声色的看着这一幕，已然心里有数了，抱起已经飞奔而来的长孙，故作惊讶的看着红袍小童，语气缓和的询问道：“寰儿，这位小公子是？”

何寰脸上露出一丝喜色，道：“他叫云炎，是来找我交朋友的，刚刚我醒来没看到你，想出去找你们的，结果碰到云炎了。”

一听到“云炎”这个名字，何武何东父子两人不约而同心中猛地一震，紧接着脸上就出现一丝压抑不住的狂喜之色。

何武正欲开口，却发现一旁的三个黑衣修士中，为首的那人似笑非笑的看着他，顿时心神一凛。

“行了何寰，那我就先回去了，我住在一号舱里，等有空了我再来找你玩。”

红袍小童这时开口了，小孩子都不喜欢跟大人打交道，见何寰的父亲跟爷爷回来了，他也不在逗留，跟何寰打了一声招呼就离开了。

那三个黑衣修士也都跟在他身后，一起走了。

“寰儿你先进去吧，我跟你爷爷还要再商量点事。”

红袍小童一行人离开之后，何东就已经忍不住脸上的激动之色了，赶忙让儿子何寰先进去，朝着父亲就开口了，声音还带着一丝难以置信。

“父亲，我没听错吧，李族长的儿子，怎么会跑来跟咱们一起坐普通舱呢？”

何武此刻激动中也是带着一丝不信，但一想到，这么小的孩子，就有三个筑基境大修士做护卫，以及那三人胸前的小剑图标，他还是猛地拍了一下手掌。

“肯定是他，晶源岛上，能给六岁小孩就配这么多筑基境大修士做护卫的，也只有李氏一家了。

而且李青霄李青杰李金诚三人都同时出现，还有刚刚那乌泱泱一大群李氏族人都在这艘船上，肯定是李族长的儿子李云炎。

寰儿居然结交到了这般人物，哈哈哈哈哈！”

何武现在想的，可不是单单长孙何寰跟李氏族长之子李云炎交了朋友，关键是这样一来，他就有了名正言顺的理由，去找李金诚了。

战船一号普通舱，李云炎张开双臂躺在床上打滚，第一次出岛，再加上刚刚认识了第一个的同龄朋友，让他此刻心情激动不已。

李云炎耐着性子等了半天，也没见船只开动，跑到门口询问一直看守的侍卫。

“青空叔，什么时候才能开船啊，我都快等不及了！”

三个一直在门外看守的侍卫头领，名叫张青空，筑基一层巅峰修为，长期担任李云炎的侍卫头领，听到公子询问，忙回应道：“小公子别急，刚刚族长和殿主长老他们登船了，应该很快就出发了！”

李云炎听到父亲李青霄也上船了，顿时睁大了眼睛，比出一根手指头放在嘴唇上道：“嘘……青空叔，你可千万不要跟我爹说我也在船上，二爷爷好不容易答应带我出来的，要是没开动之前被我爹知道了，他肯定要你们送我回丰都城。”

张青空眼中闪过一丝无奈，不过还是点了点头，答应不会去告密，让小云炎放心回到房间休息。

“青空师兄，小公子真单纯啊，还以为族长不知道他在船上，哈哈哈……”

一个侍卫见李云炎进了房间，忍不住对着张青空调侃道。

张青空也忍不住露出笑容，他们十人也负责担任小公子的侍卫有三个多月了，自认对李云炎也很熟悉了，族长这个独子年幼性子虽然顽劣，但心思倒也不坏，平日里就是有些爱作弄人。

李云炎登船这么大的事，李青霄怎么可能会不知道，他们今日提前两个时辰就被李云炎催促着登船了，若不是有族长首肯，他们可不敢如此擅作主张。

当初李金诚在青字辈结业子弟中给李云炎挑选侍卫时，那可是严之又严，恨不得将他们祖上十八代都给查了个明白，但凡有一丁点作奸犯科的事，都直接筛掉，最后才选定了他们十个人。

平日里张青空只带两个人在明处守卫李云炎，其他七个人没事的时候都待在暗处，也更好观测那些不怀好意的人。

好不容易获得这个机会，张青空平日里也是谨小慎微，但凡有一点可能威胁到李云炎安全的人或物事靠近，他都是第一时间排除的。

这一次出岛李云炎又主动要求搭乘普通舱，普通舱修士来历甚广，鱼龙混杂也不知道有些什么角色，对李云炎的安全他可不敢大意，登船前早就跟码头打过招呼了，2到10号舱室，都直接腾空出来，不往外出售了。

张青空又去附近搜查了一遍之后，确认状况正常，才对着其他两个侍卫吩咐道。

“行了，小公子周围你们都看紧一点，只要有陌生人靠近，立即通知我！”

“师兄放心，我们九个人三人一岗轮换，保证十二个时辰盯着，小公子一定安全。”

张青空点了点头，才转身朝着甲板上面走了过去。

………………

战船甲板，一号贵宾舱中。

“二哥，铭鼎真人设潜龙宴，看来是想决出最后两个去太元岛参加天才战的名额，其实你不必亲自去云空岛的，云耀靠自己拿下一个名额已经是板上钉钉了。”

李青霄点了点头，李青杰这次回来就把铭鼎真人的请帖给他看过了，不过听到李青杰后面那句话，摇了摇头道：“这潜龙榜天才战，说到底不过是太元仙宗网罗东极海有天资的年轻修士的方式罢了，无外乎再多些许薄名，我岂会放在心里！”

说到这里，李青霄顿了一下，才继续开口。

“我这趟去云空岛，是想碰碰运气，看能不能见到太元仙宗的人！”

李青杰立刻意识到了李青霄话里的意思。

“二哥你是想提前跟太元仙宗搭上关系，好应付东临白氏那边？”

李金诚这时也脸色凝重了几分，颇为忧心道：“白氏背靠金鳌岛通天仙宗，确实是要提前准备了，还不知道等东临岛的妖患过去之后，白氏会怎么对付咱们！”

“放心吧二叔，兵来将挡水来土掩，事在人为，白氏此前那么强，咱们不也顶过来了么！”李青霄语气乐观开口，让李金诚脸色才稍微好看了一点。

三人又继续商谈了一下云空岛上的事，一直到午时。

呜…………

号角声从甲板外传来，代表战船马上就要出发了！

“二叔，青杰你们先回去休息吧，准备出发了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69477976"  chaptername="第二四三章  李云炎交朋友">加入书签</a>
</div>
