    尼克福瑞那边已经抵达了堪杜拉斯。

    当然，来的并不是他的本体。

    而是一具生命替身而已。

    这个家伙现在很少会让自己涉险，这个世界已经成为了他最陌生的那种样子。

    “局长，我以为你已经把我给忘掉了。”

    科尔森看着面前的尼克福瑞说道。

    这段时间他在堪杜拉斯虽然不至于说是度日如年，但是他过的也绝对算不上轻松。

    堪杜拉斯百废待兴，所以就算是李奥瑞克本人在没有其他事情的时候也会参与基建环节。

    如果不是这里的建筑全都用骨头制造实在是有碍观瞻，

    李奥瑞克可能早就完成了建筑建造的工作。

    他制造出的骨头在结实这方面是十分优秀的。

    至少不会比钢筋混泥土要差。

    尤其是这些个骨头还能按照他的意愿I去进行调整。

    连带着韧性这些条件都没有问题。

    因为外观的缘故, 他只能是用骨头搭建出建筑的骨骼框架。

    其他的工作还是得让工程队去进行的。

    好在来到堪杜拉斯的那些人不管曾经是什么恶棍，都得乖乖听话……

    至少在能够战胜李奥瑞克之前是这样的。

    但是有这种潜质的人可不会被关押在美梦监狱之中。

    但凡能力稍微出众那么一点，早就被阿曼达沃勒给送进X特遣队里边去了。

    “只是你在堪杜拉斯能够起到的作用比呆在神盾局要多而已。

    还有，堪杜拉斯是一个很安全的地方。

    至少比现在的神盾局要安全的多。

    如果不是没得选，我恨不得把神盾局的基地都放到堪杜拉斯里边去。”

    尼克福瑞的话听不出是不是在客套。

    不过对于这里很安全的说法，李奥瑞克大概是不会认可的。

    堪杜拉斯在这个世界代表着庇护之地的一般人势力。

    但这个地方可不是用来让普通人苟延残喘的。

    这里是为了给予一般人变强的方式才会建立，

    自然堪杜拉斯也会成为燃烧地狱的主要攻击对象。

    虽然李奥瑞克并不认为燃烧地狱能够绕过奈非天对堪杜拉斯发起攻击。

    但是也没有乐观到认为不会有麻烦找上门来。

    相比较燃烧地狱, 李奥瑞克更担心的反倒是高阶天堂！

    之前的那个天使迪耶什已经给李奥瑞克敲响了警钟！

    “局长，你一来这里我就知道没有好事。

    直说吧, 需要我做什么？

    不过这次任务之后我是真的想要休假一段时间。

    我的女朋友对于我这么长时间没有联系她已经有些生气了。”

    科尔森摇了摇头说道。

    他知道这番话也只能当做一个玩笑来看待了。

    此时的神盾局忙的不可开交，能够让他什么都不想的呆在堪杜拉斯这个地方就已经算是休假时光了。

    “我会考虑的。

    我需要你将这个东西放在一个建筑之中。

    那里到时候会迎来世界安全理事会的一些成员。

    这不需要让他们知道，但是又得让他们看到。”

    尼克福瑞说着将手中的一个手提箱递给了科尔森。

    这里边装着的就是妖女巫的心脏。

    虽然妖女巫表示自己愿意和神盾局进行合作，来换取自己的自由。

    但是尼克福瑞这种家伙又怎么可能会完全相信一个陌生人呢？

    那些理事会的成员必须要死在妖女巫的手中。

    这是为了防备这个世界上存在什么追凶占卜之类的手段暴露了尼克福瑞的算计。

    至于这个任务是不是有些困难了，尼克福瑞是不在乎的。

    他很熟悉科尔森，这种程度的任务他能够完成的十分完美。

    “好吧，我就知道我的任务不会轻松的。

    不过局长你真的不打算去见见快球？

    那个小子最近在能力上倒是有了不少的长进。

    而且性格也稍微沉稳了一点，虽然还是喜欢出风头。

    不过年轻人嘛，有点锐气也好。

    反正在堪杜拉斯这种地方，他不大可能搞出什么麻烦来。

    如果是连李奥瑞克陛下都无法承受的麻烦，那也不可能让快球那个小子撞上。”

    科尔森稍微提了提快球的情况。

    科尔森还是担心这个年轻人的。

    堪杜拉斯之中现在还没有一般人住户，基本上都是曾经美梦监狱之中的罪犯。

    这些家伙的就算是变得听话了起来，性格上也不算好打交道的那种。

    科尔森担心快球会跟着这些家伙学坏……

    “没有必要了，你要是认为现在的他就可以独当一面。

    那么就让他直接去神盾局的本部待命好了。

    现在神盾局的人手依然紧缺，即便是得到了那些绿灯戒指之后，他们的战损几率依然很高。”

    尼克福瑞有些无奈。

    他偷偷尝试过绿灯戒指了, 以尼克福瑞的意志力来使用灯戒，那种强大的确是有些超乎想象。

    他甚至尝试过变成绿灯侠前往宇宙, 灯戒的力量让他能够在宇宙之中正常生存。

    这种力量的上限似乎超乎想象的高。

    但是神盾局之中却怎么都找不到另外一个能够做到这种程度的人了。

    都是特工，意志力当然不差。

    但也只是不差的程度而已。

    想要真正成为强者，那些特工之中甚至数不出几个具备资质的。

    “好吧，那估计还是得等等。

    独当一面这个要求是有些高了。

    我以为你会让他跟着不同的特工学习一段时间来着。

    现在看来他好像连实习期都没有。

    过了培训期之后就得立刻上岗了。”

    科尔森说着不太好笑的笑话。

    然后带着手中的手提箱就打算离开这里了。

    “科尔森！”

    尼克福瑞喊住了科尔森。

    “你可以打开那个箱子看看，然后安排这个东西用什么方式出现在那个会议现场。

    这是得到了李奥瑞克同意的事情。

    到时候也会展现一下堪杜拉斯的实力。

    这是我和李奥瑞克谈好的条件。

    你酌情处理吧。”

    尼克福瑞最后又叮嘱了两句，然后转身就朝着机场的方向走了。

    堪杜拉斯的机场是这里修好的第一个大型建筑。

    规格是按照大型军事基地的机场修建的。

    这个地方在未来很可能会车水马龙，人流摩肩接踵……

    这里是那些没有变异也没有钱，更不懂高科技的人最后变强的学院了。

    尼克福瑞在为人类做着考虑！

    保卫地球？

    没错，这是神盾局的目标。

    但是说到底这个保卫地球更多的是为了保护人类自己。

    就和保护环境一样……

    人类让地球的生态系统产生了巨大的变化。

    也让环境逐渐变得不适合人类的生存了。

    但是这对于地球本身有什么意义？

    答案当然是没有意义。

    或许人类都已经灭绝了，地球都还在呢。

    人类存在的历史对于地球来说依然短暂的可怜。

    但尼克福瑞就是要说保护地球。

    毕竟说自己要保护人类的话，那可能涉及了歧视的问题……

    现在地球上生存的智慧生命又不是只有人类，还有一些外星人来着。

    如果没有必要的话，尼克福瑞可不会做任何涉及歧视的事情。

    “我知道了局长。

    我会做好的。

    记得要在之后给我假期。”

    科尔森摆了摆手算是告别。

    尼克福瑞的脑海之中想到的不是该给科尔森多长时间的假期。

    而是想着该怎么把科尔森的女朋友一起送到堪杜拉斯来……

    这个地方终究是要有普通人入住的。

    总不能未来的堪杜拉斯之中全都是那些罪犯的后代吧？

    那似乎有些违背了多元化这种正确性……

    ……

    此时的李奥瑞克正在莱克斯卢瑟的实验室之中。

    虽然莱克斯卢瑟的产业搬迁遭到了阻力，

    但那也没有到什么东西都送不过来的程度。

    莱克斯卢瑟本身也不是什么循规蹈矩的家伙。

    他用了一点其他的办法首先将自己的实验室在堪杜拉斯搭建了起来。

    “莱克斯卢瑟，接下来的堪杜拉斯会成为麻烦的中心。

    当然，也不算是什么大麻烦。

    我可以给你时间回到你熟悉的都市之中休息一下。

    我相信你应该不会选择逃跑吧？”

    李奥瑞克面无表情的说道。

    而莱克斯卢瑟则是看了看自己的手臂。

    “被你替换了骨头的我除非找到能够把这些骨头替换掉的办法，

    我不还是得回来吗？

    如果我没有猜错的话, 只要我稍微有点不对劲, 你只需要一个念头就能让我变成死人。

    然后直接操纵我的尸体去做你需要的事情了。

    我能理解你的做法，但是这不代表我对此没有怨言。

    如果我找到机会的话, 我是一定会谋逆的！”

    莱克斯卢瑟半点都没有遮掩。

    他差不多已经弄明白了李奥瑞克的性格。

    这家伙比想象之中的心胸宽阔的多。

    只要不是那种无端的挑衅，李奥瑞克都能很平静的听完。

    至于像是莱克斯卢瑟的这点野心，李奥瑞克一点都不在乎。

    曾经的堪杜拉斯王国是他的执念，也是他的梦魇。

    但如果是现在的李奥瑞克回到庇护之地的话，

    他可是完全不会在意自己被杀害的这件事。

    现在的李奥瑞克，属于骷髅王的部分已经不多了。

    人类形态的他更多的是拉基斯一世的意志。

    如果不是有个承诺在的话，现在的李奥瑞克可能早就摆烂了。

    当国王？

    这玩意有什么好？

    以李奥瑞克的此时的实力，他想要什么享受是得不到的？

    不管是去给别人当保镖还是合作，他能够得到的都会比重建一个堪杜拉斯更多。

    而且庇护之地的国王其实也就那样吧。

    在庇护之地的时候，就算是奢侈起来也不过是吃的稍微精细一些。

    但要说味道水平的话可能还不上这个世界的人类快餐……

    这是生产力的问题，谁来都没雨办法。

    就算是当世厨神出现在庇护之地，那也不会有什么好日子。

    最大的可能是连调料都凑不齐，甚至连粮食都见不到就得饿死……

    在庇护之地的时候，就连安心种地都是一种奢望。

    而作为国王，死亡的几率其实也是超乎常人的高……

    “随便你，我早就厌烦了这个世界。

    如果不是有承诺和一点希望的话，我当时就不会响应布尔凯索的召唤。

    这世界比我们那边要好，但如果不解决恶魔的话，很快就会和我们那边的世界一样了。”

    李奥瑞克脸上带着点嘲讽。

    解决恶魔就是让人类获得和原本一样生存空间最简单的办法。

    人类很大程度上是不需要和高阶天堂对垒的。

    但是高阶天堂绝对不是什么救世主！

    他们大概会为了自己的诉求不断的拖延人类和燃烧地狱的战斗结果出现的时间。

    变成庇护之地那样，对于高阶天堂来说或许才是最好的选择。

    他们斗争了无数年！

    李奥瑞克才不相信有什么阴谋是大天使们没有见过的新鲜玩意。

    真正能够改变高阶天堂和燃烧地狱局势的存在，那只可能是意外！

    任何计划不知道早就被他们使用了多少次。

    智慧大天使和知识恶魔莉莉丝。

    一个见多识广不断开拓智慧的领域。

    一个知道过去所发生的一切。

    再加上一个命运天使伊纳瑞斯……

    这种情况下要说高阶天堂和燃烧地狱能够用阴谋算计到彼此才是最奇怪的事情。

    李奥瑞克更倾向于这是高阶天堂和燃烧地狱之间达成了默契……

    就像是此时的三方对待巴斯特大厦的事情一样。

    心中都知道彼此的底线，甚至不需要多说一句话就达成了共识。七魔王层次的存在不会在这场战争之中插手……

    而奈非天才存在多少年？

    奈非天和高阶天堂的情谊怎可能比得上高阶天堂和燃烧地狱？

    在李奥瑞克的眼中，奈非天依然是处于玩具的那个位置。

    这也是他为什么一门心思的想要帮助布尔凯索的原因。

    再怎么说他也是顶着王者称号的存在，不管是堪杜拉斯的贤王还是骷髅王。

    李奥瑞克都不能接受自己作为玩具。

    而这也正好是布尔凯索的想法。

    他们虽然没有像是佐敦库勒那样打算让奈非天成为最高的存在。

    但至少不能让奈非天只是作为玩具！

    平等是他们最真诚的诉求！

    即便这种平等注定需要从战争之中得到，奈非天们也是无怨无悔的！

    战争是必然的，就像是人类不会容许一个能够挑战自己地位的种族出现一样。

    像是喵星人和汪星人要占领地球的话当个玩笑说说就好了。

    真要是搞什么喵星崛起或者汪星崛起，人类的手段可以残酷的让人不忍直视。

    而对于高阶天堂和燃烧地狱来说，人类其实和宠物没有多大的差别。

    这就是人类要做的事情！

    让自己从宠物成为和高阶天堂与燃烧地狱平等对话的存在！

    “人类能赢吧？”

    莱克斯卢瑟突然的说了这么一句话。

    他是顶尖的聪明人，当然知道李奥瑞克是什么打算。

    也能够看清楚此时的人类要做的事情。

    所以他才会问这句话。

    “我知道你要是觉得事不可为的话，会直接倒向高阶天堂或者燃烧地狱。

    但是我从你身上可没有看到绝望。

    人类会赢的。”

    李奥瑞克有些冰冷的说道。

    他还有后半句没有说。

    【人类的世界不需要怪物！】

    而他李奥瑞克已经是一个怪物了。

    而且还是最恐怖的那种怪物！

    李奥瑞克始终都是崇高者。

    不管是堪杜拉斯的贤王还是拉基斯一世这个开国君王。

    他们始终都是崇高者！

    他们的目的也不过是在天使和恶魔的战场之中给人类建立一个家园而已！

    是人类需要他们的王国，而不是他们需要国王的权力！

