
道派就算是拥有道法，可也得遵纪守法。

吕真人暗自叫苦，脸上还保持着淡定，平和地问道：“这是真的假的？”

“当然是真的，要不然的话，我们会没事跑到这里来！”武警气势汹汹地说道。

“呵呵……”吕真人干笑一声，说道：“原来是这样……那个……我是阳春观的住持，跟吕祖阁没什么关系，这种事，我更是不知道。我们阳春观一向是遵纪守法，这事你们找吕祖阁就好了……”

“要是跟你无关，你跑到这儿干什么？看你的样子，应该是这里说的算的！”武警满脸的不信。

“我是道教协会的副会长，我们在这里召开会议，我当然得坐在中间了。”吕真人心平气和的解释。

“开会……我看是又想干什么勾当吧！不管你是什么副会长，今天都得跟我们走一趟，把案子给调查清楚！”武警严肃地说道。

吕真人心中清楚，这种大案子，只要赶上了，沾包就倒霉。好在自己没做过，倒也是身正不怕影子斜。

哪怕自己本事再打，也不便在这里跟武警动手，那样的话，阳春观都得被平了。

吕真人无奈地说道：“去就去，贫道根本不知，也没有做过这等违法犯忌、丧尽天良的事情，去了又有何妨！”

武警点了点头，又问道：“你说你是阳春观的住持，那现在吕祖阁谁说的算呀？”

“他俩说的算。”吕真人倒也敬佩武警工作，马上指向高老道和迪老道。

这俩老道已然看出苗头不对，高老道立刻说道：“我说的不算，从来就没说的算过。”

他的话也不假，以前都是周真人说的算，他也就是管理经阁，吕祖阁的大小事务，充其量不过提个意见。现在出了这么大的事儿，若是说自己说的算，那还不得他来承担这个责任。

贩毒啊！

那可是枪毙的罪名，高老道哪能把屎盆子往自己的头上扣，这不是找不自在么。

迪老道也不傻，见高老道这么说，他跟着说道：“吕祖阁的一切事务，我和师兄就从来没说的算过。哪怕是住持失踪的这些天，也是姓海的说的算。我们现在……正在选住持呢，等选出来之后，就有人说的算了……”

“对对对……很快就能确定谁说的算了……”高老道又连连点头。

啥好处都没得到过，这个黑锅可是不能背的。

武警见俩老道都不承认，只能转回头看向上校，说道：“上校，他们这里没说的算的……”

上校沉声说道：“不是说正在选么，让他们快选！选出来之后，把人带走！”

“是！”武警行了一个标准的军礼，跟着冲俩老道那边喊道：“那赶紧选吧！怎么选的，是投票还是什么，快点！”

高老道皱眉说道：“是、是斗法选住持……”

“斗法，还会法术呢？”武警好奇地问道。

吕真人连忙说道：“也不是什么法术，其实人选已经选得差不多了。青梅子是周道友的座下大弟子，周道友失踪，自然是由他暂代住持一职。”

青梅子刚刚和熊剑退到一边，二人都是心惊。熊剑就算先前有点准备，也没想到会出这么大的事情。自己的座师，竟然是贩毒团伙的，怎么可能？

可是来了这么多武警，显然不是开玩笑。

青梅子更加不会想到，吕祖阁会出这么大的事儿，海道人和他的师父周真人都牵扯其中。

眼下一听吕真人突然开口表示，让他暂代住持的位置，青梅子差点没直接开骂。先前你吕真人可没提过半句让我暂代住持的话，现在出了乱子，你让我接替，这是想让我死啊。

自己是周真人的首徒，人已经失踪了，也不知是不是跑路。自己要是站出来，再跟着走，那还有好果子吃吗？

他想要反驳，不想洪元珀先他一步说道：“一点没错，青梅子师侄是周师兄的首徒，理应是他暂代住持，吕祖阁这里，暂时也是他说的算。”

“洪师叔，我记得先前你可是一心要当住持的，从来没说过让我暂代的事儿。你辈分高，修为深，这住持的位置，理应是由你来接任。吕祖阁也应该由师叔你说的算。”青梅子赶紧说道。

“我哪有这个资格，历代住持接替，都是由徒弟来接班师父。你是首徒，当然是你来接任，我根本就不够格。哪怕是李师兄，资历也在我之上啊。”洪元珀摇晃着脑袋说道。

“你是我师叔，也是我长辈。上次吕真人也说了，事急从权，我虽然是首徒，可终究修为和资历都有限，远远不够资格成为住持。洪师叔，还是你来吧。”青梅子说道。

“我来不了。”洪元珀又摇着脑袋说道。

上校和那些武警都在这里瞧着，眼睁睁地看着这两位互相推辞，互相谦让。

上校显然有些不耐烦了，没好气地说道：“你们今天不是正在选住持吗？偌大的吕祖阁，怎么连个说的算的都没有！给你们十分钟时间，马上把人选出来跟我们走，要不然的话，就把整个道观的人全部带走！”

先前那武警立刻看向吕真人，说道：“听到没有，你们是怎么选的，赶紧把人给选出来！”

吕真人哪还有心情掺合这种事，看向高老道他们，说道：“你们吕祖阁快点把人给选出来吧。”

高老道也知道事态严重，要是都被抓走，事情就麻烦了。

他急切地说道：“刚刚不是说斗法比试的么，眼下轮到青梅子和熊剑了，你们两个快点较量，决出胜负之后，再跟洪师侄较量，确定住持人选！”

高老道也顾不得那些了，先按照商量好的，快把住持选出来再说。

目前的局势，让不少吕祖阁的道士们暗自庆幸。周真人的师弟还有好些个呢，他们都没报名，一个个在心中暗说，幸亏没报名，要不然就倒霉了。

熊剑见太师叔这般说，只好站了出来，说道：“青梅子师兄，你看咱俩要不要较量了。”

青梅子见他出来，眼珠一转，有了主意，他笑着说道：“自然要比，咱们这就动手吧。”

当下，他向后推了两步，摆出一个架势。

熊剑向前几步，也摆了个架势。

紧接着，就见青梅子抽出桃木剑，朝熊剑冲了过去。这种斗法，简直是稀奇。

熊剑见他冲过来，也知道当众使用火符不太好，加上师兄也没用。他就也抽出桃木剑来，朝青梅子射了过去。

正常来说，以青梅子的实力，不管是躲开还是架开，都易如反掌。然而，他却硬生生地挨了一剑，仰天摔倒在地，“啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9037239"  chaptername="第1694章  住持">加入书签</a>
</div>
