    第196章 195.母慈女孝？

    ……

    火焰魔女摇了摇头，一副像是示意林先不要有这样想法的样子，说道，“放弃吧，人类，她不是你们可以染指的！”

    “呵。”林先轻笑了一声，感受到了火焰魔女姜凤那模糊的面容下那一双突然变得锐利的目光，摇了摇头。

    说道，“人类？说的好像你不是人类一样……”

    但，话说我又说过我只是人类嘛？

    “嗯？”

    突然，遍地的火红色树叶像是被什么冲开，叶子飞舞了起来。

    姜凤那火焰身躯中释放出磅礴的气息，震得那一片林子火叶飞舞，漫天席卷！

    她慢慢悬浮到了半空中，身体中的外焰也随着叶片舞动而起来，像是火红色的披肩长纱、高贵裙裾，将它衬托的如一位从火焰熔浆之中诞生的女王！

    “你！什么意思！”面对林先这个来路不明的外来者，姜凤没有半点掉以轻心，她也知道在火劫过后会有许多人来灼角北原寻找天材地宝，更何况她面前的这个人竟然直接道破了她的秘密，更让她惊心不已，更加提高了警惕心。

    “没什么意思，反正你知道的不是吗？”林先笑了笑，没有直接回答姜凤。

    为什么呢？

    呵，林先又不是真的过目不忘，过了这么久了，林先虽然好好整理了一下这些记忆，可能记起的也不过是一些关键或者有趣的事情，比如现在这个即将要发生的母慈女孝的人间悲剧。

    具体的一些细节可能记不清了，就比如刚刚林先炸姜凤的话，他记得这个火焰魔女是那个之前老赵那个堂姐？还是什么的，自愿想跟过来的赵晨颖的老妈子。

    因为当初这剧情……emm有点子意思，所以有点印象，而至于其他的，比如谁让赵晨颖来淦她老妈的就不清楚了。

    “况且这些不重要，不是嘛？”林先指了指星语古树上那个亮晶晶的火劫果实，轻笑道。

    “我是为了炎姬而来，和你没有半毛关系，你又不是真的炎姬……”

    “是，我确实不是炎姬，但你休想带走她。”姜凤火焰构成的长发开始上扬，磅礴的气势席卷而出，吹的林先头发也开始飞舞起来。

    “哎哎哎，别着急嘛，我又不是强盗，是不会强抢的，而且我是带着诚意来领养她（炎姬）的。”林先摆了摆手，没有被姜凤的气势吓到分毫，这点威慑力对于林先来讲，不过是清风拂面罢了。

    “你还有什么话要说？”姜凤皱了一下眉，发现自己竟然断不开林先的精神连接，眼神依久锐利的看着林先。

    “你虽然因缘巧合之下拥有了这幅形态，可你毕竟曾经是一个人，一个母亲，你……还记得你那个女儿吗？”林先还是那副姿态，云淡风轻的说道。

    “你把颖儿怎么了！”一股惊怒的情绪从姜凤那边传了过来。

    “放心，她现在应该挺好的，应该在来的找火劫果实的路上吧，相信不久后你会见到她的……”林先顿了一下，继续说道。

    “不过，呵呵，相见的画面……就不是那么的美好了。”

    姜凤听到自己女儿没事的消息，微微放松了一下，听着林先那藏着掖着的话语，头上仿佛冒起了青筋，有一种想痛打他一顿的想法，但多年的经历让她按耐了下来，冷静的说道。

    “你到底想要干什么？！”

    “没啥，我不是说了嘛，我是来认领炎姬的，我对你，和她都没有恶意。”林先指了指树梢上高高挂着的火劫果实，笑着说道。

    “相反，我还是来帮助你们的。”

    “帮助我们？”

    “对，因为我不来的话，你……没准会栽在自己的女儿手中，而这世间上这可能是最后一个炎姬也连出世都没有就夭折了。”林先说道。

    “这和颖儿有什么关系？”姜凤十分紧张的盯着林先。

    “我知道的也不多，不过能确定的是你家出事了，至于是不是真的，你可以等一会儿，看看你女儿会不会来吧。”

    林先摇了摇头，没有多说什么，况且林先知道的也并不多。

    “我就待着一边，看着她，你不用管我，也没能力管我。”林先轻笑了一声，突兀的消失在了原地，坐在了垂挂着火劫果实的那根树枝上。

    “空间系！”姜凤眼神一凝，虽然她不知道林先的修为如何，可从他不把自己放在眼里的神态就可以得知，自己奈何不了林先。

    “我知道你不相信我，但没关系，我相信就行，你……就好好看着吧，事实会证明我说的一切都没有错！”林先摸了摸星语古树光秃秃的枝桠，这个diao样，怪不得是最后一个炎姬了，这星语古树看样子也没多少日子了吧。

    姜凤看着林先这个不着调的年轻人，许久，终究还是放弃了，叹了口气，收起来身上唬人的气势，也找了一个枝桠做了下来，看着林先和火劫果实，没有做其他动作，好像暂时认可了林先说的话。

    林先笑了笑，悠闲自在的躺着，静静的欣赏这这座火柱山的风景，静静地等着炎姬的诞生。

    ……

    另一边，林先的主身还带着莫凡他们一伙人在这寸土寸金的火焰盆地寻宝着，每一个人都洋溢着喜悦的表情。

    没办法，收获实在是太丰厚了！

    光灵种就有十几个了，更别说那点不清的灵种碎片和各种珍贵的火系材料。

    估计换一队经验更加丰富的寻宝小队也不可能有林先他们这么多的收获，毕竟没办法，精神探测就是那么bug！

    随着一步一步的寻宝着，林先他们还是一点一点的靠近了火柱山这个地方，毕竟是火劫中心嘛，资源肯定更多，走到这里是不可避免的事情嘛。

    “好像有一队人马正在向我们这里靠近，要先去他们那边看看吗？。”这时，赵满延指着一个方向说道。

    林先在心中掂量了一下收获，感觉应该差不多了，大家都挺满意的，那就这样吧，让他们一起去见识一下世面也是好的，“走吧，我们这也差不多了，如果合适的话，搭个顺风车和他们一起出去吧。”

    众人都点了点头，没有异议，林先一路上像开了挂一样的寻宝操作，让他们惊呆了，而且没有碰到丝毫麻烦，让他们彻底信服林先的指挥，不过况且好像本来就是林先管事来着……

    (本章完)

