    “让我来。”林墨掠了上去，挡在了前方。

    轰！

    巨大而冲击来的星辰，被林墨硬生生的压住了，当然，这不止是林墨一个人的力量，最主要的是苍宇的力量在做后盾，再加上古寻的力量。

    三人的力量，抵挡住了左侧的星辰。

    “林墨出手，打碎它。”苍宇说道。

    “嗯。”

    林墨拳势如潮，轰在星辰上，每轰出一拳，就砸得星辰表面四溅。

    至于道祖等人那边，他们的网正不断消融那颗星辰，速度比起林墨来说，也不慢多少。但关键是，林墨是一个人在出手，而他们是多个人在出手。这让道祖等人的脸色有些不大好看，好歹他们是四位圣人，加起来居然还不如林墨一个人。

    当然，他们这是化身，如果是本体降临的话，随便吹一口气，就能震碎星辰。

    大约半个时辰后，两颗星辰皆碎裂了。

    啪啪……

    巴掌拍动的声音突然从前方传来，只见岐玉缓缓走了出来，此刻的她所用的依旧是武独尊的躯体，她的嘴角微微翘起弧度，似笑非笑的看着林墨一行人。

    “我已经等你们很久了，不过你们演的戏倒是不错，我挺喜欢看的。只是，先前的戏太小了。现在给你们一个机会，演一场大戏给我看如何？”岐玉笑道。

    “你想看什么戏？”道祖说道。

    “看你们如何死的戏。”

    岐玉说完，身后出现了密密麻麻的身影，这些身影皆都带着逆纹，为首的是一名浑身被赤焰环绕的年轻男子，此人身上同样有着密集的逆纹。

    逆系生灵……

    道祖等人眸光微动，显然早已有所预料一样。

    “伏羲，你果然还是来了。”苍宇望向浑身被赤炎环绕的年轻男子。

    “不来的话，如何争夺造化之器？”伏羲微微一笑。

    “看来，我们已经没什么好说的了。”苍宇叹了一口气。

    “如果要再劝我，我劝你还是死了这一条心，每一个人都有自己的选择。”伏羲收敛了微笑，淡淡说道：“你要说教的话，对那些后辈去说，不要对我说，你那一套对我没用。还有，今天，我会亲手灭了你的后世，还有你这一缕意识。下一次的话，我会亲手灭了你。”

    唪！

    伏羲身上的赤焰更加灼热了。

    “那就无需废话了。”道祖率先出手了，整个人身上爆发出了青碧的力量气息，宛若巨树遮天般，笼罩而过，将所有人都覆盖在其中。

    当然，他所要抓的乃是岐玉。

    异圣人等人也跟着出手了，苍宇则直接杀向了伏羲，古寻紧随而上。

    林墨正打算要跟上去[新笔趣阁 www.biqule.info]，可就在迈步的时候，突然眼前所见的密密麻麻的星辰跟着颤动了一下，这让他不由自主的停了下来。

    一种熟悉感油然而生，不仅如此，林墨还感受到识海内的缩小的永恒古城颤动了起来，仿佛有什么东西在吸引着它一样。

    这一次颤动，比起上一次更加剧烈了。

    林墨眉头紧皱，到底这万星璇内有什么，居然让永恒古城颤动不停。

    正当林墨思索之际，突然六颗星辰发出光芒，犹如牢笼般锁向了林墨。突如其来的变故，令林墨不由一惊，就在这个时候，一道熟悉的身影掠来。

    苍宇？

    林墨眉头紧皱。

    不对，不是苍宇，是兮择，因为二人的气质和性格完全不同，林墨能一眼就判断出来。

    兮择来了，那苍宇呢？

    林墨感到有些混乱，这是他才注意到，苍宇已经化为意识依附在古寻身上了。而此时此刻，古寻绽放出了更加恐怖的力量。

    比起古寻自身还强大得多，这让林墨颇为意外。

    “林墨，快躲开。”兮择喊道。

    林墨看了一眼那六道星辰光芒，犹豫了一下后，最终还是没有躲避，因为他感觉这六道星辰光芒很独特，不像是岐玉控制的，而且在射来的时候，他感到识海中的永恒古城虚影颤动得更加厉害了。很显然，这六道星辰光芒和永恒古城的虚影可能有什么联系。

    永恒古城曾经可是镇压三界之器。

    连三界都能镇压。

    那岂不是造化之器级别的？

    只是，永恒古城缺损了，所以变成了那般模样。还有，林墨想到了一个关键的问题，那就是永恒古城曾是他族人所建。

    那族人该强到何等程度？

    林墨不知道，也找不到答案。

    至今为止，他所知的一切都是谜。

    兮择已经掠过来了，二人顿时被星芒穿透而过，与此同时二人的躯体迅速变得虚无，然后随着星芒直接穿入了无尽的黑暗中。

    “这是哪里？”兮择皱眉看着无尽的黑暗，他感觉整个人像是在进行时空穿梭一样。

    “不知道。”林墨摇了摇头。

    “既然不知道，那你刚刚为何没躲开？”兮择皱眉道。

    “反正死不了……”林墨正打算说话，突然前方无尽的黑暗出现了一座古城。不，应该说是小半座古城。这小半座古城极为独特，竟镇压着密密麻麻的星辰，这些星辰，每一颗都蕴含着古老而恐怖的力量，比起林墨二人先前遇到的那颗星辰都要可怕得多。

    看到这一幕，兮择和林墨怔住了。

    “这里……难道是造化之器万星璇的核心位置？”兮择吃惊道。

    “你确定？”林墨问道。

    “应该可能是，你看这里的星辰，有没有一万颗？”兮择指向那些星辰，他在默数着，虽然已经数过了，但担心漏算了，所以让林墨确认一下。

    “是一万颗……”林墨目光扫过后，回道。

    “如果是的话，那我们就在万星璇核心位置内了。”兮择深吸了一口气，神色复杂至极，自己和林墨会突然进入此地，显然和先前的六道星芒有关。

    不，应该说是和林墨有关。

    兮择望向林墨，“你既然有进入万星璇核心位置的办法，为何不早说？”

    “如果我真知道，会不告诉你？”林墨无奈回道。

    “这倒也是……”兮择微微颔首，如果林墨真知道，必然早就告知了。很显然，林墨也是无意进入此地的。可为何只有林墨能开启？

    “你不用猜了，和它有关。”林墨指向了镇压万星的残破古城。

    

