    等两人都走了后。

    斩空握紧拳头说道“我派人在溶洞中找了，发现了数只诅咒畜妖。”

    紫晨找了个椅子坐好后说道“那白阳呢？”

    “他已经死了，在抓住的时候就自杀了。”斩空叹了口气说道。

    “既然这样还找我干什么？”紫晨有些不解的问道。

    斩空深吸了口气说道“不知道你还有什么情报？”

    “那时候你不是没当回事吗？”紫晨轻笑了声打趣道。

    “那是我的错。”斩空道。

    “那瓶水，你们研究出什么了吗？”紫晨转移话题道。

    “已经研究出来了，那水可以使妖魔陷入狂暴。”斩空沉声道。

    斩空知道一但这水大规模的产出将给人们带来怎样的威胁。

    “在1年多后黑教廷可能会用这狂暴之水引导妖魔袭击博城。”紫晨严肃的说道。

    “准确吗？”斩空紧皱眉头说道。

    “大概率。”紫晨回道。

    良久后斩空叹了口气说道“我没有办法证明这情报的准确性，上面是不会派大量的人的。”

    “这周围没有什么太强的妖魔，到时候我给你消息你把普通人尽量保护好，最强的我来解决。”紫晨沉默了一会说道。

    紫晨还是做不到完全无视这件事情，虽然别人死了和自己没有任何关系，但紫晨还是感觉心里不舒服，自己虽然不是圣人，但还是有善心的。

    所以紫晨最终还是决定告诉斩空，尽量减少伤亡。

    听见紫晨的话斩空的眉头也是松了不少。只要有准确的时间他就能尽最大的可能保护普通人。

    对于周围的妖魔有哪些斩空是最了解的。所以有紫晨这个不比自己弱的人加入斩空也是放心了。

    “好，我就知道你不会只顾自己的！还有要不要加入军方啊？”斩空拍了拍紫晨的肩膀笑道。

    “哦，对了，我的元素宠情报别忘记了！我差点忘记了呢！”紫晨听见斩空的话也是想起来打的堵于是说道。

    斩空听见紫晨的话也是面色一僵随后说道“我还真知道一只，不过它在天山，等一下我把具体的地方发你手机上。”

    …………

    当紫晨出来后发现同学们都已经坐上了巴士。

    历练结束，这个暑假还有大半个月，紫晨当然不会浪费这半个月的时间。

    所以紫晨就带着叶心夏和小灵儿到不同的地方玩，又或者带着叶心夏去买一些衣服。

    当然也不会忘记小梦，虽然小梦出不来，当系统空间中可是可以随便控制的，所以紫晨就在系统空间中变幻了各种各样的游戏设施。当然衣服什么的还是从外面买的。

    暑假的最后一天

    黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。

    嗯，说白了就是今天是阴天。

    “嗯，心夏正在冥修，我不如去召唤位面寻一只召唤兽吧。”紫晨看着正在冥修的叶心夏躺在床上想道。

    想完之后，紫晨也开始盘膝坐在叶心夏身边。

    闭上了眼睛，开始慢慢的将召唤系星子给连起来。

    召唤系星尘是呈现透明的，偶尔会有月色的光芒在流转，当紫晨将内部的星子有序的排列之后，那月色的华光便会更加的明显，七颗星子连成的星轨也似一道浅浅的月牙。

    它们又像是一条月色泛着光芒的割线，在正常的空间上缓缓的撕开一条通往另一个位面的裂痕。

    黑色的轨道，月色的次元之门，紫晨像是从一个黑漆漆狭窄的山洞瞬间撞入到了一个豁然开朗的桃花源中，一块崭新的大陆就那样呈现在自己的眼前。

    紫晨感受着现在这由精神力凝聚的身体，发现精神力在快速的消失，这让紫晨知道自己的意识留在这片召唤位面的时间非常有限，没有迅速锁定一只自己要召唤的生物，这次召唤就等于失败了。

    紫晨随便选了个方向意念一动，驰骋万米。

    几分钟后紫晨的意识有些乏力的漂浮在半空中。这一路来紫晨发现了非常多的妖魔其中不乏统领级的妖魔当紫晨都没有选择，因为紫晨想找一只血脉高的。

    “我这次还能坚持10分钟，实在找不到下次在来。”紫晨想道。

    两分钟后

    “这里应该有吧。”紫晨看着前方黑暗的森林想道。

    而紫晨不知道的是，当他刚到森林外之时，森林深处就有一颗血红一颗纯黑的眼睛睁开了！然而眼睛的主人只是说了几句莫明的话后又闭上了眼睛。

    而紫晨这边，紫晨感受到自己快到深处了，于是摇了摇头打算离开了。

    可就在摇头的时候紫晨发现自己的左边居然一个巢穴而且上面还有着一只和小狗差不多的生物。

    紫晨也是好奇的飞到生物的面前。当看见样貌后紫晨又有点失望因为这只生物的样子和普通的小狼差不多。要说不一样的也是有，眼前这只狼全身毛色乌黑，看起来有点不详，还有就是这只小狼有三只眼睛，只是现在小狼像是在睡觉所以没有睁开眼睛。

    这时黑狼好像查觉到有人看着自己，于是黑狼也是缓缓的睁开了除了额头之外的两只眼睛。

    一颗银色一颗黑色的眼瞳显得是这么的异样。

    “嗯，就这只吧。”紫晨看着有着异瞳的小狼想道。

    紫晨凝聚出契约符文递在小狼面前然后露出一个自认为温和的笑容说道“小狼，你愿意和我契约吗？”

    然后就看黑色小狼用头接住了契约符文。

    契约符文在触碰到小狼的额头之后也是融入到了小狼的灵魂当中。

    契约也是有好几种的。比如

    第一种奴仆契约，这种契约最霸道的就是主人死奴仆也会死，而奴仆死主人反而一点事没有，同样这种契约非常注重精神力，精神力弱的很难与精神强的强制契约，除非奴仆一方不反抗。

    第二种灵魂契约也就是原著莫凡和小炎姬签定的契约。这种契约的关系更像是共生关系，不过不同的是契约的一方死亡后另一方不会死，但也会受重创。

    而第三种就和佣兵契约一样。你给妖魔需要的东西或魔能而妖魔帮你战斗。

    紫晨就是用的第三种契约。

    看见小狼居然这么主动紫晨也是心中一喜，面露笑容。

    他虽然不知道这是什么妖魔但紫晨能感受到小狼体内有着三股异常强大的能量其中二股分别是暗影系和空间系至于最后一股最强的紫晨也搞不明白。

    “汪！”

    听见狗叫声紫晨四下望了望，然后发现四周无兽也是心声疑惑。

    “奇怪，周围没有狗类魔兽啊？”紫晨想道。

    “汪！”

    这次紫晨听的很清晰。紫晨僵硬的低头看着小狼。

    小狼看见紫晨看过来也是兴奋的叫了几声“汪汪汪”

    紫晨那原本的笑容也是僵硬在了脸上。

    然后紫晨又用精神力将小狼托起来仔细观察了起来。

    “奇怪，就是狼类啊！怎么会狗叫呢？”紫晨将小狼放到地上不解道。

    同时紫晨这个也了解了小狼此时的状况。小狼目前还处于幼年期不过应该也快到成长期了。

