    当杜维戴上面具。

    那要杀死米内特的阴影轮廓，便被定住了。

    一切都仿佛带着尘埃落定的意味。

    森白的面具上，在右眼的下方是一个海洋的图案，而那双被面具覆盖下的面孔，则已然冷漠无情。

    那双眸子漆黑一片。

    右眼带着某种阴暗的恶意，有细密的黑色丝线在里面穿行，诡异到了极点，让人只看上一眼，便有种灵魂都被吸进去的冲动。

    这是恶灵杜维上线了。

    它和杜维互为过去未来。

    杜维和信封说过，未来一直在他手中，只要他想随时就能握住未来，指的便是这个。

    两者本为一体。

    但在一体的时候，他们的视角是相对的。

    恶灵杜维跳到另一条时间线上根本就是在演戏，留给杜维的幻象能力也好，又或者其他的也好，简单一点说，只是为了圆一个局。

    那就是，不停削弱自身的力量，以另一个自己当诱饵，试图把那些幕后黑手全都钓出来。

    在这个过程中，恶灵杜维始终以另一种视角，在观察着另一个自己经历的一切。

    幕后黑手不跳出来，它就不会现身。

    诱饵是抛下了。

    只是钓出来的鱼，并没有想象中的大。

    也就十八个魔神。

    恶灵杜维语气阴冷的说：“你们让我很失望。”

    那阴影轮廓在和它对抗。

    毕竟有十八个魔神在这里，虽然位阶不明，但也不可能被恶灵杜维碾压。

    魔神轮廓不动，恶灵杜维也没法动。

    双方都僵在了原地。

    艾利克斯却被夹在了中间。

    她用一种很复杂的眼神看着面前的男人，张了张嘴想要说些什么，可身体的伤势却已经达到了极限。

    她没想到自己都已经临近死亡，做好了失去一切的准备。

    可到头来，被自己保护的那人，却摇身一变，真的就拿出了一张王牌。

    艾利克斯的目光黯淡了下去。

    她松了口气，缓缓闭上了眼睛。

    意识在消散。

    朦胧且混沌。

    仿佛坠入黑暗，沉没入海。

    但在那最后一刻，她却还是听到了一声叹息。

    ……

    在幽灵船上。

    当叹息声落下。

    恶灵杜维瞬间出现在了那魔神轮廓的面前。

    它动了，对方也就能动了。

    阴影瞬间覆盖侵蚀向恶灵杜维。

    后者硬抗一下，便一把抱住了艾利克斯。

    紧接着，恶灵杜维再次消失，闪现到了上空的阴云暴雨之中。

    闪电在咆哮。

    恶灵杜维悬停在空中，瞳孔一缩。

    粗大的闪电便凌空劈了下去。

    但上升到和魔神之间的对抗，尤其是概念对概念的时候，一切基于现实的力量，都已经没有了作用。

    因此，恶灵杜维根本没去看闪电造成的后果，它低着头看着怀里奄奄一息的艾利克斯，目光越发的阴冷。

    在这一刻，没人知道它心里究竟在想什么。

    它对艾利克斯的态度，也极为模糊。

    况且，它知道眼前的这人，实际上不止是艾利克斯。

    “我不希望这种事发生第二次。”

    恶灵杜维最终还是没有做出那个决定。

    它只是伸出右手，直接刺穿了面前艾利克斯的心脏。

    再伸出来的时候。

    恶灵杜维的右手便沾满了艾利克斯的鲜血，手背上的面具图案，却有指针，天平，以及眼睛，阴影，还有一把剑的符号忽明忽暗。

    “回来吧，我的力量。”

    当恶灵杜维说完，图案中的指针在逆时针旋转，几乎已经彻底死亡的艾利克斯，眨眼间就恢复如此。

    她睁开眼睛，茫然的看着周围。

    恶灵杜维却没时间理她，直接一挥手，便把她送出了这里。

    在下方。

    魔神轮廓已然覆盖了整个海洋。

    视线所及，全都被阴影和雾气所覆盖。

    有巨大的存在从海洋中浮现。

    一共有十八名魔神，奇形怪状，而且散发着无比恐怖的气息。

    看起来，是要比恶灵杜维宰了的那个魔神要强大的多。

    但实际上不能那么算。

    如果魔神是四维的，恶灵杜维杀死的那个魔神，就是设计把对方变成了三维的存在。

    简单点说就是——降维打击。

    而现在。

    呈现在这深夜，在这无边无际的深海中的对抗，已然变成了概念对概念。

    这是十八个魔神和恶灵杜维的战斗。

    暴雨席卷冲天。

    雷电在咆哮闪烁。

    恶灵杜维居高临下，漠然的看着下方的魔神。

    它感受着夺回来的力量，冷冷说道：“当你们看到我的时候，我也看到了你们。”

    “我不管你们是从那一条时间线上跳过来的。”

    “但既然你们出现在这里，你们的命运就已经掌握在了我手里。”

    魔神们无声的咆哮。

    耳边有呢喃的祈祷声，有恶毒的诅咒声。

    恶灵杜维却毫不在意，它伸出右手，指向下方的魔神：“我是你们的地狱，所以，做好回归地狱的准备了吗？”

    魔神都是概念上的。

    想要杀死魔神，简单点说基本不可能。

    而恶灵杜维却可以将它们同化。

    十八个魔神冲天而已。

    阴影和海水混合在一起，分不出半点区别，渗透了每一处空气，天与海失去了界限。

    恶灵杜维却将右手平伸。

    黄金天平的图案浮现了出来。

    然后，那阴影的符号瞬间暗淡了下去，直接化作虚无。

    恶灵杜维献祭了被它同化的一名魔神。

    单是它一个，想要和这十八个魔神死刚，怎么都像是天方夜谭。

    一对十八，它压根没有优势。

    所以，当黄金天平能力发动的时候，恶灵杜维的身影就暗淡了下去。

    一个又一个的恶灵杜维，从黑暗中走了出来。

    ……

    黎明。

    有狂风呼啸，海浪翻涌。

    这里是波拉德市的海岸。

    作为一座沿海城市，台风已经在这里肆虐了一天。

    下一秒。

    艾利克斯的身影从夜色中出现，从半空中重重的砸在了地上，还好身下湿润的沙子充当了缓冲，没有让她受到太多伤。

    暴雨淋在她身上，很快就将衣物打湿。

    艾利克斯茫然的看着四周，忍不住打了个寒颤。

    “这里是哪里？”

    “我的头好痛……我为什么会在这儿？”

    艾利克斯的脸色异常苍白，她记得自己之前好像在家族里，可后来似乎做了一个很漫长的梦，梦里发生了很多让她无力且痛苦的事。

    但现在，梦醒之后自己却出现在了一个完全陌生的海边。

    就在这时。

    艾利克斯痛苦的捂住了脑袋，她听到了一个声音，那声音带着悲伤和祈求。

    “救他……救他……”

    “快去救他……”

