    他不在乎其他。

    只在乎他的计划会不会被染白破坏。

    许暖该死。

    所有人都该死。

    死在大火中，永世不得挣脱。

    “她的爷爷还在这里。”

    “老人家耳背，夜里听不到声音，也不知道这一切……他一个人活不下去的，与其这样，不如让他陪着茜茜。”

    谁都知道那一天发生了什么，唯独郑茜的爷爷不知道，他还心心念念给孙女过生日，却不曾想仅仅只是一楼之隔，他的孙女死在了那天的夜里。

    “你也是。”赵盛露出了一个笑，凝视着染白的脸：“你和茜茜真的很像，可是你们性格一点都不一样，茜茜良善，心软。”

    “难道我就冷漠残忍？”染白风轻云淡，不甚在意，“那我谢谢你夸奖。”

    “我看到你的第一眼，就想让你陪着茜茜。”赵盛说：“许暖几次都恨不得杀了你……毕竟那张脸是她最恨的，我不会让她毁了你的脸，我还要留着你到今天，给茜茜陪葬。”

    “一次次的轮回，一次次的大火，永远活在七天的循环里经历着痛苦，这就是你的选择？”

    “我要让所有人都付出代价！”

    即使是深陷其中，也无所畏惧。

    “可惜了。”染白看向窗外，“这场火，烧不成。”

    “你凭什么这么认为，就凭这几个外来的租客吗？”赵盛讥讽道，“还是凭刚刚守在门口的那个女人？”

    “你说顾蓝溪啊。凭她，不可以吗？”

    赵盛低声，语气平静：“你确定你的朋友还是你的朋友吗？”

    “公寓中有炸弹，小玲珑已经去点火了，谁能阻止？你以为明明那位顾小姐守在门口，为什么没有发出声音，因为她早就成为小玲珑的洋娃娃了啊。”

    “你确定，她还是洋娃娃吗？”染白平直的说。

    顾蓝溪和乔幽走在弥漫着黑雾的公寓中，胆战心惊的，“小姐姐不知道能拦住那个赵盛多长时间，我们得赶紧找到埋了炸弹的地方。”

    乔幽怀里还抱着洋娃娃，凝视着顾蓝溪。

    顾蓝溪絮絮叨叨，“我成天在洋娃娃里都要憋屈死了，生怕你们没察觉出来那个我不是我。”

    “哎，你那个妹妹真的好凶残，因为蝴蝶结的事对夏琳下手，我也就无辜躺枪，让赵珑的注意力转移到我身上来了放弃了夏琳，幸好她没直接把我做成蝴蝶结，只是放在洋娃娃里。”

    “是吗？”乔幽微微一笑，“那确实很凶。”

    “可不是嘛。”顾蓝溪急匆匆和乔幽走下楼梯，“幸好有小姐姐在，也不知道小姐姐是怎么发现的，难道这就是对我的爱吗？”

    “你真有意思。”乔幽抿了抿唇，露出了一个笑。

    “啊？”顾蓝溪茫然挠挠头，“别这么说，我都不好意思了，没拖后腿就已经是万幸。”

    乔幽顾自呢喃：“我都有点舍不得动手了呢……”

    “什么？”她说的声音太小，顾蓝溪没听清，但是也没有过度纠结在这个问题上，“我们快去找赵珑吧，别耽误时间。”

    乔幽忽然停住了脚步，半张脸沉在阴影中。

    她勾起唇。

    鲜艳如血的唇瓣轻启，笑嘻嘻道：“姐姐找我吗？”

    顾蓝溪愣住，心突地一跳，在某一个瞬间想起了一个极为不可能的可能。

    “我就是赵珑呀。”

    …

    赵盛一愣，很快笑出声：“是和不是，都改变不了结局了。”

    “玲珑是你和许暖的女儿？”染白不急不缓。

    “不是。”赵盛的笑有点讥讽，“小玲珑是孤儿，茜茜心善才收养了她们。”

    染白想起了那两个小屁孩曾经讲过的一个可爱的小故事。

    妈妈到底在哪里才能一直看着她们。

    原来妈妈在墙里！

    赵盛现在完全不着急，胜券在握的等待着爆炸的那一刻。

    “你家里的药是给许暖吃的吧，她说那是维生素。”

    “不过我拿着药片回去看看，才发现你说的有点不准。”

    “怎么不准？”赵盛感兴趣的问。

    “如果我没猜错的话。许暖只是以为那是治疗精神疾病的药，实际上却含有致幻成分。”

    “而这个药，是你给她换的。”

    “她做了那么多亏心事，怎么能不被缠身。”赵盛说：“我只是让她看到而已。”

    许暖精神一直不太稳定，有吃药的习惯，赵盛把药片换了，许暖毫无察觉。

    郑茜早就消失了，许暖看到的不过是自己想象出来的幻觉罢了，可是这样的幻觉，也足够折磨许暖的日日夜夜。

    染白：“真正虐杀流浪猫的是许暖。”

    不像是个疑问句，语气没起伏。

    赵盛嘴角的笑意微敛，“茜茜最喜欢猫。”

    所以他不会动手。

    “公寓根本没有第七天。”

    第七天的公寓，是一片灰烬，是又一场轮回。

    住在平安公寓的所有人，死在大火里，无数次经历着死亡的折磨。

    “你说的没错，存在了七年的平安公寓早就没有了活人，你们也会在这里陷入轮回。”

    “真遗憾。”染白目光平静，“我恐怕陪不了你了。”

    顾蓝溪不是她的底牌，她的底牌有很多。

    最大的底牌。

    永远是她自己。

    …

    顾蓝溪已经要疯了，怎么也没想到一直跟在自己身边的005居然会是赵珑！！把她的灵魂放在洋娃娃身体上的赵珑！

    她疯狂往下逃窜，内心晃过无数问候语。

    “你很可爱，真的。”乔幽笑眯眯的舔了舔唇，“可惜，我要痛下杀手咯。”

    顾蓝溪：“……”

    可爱你妈。

    眨眼间乔幽从楼梯上跳了下来，正正好好落在顾蓝溪面前。

    顾蓝溪的头皮发麻，灵魂仿佛出窍！

    在下手的那一刹那！

    千钧一发之际，

    被一把折扇挡住！

    两股强硬的力量发出“砰”的一声！

    乔幽缓缓眯眸，“陌临。”

    暗处，白衣胜雪的男子走出来，满脸温润无害。

    “好巧啊，在这里碰到了，怎么还欺负小新人呢？”

    救命的稻草如同上帝之手降临！

    神魂荡飏的顾蓝溪急忙跑到陌临身后。

    做人的第一修养。

    一定要像她一样，关键时刻学会抱大腿！

    “你怎么发现我的？”

    “算不上发现吧，也没信过，还挺好猜的，帮助NPC完成任务，也算是一种通关方式，对吧，乔幽？”

    乔幽说：“我和你只能打成平手，我怎样无所谓，但是你应该没有时间找到炸弹了吧？”

