
　　“打败比自己强的对手……”

　　艾丝凝视着江离，目光闪烁。

　　所以，他就是一直这么过来的吗？

　　因为历经了常人无法忍受的苦难，才能打败远比自己强大的对手？

　　可她是Lv.5，而且是达到了极限的Lv.5，想要找到远比自己强大的对手，甚至还要将其打败，几乎可以说是难如登天。

　　“我明白了。”

　　即便如此，艾丝还是把这番话给铭记在了心中。

　　“……”

　　江离看着这样的艾丝，不由得心生波澜。

　　艾丝和他一样，都在追寻着强大。

　　只是，两者之间存在着致命的不同。

　　江离是单纯地享受着变强的感觉，每变强一分，他都会甘之如饴，但艾丝却不同，她的状态更接近于是被鞭子追打着。

　　不变强不行。

　　这恐怕才是艾丝的想法。

　　与其说是憧憬，不如说是执念，内心中有一股动力在驱使她变强。天籁小说网

　　这本身不是坏事，但动力太强，有的时候反而会成为负担。

　　一旦艾丝长时间无法进步的话，她的内心很容易滋生出各种负面情绪，然后出大问题。

　　内心太过刚硬，就会容易折断自己。

　　一名战士，如果内心出了问题，很可能一辈子都会一蹶不振。

　　“得看着点。”

　　江离内心中浮现出这样的想法来。

　　不过。

　　这和他一个过客又有多少关系呢？

　　起码在确定能自由来回这个世界之前，江离和这个世界的人之间是有一层无法突破的厚壁障的。

　　“大家，听咱说！”

　　早晨的时候，洛基敲着饭碗引来了所有人的注意。

　　“昨晚江离已经升上Lv.3啦！恭喜恭喜！”

　　洛基没有因为一两次的魅惑，就变得对江离言听计从，起码她也是邪神，见惯了芙蕾雅的手段，对此有一定抗性了，而且江离也没有对她全力发动魅惑。

　　但她今天愣是一眼都没看过江离。

　　哪怕无意中和他对上一眼，她也慌忙移走了目光。

　　“Lv.3？！”

　　“真的假的？”

　　“好厉害！”

　　“才四十天不到吧？”

　　整个食堂都被引爆，阵阵哗然冲击着江离的耳膜。

　　准确地说，是39天。

　　“好厉害啊，江离，感觉你升上Lv.5也用不了多长时间呢！”

　　缇欧娜使劲地摇晃着江离的手臂，眼神中闪闪放光。

　　里维莉雅等人也纷纷投来惊讶和赞叹的眼神。

　　艾丝稍作沉默也说了声恭喜，但她却越发地感到紧迫了。

　　“已经升上Lv.3了？”

　　蕾菲娅不由得一呆，低下头来不知道在想些什么。

　　一时间，欢声笑语不断。

　　也有很多人被他的升级速度给刺激到，燃烧起决心，暗暗决定好好努力一阵。

　　…………

　　早餐结束，芬恩开始分配任务。

　　从远征中带回来的大量物资，包括魔石、掉落道具等，都需要拿去换成法利，还有迪安凯西特眷族委托的卡德摩斯泉水，也要去交付任务，尽可能抬高一切战利品的价格。

　　更重要的是，因为这次遇上拥有武器破坏特性的毛虫怪物，除了艾丝的不坏之剑和里维莉雅的魔杖之外，洛基眷族的第一级装备几乎全灭。

　　他们得去锻造新的装备才行，这将会是一笔无比巨大的开销，少说也得花上十几亿。

　　好在前段时间从伊斯塔眷族那里敲来不少，足够缓解目前的燃眉之急。

　　远征回来的第一天，所有人都很忙。

　　“那个混球在哪？！”

　　刚吃过饭，伯特就满据点地大喊，浑身散发着杀气。

　　远征结束了，他要和江离好好算一算之前被污蔑为阳痿的那笔恶账！

　　但他找遍了整个眷族，都没有发现江离的身影，问遍了所有人，给他的答案都是不知道。

　　伯特当然找不到。

　　在早餐结束之后，江离就立刻离开了眷族，甚至没等芬恩给他发布任务。

　　他去了哪？

　　巴别塔。

　　都活着从远征回来了，这不得好好犒劳一下自己？

　　“呵呵。”

　　巴别塔的最上层。

　　从洛基眷族的远征结束就一直在期待着的女神，看到熟悉的灵魂光芒靠近，不由得发出愉悦的笑声。

　　然后，她就来到了巴别塔的一层大厅，正好和江离在这里会面。

　　“看来，你应该想清楚了吧？”

　　芙蕾雅裹着斗篷，没有露脸，只是从披风底下露出来的嫩白肌肤，依旧吸引了无数人的视线，失神地看着她，让大厅中一片寂静。

　　她的声音中带着即将报复得逞的愉悦。

　　在她看来，江离会主动过来找她，应该是打算答应她所提出的条件，到丰饶的女主人酒馆里去女装打工了。

　　“哼哼。”

　　然而，她只从江离的斗篷之下听到了一声轻哼。

　　芙蕾雅忍不住心头一燥。

　　“芙蕾雅，你让我去打工，实际上是为了磨练我的性格，或者说言行，对吧？”

　　江离也没有露脸。

　　但就和芙蕾雅一样，哪怕他只是不经意间露出半点真容，也依旧引得无数行人顿足，神色呆滞地看过来，无关乎男女。

　　这两个人，就像是两座黑洞一样，将周围的一切连同光芒都吸入其中，没有半点反抗的余地。

　　“怎么回事？”

　　芙蕾雅心中大为吃惊。

　　就和江离说得一样，打工的目的只是训练他的服务意识，让他的言行得到锻炼，这样才能和极高的魅力匹配，发挥出魅惑的功能来。

　　因为拥有看穿灵魂光芒的双眼的缘故，芙蕾雅早就看清了江离，知道他的缺陷所在。

　　“芙蕾雅……”

　　江离慢悠悠地走到女神的身旁，然后伸手再次揽住了她纤细柔软的腰肢。

　　手感真棒！

　　“不如我们再来切磋一下，如何？”

　　他语气蛊惑地道。

　　“我……”

　　芙蕾雅下意识想拒绝。

　　开什么玩笑。

　　你都拒绝加入我的眷族了，还想和我肌肤相亲？

　　这是把我这个美神当成什么了？

　　娼妇吗？

　　还是能白嫖的娼妇？

　　我不要面子的？

　　在江离答应加入她的眷族之前，她都不打算让他触碰自己的身体。

　　芙蕾雅原本是打算这么说的。

　　但注视着眼前美少年那双仿佛有星光在闪烁的双瞳，她却发现自己无法将拒绝的话给说出口了。

　　“好。”

　　芙蕾雅稍作思考，就把刚才的坚持扔到了脑后。

　　原则？

　　下次一定！

　　江离呵呵一笑。

　　魅惑是真的牛逼。

　　像芙蕾雅这样的魅惑达人，应该对魅惑拥有一定抗性吧，否则现在应该和洛基一样丧失抵抗力了。

　　但即便如此，吃了这一招之后，她还是选择把理智抛到脑后，享受现在的快乐。

　　这就和吸毒者一样，每每决定戒毒，每每却又忍不住想要靠近。

　　江离揽着芙蕾雅的腰，两人神色亲昵地离开了巴别塔，走进了就近的一家旅馆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第166章  和芙蕾雅对标魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 