    “轰！”

    从三百里外传来的第一声炮鸣声响，姗姗来迟的传入到张观澜的耳内。

    那边射过来的第二发炮弹，已经先一步飞凌而至。

    “给我死！’黑衣斗笠人倾尽他的全力，以神念捕捉着那枚锥形炮弹的踪影。

    可当他出刀之后，那炮弹却又陡然增速，并出现了一个小幅度的蛇形变轨，这枚锥形炮弹轻而易举的就越过了黑衣斗笠人斩出的刀光，轰击在一艘云中战舰的尾部。

    ——它摧枯拉朽的撕开了船尾处的防御，洞穿了船后方的数层铁甲。

    幸运的是这发炮弹没有打中这艘船的弹药库，没有发生殉爆燃烧；不幸的则是它命中了推进系统，让这艘船发出一阵难听的‘嘎嘎’声响之后，就不得不悬停在原地无法动弹。

    “混蛋！”

    张观澜目眦欲裂，他手捏法印，浑身上下青筋暴起。使得天地间聚拢起了一片乌云，将剩余的三艘船全数遮挡。又刮起狂风，助推所有的云中战舰，往北面飞行。

    可这个时候，李轩的神念正通过神鸟青鸾牛郎的视野，牢牢的锁定这三艘炮舰。

    这只青鸾滑翔在三万丈高空，距离三艘云中炮舰不到八十里，完全不受那些云层的影响。

    “轰！”

    随着李轩的意念，第三发锥形炮弹在电磁的作用下猛地被推射而出，又一次化作蓝赤相间的疾光跨越二百五十三里云空，飞向它的目标。

    这一炮，是从这艘炮船的尾部下缘轰入，然后从前方甲板穿出。强大的穿甲能力让它洞穿一切，竟将这艘船的核心动力炉与中枢法阵都一炮摧毁。

    然后是剧烈的爆炸，核心动力炉与中枢法阵内的能量无比狂暴，一瞬间就将这艘长达百丈的巨大飞船撕成粉碎，并在天空中掀起了一股蘑菇云团。

    李轩没有仔细去看自己的战果，他又锁住了乌云当中的第四艘飞船，眸光冷漠如刀。周围的雷霆电力，则再一次滋滋作响。

    这个时候，在南口关的城门前，位于一座方阵前的居庸关参将李彦，面色也是煞白如纸。

    他看着远方正在全力逃遁的云中战舰，眼神恐惧难以置信。

    “怎么可能？”

    李彦的口中呢喃着，他无论如何都无法相信眼前这一幕是真实发生的，自己现在一定是在做梦。

    这个世界，怎会有威力如此恐怖的东西？射程高达三百五十里，他们到底是怎么办到的？

    朝廷既然有这等神物，怎么不早说？

    如果他李彦早知道有这东西，哪里还敢生出叛意？

    “哈哈哈！”

    囚牢里面的居庸关总兵袁军，顿时一阵仰天大笑，

    李彦本是令他的亲兵用泥土去堵他的嘴，可这些人还没来得及，南口关内打出的炮弹就已横飞天际，将一艘云中战舰击沉。

    之后包括李彦在内，所有人都目瞪口呆的看着天空，一时都无法分神。

    所以袁军依旧能够畅笑，他的神色欢畅之至：“有意思，真有意思！我大晋居然还有如此神物，我大晋国运果然昌隆兴盛，千秋万代——”

    “老狗！”

    李彦一声怒骂，猛地挥起长鞭，往袁军方向怒砸过去。他用上了所有的力量、宣泄着自己的怒火与惊恐，砸得袁军血肉纷飞，皮开肉绽。

    可袁军却非但不怒，笑声反倒更加洪朗：“蒙兀人的国公李彦，我袁某就看你何时授首！何时受千刀万剐之刑！等着在九泉之下公侯万代吧！”

    就在袁军大笑之际，同样来到南口关前的瓦剌小王子阿失帖木儿，却几乎将自己手中的马鞭捏碎。

    他看了一阵天空中的情景，然后就脸色铁青的转过头，看向了前方的关城。

    阿失帖木儿只是稍稍犹疑，就猛咬着牙道：“传令诸部，准备攻城！”

    他看那空中的情况，知道那些空中炮舰自身难保，是无论如何都没法帮助他们打破南口关的城墙了。

    旁边一位阿失帖木儿的怯薛亲卫，却是神色迟疑。之前他们对那五艘云中炮舰信心十足，又要赶时间，故而自攻入独石堡以来都是轻装行军，没有携带任何工程器械。

    可此人随后就策马而出，准备向各部传达阿失帖木儿的谕令。

    只因他知道这个时候，他们是不想攻也得攻了。

    拿不下这座南口关，他们之前的千里进袭都毫无意义。即便有完好的居庸关在手，也无济于事。

    传闻于杰以一只偏师千里迂回，抄截了‘安固里淖’，蒙兀储备在那里的二百多万头羊，一万五千匹战马都被毒杀。

    没有了这些牲畜，他们军中携带的肉食就只能供十二天时间的作战。

    如果他们无法从北直隶取得补给，那么他们的大军就只有败退草原一途。

    如果还恋栈不去，这几十万大军将不战自溃。

    “且慢！”

    阿失帖木儿唤住了自己的几个亲卫，他的眼眸中浮现血丝，语调阴冷：“让那些降军先攻，苏赫巴鲁，你去领三个千户督战，所有人后退则斩！再去一些人，去把居庸关，上关城的那些守城器械都搬过来，速度越快越好。”

    几个亲卫当即领命而去，将阿失帖木儿的意志传达到整个战场。

    正在抽打袁军的居庸关参将李彦，也接到了阿失帖木儿的军令。他顿时眉心微蹙，神色略有些不情愿：“能否请上官转告王子殿下？我们居庸关兵马才刚降服，军心未稳。这个时候让他们攻城，只恐全军动荡——”

    他的语音戛然而止，只因他发现这位怯薛御帐亲卫已经按住了腰刀，眉眼中凝聚着一抹不悦与冷意。

    李彦当即微一躬身，改了语气：“请上官回禀王子殿下，末将一定竭尽全力！”

    居庸关总兵袁军不由再次豪迈大笑：“这就是给别人做狗的滋味吗？所谓的公侯万代？好得很，都去吧，都去给为你们蒙兀主子们送死。”

    他不但恨极了居庸关的这些世袭将门，对于居庸关的众多兵卒，也同样是恨入骨髓。

    如非这些兵卒被李彦等人蛊惑，甚至与之沆瀣一气，他一个居庸关总兵，哪里有那么容易被擒下？

    在居庸关，可以借万军之势的他，战力可是等同天位！

    所以这些混蛋都死了得好！全死光了事！

    李彦心绪烦躁之至，他手按住了长刀，看着袁军的眼里面杀机凝聚，

    可袁军却一点都不怕：“来！宰了我！我袁军今日必定身化恶灵，不屠绝这里的异族与你们这些叛臣贼子，我袁军怨恨难平！”

    他‘嘿’的一笑：“老夫倒要看看，你们需要花多少气力才能将我袁军降服镇压。”

    李彦神色一冷，他之前想要直接宰了袁军祭旗，是因料定这南口关也会一鼓而下，不会有什么大战。一个孤魂野鬼，成不了气候，随便找几个随军的喇嘛就可以将之超渡。甚至将袁军之魂，炼入到他们的战旗之中，成为大军的助力。

    可现如今的情况却不同——

    “给我看着他！”

    在吩咐了一声亲兵之后，李彦就策马向前，开始督促麾下的居庸关将士向前进军。

    他的眼中依旧是杀意凝聚，李彦心想无论如何，都必须将这南口关攻下不可。

    只有如此，蒙兀大军才能入主中原，他李彦才有公侯之望，才能够福泽子孙！

    ※※※※

    李轩持续打出的第四炮，终于被对方拦截住了。

    他一点都不意外，这是因对方的防守面积变小了。那五艘云中战舰只余两艘完好，而对方的船上，却有着三大天位守护。

    如果连这都还拦不住，那么这几名天位高人就真是废物点心了。

    李轩对此却不在意：“雨柔，看来普通的炮弹是没用了，这次我们给他们来一发‘千子弹’！”

    冷雨柔就将一发通体赤金颜色的炮弹递到李轩手中，同样是锥状造型，人的大腿粗细，与之前那些炮弹的外观没什么不同。

    冷雨柔却斜眼看着李轩：“公子你得打准了，我总共才制作了两颗。还有，它们的重量更重，射程要比普通的炮弹短那么一点，弹道也不同，公子你得注意。”

    这‘千子弹’是李轩让她特制的一种炮弹，由于制作起来非常麻烦，材料更加昂贵，所以冷雨柔只让人制作了两枚。

    ——不是没有足够的人力，也不是造不出来，是因她手里已经没钱了。

    “明白！”

    李轩将那炮弹拿在了手里掂量了一下，先感知它的重心与重量，估算了片刻之后就心中有数了。

    弹道计算这种事，放在他以前还当法医的时候，必定是两眼抓瞎，摸不着头脑。

    可自从他修为逐渐高深，浩气突破七重楼之后，李轩的心算能力已经提升百倍不止。

    此时这超电磁炮已经完成蓄力，当李轩将这枚炮弹推入到炮轨。只须臾之后，一道蓝赤二色的流光，就从炮轨的前方喷薄而出。

    仅仅一个眨眼，这道流光就已冲凌至那两艘云中战舰的后方。

    “狂妄！你难道还能想得逞？”黑衣斗笠人根据那流光的轨迹预估，就知这枚炮弹，是冲着自己脚下这艘战舰来的。

    他手中长刀瞬时出鞘，编织出一片凄冷刀光，撕裂云空。

    可就在这瞬，那枚锥形弹丸却在半空中忽然分裂，化作一千枚细如手指粗细的锥形弹丸，遮天盖地的穿射过来。

    黑衣斗笠人不由一阵发愣，他只能看着这些弹丸穿过他编织而成的刀幕，又势如破竹的破开这艘云中战舰防御，轰入到舰身之内。然后它们都猛烈燃烧，一瞬间就燃起滔天的金色火焰。

    “不灭天火？”

    黑衣斗笠人的脸色大变，急忙冲入船舱，试图灭火。可这种传说是来自九天之上的神奇火焰，却有着燃烧一切，几乎无法被扑灭的特性。它在短短的七个呼吸时间就扩展到全船，熊熊燃烧、

    “李轩！”

    当望见第四艘船也被摧毁，张观澜只觉是心脏收缩，几乎碎裂。

    张观澜心内已将那个大晋靖安侯恨到了极点，恨不得将之抽筋剥皮，生啖其肉。

    可这个时候，张观澜发现又一枚蓝赤二色的流光往这边穿飞而至。

    ——这会是刚才那种可以分裂千子的弹丸吗？

    张观澜只犹豫了霎那，就施展道法，以一股恢弘的金系罡力遮掩着整片虚空，那就仿佛是一面巨大的半弧形盾牌，将这艘舰船都遮护在内。

    “天元！”

    随着张观澜的一声吩咐，他身侧那位浑身黑甲的张天元也蓦然拔刀，在前方一百丈处编织出一大片黑色的虚空刀幕，

    可这次那流光却没有分裂，它只是稍稍变轨加速，就势如破竹的洞穿了张观澜的庚金法盾，也穿过了张天与的刀幕，然后从这艘云中战舰的后方砸入，将船尾的推进系统摧毁。

    “混账！这个杂种！你安敢如此，安敢毁我宝舰！”

    望见这一幕，张观澜只觉眼前一黑，口中竟是一口淤血吐出。

    而这个时候，李轩已经转移目标，他在调整炮轨，将射界压低，指向了南口关前。

    ——此时在那狭窄的军都径内，正有一大片黑压压的人群正往南口关方向推进。有蒙兀人，也有汉人降军。

    李轩没有迟疑，当超电磁炮蓄电完成，就直接开火。

    这一刻，南口关前的那一片狭窄谷沟内血肉横飞，弹丸所过之处全数糜烂！

    这一刻，这天地间除了炮声轰鸣之外，其余都一片死寂！

