    东京，足立区。

    即使坐在教室中也还是能感觉到窗外向下压低的气流，东京的台风时节已到，黑压压的天气就是这季节最好的注脚。

    街道上的行人压着自己的衣服帽子，否则不小心就会被风卷扬走。

    “台风再有几天就到了吧，据说是史无前例的超强台风。”

    “对啊，报纸上都说此次台风会造成重大伤亡，叫什么来着，海贝思？”

    “每年的台风都是史无前例，不过希望台风来的大一点，那样的话咱们就能多放几天假了。”

    “欸，再有一两个月就放假了不是，到时候咱们就分开了。”

    “说什么呢，我们在东京，毕业后也是学在东京、工作在东京、家在东京，怎么可能分开。”

    岛国高三和华国一样以复习为主，不过岛国的第三学期却和华国不同，第三学期大部分是——假期。

    像是以升学为目标的私立名门，第三学期基本全部用来给学生‘放假’。

    岛国的好大学是需要入学考试的，比高考难度高太多，而且入学考试需要到大学所在地区，虽然不同大学有先后顺序之分，不至于全都压在同一天，但也经常有A大学B大学时间冲突的情况。

    所以岛国高中干脆就把第三学期交给学生，他们上私塾也好，去做对应大学的突击训练也好，反正自己把握住时间做准备，去入学考，去大学所在地方租住酒店，能考到什么好大学就看你们自己的造化了。

    这不光是对体力和精神的考验，也是对钱包的考验。

    华国学生难忘的是夏日高温，岛国学生难忘的就是隆冬大雪了。

    足立一高不是什么名门好学校，不过第三学期后半部分也空出来给学生自由发挥，是考到好大学，还是干脆毕业到社会上工作、嫁人都随学生自己的意愿。

    “真是羡慕水野空，东大直接入学……欸，我们是没有那个命了。”

    交谈着的学生看向了水野空，这个校园名人据说已经接到了东大京大的邀请，可以直接升入顶尖大学，毕业后想要进入警察系统也是轻而易举的事情。

    世上真的有天才这种物种，而且和自己这般的普通人划开了天堑。

    只是这位天才现在的表情怎么看起来如此挣扎，隔着半个教室的距离就感觉到狠戾之意。

    不愧是高中生剑道达人，气势就是可怕。

    “这还真是……”揉了揉眉心，水野吐出一口浑气，要不是守部武雄挥走了和尚身上的火焰，他都忍不住要出手了。

    这和尚和自己还真是有缘分，不光几次见面，现在又稀里糊涂的掺和进了超凡事务。

    并非超凡，但和尚却硬生生爆发出让水野都心惊的气势。若是有火之寺仙术，水野不介意将其交给和尚使用——想必定然会提升的十分快速。

    至于守部武雄，水野空一直放心，哪怕是有着不平凡的工作和能力，守部依然只是挣扎扭捏的芸芸众生。

    水野敲着桌面，被敲击的金属面向下弯曲，桌子承受了它这个材质所不该有的重任。

    至于所谓个人的生死荣辱——水野空……

    “水野同学，请来办公室一下。”

    教室门口有学生对着水野尬笑着，面对水野这样的校园大物忍不住会心中发毛。

    “是。”

    伸手在桌子背面抚平凹痕，水野空起身向办公室走去。

    “呼！”

    走廊上忽然吹来强风，不少女生赶忙捂住自己的裙子，但就算身处东京也不要对高中女生的平均颜值抱太大的期望。

    看着窗外强风，水野感受着空气中的水汽，这一场号称史无前例的台风绝不会小，恐怕真的会是岛国新世纪以来最强台风，学生们梦寐以求的放假会变成现实。

    “吱呀。”

    推开办公室房门，班主任对着水野和气一笑，他手中也能教出来东大高材生了！还能有比这更高兴的事情吗。

    拿出去吹牛都有谈资了。

    班主任旁坐着的是霜岛朋美，朋美依然是干练的短发，看到水野她立刻展颜笑起。

    “水野同学，有古流剑术的大师要收你做弟子，他看了你的比赛视频后赞不绝口，正在道场里等着你。”霜岛朋美是衷心为水野空感到高兴。

    霜岛家虽然出了大姐这么一个剑术奇才，但整体实力还是一般，没法给水野空在职业剑客路途上更多的帮助。

    况且大姐因为职业原因也不可能抛头露面当做宣传面板，即使现在靠着自己的聪明才智赚了不少钱，但从底蕴上说霜岛家还是差那些老家伙们太多，就算花大价钱包装也得十年才能赶得上。

    “嗨依？”水野空脑袋上冒出问号，“我，教我剑术？”

    “嗯。”

    “这可是好事啊水野同学。”班主任在旁边笑了起来，“虽然你已经拿到了东大的资格，但剑道这个行业……老师也不是很清楚，可有老前辈肯在前方带领着的话，你的未来也会平坦许多，不能因为拿到了地区比赛的大赏就沾沾自喜，一定要把握住了。”

    “……”水野空尴尬的扯了扯嘴角，给自己找剑道上的师傅吗，“行，让您费心了。”

    水野空是专业的，所以他没有笑出来，就算坐着霜岛朋美嚣张的豪车一路向台东而去他也保持着自己的严肃。

    只是给自己找师傅这件事越想越荒诞可笑，他干脆沉心于几名超凡者的视角。

    守部武雄依然坐在地上，他是最容易控制的棋子，水野很放心。

    墨西莉卡城区中战争已经打响，有众多忍术在身的高桥可怜虽然不一定抗揍，但逃生本事仅次于水里的蛇姬。

    间黑藏人倒是有些要暴走的样子，而且不远处就是美沙。

    至于填海造陆的、种树浇花的、南极散步的依然安安稳稳超然物外。

    自己的力量在稳步增长，全力一击之下能制造出多大的威力——水野心中也没有数。

    “到了，水野同学。接下来在老前辈面前一定要表现好。”

    也不知是不是因为来了传说中德高望重的老前辈，道场里今天格外干净肃穆。

    只是走进道场后，老前辈没有见到，众人中间的霜岛清美反倒十分显眼。

    霜岛清美穿着一身便服坐在中间，还有些一看就代表着公家体面的公务员立在左右。

    大多都是女性，努力在严肃中制造活泼的非紧张氛围。

    朋美满头雾水，但和大姐相似的灵敏直觉却让她升起了警惕。

    大姐葫芦里卖的是什么药，这阵仗怎么像是要缉拿犯人一般。

    “姐，老前辈呢？”

    “朋美。”霜岛清美对着朋美点了点头，“你先出去吧，我有话要和水野同学商讨。”

    “我……”霜岛朋美感到后颈发凉，她唔咕了声，“我……好。”

    这下房间中只有霜岛清美一行和水野相对而立。

    “水野同学……不，百合若大臣。”