
　　聂雨伺候完男人后，想到马上可以到海外开户头时，兴奋地搂着男人说道：“你每次来都会欺负我，但总会给我点惊喜，可是李二蛋这个人，他却给我带来了噩梦，什么时候你亲自解决他”

　　男人轻轻地捏了一下聂雨的下巴，亲了一口笑嘻嘻地说道：“这个人暂时动不了，大有用途”

　　可是聂雨不干了，坐起来，生着闷气，嘟着嘴巴说道：“可是你不动他，现在让我损失好多订单，而且这次医药大赛也有可能会输，连老客户詹姆斯德都有可能会把订单给到他，为了你，我这是造了什么孽呀！”

　　男人哈哈一笑，搂着她继续说道：“如果你们两个不针锋相对，那个幕后的大佬就不会现身，只有他现身了，那我们接下来的事实就好办了，难道你想一直过着提心吊胆的生活吗？”

　　聂雨想了想，不禁委屈地说道：“跟了你这么多年，一直过着提心吊胆的生活，虽然你给了我物质方面的所有要求，可是你又怎能知道我心里的空虚寂寞”

　　男人却是安慰道：“没事，再忍忍，过了这段时间，你就会发现，一切会好起来的”

　　聂雨想到这个男人跟她睡完又睡了自己的下属，心里有点吃醋，不禁委屈地说道：“你把欣欣给害了，嫁祸给他，你真的以为做到天衣无缝了吗？”

　　男人的眼睛里瞬间露出很意外的神情，直盯着聂雨说道：“我不是跟你说过了吗？我的事情不需要你提醒”

　　聂雨见到男人那可怕的眼神，心中有点害怕，但还是咬着牙说道：“每次来京城都要我帮你物色女人，可我也是你的女人，你拥有了我难道还不够吗？”

　　男人此刻脸色大变，推开她，从床上下来，走到落地窗前，露出狰狞的面孔说道：“我再说一遍，交代你的任务就去做，别婆婆妈妈说这么多，你要知道，你的命是我救的，你的一切都是我给的”

　　聂雨心中委屈，但此刻见到他在落地窗前脸上那充满着杀气的脸色，她有点畏惧，不敢再说话了。

　　只是刚才她的这翻话，让这个男人开始了沉思，不禁回顾起前前后后，心想，难不成真的自己落下把柄在别人手里了吗？

　　二蛋和张欣欣被关在一起，守在房子外面的人扔进了一袋子东西。

　　张欣欣赶紧打开一看，发现是两个苹果，两个馒头。

　　“二蛋哥，来，赶紧吃点东西”

　　接过馒头，二蛋狼吞虎咽地就瞬间啃完了，只是他心里头清楚，这些人抓他过来，又没有饿着他，看来并不是要他的命，只不过是想把他关在这里罢了。

　　那也就是说，他们不要自己的命，只是守着自己，那就一定有机会逃出去。

　　还有几天的时间，在医药大赛开始前，只要他赶过去了，就能不耽误时间。

　　既然现在没有法子，那就不如先保充体能，再想办法出去，而且也可以看看这个张欣欣到底是何许人也。

　　主要是刚刚他启动祖先传承检查自己的身体时发现，身体恢复正在加快的同时，他的眼睛显示由于石灰刺激，之前失明的视神经得到充分的活跃，已经将视觉神经恢复了。

　　如果用油清洗的话估计一小时内就可以恢复，但如果用水清洗的话，石灰与水的反应会伤到瞳孔与角膜，可能需要三天时间才能够恢复。

　　不过现在除了水外，这里啥都没有，二蛋明白，这样的情况只能等到张欣欣睡着后进行，不能让她发现自己的任何行动。

　　张欣欣看到二蛋虚弱地躺在地上，像是放弃了一样，她很意外，聂雨明明告诉他，李二蛋是一个很有超能力的人，对于治疗眼睛这一块，问题不大。

　　这一次将他们关在一起，就是想让她打听一下，二蛋为何到现在对于医药大赛啥准备都没有，难不成早就做了准备，或者留了一手绝技在手。

　　可眼下二蛋躺在地上，也不知道他是睡着了，还是根本就没睡，要是刻意问起来，她又怕暴露自己。

　　这让她陷入了困境，也不知道怎么样才能够得到二蛋的信任，想来想去，她觉得只有一个时间，那就是置之死地而后生，帮他逃出去，才能得到他最终的信任。

　　叶玉娇坐着童心的车子一路冲向了眉山尚云观，直到十一点半的时候才达到尚云观前面。

　　听到有车子声音，从道观里面走出来两个人小道士来到车子跟前。

　　“请问两位施主，这大晚上的赶到我们眉山尚云观有何事呢？”

　　童心和叶玉娇双手合拾，鞠躬表达敬意，童心赶紧说道：“小师父，我们是过来找莫道长的，麻烦你能帮我们通报一声吗？”

　　小道士相互看了一眼，不禁摇头说道：“施主，现在师父已经就寝，晚上不接待客人，你们还是明天再来吧！”

　　两个小道士也没有多说话，直接就走进去准备关门，但是叶玉娇却是眼疾手快，立刻走过去，拿出第二个锦囊里面的东西递上去说道：“小师父，我们是真诚过来拜见莫道长的，这是你们师叔让我们来见他的”

　　说完话，将那个小布袋子递过去，又从包包里面掏出二百块钱塞到他们手上。

　　两个小道士看到那个小布袋子本来并不想帮忙，可是这后脚钱到手，他们愣了一下，赶紧接过钱说道：“施主，既然是我们师叔让你们过来的，那劳烦你们在这里暂时等一下，我去报告师父，看看他人家怎么说”

　　小道士礼貌地关上门，两个人快速走了进去。

　　不大一会儿，两个小道士走了出来，看向叶玉娇，然后微微一笑说道：“东西都带来了吗？”

　　叶玉娇一愣，顿时就疑惑地看着两个小道士，童心见状，立刻点头，走过去说道：“带了，带了”

　　只见童心赶紧从后备箱拿出一箱酒，一条烟，一个大红包，红包里面足足不少于三千块钱的香油钱。

　　两个小道士接过香油线与礼品，朝着童心微微一笑，然后便说道：“两位施主，我们师父说了，只能接见你们四十分钟，还请你们提前做好心理准备，随我来”

　　叶玉娇一愣，看着两个小道士拿着礼品径直往里面走时，很是诧异地问道：“童心，这么多东西只能见四十分钟，这是什么操作？”23sK.com

　　童心笑了笑，轻声地说道：“玉娇姐，你有所不知，这个尚云观非常的隐蔽，一般人还真打听不到，就算打听到了，也不见得能见到这个莫道长”

　　“为何呢？”

　　童心边走边说道：“京城不是官就是有钱人，但往往他们缺少的就是个性化的东西，比如风水，财运，家庭婚姻，身体健康但是这个莫道长却是往往能帮香客排忧解难，久而久之在富人圈子就成了一个不成文的规矩，要想见莫道长，就得按香油钱和礼品值来衡量见面的时间，就像刚才我们这点东西，要不是看在他师弟的面子上，估计也就二十分钟不到”

　　叶玉娇一听，面面相觑，没有想到，这个道长还真混的风生水起。

　　不过她突然间感觉到自己的呼吸有点窒息的感觉，似乎能预料到，今天晚上，对于她来说，会处于一个很大的困境当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第606章：不成文的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 