    听到陆子聪的选择，陆老夫人开心地笑了，她早就知道孙子和柳小姐暗中来往。便让人专门调查过柳小姐的身世背景，整体来说，陆氏对柳思思还算满意。

    现在，孙子愿意把这段关系稳定下来，陆老夫人当然开心了。

    双方既然说定，那就赶快行动。

    第二天，陆子聪就对外认爱了。这么干脆，令吃瓜众感到意外。

    但是双方的粉丝都有话说。

    叶妮娅这边，她特别失望。

    因为这个绯闻消息，就是她找人跟拍、策划放出来的。

    她原本是想通过这则绯闻，最大限度地吸引观众的眼球，让观众对剧中的恶毒女配产生深深的同情心，然后，就会去关注这部戏，最主要会去关注这部戏中的恶毒女配。

    当然，她对陆子聪这么快就和柳思思勾搭上是有醋意的。

    这次她和母亲周曼莉去京城，收获很大。

    干爷爷表示，要把叶妮娅送上年度电影大奖的最佳女配角宝座。为了对叶妮娅进行声援，会在适当的时候，亲自来一趟海城。

    可恨的陆子聪，这么快就认爱了，再晚几天，热度就不一样了嘛。

    她心中恨透了陆子聪，不仅狠心地和她说断就断，而且还找了个同一剧组的女二，关键柳思思还比他大几岁，是姐弟恋。叫她叶妮娅情何以堪？

    真不知道柳思思哪点比她叶妮娅强，陆子聪肯定是瞎了眼。

    当然，现在攻击陆子聪对她没有任何好处。所以，她就授意粉丝后援团，攻击剧中的女二柳思思。

    当陆子认爱之后，柳思思在自己的官方账号上，转发了陆子聪认爱的记者发布会，高调认爱，隔空秀甜蜜。

    叶妮娅的粉丝认为，就是柳思思插足叶妮娅和陆子聪的感情，这个卑鄙的小三，不要脸，居然还这么高调的秀恩爱，欺人太甚！

    所以，叶妮娅的粉丝齐声大骂柳思思。

    柳思思的粉丝觉得这是无妄之灾，明明自己的偶像什么也没做，恋爱了，还宣布了，这是值得祝福的好事呀？

    凭什么被叶妮娅的粉丝无缘无故攻击呢？

    柳思思的后援会就攻击叶妮娅自己才是正牌的小三，撬姐姐的墙角，哪有这么不要脸的？妹妹抢姐夫？

    自己做过实实在在的小三，就以为别人都和她一样。

    两边的粉丝就这么不依不饶的互掐起来，而梦想娱乐公司觉得这个无伤大雅，反而对《人间有你》这部戏保持热度有帮助，就乐见其成。

    只是，网上的东西，又有几个人是理性谈问题呢？掐着掐着，情绪偏激起来，对战就升级了，由刚开始的骂战升级为两边互相抖黑料。

    试问，娱乐圈有几人经得住别人深挖猛打？

    眼看就要完全失控了，梦想娱乐公司出面找艺人和经纪人谈话，出面干预，但没有效果。说到底，还是叶妮娅和柳思思互不相让。

    这时候，陆子聪急了，他要出面维护女朋友柳思思的荣誉。

    他约了叶妮娅谈判！

    接到陆子聪的邀约，叶妮娅尽管心中被怒气充满，但她还是爽快地答应了见面。这是她被陆子聪莫明其妙地甩掉后，两人第一次单独见面。

    她做好了充分的准备，盛装打扮，如约来到他们从前最爱来的地方，三环外梁芷湖畔，

    湖滨大道旁的水云涧酒店。

