    第48章 千军万马来相见！

    听到夜度寒潭的声音，车前子面色大变。

    这时他才意识过来，自己被这个一剑给骗了。

    这家伙，从一开始就在故意拖延时间，特意等夜度寒潭到来。

    一想到前不久一剑还和夜度寒潭刷了冰霜森林的记录，搞不好已经加入了霸气雄图了！

    如果是这样，那可就难办了。

    对付一剑和君莫笑，他倒是没什么压力，这俩人再厉害，还能和自己这边一两百号人抗衡？

    但现在这两个大高手加上霸气雄图，那分量就不一样了，仅凭他们中草堂一家，怕是争不过血枪手的归属了。

    车前子连忙给蓝河发信息，把血枪手的位置告诉蓝河，叫他赶紧过来。

    如果一剑和君莫笑已经加入了霸气雄图，那么中草堂此时只有联合蓝溪阁，才能制衡他们。

    刚发完信息，就听到夜度寒潭开口说道：“君莫笑兄弟，听说你需要稀有材料，只要你愿意把血枪手让给我们霸气雄图，血枪手的奖励全归你们，另外我还送上白狼毫20根，你觉得意下如何？”

    据霸气雄图安插在蓝溪阁的卧底传来的消息，君莫笑这人对白狼毫似乎有什么特殊的嗜好，帮蓝溪阁刷冰霜森林副本时，君莫笑就跟蓝河在白狼毫的筹码上，那可是大大的讨价还价。

    一旁的车前子冷笑道：“君莫笑兄弟你别信他的，冰霜森林到现在一共才下几次啊，就有20根白狼毫？骗谁呢？”

    夜度寒潭呵呵一笑：“20根白狼毫现在没有，过两天肯定会有。”

    见他们讨论火热，段煜忍不住插话：“喂喂喂，我呢？你们都许诺给君莫笑好处，我就没啥好处吗？不给我好处，我可不让boss给你们啊。”

    夜度寒潭哈哈一笑：“一剑兄弟你这就见外了，就咱这交情，那还不是一切都好说吗？”

    夜度寒潭话音刚落，一个洪亮的声音自他们身后响起：“什么交情？若说交情，咱们三家那可是七八年的交情了，还有什么交情能比咱们更深？”

    “蓝河！？你丫的怎么来这么快？”夜度寒潭面色微变，原本只有中草堂，中草堂和一剑那些人不熟，他还挺有信心拿下血枪手的，这时又来了蓝溪阁，事情就不好办了。两家竞争变成三家竞争，变数就多了许多，而且蓝溪阁可是跟君莫笑很熟啊。

    “呵，要说来的快，应该是你们霸气雄图来的最快吧，你是负责东面搜索的，血枪手在西边，你丫的居然跑的比我还快，你以为我不知道你们霸气雄图哪都没去，就蹲在原地等消息？”

    “MD，蓝河你居然在我们霸气雄图安插卧底！”夜度寒潭怒目而视。

    “咱俩谁跟谁啊，你没在我们蓝溪阁和中草堂安插卧底？你不安插卧底是怎么知道血枪手位置的？”蓝河对这种当婊子又立牌坊的人嗤之以鼻。

    夜度寒潭无话可说，只得冷哼一声：“彼此彼此。”

    “我艹，你们两个卑鄙家伙，什么时候在我们中草堂安插的卧底？哪个号是你们的卧底？”车前子一脸的无语。

    他就觉得奇了怪了，他们发现血枪手还没一会儿，霸气雄图的人就来了，刚给蓝河发信息还没一分钟，蓝溪阁也到了，世上哪有这么巧的事，原来这两个家伙通过卧底，早就知道血枪手消息了！

    蓝河呵呵一笑：“咱们三家公会什么底细自己清楚，别搞得你们中草堂没在我们公会安插一样。”

    “安排卧底的事情我还没来得及弄！”车前子理直气壮地说。

    蓝河笑了笑说：“有讲究你以后一直不弄，那样我就佩服你。”

    车前子白眼一翻：“滚！”

    三大公会这边正在聊的火热，却突然听到前面传来争吵。

    “算了，他们三家公会人多势众，boss我不要了，我放弃了。”

    “君莫笑，你这人怎么这样啊，boss都快挂了，你居然放弃了？我鄙视你啊！”

    俩人声音很大，生怕三大公会的人听不到似的。

    “那能怎么办？人家那么多人，你打得过吗？”叶修大声吼。

    “这……还真打不过。”段煜怔住了。

    “所以，放弃吧。”叶修说。

    段煜叹了口气：“算了，今晚我们认栽，boss就在这，你们谁抢到就是谁的，我们走！”

    三位会长面面相觑，我们这边吵起来也就算了，你们咋还吵起来了？

    被我们三大公会强大的实力吓住了？终于知道与我们三大公会为敌是以卵击石了？既然有这觉悟，早干嘛去了？

    三位会长正在暗暗欣喜，然而就在这时，他们看到一个大大的黑影朝着他们飞了过来。

    那巨大的黑影，赫然就是……血！枪！手！！！

    三位会长顿时惊呆，旋即惊恐。

    这一幕他们太熟悉了！

    先前在包围圈的时候，君莫笑就是用这一招炸死了小公会玩家几百人。

    为了提防君莫笑故技重施，三大公会的人这次特意离开君莫笑他们将近二十米远。

    他们认为这个距离，绝对安全。

    但是，这次抛投血枪手并不是君莫笑，而是段煜。

    段煜可是拳法家，抛投技能就是格斗系的技能，段煜使用抛投比叶修这个散人肯定是强多了，直接一扔就把血枪手丢出去六七米远。

    但仅仅只是这个距离，还是远远不够的。

    所以段煜把血枪手扔出去后，连忙喊了一声：“叶哥！”

    叶修会意，一个幻影分身术来到血枪手下面，然后抬起手中的千机伞，然后砰砰砰的一阵枪响，千机伞喷出一串火舌，把飞在半空中的血枪手再次打飞，原本只能飞六七米远的血枪手，此时竟在叶修的押送之下，硬生生地再次飞出去了十米开外，直接飞到三大公会阵容之内。

    三大公会的人哪里想到，他们特意拉开了这么远的距离，血枪手居然还能飞过来。

    此时他们已经吓傻了，等他们反应过来时，却是晚了！

    他们所处的地形是一个小山谷，四面都是山坡，能往哪里逃？

    原本一直处于红血临界点的血枪手，在叶修的押枪绝技之下，那一层薄纱也终于被打破！

    在血枪手飞到三大公会阵容上空时，正好也红血了！

    青幽的肤色开始变得血红，黑白的眼珠也变得血红，一身白色的皮甲，也变成了血红色。

    正在四处逃窜的三大公会成员，此刻都感觉到了脚底下的松动，到处都有泥土开始翻开，歪斜的墓碑，残存的石棺，都好像苏醒了一般地开始活动。

    三大会长面色大骇，这是血枪手残血暴走大招！

    血枪手的残血暴走，是召唤他的亡灵军团。

    召唤的数目以他仇恨范围内的玩家数为准，三十米内每多一个玩家，就多召唤五只亡灵怪物。

    此时就相当悲剧了，小山谷内，地势狭窄，三大公会的人几乎是挤在一堆的，此时血枪手大招开启，几乎把三大公会所有人都笼罩在内。

    三大公会多少人？每个公会都有一百七八十号人，三家加起来约莫有五六百人，也就是说，血枪手此时召唤的亡灵军团，数目最少已经上千了！

    看着一大片一大片的亡灵怪物从地底下冒出来，三大公会会长面白如纸。

    完了！

    这下真的完了！

    血枪手残血暴走有多恐怖，他们岂能不知？

    如果是正常打血枪手的流程，他们会在血枪手红血之前，命令全员后撤三十米，只留下一个人最多两个人与血枪手周旋。

    这样血枪手就只会召唤五到十只亡灵怪物。然后众人再折返回去群殴，能够很轻松的解决掉血枪手。

    但现在，他们全完了！

    这么多的亡灵怪物，别说他们拢共才五六百人，就算再来五六百人，他们也是死路一条。

    这些亡灵怪可都是很棘手的精英怪啊！

    “咳咳咳咳咳……”

    血枪手刺耳的叫上在山谷里回荡，一大堆的僵尸和骷髅怪物已经从泥里翻出，墓碑下翻出，棺材里翻出，密密麻麻的一大片，数量远远超过了一千，甚至超过了两千！

    远远躲在山谷另一头的包子入侵等人，此时也是傻眼了。

    “挖槽！一剑兄弟这一手抛投，简直酷毙了。”

    队伍里的元素法师感叹道：“君莫笑大神的押枪也是绝了啊，这俩位大神太猛了。”

    一旁的狂剑很是认同：“是啊，一下召唤出这么多怪物出来，这下三大公会有的头疼咯。”

    另外一个鬼剑桀桀一笑：“何止头疼，我看他们应该要炸裂了。”

    “我突然响起一句经典名言：丢出一支穿云箭，千军万马来相见！”包子入侵突然叫道。

    “你这是哪听来的名言？”狂剑有点懵，这是啥名言，他怎么没听过？

    其他人也是一脸懵，真有这样的名言？

    “你们这就有点陋了吧，《功夫》，今年刚上映的周星驰3D大片《功夫》里面的台词，你们都没看过？”包子入侵很是惊讶的样子。

    四人摇了摇头：“没有。”

    “要看啊，很好看的，有空去看看，绝对超值票房。”包子入侵认真的说。

    四人只能点头应着：“哦，好。”

    ?  ?呀哈哈！这是三千多字的大章！帅气的作者很靠谱，没有给你们断成两章，够意思吧？所以，推荐票，月票，打赏什么的，别在藏着掖着啦！

    ?      穿云箭我有了，千军万马在哪里？推荐票轰起来，让我看看千军万马是什么样的架势！

    ?  

    ????  

    (本章完)

