    薛凌为难低声：“阿芳她这一年多来都不怎么着家，她在外头具体做什么，干了些什么，咱们都不清楚。你觉得能怎么帮？”

    程天源皱眉道：“她每次都说她在做生意。具体干什么，她每次都说投资网吧。问她说在哪儿，她每次都说好几个地方，帝都几个区都有。究竟是不是，我根本没把握。”

    他知晓她没尽说实话，但实在没精力管她，她也不肯被管，所以一直不了了之。

    薛凌想了想，道：“这样吧，咱们找私人侦探先去查一查她的近况，然后再决定要这么办。”

    “私人侦探？”程天源一时觉得好笑，忍不住问：“这不是电视里才有的人吗？”

    薛凌笑答：“现实生活中也有。在帝都一共有好几家呢！不过人家一般不挂这样的牌子，有些甚至什么都没挂，全赖熟悉的客户介绍。我之所以知道这些，主要是何妙妙告诉我的。”

    程天源想起这个名字，问：“是那个何律师吗？”

    “就是她。”薛凌解释：“她做这一行对客户信息把握非常重要，必须常常跟这样的人悄悄打交道。毕竟知己知彼，才能百战不殆。这一行业其实一直存在，只是因为涉及他人隐私，很多时候都处在法律的灰色地带，所以都非常低调。”

    程天源点点头：“那你赶紧拜托何律师介绍一家妥当的吧。”

    薛凌应声，从一旁的桌面上捞起手机。

    “老二和老三的作业还有一些后续没搞定，你去检查一下，我来打电话。”

    程天源立刻走了出去。

    十几分钟后，他探头回来。

    薛凌正懒洋洋翻着杂志看，解释：“我已经打过了，问了一家业内最权威最迅速的‘信息中心’的地址和电话，明天一早咱们就过去。”

    “需要约时间吗？”程天源问。

    薛凌点头：“何妙妙已经帮我打了招呼，明天早上十点前去就行。她算是那边的熟客，有她做介绍，人家不会乱收费。”

    “收费……有一定标准的吧？”程天源问。

    “有。”薛凌道：“我听何妙妙说，如果是位高权重的人家或大富大贵的富豪，那肯定价格不菲。当然，还要分清楚我们要的具体信息，越私隐的越贵。阿芳只是普通人，只是自家亲人关心才让他们去调查的，这样的费用不会太高。何律师是法律行业的金牌大律师，一旦发现乱收费现象，她作为专业人士，估摸也是饶不得他们。”

    程天源点点头：“那就这么决定了。”

    薛凌问：“作业呢？都搞定了？”

    “都好了。”程天源解释：“除了老大外，其他都睡了。爸妈都去睡了，小越和小涵今晚都不在这边，他们看电视看了一会儿，觉得有些太安静，干脆上床睡下了。”

    薛凌苦笑：“都已经习惯了，突然都回去了，他们肯定一时半会儿反应不过来。”

    “他们的爷爷奶奶回来了。”程天源道：“他们还是回去好些。有了之澜叔和婶子做中心点儿，他们的爸妈会更有时间陪伴他们。阿衡决定跟他们老人住一起，也是希望小涵能得到更妥帖的照顾，自己也能多陪陪父母。”

    薛凌眯住眼睛，将杂志扔一旁。

    “每一个变化都是新的开始，不知道是好是坏，但总归还是要往前看。我去晾衣服，一会儿早些睡吧。”

    “嗯。”程天源道：“我去煮多一点儿水，孩子们明天起床能兑着喝。”

    薛凌打开阳台门，走去洗衣机旁。

    倏地，她听到一个压低的嗓音从隔壁阳台传出来。

    ——下周二晚上我有选修课，也不知道有没有空，到时我给你发信息吧。好，晚安……晚安。

    薛凌憋不住，低低笑了。

    下一刻，隔壁阳台暗处探出来一个黑乎乎的脑袋——正是程焕然！

    他尴尬不已，低声：“……妈。”

    薛凌耸耸肩：“这么晚还没睡？早些时候不还在抱怨每天总不够时间睡吗？

    “我……打个电话。”程焕然俊美的脸庞挂着尴尬笑容，眼睛不敢对上妈妈的眸光，眼睛左瞄又瞄：“妈，你在这儿干什么？”

    薛凌答：“晾衣服。”

    她打开脱水筒的盖子，取出洗好的衣服，一件件甩开，挂在晾衣架上。

    程焕然靠在阳台围栏上，看着漫天星空，好半晌也没说话。

    薛凌安静晾着衣服。

    程焕然突然开口：“妈……有一件事我要告诉你。”

    “嗯。”薛凌继续甩着衣服，问：“什么事？”

    程焕然幽幽叹了一口气，问：“妈，你以前有没有遇到自己喜欢的人……可他却不喜欢你？”

    薛凌抖衣服的动作一滞，转而笑了。

    “没有。以前我们读书那会儿，男女同学都很纯洁，也有男生写信给我，其他系的也有，不过我都拒绝了。”

    程焕然惊讶问：“为什么？”

    薛凌答：“他们都不是我喜欢的类型，我就拒绝了啊！”

    程焕然笑了，道：“我妈长得这么漂亮，以前肯定很受欢迎。”

    “还好啦！”薛凌嘻嘻笑道。

    母子两人谈话的气氛很快融洽起来。

    薛凌解释：“我起初发现要嫁给你爸，一个我几乎陌生的男人，刚开始也是不怎么情愿，心里甚至有些责怪你外公和外婆，当初怎么就同意这么一桩婚事。后来外公告诉我，说你爸爸小时候对我非常好，我也很黏他，只爱他跟我一起玩。外公还解释了我们两家人的渊源，还告诉我说，你爸爸是一个有当担的沉稳好男人，让我要给他机会，尝试跟他好好生活。我忐忑嫁去了程家村，后来跟你爸日久生情，感情日益深厚，随后有了你们几个，家庭愈发壮大，成了现在这般模样。”

    程焕然托着下巴，俊美明亮的脸庞满是笑容。

    “我看得出来，你很爱爸爸，爸爸也很爱你。”

    薛凌嘻嘻笑了，道：“你个半大的孩子，哪里懂什么是真正的‘爱’！你们这个时候知道的‘爱’和‘情’，跟我们理解的‘爱’是完全不一样的。”

    程焕然好奇问：“哪里不一样？怎么就不一样了？”

    薛凌对他勾了勾手指，低声：“你们这时候都是懵懂不明的情感冲动，我们是细水长流的过日子。你们这时候的感情激烈又张扬，甚至有些是不正确的，但这就是青春。每个人都会有青春的懵懂情动时期，有些人轰轰烈烈，有些人隐晦暗恋，有些人甚至要死要活。但随着接触的事越多，年龄愈发年长，就会发现青春挺美好的，可惜都太稚嫩，什么都不懂。当年要死要活的事，在后来看来，也许只不过是一件微小得跟芝麻绿豆般的小事。”

