    就在其他九大宗门都为那悄然崛起的“超级新星”、疑神疑鬼之际；

    同样通过“星图轮 盘”、捕捉到自家太上长老的星光，已然黯灭的火灵宗，可谓是人心惶惶！

    “先是晁覆海和陆青青；”

    “而今，连太上长老都……”

    “宗主大人，我们该如何是好？”

    除了被派出去寻找“天地异宝”的战堂大长老晁覆海外；

    刑堂、丹堂、符堂等另外几方门堂的大长老，如今都汇聚一堂，与宗主共商对策。

    “老祖他，就是因为看到‘天地异象’频频爆发与一处，才施展传尸秘法，直接把自己传送到晁覆海和陆青青的尸体所在地。”

    “按照他老人家原本的计划，此番能抢个先手，稳稳当当的拿下那件足以引发‘天地异象’的宝贝；”

    “哪曾想，竟是这般结果……”

    这时，火灵宗的宗主发话了：“为今之计，切不可自乱阵脚；”

    “老祖陨落的消息，就止于你我，切记不可泄露。”

    “接下来，我们只有不遗余力的、将灵石能量输送给‘护宗大阵’，死守山门；”

    “再视天下之动而动，以谋一个稳妥的后路！”

    其他高层纷纷点头：“嗯，也好。”

    “只能这么办了……”

    至于说“找出凶手、给老祖报仇”什么的，在座高层，没有一人提出。

    不是他们冷血无情；

    实在是因为这一做法，在所有人看来，都是以卵击石！

    要知道，同为“十大宗”的其他老祖的修为，就在伯仲之间。

    就算是两方夹击一方；

    被夹击的星辰境高手，只要一心逃遁，多半都能以受伤为代价、逃出生天。

    能够在这么短的时间内、击杀老祖的，至少也得有“星辰境三重”的实力吧？

    星辰境三重啊！

    火灵宗内的其他高层，或许除了震惊之外，并没有什么别的感触。

    但宗主不同；

    他可是曾亲耳听老祖说起过——

    自从“大灾变”过后，初入星辰境的修为，似乎就已经是修者在这一方天地、所能达到的极限修为了！

    这位火灵宗的宗主，至今仍能记起当年听到过的话——

    “你知道为何本星尊也好、其他九大宗门的太上长老也罢；”

    “在自身的玄修境界突破至‘星辰境’以后，都没有去到外面呼风唤雨，反而在‘人前显圣’过一番后，就又闭关去了吗？”

    当时尚有几分稚 嫩的“少宗主”，不无疑惑的答道：“老祖是要一鼓作气的借住‘星辰之力’，冲上更高的境界吧？”

    哪知对方却是苦笑着摇了摇头：“呵呵，非也，非也。”

    “包括我在在内的十大宗门的太上长老，之所以突破‘星辰境’后，不约而同的选择‘继续闭关’；”

    “是因为，我们如果不这样做，自身的玄修境界就会随着时间的推移、急速倒退！”

    “直到重新跌落回‘天宗境巅峰’为止。”

    “所以，我们根本没时间仗着‘星辰境’的修为，去兴风作浪。”

    “为了保住这九死一生的突破了‘引星之劫’后，才得来的实力，包括本星尊在内的所有星尊境强者，才不得不如此啊……”

    这位宗主大人当日听入耳中的话，至今仍记忆犹新，并将其奉若真理。

    哪曾想过有朝一日，“真理”，被打破了！

    “如果对方真是一名星辰境三重以上的存在……”

    “那他，不仅对于我火灵宗而言是灾难；”

    “对于其他九大宗门，乃至于整个修界，都是一座不可逾越的高山！”

    “若能让其他宗门明白这一点，再寻求联合，我火灵宗未必不能走出一片新的天地。”

    一众高层听罢，尽皆叹服：“宗主英明！”

    就在修界各大宗门为那突然涌现的“超级新星”惴惴不安之际；

    隐于深空之后的那扇“界门”，松动的缝隙，不知不觉间大了些……

    此时，某一方小镇中、不起眼的小院内。

    一名颜如白玉、体如凝脂，美艳无双的少女，立于此处。

    在她周遭，满是神色惶恐的悍匪！

    因为就在刚刚；

    这帮悍匪的老大，被那少女随手间扬射而出的一道玄气，砍掉了脑袋！

    “怎、怎么可能？”

    “她她她、她不是中毒了吗？怎么可能还保有如此强的实力？”

    “嘶……不对劲，很不对劲！”

    “就算这小妞没中毒，凭咱们老大的实力，也不可能毫无还手之力才对。”

    那少女不是别人，正是南陵王府仅存的一根独苗：梁潇月。

    此时，她双瞳冷若冰霜的瞥向一众悍匪，字含杀机道：“你们这群杂碎，每一个，都该死！”

    一句话说完时；

    她的身体，却突然变得虚幻了点。

    就像是要被人抽空了色彩、化为虚无的白与黑了一般……

    “逃、快逃啊！！”

    前一刻还色 欲熏心、嚣张跋扈的悍匪们，如今一个个的差点被吓到尿裤子。

    “喂，等等老生，等等老生啊！”

    被砸倒在院墙下的那个阴毒老太婆，亦是面如白纸；

    被砸到头破血流的她，此刻使出浑身力气挣扎着、要爬出废墟。

    这时，梁潇月再度开口：“喂，另一半，别急着拉我过去……”

    他这番话，就像是在对着一个虚无缥缈的目标、自言自语一般。

    “本郡主得先把这群杂碎都解决掉，以泄轻辱之恨！”

    银牙紧咬的说完罢；

    梁潇月伸出她那双温白如玉的柔荑，原本分张的五指，骤然握紧攥拳——

    “啊、呃啊啊啊~”

    “怎么回事？我怎么飘起来了？”

    那些匪徒们跑着跑着，忽然就被一股看不见摸不着的力道、带上了半空。

    “去死！！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    梁潇月一声娇喝间；

    那茫茫多的悍匪、包括那助纣为虐的老太婆，都被一股匪夷所思的能量，由内而外的炸成了血雾……

    轻而易举的秒杀掉众人后，梁潇月那逐渐缥缈的身影，又褪去了几分颜色。

    “另一半，别急、别急，再等等。”

    “我，还要再杀一些人！”

    一言既出的同时，这少女的脑海中，浮现出几道人影。

    其中一个，赫然就是头戴黑金面罩后的“揽月摘星楼楼主”……

