    平地一声雷，天塌地陷紫金锤，紫电这玄…

    总之，楚擎这话一出口，诸臣皆惊。

    原本还刚消停几天的楚擎，再次成为了众矢之的。

    话，说明白了。

    商贾不交税，可以，抵税。

    怎么抵，做善事。

    做什么善事，开办学堂，而且这学堂，专门教授平民子弟读书。

    楚擎说的不错，商贾最是计较得失，反正都得交税，这钱也不是自己的，不如开办学堂就当买善名了。

    这个思路，很猛，猛的不少臣子恨不得将楚擎生吞活剥。

    巴菲特天天写书，教别人炒股，教别人赚钱，可他真的将财富密码告诉别人了吗，不，并没有，如果人人都是股神，他还混个屁了。

    房地产老板那么多，谁会满大街告诉别人怎么买地，怎么投标，怎么找工程队偷工减料吗，不，并不会，因为全是房地产老板，他还赚什么黑心钱。

    世家门阀天天说他们心里惦记百姓，想要这个世界更美好，整日说读书人对国家有多么重要，但是他们想要满世界都是读书人吗，答案是不想，一万个不想，谁要是让满世界都是读书人，他们就能和谁拼老命。

    四书五经，读书写字，就是他们的安身立命之本。

    就说科举，参加科举的，大多数都是世家子，因为他们从小就读书，读四书五经，考取功名，入殿为官，有了一定话语权后为家族谋取利益。

    可要是冒出来成千上万的读书人，寒门子弟读书人一起参加科举的，还是分蛋糕的原理，抢蛋糕的人多了，世家门阀还能像以前那样肆无忌惮的饕餮吗。

    试想一下，一个州府有一百个商贾，其中十个商贾开办了五个学堂，五个学堂，有一百个寒门弟子，一百个人里面再出现了十个好好学习天天向上的读书人，那么这十个人，未来就会成了世家门阀的竞争对手。

    这十个读书人，哪怕只有一个考取了功名，只有这一个人成为了官员，那么就代表着，世家门阀就少了一个为自家争取利益的官员，官员的位置是有数的，一个萝卜一个坑。

    如果怒火可以宣泄，身在议政殿中的楚擎，早已尸骨无存化为飞灰。

    楚擎面露坦然之色，眼中，没有惧怕，只有讥讽。

    整你们这群世家门阀，老子手段多得是，这不过就是个开胃菜罢了。

    开胃菜也好，正餐也罢，都要去动世家门阀的根本。

    这一次，楚擎都不需要疑惑自己和天子有没有默契，只要天子的智商超过两位数，那么一定会向着他。

    果然，孙安开口了，代表天子开口了。

    “天子言…”孙安中气十足：“散朝！”

    楚擎差点没吐出一口老血。

    什么玩意就散朝啊，老子裤子都脱了，你和我说你是男的，你早这么说我就反穿着秋裤来了，靠！

    将面容隐藏在玉冠之下的天子站起身，绕过了龙椅带着孙安离开了。

    今天开朝的确比往日长久了近半个时辰，饥肠辘辘的朝臣们面色复杂了看着楚擎，各自走出了议政殿。

    楚擎连忙追了出去，从怀里拿出一摞子请柬。

    “诸位大人别走啊，请柬，邀请你们明晚…”

    话都没说完，群臣如同躲避瘟疫一般散开，加快了脚步离开了。

    就连户部的官员们，也都神色不一，虽不是疏远，却没有往日热络，都装作不认识楚擎一般，只有卫长风、邱万山、钟玉与公孙堂四位大人围了过来。

    楚擎没好气的说道：“早知道不开这个口了。”

    已经做好得罪朝臣的准备了，语言也组织好了，可谁知刚起个头，天子来个散朝，这还不如不说呢，反而是提前“暴露”了。

    卫长风与邱万山对视一眼，二人却露出了笑容。

    天子肯定是感兴趣了，这个不用想，而问都不问就说散朝，只有一种可能性，那就是“保护”楚擎。

    在楚擎说出更加惊世骇俗的言论之前打住。

    正是因为如此，才能看出楚擎简在帝心。

    不过这种事，需要楚擎自己体会，旁人主动说出来反而不好。

    邱万山看向楚擎手中一摞子请柬，打趣道：“又要宰人？”

    “你怎么知道。”

    邱万山哈哈一笑，随意抽出了几张请柬，交给了公孙堂与钟玉二人，背着手走了。

    卫长风则是拍了拍楚擎的肩头：“这几日，天子应会寻你奏对。”

    “奏对？”

    “不错，收着些性子，安稳几日。”

    说完后，卫长风也走了。

    兵部将领们从殿中走了出来，和文臣们的表现们倒是不同，不少和楚文盛相熟的武将们嘻嘻哈哈的打着招呼，楚擎本想发几个请柬，后来一想都是穷逼，还是算了。

    谭忠平走了过来，似是有话要说，谁知刑部尚书翟修站在了楚擎后面。

    “楚副统领，可否借一步说话。”

    楚擎回过头，微微皱眉：“翟大人寻我？”

    对于翟修，楚擎没有丝毫好印象。

    准确的说，对所有不认识的文臣，楚擎都没有好印象。

    不是刻板印象，而是楚擎知道文臣九成九都出自世家门阀，而他如果想做一些有意义的事，早晚都要站在世家门阀的对立面。

    翟修没吭声，背着走，走向殿东没人的地方。

    只是走了几步，翟修突然止住了步伐，转过身，很懵。

    楚擎依旧站在原地，满面困惑之色。

    翟修叫道：“你过来啊。”

    楚擎依旧困惑：“过去干什么？”

    翟修：“…”

    这位刑部尚书也算是服气了。

    都说有事寻你，借一步说话，按理来说自己都往前面走了，你在后面跟着就是。

    “本官寻你有事！”

    “哦。”楚擎招了招手：“那你过来说啊。”

    还真不是楚擎傻，而是他留了个心眼。

    这刑部尚书翟修长的和绿巨人私生子似的，在这谈的话还有俩禁卫，找没人的地方，万一这老小子要干自己怎么办，就那身形，一个大嘴巴子估计就能给自己呼成半身不遂。

    “本官有事问你！”翟修有点压不住火了，扯着嗓子叫了一句。

    一看翟修要急眼，楚擎更确定这老家伙心怀不轨了。

    回头看向俩禁卫，楚擎勾了勾手指：“陪我一起过去。”

    俩禁卫没吭声。

    “千骑营副统领可在特殊情况下调集宫中禁卫。”楚擎掏出千骑营副统领的腰牌：“肘！”

    俩禁卫满面无语，只能扛着金瓜大锤跟着楚擎走向了翟修。

    翟修咧着大嘴。

    他觉得楚擎是在故意玩他。

    让你过来，就是不想有臣子或是禁卫在场，你他娘的倒好，还特意带俩禁卫过来？

