    第793章番外：好久不见

    这是什么东西，什么时候跑到他的口袋里了。

    打开盒子，是一只漂亮的水晶仓鼠摆件安安静静的躺在锦盒之中。

    它趴着的模样，十分乖巧。

    他将其拿起，神色愣怔。

    眼前的画面开始不断的发生变化。

    记忆如潮水般涌入，他的大脑在一瞬间接收太多信息。

    当所有的信息组合起来，记忆碎片拼凑完全。

    心脏传来的剧痛。

    吱吱是他开口的第一个名字。

    留在机场的行李箱和他飞奔出去的身影形成强烈的对比。

    来送他走的亲朋好友同学还没走远，三五成群离开，突然有人惊呼起来。

    “他怎么往外跑了。”

    “该不会有什么东西拿掉了吧！”

    “时间会不会来不及。”

    ……

    在人来人往的机场大厅，已经逐渐成长成熟从男孩迈向成熟男人的他。

    长大的瞬间又同时察觉到自己正在慢慢失去另外一个比生命还重要的人。

    不，不可以。

    他想起了一切又同时容纳这一世的记忆。

    饶是记忆错乱还没有稳定，他也只记得要找到一个人。

    “吱吱呢？”

    开门的瞬间闻卿已经知道他想起来。

    闻卿慵懒的靠着门，眼神落在门外周身狼狈的男人身上。目光看向窗外的艳阳天，再看看满头大汗的人，薄唇轻启。

    “好久不见，原子润。”

    是啊，好久不见的。

    来的路上拦了一辆出租车，借由在车上的时间他整理好凌乱的记忆，在看看自己二十岁的年轻身体。

    幸好早就对这一切有了心理准备，所以接受起来也不难。

    只是花了些时间来消耗。

    闻卿告诉他吱吱不在。

    “她去哪儿了，你应该知道吧！”

    等待是一個煎熬的过程，她已经体会过，不打算隐瞒原子润她的行踪。但这一次……

    “抱歉，我不知道。”

    他晚来了一步，吱吱离开的悄无声息，没有告诉任何人。

    大概是伤了心。

    “也许天黑就回来，也许十天半月才回来，归期不定。”对于她们来说，时间浪费多少都无所谓，玩够了就会回家。

    像闻卿，经常出门一趟几年才回来一次。不过自从郁时盛回来后，她就乖乖待在家里等投喂。

    “你不是要去读大学吗？来得及？”

    来不及了，从他头也不回找吱吱，就来不及。

    “比起误机，我更怕错过她。”

    “你先回去吧，等她回来我会通知你的。”

    “你知道我联系方式。”

    闻卿看着他不说话，原子润觉得光对视这一眼，闻卿都快把他家底扒空。

    尴尬之余摸摸鼻尖。

    “那就麻烦你了。”

    “不客气。”

    原子润刚要离开突然想起一件事又回头。“郁时盛他……”

    说曹操说曹操到，电梯门开男人一身西装我从里往外走，当发现有人在门前和闻卿搭讪目光一冷，待到将人看清恢复一脸淡然的模样从原子润身边走过。

    “回来了？”语气平静到仿佛他们这些人才分开没多久又重新聚在一起。

    “回来了。”

    “恩。”

    进了屋的郁时盛顺带着将闻卿揪进去，再无情的把门关上。

    原子润看着紧闭的门无奈。

    这醋也吃，不愧是郁时盛。

    不过有他们在这里，等到吱吱也只是时间问题。只是他好想现在就见到她，很想。

    (本章完)

