    姚盈盈怎么想也想不到，何易之会出现在这里！

    他一身脏污的囚服，披头散发的，像个低贱恶臭的烂乞丐！

    脏兮兮的脸因为狰狞而面部肌肉直抖，血红的眼，都快要爆出来了。

    “你、你怎会在这里的，你不是在牢里么？怎么逃出来了！”姚盈盈呆呆的，惊恐地往外叫：“痴姗，恨玉！快叫人来！”

    “我在不在牢里都不重要，我倒是想问你，你在这里干什么？”何易之声音颤抖，“你不是懵懂不知情么？你不是说，不嫁他郑墨疑么？”

    她以前的伪装，全都被他一片片地撕下来，姚盈盈柔美的小脸铁青。

    “你不是说，你爱的是我么！”何易之双眼欲裂。“以前，我连叫你一声盈盈，你都说我坏你闺誉，可现在，你却脱个干净，主动爬男人的床！你、你……”

    “住嘴！”姚盈盈怒喝一声，自己这模样都被他看到了，便恼羞成怒，也不再装了：“是啊！你这种废物，连叫我的名字都不配！而太子殿下……我甘愿主动爬他的床！那又如何？爱你？你哪只耳朵听到我说过爱你？”

    “你……”何易之看着她那嘲讽的脸，脑子嗡嗡直响，“上次你才说过的呀！你与太子在街上争吵时，我们……就在这间屋子里，你说只愿嫁真心爱你之人。说你对我也是爱的。”

    “我没说过。”姚盈盈满眼嘲讽，“都是你自己在认为！一直都是！包括你第一次见我，你就自以为是的觉得我会爱上你？你怎么不撒泡尿照一照你自己，我姚盈盈，堂堂尚书之女，会看上你这个废物？”

    “贱人，我杀了你！”何易之整个人都崩溃了，怒吼着就冲了上去。

    “啊——”姚盈盈吓得一阵尖叫：“人呢？恨玉，痴姗，死哪了？”

    痴姗和恨玉两个丫鬟，一直守在外面，除此之外，还有两个忠心的粗使婆子，这些人，足够对付何易之这个手无缚鸡之力的废物。

    所以，她不怕何易之！

    可她都唤了这么久的人了，竟然还不来？

    出事了？

    姚盈盈惊恐地回头，想跑。

    “贱人！”何易之冲上去，就狠狠地掐着她的脖子。

    “放开……啊……放开我！”姚盈盈这才后怕起来，满眼惊恐，“你这废物，别碰我！恶心！”

    “恶心？哈哈哈！”何易之疯了的大笑，“你这么银荡下贱，清清白白一个尚书之女，竟然强X男人，你不恶心？我连叫你的名字都不配？好好好，我不但要叫你这贱名，我还要占了你！你是我的！是我的！”

    “嘶啦”一声，姚盈盈身上最后一片布被扯下。

    “啊啊……你想干什么？你竟敢、竟敢碰我……给我滚出去！”姚盈盈疯叫着。

    何易之大怒，“啪啪”两声，抽了她两个耳光，接着便按着她为所欲为。

    “呜呜……放开我！废物，窝囊废……”

    姚盈盈哭叫着，已经崩溃了。

    她今晚是来跟太子殿下做夫妻的。

    能碰她姚盈盈的，只有尊贵的太子殿下，只有高高在上的一国储君。

    自己做好了一切准备，可眼下，清清白白的自己，竟然被这个废物……

    从满是不敢置信，到绝望，姚盈盈不断地尖叫着，挣扎着，可最后，竟然真的被他……

    而且，她一直心心念念的太子就躺在旁边！

    绝望的哭叫声，混杂着何易之的骂骂咧咧，响彻整个房间。

    “啧啧，真精彩。”姚青梨冷笑一声，便跳了下房顶，转身出门。

    姚盈盈一直瞧不起何易之，现在偏被何易之这舔狗之王给占了，其中的绝望可想而知。

    可这点东西，对比起她当年被毁清白，再生下孩子，那段灰暗算得了什么！

    这都是奉还给姚盈盈和高氏的。

    “小姐。”夏儿从黑暗的巷子里小跑出来，竖着耳朵往宅子侧了侧，笑道：“哈哈，很激烈的样子。不过……”

    “不过什么？”

    “以姚盈盈和高氏的作风，她们不会就此认命的。现在太子还倒在这里呢，就算姚盈盈被何易之毁了，也会赖上太子，说是太子毁她的身子。”

    “呵呵，放心，赖不上。”姚青梨挑了挑唇，“明天还有更精彩的呢！”

