    “不管怎么样，我都不会留下你不管的，这是我曾经对你说过的。”

    周卓看了赛丽安一眼，沉声说道。

    “好，那你小心点。”

    说罢，赛丽安也是不再多言，而是直接将自己的精神力散发出去，在这精神力散发出去的瞬间，一道道细小的白色符文从她的双眸中飞射而出，然后朝着远处蔓延。

    “吼！”

    随着一声愤怒的咆哮从远处传来，只见一头长达百米的巨型火焰熊出现在周卓的视线当中，而这头火焰熊正是先前攻击周卓的那一头熊，不过好像是为了冲破封印，现在已经身受重伤了。

    “火焰巨熊？！”看到这头大熊，赛丽安脸上也是浮现出一抹惊讶的神色，没想到竟然连它都冲了出来，看起来这里的封印真的是已经衰弱了。

    “吼！”

    看到赛丽安，火焰巨熊顿时怒吼起来，一双燃烧着火焰的眼睛瞪视着赛丽安。

    “周大哥，小心，这头火焰巨熊的实力很强！之前被我强制封印在了入口处。”

    赛丽安看着朝着周卓扑了过去的火焰巨熊，连忙出声说道。

    “不错，实力很强，不过想要对付我还差得远呢。”听到赛丽安的话，周卓不屑的冷哼一声说道，同时，周卓的双拳紧握，体内的魔力疯狂运转起来，随即周卓便朝着那火焰巨熊挥出一拳。

    “轰隆！”

    一股恐怖的魔力波动从周卓的拳头上面扩散出来，一瞬间便撞击在了那头火焰巨熊的身上。

    “嘭！”

    随着一声闷响响起，火焰巨熊整个身子都是倒飞而出，重重的砸落在了地面之上，砸起一阵灰尘。

    “这是......”看着倒飞出去的火焰巨熊，赛丽安脸上也是露出了一副难以置信的表情。

    “周大哥，你的实力又变强了！”

    赛丽安的脸上也是出现了一抹笑容。

    周卓之所以现在有这么强大的能量，完全就是刚才兽之牙残留的能量所致。

    而远处的老者也是不断的看着双方对打。

    在看到火焰巨熊被打飞的时候也是果断出手想要将周卓斩落于此。

    可惜的是，周卓的身形太过迅速，让他连攻击没有落到周卓的身上。

    而赛丽安看到那黑袍老者出手之后也是提气法杖果断的朝着那老者的方向冲了过去。

    看到这一幕，老者的瞳孔猛缩，眼中闪过一道精芒。

    “想杀我，现在的你有那个能力吗？”

    老者的口中发出一道冰冷的话语。

    随即，他的右脚狠狠地踏在了地上，顿时一道巨大的土墙直接挡在了他的面前。

    “砰！”

    一声沉闷的声响传出。

    “砰！”

    赛丽安的左腿狠狠地踢在了这座土墙之上，将这土墙直接踢穿，随即老者的身形也是一晃，出现在了赛丽安的面前，一掌拍出，直接朝着赛丽安的胸口拍去。

    看到这一幕，赛丽安眼中也是闪过一抹寒意。

    不过她并没有任何的慌乱，直接施展出自己最强悍的攻击招式，手中的法杖一扬，一道绿色的水柱直接喷射出来，然后化作一条巨大的水蟒朝着老者缠绕而去。

    “轰！”

    两道攻击碰撞在一起，顿时发生一声剧烈的爆炸，恐怖的能量波动瞬间席卷四周。

    而就在这一刻，赛丽安的脚步一滑，便是直接躲开了这攻击。

    而在赛丽安躲避的同时，那巨大的水蛇也是在老者的身上咬出了一道深深的痕迹。

    “嘶！”

    看到自己的这一道攻击竟然只是让对方受了轻伤，赛丽安顿时有些不甘心，再次使劲了全部的力量，朝着老者轰击而去。

    “嗖！”

    而就在这时，赛丽安忽然感觉到自己的身旁有一道身影一闪而逝，随后她便感觉到一股劲风从她的耳边呼啸而过，然后一道身影出现在她的面前，一拳便狠狠地轰在了她身旁的巨熊身上之上，将其击飞。

    这头高达百米的巨型火焰熊，浑身燃烧着熊熊烈焰，身上布满了狰狞的伤疤，一对血红色的熊眼死死的盯着周卓。

    “这头火焰巨熊的实力非常的强悍，周大哥，你可一定要小心啊！”

    赛丽安看着眼前的巨熊，眼中也是闪过一抹担忧之色。

    “放心，不用担心我，我会为你清除一切障碍的！”

    周卓淡然的说道，随后他便再次挥舞起了自己的拳头朝着巨熊轰去。

    周卓一拳接着一拳，每一拳都带着无比庞大的力量，直接将这火焰巨熊打得在地上翻滚着，然后滚动着，一直撞碎一座山峰，然后才慢慢地停止了下来。

    周卓这一连串的攻击看起来似乎没有什么厉害的技巧，但是却有种摧枯拉朽的威力，让这头火焰巨熊连抵抗的能力都没有，而且它的身上也是遍布着伤口，鲜血不断地流出来。

    看着周卓，赛丽安眼中充满了震撼，周大哥什么时候这么厉害了。

    不过赛丽安不知道的是，周卓现在正在不断的透支着自己的身体。

    这边的赛丽安也没有闲着，朝着那黑袍老者就要冲过去。

    只见黑袍老者左手伸出，竟然将这边空间都给击穿了，从空间裂缝当中取出一柄血红色的剑，那柄剑刚出现，周卓就感觉到自己的耳边似乎传来了鬼哭狼嚎的声音。

    那声音听起来极为的渗人。

    “嗷呜~”

    一道尖锐刺耳的叫声从那柄血红色长剑当中传出来。

    随后周卓只感觉到自己的脑海之中突然传出了一股撕扯般的疼痛，仿佛有什么东西在自己的脑海里面不断地搅动一样，一阵剧痛袭来，让周卓忍不住抱住自己的脑袋，身子微颤。

    周卓感觉到自己的脑海当中似乎有什么东西想要冲出来，但是周卓不管怎么努力，那东西都是牢牢的压制住，根本就出不来。

    而赛丽安明显也是发现了周卓的异样，也是将自己腰剑的配剑给取了出来，不过跟那血红色的剑不同的是，赛丽安的这柄剑居然是一个断剑！并且是一截断掉的剑刃。

    在赛丽安将配剑拔了出来之后，北风呼啸的声音不断的穿梭在自己的耳朵里面。

    “哈哈哈，小丫头，你的剑已经断了，你拿什么来跟我打！”那黑袍老者在旁边不断的嘲讽道。

