
所以根本就没有考虑这样累不累。

对于杨家人来说，杨夏月能弄回来一个铜板都值得让杨夏月跑一趟。

跟着杨夏月一起去的，还有杨三妮。

至于杨四妮，杨夏月也想带着了，但是无奈杨四妮细胳膊细腿的，走路太慢，要是带着杨四妮，且不说她们天黑之前能不能回来，就算是能回来，那也会累到杨四妮。

杨夏月临走之前叮嘱了几句，让杨四妮下午的时候自己去外面挖野菜，不要在杨家待着。

谁知道这些人会不会找什么借口为难杨四妮？还是躲开点好。

杨三妮不忍心杨夏月自己背这么多东西：“姐，我来背一些。”

杨夏月觉得十分熨帖，妹妹会心疼她，那她以后也一定会加倍的对杨三妮好，她笑着道：“三妮，我自己背吧！”

“姐！”杨三妮坚持。

杨夏月没了办法，也只好把柴分了一小部分出来。

从云溪村去县府，其实是有牛车去的，只不过这牛车一个人就要两个铜板的费用，杨夏月这捆柴也就值两个铜板，都负担不起姐妹两个人乘车的费用。

所以两个人全程都是靠着双脚去走的。

县府。

县府的外面种了一排柳树，这个季节柳树的枝条已经抽出了新的芽叶，随风飘荡的姿态如同秦淮的舞姬一样曼妙。

杨夏月站在那，打量了一下城门。

城门上写着三个字，她靠着原主的记忆，连猜带蒙的认出来，写的应该是“柳安县”。

这个时代的文字，和她之前用的文字还是有很大区别的，她并不是每一个字都认识，杨夏月有一些悲催的认识到，自己成了个半文盲。

不过没关系，脑子还在，只要她不傻，还是可以重新学起来的。

路上的行人不少，大家都不是很富裕，一般穿的都是葛布衣衫。

杨夏月和杨三妮两个半大的姑娘，隐在人群之中并不打眼。

她们进了城之后，先去了西市，这里是周围村镇集中摆摊的地方，下午时分摊位已经没那么紧张了。

杨夏月就挨着一处卖豆腐的，放下了柴。

走了一路也很累，杨夏月就席地而坐，一边歇息一边打量着这集市。

卖什么的都有，有卖野菜的，卖豆腐的，卖糖人的，还有卖自家做的打糕的，空气之中弥漫着一种杂香，谈不上多好闻，可是杨夏月还是深深的呼吸了一口。

在这样热闹的地方，她才会觉得，她是真真切切的活着的，生命的来之不易，让她格外珍惜这次新生。

“三妮，你在这卖柴禾，我去那边的绣品铺子看一下。”杨夏月笑道。

杨三妮点了点头道：“好！”

“婶子，我这妹妹年纪小，劳烦你给照看一下，回来的时候我来您这买豆腐！”杨夏月笑着对旁边卖豆腐的胖大婶说了一句。

豆腐大婶满脸堆笑的点头：“好嘞！”

直到杨夏月走了，杨三妮还在心中犯嘀咕，姐姐哪里来的钱买豆腐？这样诓骗别人不大好吧？

杨夏月找到了一处靠谱的绣品铺子，大步走了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761460"  chaptername="第18章">加入书签</a>
</div>
