    萧栀之灌了口酒，拿起银枪从那城头上跃下，落在了秦督卫的眼前。

    “营中呢？营中可有疫病传开？”萧栀之问道。

    秦督卫摇头道：“军中有过几例，但都被军师及时关起来了，所以并无大碍。”

    萧栀之点了点头，说道：“那就好。”

    她看向了眼前的西襄城，大街上是一片空寂，连一个人影都看不见，当初一片祥和之景，如今却是这般萧瑟。

    萧栀之口中念叨道：“两万人，就是为了守住这么一座空城。”

    秦督卫心中一顿，说道：“殿下，西襄乃是边关关键之地，是万万不容有失的。”

    萧栀之叹了口气，说道：“这我当然知道，我只是在想，我们所做的这一切，会不会有人能记得，能看见。”

    秦督卫的目光看向了那空寂的西襄城。

    他轻声答道：“会有人记得的。”

    萧栀之回过神来，说道：“既然城中已经空了，倒不如让将军营设在城中，前提是要将这城里都拿稻草烧一遍，这应该不麻烦。”

    “属下这就去办。”

    秦督卫抱拳答应了一声，接着便下了城去。

    昨夜城门被破，还好是来的及时，不然后果不堪设想，所到底是因为这瘟疫的原因，才将军营设远的，如今看来，却也不是个办法。

    既然城中已经空了，倒不如就在城中安营。

    .

    .

    正午烈阳悬空。

    客栈中的老余睡了一夜才醒来，想来是累了，不然也不至于睡这么久。

    老余揉了揉昏沉的脑袋，接着便咳嗽了起来。

    “咳咳咳……”

    这疫病是越来越严重了，如今呼吸都觉得喉咙发痒，忍不住的咳嗽。

    他捂住了嘴，咳完之后却是见自己手心之中留有血渍。

    他惊了一下，手掌都颤抖了起来。

    老余一愣，忽的想起了昨夜的事。

    “对了，城门！”

    他连忙冲出门去，却忽的闻道饭菜的香味。

    客栈桌上摆着饭菜，陈大夫与小狐狸各坐一边，正准备着吃饭。

    陈九抬头看向二楼连廊上的将士，说道：“小哥醒的正好。”

    老余却是焦急问道：“陈大夫，长武被打退了吗?城守住了没有？”

    陈九平静说道：“安心便是，今日黎明便停了，没有大碍。”

    老余松了口气，悬着的心也平静了下来。

    他缓步走下楼去，时不时咳嗽两声，又要舒缓自己的气息。

    他坐了下来，拿起了筷子，问道：“陈大夫哪里弄的这些肉菜？还有这鱼……”

    陈九回答道：“西襄城里不少宅子里都有菜园，便随手摘了一些，至于这鱼，则是池子里捞的，我也留了银子的。”

    老余点头知晓，便低下头吃起了饭菜来。

    随手夹了一片白菜放进嘴里，却是忽的一愣。

    咀嚼之下，又回味了起来。

    接着便又伸出了筷子，夹下一道菜。

    伸筷子的速度却是越发快了起来，塞的满嘴都是菜。

    “好吃，好吃……”

    陈九倒也无所谓，而一旁的狐九却是不乐意了。

    它伸出爪子来，一把按住了老余夹菜的筷子。

    只听狐九目视着老余，露出狐齿呵斥了一声：“呵！”

    老余吓了一跳，险些连碗都没拿稳。

    “狐九！”陈九皱眉道了一声。

    狐九闻言收回了爪子来，看向先生又是一副可怜巴巴的模样。

    它只是觉得委屈。

    先生好久都没做菜了，它也很久没尝过先生的手艺了，可不能让这个人全吃完了。

    “它…它它……”老余有些震惊的望着那红狐，有些手足无措。

    陈九笑着说道：“我这狐儿生来聪明，能通人言，小哥抢了它的吃的，它这是在闹脾气，小哥不用在意就是，若是喜欢吃，便多吃些。”

    老余这时也意识到自己失态了，挠头道：“陈大夫见谅，是我失态了，只是在军中数年，很久没吃过这么好吃的饭菜了，这些都是陈大夫做的？”

    陈九笑道：“独自一人行医治病，就学了这烧菜的本事，享个口舌之福罢了。”

    狐九见那人老实下来，这才慢慢吃起饭菜来。

    先生做的菜，总是好吃的。

    “呜嘤。”

    狐九尝了一口，欢喜的眯起了眼来。

    陈九伸手摸了摸它的额头，说道：“吃菜吧。”

    老余慢慢的吃起了饭菜来，也没了方才那失态的模样，但就算如此，他还是吃了不少东西，只因这饭菜实在可口。

    明明就是一些常见的饭菜。

    却让他口舌生津，忍不住一直吃下去。

    人间绝味，大抵就是如此吧。

    陈九抬头看向将士，说道：“煎药可会？”

    “会。”老余点头道。

    陈九说道：“先前去了一趟药铺，好在是药铺里的药都还在，如今药已经配好了，每日两副，你自己煎着喝下便是，虽说不能根治，但却能缓解疫病，至于如何解决这疫病，我还得再斟酌一下。”

    老余点头道：“有劳陈大夫了。”

    “不过……”老余迟疑道：“我有疫病在身，又同坐在一张饭桌上，这也真的没事吗？”

    陈九平静道：“不必担心我，这疫病，落不到我身上。”

    修士入练气境后便百邪不侵，更别说陈九这样的了。

    老余说道：“我只是希望不要牵连了陈大夫。”

    “放心便是。”

    陈九话音一转，说道：“话说回来，昨夜守城倒也造成了不少的伤亡，如今军营也搬到了城里，你身带疫病便不要多到外面走动了，免得说不清楚。”

    “搬到城里面了吗……”老余神色凝重道：“我知道了。”

    “嗯。”陈九站起身来，说道：“陈某有事得出去一趟，小哥便自己熬药吧。”

    老余点头道：“陈大夫客气了，这些事自本就该由我自己来。”

    “呜嘤。”

    狐九从桌上跃下，顺着先生的裤腿爬到了先生的肩膀上。

    一人一狐便这么走出了客栈的大门。

    老余望着那穿着儒衣的大夫，不管怎么看他都觉得有些怪异。

    总觉得这位陈大夫，不像是个大夫。

    而且那红狐也古怪的很，他就从未见过这般聪明的。

    “到底会是什么人呢……”老余口中呢喃一声，想了半晌也猜不到什么来，便就不想了。

    总归这个陈大夫不会是什么恶人，这是直觉使然。

    但也必然不会是什么普通人。

    ——————

    破碗~

