
        许峰心里一惊，手弩的攻击比他主武器的攻击还要高，虽然没有天赋加成，但手弩的攻击，也能轻易射透二星虫人的虫甲，这个三星的怪兽，防御难道真的这么高？那这还怎么打？当初那个站在井口边，远程攻击就能轻易灭杀的传言，难道是假的不成？

    许峰不甘心，又射了几箭，全部都被弹飞，只是在射中井底的怪兽之后，擦出了几点火花。

    “冒险者，回答我一个问题，生命的意义是什么？”一个苍老的声音，从井底飘出。

    许峰心里一惊，井底的怪兽，竟然会说人类的语言，而且还如此流利。

    要知道，普通外形入侵者，往往只会说一两个人类语言的词语，而且往往词不达意，但是，在这些外星入侵者中，还有一些特殊的存在。

    前世十年的经验，让许峰知道，能够口出人类语言的怪兽，都不能简单的以星级来评判，它们表现出来的星级，往往和实力严重不符。

    有时候，甚至能够相差几个星级，一个三星的怪兽，如果能够口出人类的语言，那么，它的实力有可能是四星，五星，甚至六星。

    因为能够学会人类语言的怪兽，都是外形入侵者中的智者，它们就是外星入侵者中的特殊存在，一旦遇上，一个不小心，恐怕连怎么死的都不知道。

    知道了枯井底的怪兽，竟然是这样一个存在，许峰心中后悔不已，前世道听途说，竟然将自己陷入了死地。

    重生以来，许峰一直顺风顺水，实力飙升，比起其他人类选民可谓是提前了一大步，这让许峰有一种飘飘然的感觉，失去了前世随时会付出生命危险的警觉。

    但这次，让许峰犹如浇了一桶凉水，顿时警醒起来。

    “你是在和我说话吗？”许峰快速收起手弩，恭敬的回答道。

    “当然，冒险者，这里还有其他人吗？”井底惨老的声音继续说道：“你还没有回答我的问题。”

    “生命的意义？对于一个居住星球快要被外星人占领的生物来说，生命还会有什么其他意义吗？”许峰苦笑，心中满是愤恨。

    自己的星球就要沦陷，但是你们这样的外星入侵者，竟然还在这里向我提问，什么狗屁问题。

    许峰想到前世十年的痛苦挣扎，想到眼睁睁的看着多少同胞被外星入侵者残忍杀死，想到自己的兄弟，亲人，是如何一个个死在自己眼前。

    “生命对我来说并没有什么意义。”许峰冷冷的说道：“如果真要说有的话，那么，我活着，就是为了守护！”

    “守护？有意思，你想要守护什么呢？”苍老的声音继续问道。

    “守护我所喜爱的，我所珍惜的，我所认为值得守护的，我的朋友，我的兄弟，我的亲人……”许峰沉默了一会，继续说道：“还有，我的星球！”

    “呵呵，不错的答案，我很满意！”苍老的声音，发出一声低沉的笑声。

    “这是我给你的奖赏，希望能够帮助到你，你要记得，并不是所有外星球的生物，都是坏蛋！”井底，那个外星生物沉默了下来。

    一页闪烁着金色光芒的纸张，从井底飘了上来。

    许峰伸手一把抓过。

    这是一张暗金色的纸张，似乎是一本书的残页，上面银色的文字占据了整个篇幅，在这张残页的最上面，有一行略大一些的文字。

    这些文字并不是地球上任何一个国家的语言，而是宇宙通用语，在一年之后，地球意志完全觉醒之后，地球这颗星球，将完全加入到大宇宙之中，到时候，宇宙通用语会成为每个人都知道的语言，直接映射到每个智慧生物的脑海中。

    然而，在现在，还没有一个人知道宇宙通用语，但是，许峰却是个例外。

    重生回来的他，自然早就懂得宇宙通用语。

    “守护之扉页！”

    许峰念出这页纸最上行的大字。

    在许峰念出“守护之扉页”这几个字后，这页纸突然绽放出暗金色的光芒，甚至将这个小院都照亮。

    许峰心里一惊，连忙将它收进储物戒指，小院重新陷入黑暗。

    然而，这短暂的光亮不但惊动了小镇内其他地球选民，而且还惊动了小镇内的怪兽。

    顿时，小镇内响起了阵阵怪兽的嘶吼，整个小镇沸腾了起来。

    许峰立刻想要离开这里，在他离开的一瞬间，许峰朝井内望了一眼，那个黑影竟然已经消失不见，从井口望去，只能看到枯井底干涸的泥土和枯枝烂叶。

    顾不得考虑是怎么回事，许峰翻墙离开了小院，他刚一离开，就听见身后轰的一声，一只头上长着双角的怪兽撞破院墙，冲进小院……

    直到逃进一个破旧的小屋，暂时安全了，许峰才仔细查看起守护之扉页的具体属性。

    物品名称:守护之扉页（宇宙之书残页）

    物品属性:持有该物品者，每升级一星，全属性增加10点；获得额外抵抗判定+5，血量+300，自身物理防御+25%，获得技能:洞察术，绝对防御。洞察术，可获得目标资料及鉴定装备。（当目标比自身实力高三星时，有很大几率探查失败，施展洞察术获取目标资料时，有一定几率激怒对方；）绝对防御，施展后处于法术全免疫状态，血量临时增加500点，持续10秒。，附带高级生命护盾，吸收55%伤害，护盾防御为零，血量5000，护盾持续10分钟，在时间内被击碎，会增加自身30%的血量。技能冷却时间，24小时。

    装备条件:限星球之子使用，死亡必定掉落。

    备注:拥有宇宙之书残页的存在，必定是星球意志所眷顾的选民，身为星球之子的你，在获得宇宙之书残页的同时，你的命运，已经和你所在的星球，紧紧联系在了一起。

    附注:该物品放在背包即产生效果。

    许峰恍惚间身体微微颤抖，暗金级的物品，他并非没有拥有过，但仅仅只是残页，就是暗金品质，许峰别说拥有，就是见都没有见过。
  