    睚眦一口将诸多水鬼阴魂吞下，然后转身化作一道黑光向着天边飞去，速度之快，转眼就消失无踪。

    囚牛轻叹一声，眼看睚眦逃窜，他也没有去追赶，手里光芒闪烁，那把七彩古琴从他手中消失，这才从空中走落下来。

    “为什么不将他留下来，以他的性格不知道又会惹出什么祸事！”红萱当先对囚牛问道。

    我也满脸疑惑的看着囚牛，按照刚才的情景，囚牛以琴音压制住了睚眦，占据上风，只要再加上一把力气说不定就能把睚眦抓住。但最后时刻，睚眦逃走，囚牛却没有阻挡，看上去就是故意放走一样。

    囚牛脸色有些发白，看来刚才的琴音对他消耗也是不小，他缓缓说道：“睚眦虽然因为实力大损被我压制住。但以他的性格，哪怕我将他制住也绝不会屈服，说不定会以死相搏，若是全力驱使神剑，那就麻烦了。我与他毕竟是兄弟一场，不想逼到决死之境。”

    囚牛声音中充满了无奈，对于自己的那个桀骜的弟弟，他也是没了办法。

    红萱也想到睚眦的性格，不由轻轻一叹，没有作声。

    只有我心里一个咯噔，虽然囚牛将睚眦给赶跑了，他暂时不会来找我和梦璃的麻烦。但以睚眦那种有仇必报的性格，等他恢复过来，那岂不是一场天大的灾祸，哪怕到时候有红萱和囚牛帮助，恐怕也不一定打得过睚眦，毕竟他那把黑色的天命神剑确实很恐怖。

    就在我这边胡思乱想的时候，囚牛像是看出了我的心思，他安慰道：“小兄弟不用害怕，睚眦这些年实力损失不小，再加上天地灵气衰竭，他短时间内难以恢复，所以暂时不会找回来的。”

    “如今九子散落，我自会将其他几位兄弟找到，到时候一起将他降服，帮你们免去这场灾劫！”

    我心中一动，这才知道囚牛的心意，原来他是因为没有把握，所以想要找到其他几个龙子，到时候一起出手制服睚眦，再为我们说和。

    我这才转忧为喜，向他道谢，同时也对龙九子中的其他七位龙子充满了期待，光是睚眦和囚牛就已经这么厉害了，如果九子齐聚，那又将拥有怎样的威势呢？

    “多谢龙子大人帮助，小龙不胜感激！之前镇压龙子睚眦之事，还请大人恕罪！”

    一道柔和而清脆的声音响起，动听至极。

    梦璃的虚影对着囚牛施了一礼，表示感谢。

    此刻的她虽然是魂魄之身，但面容娇美，美目流盼，身上有一股轻灵之气环绕，一看就知道不是凡俗女子，如同钟天地灵秀而生成的精灵。

    我心情激动，看着她那美丽的模样，觉得这段时间所受的苦楚全都值得了。只要能将她复活过来，那就是世间最美好的事情。

    囚牛对着梦璃微微一笑，轻声道：“睚眦虽然是龙子，但不明事理，擅自干预人间战事制造杀戮，被人族大能者镇压千年也算是罪有应得。你也是我龙族一脉，吸收睚眦之气化龙也是一场造化。自然不会怪罪于你。”

    “这位小兄弟对于我和萱萱有再造之恩，我们自当竭力助你还阳复活。”囚牛声音温和，因为我的缘故，对于梦璃说话也十分的客气。

    梦璃身子一颤，转身向我望来，双目如水，光彩流盼，她似乎有很多话想要对我说，但最终一阵哽咽，轻声说道：“谢谢！”

    声音很轻，但里面却包含了各种情绪，听得我心神激荡，不禁对她说道：“不用这样，不管前路有多少困难险阻，我都一定会将你救回来。让你永远不再经历这些苦楚。”

    我抬头，满脸激动的看向囚牛和红萱，声音急切的问道：“囚牛大哥，现在梦璃的魂魄已经齐全，咱们是不是可以让她复活了？”

    红萱突然似笑非笑的对我说道：“她的龙身已经彻底融入大阵之中，没有身体，用什么来承载魂魄。”

    我顿时一愣，之前刻意忽略的问题突然涌了出来。是啊，就算梦璃魂魄齐全，但还阳复活必须要有完好并且契合的身躯才行，否则光有魂魄和还阳草也没有什么用处。

    我心里猛地一沉，但我注意到红萱虽然这样说，但她脸上并没有担忧之色，我心中一动，知道她肯定有办法，连忙对她哀求道：“好姐姐，你就别逗我了，我知道你和囚牛大哥肯定有办法的！”

    果然，红萱对我笑了笑，转身看向囚牛，说道：“一份龙元和几枚真龙鳞作为塑身之用，你不会舍不得吧？”

    囚牛一笑，摇头道：“怎么会，这小兄弟将你复活，助我解脱佛法封印。对我来说如同再造之恩，区区一份龙元算得了什么。真龙鳞我倒是保存了不少，用来为她塑造身体倒是不错。”

    我在旁边静静听着，虽然囚牛和红萱说的轻巧，我也不知道龙元是什么东西，但既然能和真龙的鳞甲放在一起，那肯定是极为了不得的东西，说不定对于囚牛来说也是十分重要，他们如今愿意用龙元和真龙鳞为梦璃塑造身躯，让我心中感激不已，觉得之前为了帮助他们所受的那些苦难都是值得的！

    既然已经救出了梦璃魂魄，睚眦也已经离去，接下来的事情也就简单了。只等红萱和囚牛用秘法为梦璃塑造身躯，然后再用还阳草助她复活，便能达成我心里一直想要的愿望。

    对于我担心的天劫，囚牛却是毫不在意，他现在虽然还没完全恢复，但龙子九子实力超群，对付那种程度的天劫也是一点都不畏惧。

    本来，按照我急迫的心情，是想要就等今晚红萱将梦璃身躯塑造好，然后明天便进行还阳仪式的。

    但按照囚牛和红萱的说法，龙魂复活是逆天而行，将要遭受到的雷罚天谴恐怕威力极大，囚牛虽然有把握应付，但周围数十里之内肯定会被雷电轰击成一片荒芜。

    我和一旁的杨国庆听到这话，连忙表示还是不要在这村子附近进行了。虽然之前囚牛和睚眦一战，将大地打的崩裂，甚至连山峰都破碎了很多，但范围也就十多里的样子，并没有影响太大的距离。

    如果这雷罚真的像囚牛说的那么恐怖，那么恐怕整个村子和后山都不一定能够保住，虽然如今村子里已经没了活人，但毕竟是我们从小长大的地方，还有历代先人的埋骨之地，我们肯定不愿将这里毁去，所以连忙提议换个人烟稀少的地方。

    “要不去大雪山？”红萱皱眉说道，现在这个世道，华夏人口暴涨，十多亿人类几乎占据了大部分地区，想要找到何时的地点，恐怕都只能去雪山沙漠这些荒芜之地了，那种地方就算毁掉了也不会可惜。

    我本来也想点头答应，但突然脑中灵光一闪，说道：“不如去龙门山脉吧？”

    “龙门山？”

    红萱眉头一皱，说道：“龙门山不就是你上次采摘还阳草的地方吗？那种地方灵气充沛，乃是不多见的宝地，要是毁掉了岂不可惜。”

    我连忙摇摇头，趁机将之前龙门山上的事情说了出来，如今的龙门山生灵死绝，数百公里的土地上没有任何人类，再加上九峰灵气紊乱，就算被雷罚毁掉也不可惜。

    当然最重要的是，我一直担心那个诡异的秀秀，她之前可是说过等事情办完后会来找我的。我心里一直怕着这事情，不如趁囚牛和红萱还在，说不定能借他们的手抓住那个秀秀，逼问出她身上的秘密，这样也能解除一个潜在的危险。

    听完我原原本本的讲述，囚牛和红萱皆是满脸凝重。

    “吸人精气，控制植物？”

    “龙门山有十位上古大巫的传说？”

    红萱和囚牛相互对视一眼，似乎想到了什么，两人皆是神情凝重。

    “既然这样，那我们就去龙门山一趟，就在那里复活龙女……”

