    

    接下来的时间，三人便一直在赶路，知道将近夜幕降临的时候，才终于都改头换面进入了一座小镇之中。

    “掌柜的，来一壶热酒。”

    夜里的北境寒风凛冽，让陈桥他们瞬间就以为自己又回到了冬天，所幸他们随着带着厚些的衣裳，及时换上之后也暖和了不少。

    “客官不是本地人吧？”

    在进入这座小镇之前，陈桥通过地图就知道这座小镇，就是通往卓木盛老巢路上的唯一一座小镇，换言之，这里很有可能会出现很多张锡知的基因融合者，他们的行踪也很有可能会随时暴露。

    “是啊，我们是来这面做生意的。”陈桥打着哈哈说道。

    “不知客官是做什么生意的？”那酒馆老板又问一句。

    陈桥看了这老板一眼，随即便说道：“做些皮毛生意，哥儿几个老早就听说过这面有好皮子，只是以前一直没有机会前来，现在好不容易得了空，可不是得来长长见识嘛。”

    酒馆老板笑着点点头，“实不相瞒几位客官，我们这儿的皮子确实是上乘的，不过那些野兽平日里根本不出来，都在深山老林是藏着呐。”

    闻言，陈桥略一挑眉，做出一副见钱眼开的样子说道：“哦？敢问掌柜的，咱们这镇上可有擅长狩猎野兽的高人？”

    “客官想猎什么样的野兽？”

    眼见陈桥来了兴趣，客栈老板自然也没有冷场，直接便在陈桥对面坐了下来。

    “想来应该是越凶越好吧？”陈桥一副十分外行人的样子，摸着下巴问了一句。

    客栈老板当即摇起了头，“客官这就想岔了，性子越凶的畜生，身上的皮毛越有可能已经被它自己糟蹋的不成样子了啊。”

    “是吗？”陈桥十分感兴趣的继续问道：“那应该猎什么样的野兽？”

    “自然是幼年熊崽子。”客栈老板一副十足过来人的样子说道。

    不过在听到客栈老板这句话的时候，陈桥却又做出一副为难的样子，“猎捕熊崽太难了，要事一个不小心惊动的母熊，只怕我们哥儿仨都不够那母熊塞牙缝的啊。”

    一旁的王义和齐子枫也连连点头，都作出一副十足害怕的模样。

    “客官刚才不是问我咱们这镇子上有没有擅长狩猎的人吗？”客栈老板凑到陈桥面前，轻声问了一句。

    陈桥点点头，脸上带了些惊喜地看向客栈老板，“哦？这镇子上有好猎手？”

    客栈老板“嘿嘿”一笑，随即便十分神秘地说道：“咱们这镇子上自然是没有的，不过那头——”说着，客栈老板朝着一个方向指了指，正是地图上标识着卓木盛老巢的方位，继续说道：“哪儿可有好些个厉害人物，客官要是真心想有好猎手的话，我倒是可以帮着联系一下。”

    “厉害人物？”陈桥心下一动，想到这客栈老板所说的厉害人物，应该就是那些系统宿主了。

    客栈老板忙不迭点点头，随即表情又变得有些为难起来，“不过高手嘛，客官也是知道的，那肯定是要多花些银钱的。”

    一听这话，陈桥又是一声朗笑，说道：“银钱的事儿好说，只要皮子到手，这银钱肯定会有赚回来的一天啊。”

    “客官爽快人！”客栈老板大叹。

    陈桥又笑一声，继续说道：“不知那些高人什么时候能来？”

    客栈老板拍拍陈桥的肩膀，说道：“客官莫急，今天且先好好住下，我保证客官明日一早就能见到人了。”

    “那敢情好！”陈桥面上做出一副大喜过望的表情，对客栈老板说道：“那我兄弟几个就等掌柜的好消息了！”

    “好说好说。”

    随即，陈桥便要了三间上房，三人便一道上楼去了。

    “将军，这掌柜的口中的那些人，估摸着就是卓木盛那些人了吧？”

    陈桥的房间里，齐子枫压低声音问了一句。

    陈桥点点头，神情也不复方才的张狂，声音稍低一些说道：“应该就是他们了，不过我想明日咱们估计只能见到张锡知了。”

    “这是为何？”王义问道。

    陈桥笑了一声，说道：“现在卓木盛身边的人死的死伤的伤，他哪里还会派出多少人来赚这些小钱。”

    “我瞧着那掌柜的的表情，可不像是小钱啊。”齐子枫摩挲着下巴，若有所思说道：“他们明天应该会狮子大开口。”

    “无所谓，反正咱们也不是当真要来收皮子，到时候只管随机应变就是。”陈桥说道。

    “是。”

    齐子枫和王义同声应下。

    “好了，现在时候也不早了，咱们赶了一整天的路，你们两个也早些去歇着吧。”

    随即，陈桥便让两人都回去歇着了。

    舒舒服服睡了一觉，隔天一早，陈桥才刚刚睁开眼睛，就听到外面有脚步声由远及近朝，最终停在了自己房门前。

    “客官可醒了？”

    是店小二的声音，陈桥听到这声音，便知道应该是来人了，便应了一声。

    “醒了，小二哥可是有事儿？”

    门外的店小二连忙说道：“掌柜的让小的来请客官，说是高人已到，请客官下去相见。”

    “好，我洗漱过就下来。”陈桥说道。

    “是。”

    应下一声，店小二的脚步声又渐渐远去了。

    在店小二和陈桥的对话过程中，住在陈桥左右两侧的王义和齐子枫也都随之醒来了，等到陈桥洗漱更衣打开房门的时候，就见两人都已经在外头等着了。

    见到两人已经出来，陈桥便招呼着两人一道下了楼去。

    刚一下楼，陈桥便看到大堂之中坐了一个看上去仙风道骨的白发老人，只是这老人的脸色却不大好，只闭着眼睛坐在一旁，手中还假模假式拿了一把拂尘。

    见状，陈桥瞥一眼跟在自己左右的王义和齐子枫，两人都不动声色地点了点头。

    这白发老人赫然便是那张锡知。

    “客官下来了？”

    见到陈桥三人，客栈老板连忙迎了上去，陈桥只笑着点点头，没有多说话。

    “这便是你说得高人吗？怎么是个老头子？只怕他都挨不过我一拳吧？”齐子枫尽职尽责地扮演者一个纨绔子弟。

    客栈老板连忙冲齐子枫使了个眼色，又说道：“小兄弟可不敢这样说，若是惹恼了高人，怕你们此行就要白跑一趟了。”

    “小爷向来如此说话！况且，本也就是我们使银钱让他来办事，难不成还不让说了？”齐子枫做出一副不屑一顾的模样，越过陈桥，大喇喇坐在了张锡知的面前。

    “这位老人家，莫要只为了贪图一点银钱，便不顾自己的死活，不然到时候恐怕是要人财两空了啊。”齐子枫甚是挑衅地说了一句。

    “小弟！”

    陈桥沉着脸色呵斥一声。

    “不得放肆。”

