    斯威克在年幼时好奇地向自家叔叔打听其参与屠龙战役的故事，当听到体态狰狞的狡诈龙兽带着可怖的威势从天际俯冲而下，总会有人被吓得魂飞魄散哭嚎着逃离战场。

    还曾稚幼的斯威克当时还曾对这些胆小的懦夫嗤之以鼻鄙视不已。

    可当斯威克自己身处一只庞然巨物迈着矫健的步伐一步步向自己冲过来的险境时，他才深深体会到那生命不再操之于手的沉重和可怖。

    近乎一座小城堡大小的巨型生物带着呼啸的风声，向聚集在一团还处于传送过后昏沉眩晕的法师们冲锋而来，如同一座疾驰的失控火车头直直朝向人群冲去，哪怕隔着一层画面，莱恩都感到那强烈沉重的压迫感扑面而来。

    也正是因此，头脑还有些昏沉的法师们在趋利辟害的本能支配下直接四散逃窜，在危险到来之前，不求躲过狰恶巨兽的袭击，但求跑过同伴。

    斯威克也混在其中，选定一个方向就跑开来试图躲避巨蝎的冲锋，然而钢铁巨蝎稍稍顿了顿，似乎在衡量了法师团体中各自价值之后，果断朝着斯威克奔赴而去。

    斯威克看着横冲直撞向自己飞驰而来的钢铁造物，脸色扭曲。

    （回看影像的莱恩脑海中自动配上“你不要过来呀”的音效，没忍住乐了。）

    斯威克不明白这么多人里面，为何这只狰狞的巨兽偏偏看上了自己。

    如果斯威克能看见钢铁巨蝎视野里，自己身上魔法物品闪烁着的层层叠叠的魔法灵光，也许他就不会有这般的疑惑。

    遗憾的是，慌乱逃窜中的法师并不知晓内情。

    因此斯威克只得看着四散的法师们直接口吐芬芳，与自家的队友开始亲切互动：

    “你们这群混蛋！别光顾着跑啊！攻击啊！”

    被斯威克的怒吼惊醒，大难临头各自飞的法师们才从面前的惊变中回神过来，不复浑浑噩噩的状态，面带羞愧停下慌乱的步伐，开始施法。

    法师们一一停下，转身看着追逐着斯威克的狰狞巨兽，按照深水城法师协会往日的教导方案开始协作起来。

    法师协会的外派小队往往五人一组，每年都会以考核的名义进入费伦危险的荒野清缴魔物，探索巢穴，顺便赚点施法材料。

    但法师协会可不会教导面对一只钢铁巨物，法师们应该如何优雅地面对。

    毕竟得益于一位好叔叔的存在，斯威克等人在荒野上遇到最多的也就是狗头人和地精，最危险的情况还是偶遇了一只迷路的巨魔。

    混在法师其中的斯派起手一记法术中的经典“魔法飞弹”，试探性攻击着巨蝎的关节和眼球等要害，闪耀着淡淡莹光的魔法飞镖在空中划过优美的弧线击中了钢铁巨蝎的关节，却对巨蝎的行动没有产生一丝的阻碍。

    斯威克见着斯派的动作，简直要被自家队友的蠢货操作气得差点吐血，斯威克甚至想打开斯派的脑子看看里面是不是全是排泄物。

    “这个蠢货哪怕用脚指甲思考也应该知道，这般庞大的机械造物不可能用魔法飞弹击穿防御，我当时为什么会选择这个蠢蛋当小弟的？”

    斯威克感受着随着地面震动逐渐接近的钢铁巨蝎带来的强烈压迫感，在内心深深怒骂不靠谱的跟班，同时从自己手指上的空间戒指中取出一张法术卷轴。

    在慌乱的跑动中，从小娇生惯养的贵族少爷直接撕开“魅影驹”的法术卷轴，一匹飒爽矫健的魅影驹被召唤至斯威克的身旁。

    斯威克一个动作翻身上马，策马奔腾，留下一串烟尘，与身后即将到来的钢铁巨蝎拉开了距离。

    好在法师协会的法师们并非完全的猪队友，在从一开始的惊慌失措中反应过来后，法师们有条不紊开始了援助斯威克的行动。

    斯威克的团体中除了因为巧舌如簧被斯威克看做“御用小丑”的斯派之外，其余三人都是协会中的青年一辈颇具实力的存在。

    随着法咒的吟唱，各色的魔法光辉亮起，一个个魔法被法师们释放出来。

    法斯特（first）直接将控场的“油腻术”预判性释放在钢铁巨蝎的前进路途之上，期待能让钢铁巨蝎摔个狠2的。

    然而“油腻术”创造出的湿滑地表被钢铁巨蝎直接在地面上踩出一个个几英尺深度的大坑而无视。

    好在瑟肯德（second)手中的“火球术”已经蓄势待发，在钢铁巨蝎经过油腻术区域之际脱手而出。

    “火球术”召唤出来的巨大火球带着滚滚热浪和众人的期盼命中钢铁巨蝎，一声巨大的爆炸声便随着火光响起，滚滚烟尘四散而起。

    眼尖的莱恩注意到当火球术命中的刹那，钢铁巨蝎的外壳上闪过了一道盈盈的光泽。

    果不其然，从爆炸产生的烟尘中冲出来的巨蝎身形依旧矫健，威力巨大的火球似乎对其没有造成一丝伤害，唯一的痕迹大概只有钢铁外壳之上烈焰留下的火漆印记和迸射的石子留下的浅痕。

    唯一创造战果的，大概就是瑟德（third）灵性的“石弹术”对钢铁巨蝎的腿部的打击了。

    机灵的法师面对伙伴频频失手的困局，福至心灵一般，利用“石弹术”将缩小后的石块发射出去，在命中巨蝎腿部的时候取消了“缩小术”。

    体型骤然变大的石块造成的巨大的物理冲击和爆炸成功毁掉了巨蝎的一支腿，也让在巨蝎追赶之下的斯威克暂时有了喘息的机会。

    受到瑟德的启发，众人纷纷放弃了塑能系法术，从自己法术书中记录的法术挑选针对性的物理法术对钢铁巨蝎进行攻击和骚扰。

    经过这一番战斗，众人已经发现钢铁巨蝎的外壳似乎具有极高的元素抗性，火焰和冰霜丝毫无法阻扰其行动。

    “反应迟钝，举措拙劣，漏洞百出，愚笨不堪。”

    某个偷偷窥探着的星魂发表着自己的看法。

    当然，试炼场中的法师们并不知道某个考核官对于众人表现的评价，反而为自己找到了正确的应对手段而感到兴奋激动。

    此时的斯威克已成功脱险，基于某个网瘾星魂的设计，钢铁巨蝎在遭受一系列打击之后便自动转移了仇恨，挥舞着粗大的巨钳张牙舞爪朝着打断了自己一条腿的罪魁祸首冲去。

    法师们赶紧分散开来，让吸引了钢铁巨蝎注意力的瑟德赶紧跑路，自己等人好继续攻击这个奇怪的构装体。

    不过，在某个倒霉蛋不经意之间被奔驰之中的钢铁巨蝎突如其来的一尾钩穿心而过连尸体被带着在空中挥舞旋转做了四五圈转体运动，洒出一阵鲜红的血雨之后，法师们便将自己心中关于构装体‘行为机械蠢笨’的评价悄然划掉。

    阴险的钢铁巨蝎让法师们更加小心翼翼，斯威克看着在砂石之间翻涌着前行的巨蝎，面色凶恶。

    在思索片刻后，坐在魅影驹之上的贵族少爷果断对着钢铁巨蝎脚下的土地释放了三环法术“粉碎大地”。

    伴随着一阵摇晃和共鸣，巨蝎身处的地面下陷，泥块碎土全部粉碎成泥沙将巨蝎笼罩在其中。

    斯威克脸上凶狠的神色一闪而过，咬牙切齿低语：“我让你钻地！”

    一张“化泥为石”的卷轴被斯威克取出，他将卷轴作用效果选定在巨蝎挣扎的范围内，心下一横当即使用。

    一阵灵光闪过，松散的泥沙被转化为坚硬的大理石材质，将措手不及的钢铁巨蝎困在其中动弹不得。

    被固定在大理石中的钢铁巨蝎只有头颅和尾部露出来，坚硬的石材将狰狞的巨兽牢牢固定，凶残的钢铁造物如同被封存在琥珀中的虫子一般无力。

    一切似乎都结束了。

    正当众人松了一口气时，致命的惊悚感和危机感从白色的大理石之中传来，那颗蝎子脑袋上赤色的晶体眼瞳中红光大作。

    滴滴声响起，毫无疑问，一场艺术的烟火即将绽放。

    斯威克一脸惊恐，在即将爆炸的瞬间，撕开一张“传送术”的卷轴尽可能远离爆炸的中心。

    随着一声震耳欲聋的巨大轰鸣，强烈的爆炸将大理石轰开，周遭的泥土都被掀上数百英尺的天空，碎石如子弹般向四面八方迸射而出，声浪和冲击将来不及撤退的法师们都笼罩在内。

    爆炸之后，是良久的静默，直到塔灵的声音再次响起：

    “恭喜试炼者通过考核，请试炼者到达传送法阵处接受奖励，并前往下一试炼。”

    从地面上站起来的斯威克茫然望着爆炸的深坑，用手抹了抹脸上沾染的烟尘灰烬，眼神迷离静静站立良久，知道塔灵的催促再次响起才动身前往塔灵指示的地点。

    斯威克不明白为什么会长口中轻松惬意的试炼会是这种鬼样子，如果不是自己身上带着的法术卷轴够多，能够应对各种情况，可能自己也栽在了这见鬼的试炼手上。

    失魂落魄地走到指示的地点，陷入深深迷茫中的斯威克看见了塔灵口中的奖励和传送法阵。

    伸手将表面上描绘着复杂铭文的精美金属银盒拿在手中，斯威克还在打量着这个奖励之时，一柄锯齿的血色剑刃如热刀切黄油般穿透过斯威克的法术护盾，寒气透骨的金属刀刃从一脸惊愕的斯威克的胸膛穿心而过。

    被强行‘透心凉’的斯威克身躯一僵，愕然的眼神中满是遗憾和不可置信，在其倒下之际，一双手扶住了斯威克的身体。

    一个轻柔却饱含着深深恶意的声音在满心不甘的斯威克耳旁响起：

    “亲爱的斯威克少爷，您忠诚的斯派为您送来散塔林会的问候……”

