    这一口气松掉，高义顿时跟融化似的，直接瘫倒在驾驶前座。

    就这么平躺着，高义在手机上点开系统app。

    至于驯鹿有没有人驾驭的问题，他并不担心。现在雪橇还处于升空阶段，速度又不快，况且操场上空又没有障碍，根本不用操心。

    “又到清点收获的时候了呢。”

    【叮叮当～】

    【叮叮当～】

    【整合结算】

    插画结算：［冰雪狂欢节］（SR）、收集奖励——单抽券（1）、事件奖励——单抽券（4）。

    掉落物结算：试做空白页

    ※※冰雪节庆典☆限时结算※※

    解决事件类型：怪谈/灵异

    使用异画：【神秘惊奇】（青玉）、【群山呼唤】（宝蓝）、【冰雪颂歌】（宝蓝）

    是否受伤：否

    ……

    本次帮助最大的物品：高光手电、适应者背包、百变糖果棍（限时）

    ——恭喜你！找到了走失的同伴，得到了今晚的真相与眷顾！

    合计奖励：冰雪节礼盒×15

    ＊冰雪节庆典截止于12.26零时，请注意各种时效性礼盒的使用。

    ——

    高义调出了插画，大致看了下。

    ［冰雪狂欢节］作为「校园七不思议」系列档案的结算插画，自然是金卡SR。

    卡面正中，高义驾驭四头仙灵驯鹿，假胡子迎风飞舞。而小笛正死死抱住他的肩膀，一副差点被甩飞出去的害怕样。

    “咦！”

    高义发觉这张卡面，竟然还有陀螺仪移动画面的功能。

    他将手机一面向雪橇车的后方斜去，顿时发现疯狂抢镜的另外三人。

    雪怪阿伦一脸憨厚样，跟彩灯温迪戈老罗，以及克朗普斯钱总“勾肩搭背”，三人竖着茄子，不断想将其他人挤出镜头。

    再往后，就是雪橇外宛如仙带一般的极光轨迹。

    高义有些感慨。

    插画［失落圣诞］的描述写道：旅者们在大雪中迷失方向。他们只有找回同伴，才能得到今晚的眷顾、真相与生命。

    而现在，他找到了大家，依靠异画与小笛，最终逃出生天。

    今晚每个人都缺一不可。

    胜利属于大家。

    点开新的SR金卡，加成依然恐怖，哪怕同样视作SR的节日典藏插画——［风雪稍息的霎那］，都不能与之比较。

    毕竟是大型事件结算，哪能被日常典藏比下去。

    高义又将目光放在掉落物——“试做空白页”上。

    ——

    试做空白页

    （掉落物）

    描述：一张拥有空白规则的神秘纸张，如果你愿意，可以随时将它制作成任何文字承载体，在上面写下——专属于你的规则。

    家具制作→【创意工坊】

    ——

    “马萨卡……”

    高义跳转，进入【创意工坊】。顿时被［试做空白页］可以制作的家具类型惊到了。

    招生简章、游园手则、家训家规、观影须知、组织盟约、剧场节目……

    “我……我可以自己制定……规定地区的规则……”高义呆住了。

    卧槽！

    这是什么概念？

    不看其他，光说一个未来家园问题。

    若想确定一处地点作为家园，首先就要确保它的安全。

    而现在，［家训家规］就可以将现实家园变成一个类似怪谈校园的地方。凡进入者，不管是客人还是敌人，首先都要遵守高义制定的规则。

    不遵守怎么办？那就看高义有什么惩戒手段了。

    不过从目前来看，他好像还只有发带姑娘可以客串一下惩戒，吓吓人而已……

    不过这暂时都不重要，重要的是，在未来——他和他的团队，还有他乱七八糟的家具，即将拥有一个甜蜜的家啦！

    姜饼人仆从和发带姑娘都已经就位了。只要高义定下家园，大手一挥，清洁日程就可以拉开序幕了！

    “看来过年前，我要抽点时间到处转转了。”

    高义笑着笑着，手机一个不稳直接砸到脑袋上。

    “哎哟！”

    “老高！”

    “老高你快看，世界马上就要塌了！”

    后座三人的大呼小叫传来。他们将脑袋探出雪橇，正在观察下方世界的地面。

    高义揉着额角，顺着目光看去。只见整片里世界现在已经没有一片完好的地面，到处都是深不见底的沟壑，像是通向冥界一般。

    “这底下又是哪？”他不禁想道。

    现实世界……里世界……无论多么诡异，终究还是在世界中。那么世界外呢？充斥着未知的厚重黑暗，如同汪洋般无边无际……

    灵异，怪谈，传说……神话……

    不会真有什么东西在里面沉睡吧……

    呸。

    高义不敢再多想。实在是太掉理智了。

    “咦，老高！”

    “之前被笛卡尔捏爆的那个生物，怎么还站在那边？”

    高义一愣：“兔子？”

    他顺着三人目光望去，顿时在一片四面陷空，只剩下中间如同孤崖般的地面上，见到“兔子”正直立在那的身影。

    “它竟然还没有死？”

    怪谈规则都已经被解除，现在它归根究底，也都已经不是怪谈了，自然可以被杀死。

    这也就是笔记上说的“解铃还须系铃人”。

    现在的它，早已不如最初遇见时那样的具有威胁了。

    “里世界崩塌了，最终它也会死在这里。”

    高义笑着，朝兔子挥了挥手：“要不是我自知架枪狙不中你，你肯定也别想跑。”

    “别了。”

    后面三人没心没肺的又笑了起来。

    然而，在下方的地面上，面容麻木的“兔子”却突然动了。

    它抬起头，望着高义的方向，竟然咧开嘴笑了起来。

    更加令人惊异的还在后面。它竟然同样人性化的挥了挥手，口形开合。

    “回见”。

    ！

    高义全身的汗毛猛地炸起，鸡皮疙瘩紧急集中。他二话不说，就是架起狙击枪，对着“兔子”瞄准过去。

    黑袍人说过的话，在他耳边回响。

    前七个怪谈都失败了，唯独重新追加的第八个，却好似如有神助，成为了怪谈……

    这东西——根本不是校园里世界的规则怪谈！

    它有自己的智慧。

    洽谈会的怪谈世界里，混进去一个明显不是黑袍人自己养成的怪物！

    “老高，你怎么了？”

    察觉到气氛突然有些不对，另外三人也都停止了嬉闹。

    眼前的老高，早不复刚刚一副轻松模样。他神色难看，唇齿紧咬，冷汗在额角泌出。手勾着扳机，却有些难以瞄准。

    轰。

    没有等到高义一枪出去。“兔子”底下的地面先一步塌陷了。它仍旧流露着不明所以的怪笑，就这么直直坠落下深渊。

    轰！

    至此，整个校园里世界的地面，完全陷落，化成一片深不见底的黑暗。

    天空开始扭曲。

    而驯鹿们拉着雪橇车，已经来到足够的高度。他们拖沓着极光，踏破天空，冲入现实中一片茫茫大雪里去。

    “老高？”

    高义从瞄准镜前抬头，一言不发。手指一搭一搭的，触碰着扳机。

    寒风混杂着雪花，扑棱棱的打在脸上，照映出他神色的冷冽。

