    “嘭！嘭！嘭！······”

    在六米多宽的城墙上，赶上来的长枪兵代替了精疲力尽的黑甲贼军，他们将手中一面面巨大的燕尾盾并在一起，结成盾墙一步一步朝着前方推进。

    不远处，一名杀红眼的岷山贼头目，侧脸看着压过来的盾墙，那散乱的长发，还有满脸的血污，让他看上去就像是从地狱里爬出来的恶鬼。

    这名头目猛然将插在尸体上的长刀拔出，低吼一声，“杀！”

    然后拖着手中长刀，朝着盾墙冲去，刀尖在坚硬的石砖上划出一道火星，周围的岷山贼紧随其后。

    当他们抡起手中的长刀朝着盾墙劈过去的时候。

    “刺！”

    随着一声低吼，一杆杆锋利的长枪，带着寒芒从盾墙的缝隙里洞出。

    “噗噗噗！”

    冲在前方的岷山贼们包括那名头目在内，连躲避的空间都没有，就被刺成了蜂窝，血染城墙，变成了一具具尸体。

    随着长枪收回，盾墙稍微分开的间隙立刻合并，后面的长枪兵踩着尸体，继续推进。

    在宽不过六米左右的甬道上，面对两边一起压过来的盾阵，岷山贼遭到了重创，面对这样的阵型，他们根本无从下手，就算鼓起勇气冲上去，最多就是砍一刀盾牌，然后就被七八杆伸出来的长枪刺死了。

    就这样死了数百人之后，城头上那些岷山贼的士气顿时大降，失去了斗志，任凭那些大小头目如何催促，就是不敢上前，随着逼近的盾墙不断地后退。

    这就是贼寇的通性，顺风猛如虎，逆风胆如鼠。

    “前进！不准退！再敢后退者死！”

    随着士气不断降低，眼看就要演变成溃逃了，这时候在岷山贼中，一名穿着皮甲五官硬朗的青年，猛的一脚将前方一个后退的士卒踹倒在地上，然后刀指前方，“兄弟们，掌盘子正在看着我们呢？你们应该了解他的脾性，别以为后退就能保住性命，没有撤退得命令，临阵脱逃，回去也是死！”

    此人正是余洋，自从他父亲死后，这是他第二次独立领军作战，这眼看就要破城了，掌盘子也派人来传话嘉奖，承诺他们破城后可以保留五成战利品，大好的局面，却被这些突然出现的援兵破坏了。

    周围的岷山贼听到余洋的话，顿时出现了一丝骚动，掌盘子曹禹的凶名可以让小儿止啼，他们这些跟着一起起事的老卒可是深有体会，原本低迷的士气顿时有了一些恢复，但是后撤的步伐却没有停下来。

    “大侄子，现在情况不妙，不如先撤回城下吧？不是做叔叔的怕死，而是在这种地形，咱们根本拿这个乌龟壳没有办法呀，继续留在这里硬拼，大哥留下来的这点底子就要拼光了！”

    一个头上裹着头巾，满脸胡渣得中年汉子伸手按住余洋的手臂劝道。

    “二哥说得没错，洋儿，趁现在云梯还在，我们可以先退回城下稍作休整，让其他部队先攻，只要不退回大营，就不算是临阵脱逃，之前打仗的时候，大家都是这么干，掌盘子就算知道也不会拿我们怎么样，大哥就剩下你一根独苗了，你娘还有你妹妹都需要你照顾，你可千万不要意气用事。”

    余洋听到自家两位叔叔的话，稍微犹豫一下就答应了，之前之所以拼力攻城，那是因为城上得守军已经是强弩之末，城破之后便是首功，现在突然出现了大量援兵，再拼下去未免有些不智，还是保存实力要紧。

    “大家听好了，且战且退，不要退得太快，装得像一点。”

    胡渣汉子对这种活十分有经验，立刻代替了侄儿余洋，开始从容指挥“被杀退！”

    在外面的人看来，那些登城的黑甲军就这样借助盾墙，步步推进，将东城和北城上的岷山贼一一杀退，重新夺回了丢失的地方，并死死地将岷山贼的攻势压制住。

    岷山贼数十万攻城部队轮流上阵，两面城墙被长枪兵接手之后，坚如磐石。

    刘枫带着新征召的锦衣卫站在城楼上，居高临下，看着下面密密麻麻的人潮，从容指挥，岷山贼缺乏攻城器械，只靠云梯这种单一的攻城方式，根本撼动不了上万长枪兵接手的城防。

    战斗一直拖到了第二天的中午，营寨方向才传来了阵阵鸣金收兵的“噹噹噹”声。

    听到这声音，所有的攻城部队都是送了一口气，留下满地的尸体，如同退潮一般，缓缓退却，回到了各自的营地。

    在岷山贼的中军大营里面，刚刚退回来的各营统兵头目，都被叫到了这里。

    掌盘子曹禹斜一手撑着下巴，躺在虎皮大椅上，静静地看着众人，半饷之后，才幽幽叹了口气，“我也不想多说什么了，后方传来急报，刘贼的先头部队已经快要接近業城境内了，时不待我，都回去收拾东西，咱们撤了！”

    说完之后，他就站起来，径自离开了，留下一众准备好挨骂的大小头目面面相窥，一时间都没有反应过来，掌盘子居然没有骂人，这是改性子了？

    余洋恍恍惚惚回到了自己的营帐里面，早在里面等候消息的两位叔叔立刻站了起来，满脸紧张道：“大侄儿，没事吧，掌盘子他说了什么？”

    余洋对着旁边挥了挥手，原本站在那里侍候的几个女子便退了下去。

    “刘贼大军快到了，掌盘子不骂也不罚，就让咱们收拾东西，撤军。”

    两人听到这话，顿时松了一口气。

    “那就好，既然如此，我们先去让大家撤营了。”

    “有劳两位叔叔了。”

    余洋客气道。

    “嗨，一家人，客气啥，你也累了，先歇一会儿，剩下的事情交给我们两人，保证安排得妥妥当当的。”

    两人说完就离开了营寨。

    余洋在里面坐了一会儿之后，猛然站起来，来到了旁边的一个帐篷里面。

    “哥！”

    里面一个穿着绿色衣裙的妙龄女子正走出来，在她的手中端着一个空的药碗。

    “他怎么样？”

    “刚喝完药，伤势已经大为好转，已经能够站起来了。”

    “嗯，我去跟他聊聊。”

    余洋说着走了进去，在帐篷最里面，一个上半身绑着止血麻布的青年正躺在地上的兽皮上，闭目养神。

    “今天我们就要撤军了，离开的时候，我会放了你。”

    听到这话，地上的青年眉头一挑，睁开了眼睛，有些惊讶。

    “我也不瞒你，之所以冒着被掌盘子杀头的风险救你，是想给我一家留一条后路。”

    余洋搬过一块石头坐下继续道：“我爹生前曾和我分析过吉州的局势，他说在吉州的所有义军之中，大部分都是泥鳅，只能蹦跶一时，成不了气候，真正的龙蛇只有寥寥几人，你们主公是其中之一，那时候我还有些不明白，因为在众多义军势力之中，你们的兵力虽然不是最少的，但也不多，而且莱阳府内还有陈升在，声势浩大，你主公应该斗不过他。”

    青年听到这话，发出一声冷笑，“无知”

    余洋没有理会，而是自顾自地说道：“后来听说你们居然击败了朝廷的大军，还把陈升给逼出了莱阳府，风头一时无两，相反，我们却被庄锐派出的大军困在岷山动弹不得，连我爹也因为缺医少药，病死在山上。出山之后，掌盘子带着我们与你们打了两次，一次是大石县，一次是在这里，说实话，我很羡慕你，你们的士卒根本就不像是饥民组成的义军，人数虽少，但是战力极强，不像我们，号称三十万，实际上虚得很。”

    “如果你想的话，可以带人投靠我们主公，我们主公胸怀广阔，一定会接纳你的。”

    青年开口道，声音有些干涩。

    “如果可以的话，我也想。”

    余洋叹了一口气，他们营头是跟着曹禹起事的老营头，战力不低，曹禹不可能让他们离开，另投新主的。

    “哥。”

    此时，一道声音清脆的声音从外面传进来，“二叔三叔让我告诉你，要出发了。”

    “我知道了。”

    余洋应了一声，然后对着青年道：“赵兄，这个帐篷我就不拆了，你躲在这里不会有人来查看，等我们的人全部离开了，就可以回去了，咱们后会有期。”

    ······

    曹禹的动作十分迅速，業城城外的大军很快就消失在远处，只留下一片残破的营地，一道人影摇摇晃晃地从营地里面走出来，然后朝着業城方向走去。

    随着岷山贼的撤离，原本紧闭的城门被打开，一队队黑甲军从里面走出来，开始清理战场，这一次攻城战，岷山贼在这里留下了两万多尸体，如果不及时清理掉，容易出事。

    城楼上，刘枫也得到了任务完成的提示，获得了系统奖励的三千名水兵，業城两面靠水，拥有这一支水兵，对于他掌控绿水河十分有利，可惜乾朝在北方没有设水师，连战船都没有一艘，他想要完全发挥出水兵的威力，还需把战船弄出来。

    除了任务奖励之外，因为指挥守城胜利，又得到了5点胜利点，还有麾下士卒守城期间，杀敌两万余，而获得的功勋点。

    尽管刘枫昨晚入城之后，消耗了一万两千点功勋点征召了两千厂卫和一万长枪兵，但剩余的功勋点，仍然有一万多点。