    看着拿起木盆就要走的杨旭，若是时间充裕，张依依有信心可以一步一步消除杨旭的排斥和敌意。

    一个八岁的孩子而已，张依依能在镇边侯府立足，心机手段无一不缺。

    可现在她却缺少的就是时间，一旦朝中有御史弹劾侯爷，说不定圣上就会借此机会小题大做严惩侯爷，而镇边侯是张依依的依靠，她绝对不能让侯府出事。

    “旭儿。”看着离开的杨旭和湛非鱼，张依依哽咽的喊了一声，往前追了两步，却一不小心砰一声摔在硬实的地上。

    “啊？”大牛和大花几个孩子惊呼出声，刚刚吃了那么好吃的糕点，这会看着摔倒的张依依，几个孩子都急了起来。

    “杨旭，你娘摔倒了。”大牛更是急的喊了起来。

    “夫人！”莲儿赶忙小跑上前，把人搀扶起来，“夫人，你手流血了。”

    听到背后的动静，杨旭脚步一顿，黢黑稚嫩的脸上有担心快速闪过，随后依旧绷着脸大步往前走，速度快的就跟后面有恶鬼在追一般。

    白皙娇嫩的手掌心都擦出血痕来了，被丫鬟扶起来的张依依看着一眨眼就拐进村子里的杨旭，低垂的目光里有恼火快速闪过，这孩子比她想象的还要狠心，不愧是杨家的种，都是这么固执倔强！

    同样看着不见了身影的杨旭，湛非鱼停下脚步，得，她还是等杨旭买了豆腐回来吧。

    “小姑娘，你好像叫小瑜吧？”没理会血糊糊的双手，张依依对着莲儿使了个眼色，这下向着湛非鱼走了过来。

    看向被丫鬟赶走的几个野孩子，张依依继续开口：“之前是我冒昧了，可我是旭儿的娘，我只是太想弥补他了，你是个好姑娘，旭儿也是个好孩子，你日后若嫁给旭儿，他一定会好好照顾你的，杨家有家四十无子方可纳妾。”

    抬起眼，就这么直勾勾的看着有苦衷的张依依，湛非鱼忽然笑了起来，如同天边的日头，明亮而璀璨，“既然杨家这么好，夫人为何弃了抛夫弃子跟了一个比自己爹年纪都大的镇边侯，贫贱夫妻百事哀，夫人，己所不欲勿施于人。”

    镇边侯府的侍卫、丫鬟、婆子一个个都眼观鼻、鼻观心，对于湛非鱼的语出惊人都当做没听见。

    能有什么不愿因？不过是贪慕荣华富贵而已。

    张依依非但没有生气，反而跟着笑了起来，“你说的不错，旭儿的确是罪臣之子，身份上配不上你，可你忘记了他还有我这个娘，日后有我有侯府帮衬着，旭儿的前途是你无法想象的。”

    “小姑娘，你比我想的还要聪明，可你的出身就是你的禁锢，你再知书达理又如何？若想嫁到官宦之家，你只可能当一个妾，或许也可以嫁给庶子，可上面有嫡母有嫡子，一旦分家了，庶子一房几乎是扫地出门，想要借势？你看看哪家嫡母会让庶子飞黄腾达，所以你嫁给旭儿是最好的选择。”

    大庆朝即便民风开放，可在嫡庶这一块依旧是规矩森严，嫡子继承九成家产，余下的庶子加起来只能分走一成，即便有长辈私底下贴补，可依旧是杯水车薪。

    比起家产，嫡子最大的优势在于人脉关系，自小接受最好的教导，家族的一切资源都用于嫡子的培养，而庶子呢，天时地利人和都没有，想要出头简直是难于上青天。

    “你在胡说什么？”愤怒的声音响起，端着半盆豆腐的杨旭一下子冲了过来，看了一眼张依依，随后又对着湛非鱼一瞪眼，“跟我回去！”

    从没感觉这般丢脸过，杨旭大步往前走着。

    “夫人，先走一步。”湛非鱼依旧抱着手炉慢悠悠的跟在杨旭的后面。

    柳叶眉蹙了起来，张依依第一次发现两个半大的孩子比侯府那些女人还要棘手，轻不得、重不得，威逼利诱似乎都没有。

    杨旭听不懂人话也就罢了，这小姑娘明明聪慧通透，竟然也是冥顽不灵，这让张依依面色愈加难看。

    “夫人，那小姑娘眼界窄，根本不懂夫人的良苦用心。”莲儿一察觉到张依依的怒火，赶忙说了两句，“要不夫人派人去她家中提亲，想来她家长辈绝对不敢拒婚。”

    就在莲儿以为夫人不会开口了，娇柔的声音却响了起来，“不，她懂，她只是看不上我给出的条件。”

    张依依刚刚说话的同时也一直在观察，不管自己怎么说，那小姑娘面色都没有半点波动，这说明她根本不心动。

    也对，毕竟年纪还小，又被家里养的娇，根本不知道权势二字的重要！当年自己不也是没有想清楚，所以才嫁给了杨守成。

    这么一想后，张依依勾起嘴角笑了起来，只是比起湛非鱼那璀璨的笑容，张依依笑的温婉雅致，可那眼神却阴冷冷的骇人。

    “拿着侯府的信物去镶武县城走一趟，就说本夫人在破庙里丢了东西，而窃贼……”余下的话张依依不需要明说，侯府的人去报官，这个县令只要不是蠢的就知道该怎么做。

    ……

    疾步走了一段路，杨旭终于回头看了一眼，看着远远落在后面的湛非鱼，犹豫了一下就还是站在原地等着。

    半晌后，看着终于走过来的湛非鱼，杨旭绷着脸别扭的道歉，“她的话就你当没听过。”

    顾学士的弟子，她这样的身份就算当年将军府没出事，自己都配不上，更何况现在的将军府还背负着通敌叛国的罪名。

    “行。”湛非鱼回答的干脆利落，这让杨旭也松了一口气。

    迟疑了一下，杨旭又问了一句，“能不能不要告诉我爹和祖父。”

    “可以。”湛非鱼再次应下了。

    中午时分，依旧是何暖掌勺，色香味俱全的菜肴让杨家孙祖三人再次感觉过去几年吃的都是猪食，同样的东西烧出来的味道怎么能有这般天差地别。

    天越冷，新鲜的水果就不多，好在何暖夏日的时候晒了不过果干，放到茶壶里煮上一刻钟，空气里都散发着甜甜的果香味。

    “绿蚁新醅酒，红泥小火炉。到了我这儿就成了果茶了。”湛非鱼笑着打趣，又急忙道：“阿暖，再加点糖，不甜的果茶有股子涩味。”

    “我加了桂圆红枣。”何暖别看平日里温温和和的，但牵扯到原则的事也不会纵着湛非鱼。

    “行吧……”话音刚落下，外面突然传来的脚步声让湛非鱼不由笑了起来，这速度倒是挺快的。

    何暖有条不紊的拨弄了一下炭火，这才站起身来，“小姐，我出去看一下。”

    镶武县民风彪悍，所以冲到院子里的捕快们也都是高壮魁梧，身着捕快服，手持佩刀，一个一个凶神恶煞的，比起南宣府、淮安府的捕快们明显多了股煞气。

    何暖反手把房门给关上了，看了一眼来者不善的捕快们，也没开口，就这么守在湛非鱼的房门外。

    堂屋里，原本在教导杨旭兵法的杨老将军和杨守成也走了出来。

    “诸位差爷擅闯民宅，不知老夫等人谁触犯了大庆律法？”杨老将军金刀跨马的站在堂屋门口，中气十足的嗓音配上他宝刀未老的气势，足可以震慑一切宵小鼠辈。

    “杨守成！”为首的捕头脚步上前，这阴阳怪气的声音一听就知道和杨家祖孙三人有过节，之前找不到办法报仇，而如今落到他手里，自然是新仇旧恨一起算。

    杨守成冷沉的声音响起，刚毅方正的脸上不见丝毫怒意，“罗捕头。”

    罗捕头十八岁进入镶武县衙从个捕快做起，十年后就成了捕头，他早年跟着武师练过，再加上天生高壮魁梧，可以说是镶武县的一个人物。

    可惜罗捕头家里接连生了五个女儿，他买了两个小妾，却又生下两个女儿，没有儿子养老送终，那罗家就绝了香火了。

    最后罗捕头只能过继了侄子罗小虎，有了罗捕头这个父亲，罗小虎七八岁就成了镶武县的小霸王，等到通晓人事后，更没少干欺男霸女的事。

    街上的地痞流氓和罗小虎称兄道弟，他又和县城那些纨绔子弟狼狈为奸，真闹出什么事来，又有罗捕头兜底，罗小虎这些人一度导致镶武县城都没有年轻漂亮的姑娘敢独自上街。

    等到罗小虎十八岁那年，罗捕头给他物色了县城南北铺子东家的独生女，可谁想到罗小虎在巷子里调戏包子西施，被杨守成遇到了。

    也是罗小虎倒霉，杨守成虽然把人揍了一顿，可也没有下狠手，谁知道罗小虎爬起来的时候不知道怎么摔了一下，把自己磕晕了过去。

    入夜之后，十二月的天气那是滴水成冰，谁也不知道巷子里躺了人，罗家以为罗小虎又和狐朋狗友鬼混在外露宿，

    等到第二天罗小虎被人发现送去医馆后，谁曾想人倒是没事，可子孙根被人废了。

    罗捕头一开始以为是杨守成废了罗小虎的子孙根，可罗小虎苏醒后也说了实话，杨守成没下狠手，那么只可能是罗小虎昏厥后，有人从巷子口经过，再加上和罗小虎有仇，所以废了罗小虎。

    罪魁祸首找不到，罗捕头和罗小虎自然迁怒到杨守成身上，若不是他先动手打了罗小虎，后面的一切就不会发生。

    罗捕头先是带着捕快来抓人，可惜罗小虎调戏包子西施在前，杨守成仗义出手，并无过错，更重要的是杨家祖孙有独钓老人护着，别看这是个古怪的老头子，却是连知府大人都要巴结的大儒。

    明着不能报仇，罗捕头只能来暗的，可惜杨家祖孙三人都不是善茬，即便是杨旭也有自保的本事，罗捕头派来的地痞无赖都被狠揍了一顿。

    后来罗捕头还花重金从府城请了高手，依旧是铩羽而归，而且还被杨家废掉了两人，对方从罗捕头这里勒索走了五百两银子，让罗家家不但不能报仇，而掏空了一半的家底，最后这仇只能搁在这里。

    “常言道君子报仇十年不晚，杨守成，你没想到也会有落到我手中的一日吧？”从牙缝里挤出话来，罗捕头脸上的恶意毫不掩饰，“你若是跪下求饶，说不定我还能高抬贵手，给你们杨家留下根独苗苗！”

    虽说虎落平阳被犬欺，可杨家即便是罪臣之子，可军中还要同袍，朝中还有顾学士，镶武县一个小捕头想要欺辱杨家祖孙三人，简直是异想天开。

    “罗捕头既然带人上门，不知道我们父子所犯何罪？”杨老将军朗声问道，心下明白必定是张依依不罢休。

    天一冷，石头村的村民除了去山上打点柴火，或者去下个套，碰碰运气，说必定能弄只兔子回来打牙祭，都没人出存，杨家父子更是如此，一年到头都很少来村里，更别说去镶武县，他们想犯事都难。

    杨家父子还真是硬骨头，可惜啊，他们这一次踢到铁板了！罗捕头狞笑着，“有贵人去衙门报案，在县城三十里外的破庙里，有毛贼窃取了贵人一千两的银票还有一支累金丝八宝钗，而经过本捕头调查，这些毛贼远在天边近在眼前，而本捕头怀疑你们杨家祖孙三人和窃贼是一伙的！”

    在破庙里躲了一夜雨的何暖和何生对望一眼，这借口拙劣的都让人懒得拆穿。

    “给本捕头搜！谁敢阻拦衙门办案，立刻抓捕归案！”罗捕头怒声一喝，把手下手中的镣铐哐当一声丢在地上，威胁的意味不言而喻。

    院子外，已经站满了听到消息赶来的村民，平日里大家和杨家来往的不多，但几年相处下来，也知道杨家祖孙的为人，说他们是窃贼简直欲加之罪。

    “爹？”一旁十六七岁的少年郎焦急的看着要动手的捕快，去年罗小虎的事，镶武县城和周边几个村的人谁不拍手称快，也都感激杨守成叫教训了恶霸，否则家中的姐妹都没人敢出门。

    “先看看再说。”村正回了一句，却是面色凝重，罗捕头公报私仇又如何，他这样分明是有备而来，“小三，你骑马去县城跑一趟。”

    旁边一个二十来岁的小伙子点点头，不动神色的退出了出去，随后快速往村里跑，打算从村正家牵了马立刻去县城通风报信，杨家父子背后也是有靠山的。

