    “混元破境丹！”

    众仙惊呆。

    原来还有这种东西存在吗？

    怎么从来没有听说过呢？

    “徒儿，这......这丹药真的能助人突破混元么？”

    金灵圣母声音都有些发颤。

    这种东西，必然来之不易！

    便是对于已经证了混元的大能来说，也绝对是不可多得的宝贝！

    她觉得，哪怕沈坚再得异界存在的欢心，人家也不能把这种层次的东西送出来。

    一定是沈坚记错了！

    见到自家师尊这般吃惊，沈坚笑说到：“不就是一枚混元破境丹么？老师何至于这般吃惊？”

    不就是？

    在场的人顿时心里就不是滋味了。

    这种他们连听都没有听说过的神药，居然被用上了“不就是”这三个字......也是够让人心塞的。

    “小友，可否让吾看看？”

    一尊大能自混沌中走出，视上清道场中的阵法禁制于无物，径直走了进来。

    “是女娲娘娘开天时，与紫霄宫道祖先后前来观礼的大能！”

    众人吃惊。

    当时大家的注意力都在女娲娘娘身上，没有谁多注意到这位，更不觉得这位修为如何了得。

    但现在看来，却是了不得！

    要知道，这上清道场的阵法禁制可是通天教主最巅峰的时候亲自布置的，就算是圣人也不可能这么轻松的直接走进来！

    而这位......

    况且在这位出现的时候，沈坚感觉到自己存放在系统奖励仓库里的柳枝有些异动。

    再加上这位的外貌和女娲娘娘开天时所见到的这位和鸿钧老祖前后脚出现......

    他心底已经猜出了这位是什么人——杨眉大仙！

    话说杨眉大仙自混沌深处赶来，本是为了要助忘年交通天教主一臂之力，并不打算现身的。

    可到了附近，他听到了混元破境丹这几个字，顿时就改变了想法。

    沈坚既然认出了人，自然没有拒绝之理，也不担心这位会夺丹，直接递了过去：“大仙，请！”

    ——开玩笑，这位可是能打得鸿钧没脾气的人！要真想夺丹刚刚就直接抢了，何必这么客气？

    “多谢。”

    杨眉大仙接过玉匣，还不忘向沈坚道谢，显得十分客气，丝毫没有大佬的架子。

    不一时，杨眉大仙便将玉匣还给了沈坚，同时问说：“此丹得之甚是不易。”

    “吾观你也亦走到了大罗的极致，何不自己服用以求更进一步，反要献给你的师祖？”

    显然，杨眉大仙是见过混元破境丹，或者知道混元破境丹的炼制方法的。

    而大仙此话问出口，众仙也皆静下声来等待沈坚的回答。——他们也很好奇这个问题。

    沈坚淡淡道：“大仙认得它，自然也该知道，此丹虽有助人突破境界之能。”

    “可大罗境界服之，只是有可能晋级混元之境。”

    “而准圣境界服之，却是可以稳入混元......大仙以为，我该如何抉择？”

    而且据他猜测，就算是同一大境界，修为越高、法力越强的人服用，证的混元以后的道行便会越高......

    “哈哈哈！好，有魄力！”

    杨眉大仙发出了爽朗的笑声。

    他与通天投缘，正是因为通天的豪爽！如今看到沈坚亦有通天之风，自是高兴！

    又向沈坚说：“今日有吾在这里，你师祖突破不会有问题，你且将此丹收好了。”

    这一句话，直接震惊全场！

    有他在，师父（师祖）的破境就不会有问题！

    这......是真的吗？

    包括沈坚在内的一众仙人，全都惊呆了。

    ——这位大能如此自信，真是难以想象其道行！

    “有问题么？”

    杨眉大仙突发一问。

    “没......没问题！”

    沈坚第一个反应过来，不疑有它，直接将丹药收入了系统奖励仓库。

    ——知道杨眉大仙身份的他，可是一点儿也不担心杨眉大仙是在说大话......

    不多时。

    大殿中传出动静，一股股澎湃的波动震荡空间。

    这作为突破混元境界的动静，本也正常，但众人都觉得似隐隐有些不对之处。

    杨眉大仙似乎是察觉到了什么，眉头微皱，向沈坚等人道了一句：“吾去看看，你们在此等候。”

    说罢，抬腿便迈进了那大殿之内......

    “杨眉道友......”

    通天教主看见杨眉大仙，正要说话，却被杨眉大仙打断：

    “道友，勿要多言，待我助你。”

    说罢，杨眉大仙化出柳枝，往他身上拂了一拂，吹口仙气，一声喝：“破！”

    那仙气化为精纯法力，涌入通天教主之身。

    霎时间，通天教主三尸反归本相，化作灵光，冲入了通天教主之眉心。

    教主屏气凝神，身上散发出的气势越发浑厚！

    准圣与混元之间的境界已经之剩下薄薄的一层，冲过去即混元可成。

    看到这一幕，杨眉大仙不由一笑：“道友，此时不证混元，更待何时！”

    通天教主，笑说：“道友，你请走开些，我好破境，莫惊了你。”

    杨眉大仙听说，即回走出殿。

    其实依他之修为，还有什么能够惊着他呢？

    他在混元的道路上已经走出了相当远，即便是直面道级别的存在，他亦无所畏惧。

    ——当然，大道这种存在另说。

    不过通天教主既然如此说，他走开一些又有何妨呢？总归人家是好意。

    沈坚等见杨眉大仙殿内走出，忙赶上前问：“如何？”

    “幸不辱命。”

    杨眉大仙笑着应了一声，旋即向沈坚说：“洪荒之外，混沌无边，其中的玄妙远比想象的多。”

    “小友，你也该放下俗务，早证混元。”

    沈坚深知，杨眉大仙这等存在，不会做一些没意义的事情，或者说说一些没意义的话。

    此言必有深意，故虽心中自有计较，此刻面上亦应得甚好：“大仙说得是。”

    杨眉大仙见他如此，自知他并未真将自己之话放在心。

    不过因果早已结下，时候自见分晓，也不急于此一时。

    正是此时，只闻得一声响亮。

    一股盛大的威势打殿内席卷而出，又有异香袭袭，仙音阵阵。

    截教众仙面上俱是一喜，纷纷向里边，高声喊道：“恭贺老师（师祖）证得混元，自此逍遥无边！”

