
    毕竟依照她和东方煜的关系，有些事情是不适合做的，但是对商晴就可以，比如现在给商晴剥虾。

    他的手骨节如玉，也很灵巧，几下就将虾皮剥下来，然后，用干净的筷子夹起来放在商晴的碗里。

    而商晴自然而然的夹起来吃，还对东方煜露出羞涩的笑容。

    商晴脸蛋红红的，东方煜耳朵也红红的。

    顾乔乔有了一个大胆的念头。

    难道昨天晚上？

    这两个人该不会是第一次亲吻吧。

    不过顾乔乔倒是没有往那件事上想，毕竟一个是守礼的女孩，一个是病人，是不可能做出那种事情的。

    但是亲吻吗，没准就发生了！

    顾乔乔饶有兴致的看着眼前的两个人，一个默默的剥着虾皮，一个美滋滋羞答答的吃，偶尔两个人的视线还会对在一起，随后慌慌张张的分散开，真是欲盖弥彰啊。

    而顾乔乔这样看着，这两个人竟然没有发觉。

    还真是……顾乔乔摇摇头，一言难尽……

    不过桌子上的菜肴实在是太美味了，她和小白吃的不亦乐乎，尤其用新鲜桃子做的果冻和茶，说句实话顾乔乔真是第一次吃到。

    但是真的是格外的美味。

    顾乔乔承认自己，还真的没这样的手艺，如果这东方煜打算开饭店，生意肯定特别的火爆。

    不过这家伙已经富可敌国了，就不要去和人抢饭吃了。

    顾乔乔吃得心满意足，小白则是撑的瘫在了椅子上，没出息的打着饱嗝，一边打着饱嗝，一边跟顾乔乔在意识里说着，“这一次没有白来呀，第二次吃到东方煜做的饭了。”

    “第二次，你从前的主人可挺懒的。”

    “他自己也不爱吃东西，所以就不爱做了。”

    “那第一次吃是什么时候？”顾乔乔好奇的问道。

    小白眯着眼睛想了想，美滋滋的回味道，“是五十年前，我那次受伤了，他给我做了一桌子好吃的……”

    还别说真够久远的了。

    顾乔乔喝了半杯果茶就放下了筷子，这个时候商晴也吃的饱饱的，可她还是问道，“乔乔，你吃饱了吗？”

    顾乔乔刚要回答，却没出息的打了个饱嗝，好吧，不用回答了，这饱嗝就已经全权代表了。

    顾乔乔和商晴都不由得笑了出来。

    而顾乔乔也聪明的没有去问东方煜是怎么治的病，这病到底什么样了？

    因为这些和她没有什么大的关系，她只做自己该做的。

    吃完饭之后，东方煜将雪灵球还给了顾乔乔，同时还将一个黑色的木质方盒子打开，里面是一个黑色的石头，但是却不是玉石，因为顾乔乔一下子就可以看出来。

    “这块石头名字叫天石，是三百多年前，东方一族的族长得到的，如果按照现在来讲，这是天上的陨石，不过当时东方族长得到的时候，这石头是很大的，无法携带，他就想办法给炼化了，变成现在这样，我看书上说这东西有辐射，不过这个我检查了，什么问题都没有，而里面似乎有一丝很神秘的力量，我无法确定，现在将这个石头送给你，也是我的谢礼。”

    顾乔乔将这块天石接过来，仔细的观察了一下，确实不是玉石，就是石头。

    不过，这石头里面似乎真的蕴含着一种很神秘的力量。

    只不过现在她不知道这神秘的力量来自于哪里，又要如何将它引出来。

    也不知道这东西对她有什么用，可这既然是东方煜的谢礼，她就大大方方的收下吧。

    顾乔乔接过这个盒子，笑着说道，“我知道陨石，但是你这块石头和陨石还有不同，应该是精华吧，这谢礼我收下了，我们两清了。”

    东方煜不置可否的勾勾嘴角，不过神情却是轻松的。

    这也是东方一族很重要的宝贝，传到现在真的几百年了。

    不过如果用这东西解除一个恩情因果，倒也是划算的。

    人生在世没有一个人喜欢欠债，还是欠了这么多的。

    顾乔乔上午起来的实在太晚了，所以中午就没有必要午休了，而东方煜也是人逢喜事精神爽，困扰他这么多年的寒毒，如今已经彻底根除了。

    而且，他又将东方一族最重要的宝贝之一作为谢礼给了顾乔乔，虽然说现在看不出那块石头的妙处，但是总归是有用的。

    否则不会当成宝贝传到现在，只是他没有参透罢了。

    所以，感觉无债一身轻的东方煜就带着顾乔乔商晴还有小白，将这片属于东方一族的祖居地玩了一个遍，瀑布下的小船也游了一圈，又捞了一些鱼和虾，还有一盆螃蟹。

    晚上虽然没有中午丰盛，但也是一顿大餐，这里是深山老林，所以也没什么信号，电话打不出去，自然也接不到，顾乔乔其实不太喜欢这种电话，个头实在太大了，可是这个东西对于现在来讲却是非常方便的联络工具。

    当然了，刨除掉这深山老林之外。

    所以在第二天的清晨，吃完早饭之后，将这里处理一番，东方煜就带着两个人，还有一只猫，出了结界，到了顾乔乔放车的地方。

    东方煜也学会了开车，也有驾驶执照，入世了就要入乡随俗。

    该有的东西是一定要有的，于是在去往帝都的路上都是他开车，速度挺快，在晚上十点的时候到了帝都。

    东方煜开的车是商晴的，他先是送顾乔乔回了顾园。

    而至于他和商晴如何相送，顾乔乔就不再关心了，她笑呵呵和两人道别，带着小白就进了顾园。

    如今小白和东方煜已经解除了契约关系，它自然要和顾乔乔在一起的。

    所以，还要找个时间将小白送回去。

    不过在路上小白说了，它自己也可以回去。

    对这一点，顾乔乔是相信的。

    不过她还想出去一趟。

    这就要看工作忙不忙了，如果不忙的话，反正有车有路，自然方便得很，而且这个时候，应该是野果的最好和最后的季节了。

    赶上最后一波，也能弄上一些自己喜欢吃的东西，有的野果是其他水果永远都取代不了的。
