    明玉出门后，没有直奔华安堂，而是先回了趟家。

    　　大哥邱军前几日刚跑完一趟活儿回家，这几日没事做，正在内间床上呼呼大睡，嫂子柳氏在外间窗边做针线活，看到明玉急忙放下手里的活计下地道：“妹妹回来了。”

    　　明玉掏出二两银子塞给柳氏。

    　　柳氏被吓了一跳道：“你大哥这次出去赚了钱回来，家里够花了，不用妹妹再补贴咱们了。”

    　　邱军被说话声吵醒，看到银子也道：“是啊，虽说府里管吃管住还给月钱，但你想攒二两银子也得好几个月呢！如今爹已经好的差不多了，我跟你二哥也都有着落了，你的钱就自个儿存着，以后给自己压箱底儿吧！”

    　　“这可不是我给家里的，是因为大哥帮我们姑娘办事，姑娘赏给大哥的。”

    　　柳氏闻言立刻扭头看向邱军，心道这人回来之后就天天在家睡家，也没见他干什么正经事儿，怎么还不声不响赚了二两银子？

    　　“沈大姑娘也太大方了，不过是帮着打听了点儿消息而已。”邱军倒是知道是什么事儿，但那不过是顺手的事儿，居然能得这么多赏银，着实还有点儿不敢相信。

    　　“你这消息帮上姑娘的忙了，安心收着便是了。”明玉笑眯眯，心情极好地说。

    　　郭嬷嬷可是许氏身旁的狗头军师，以前就没少欺负双棠院的人，如今借着沈仲磊的手把人弄走了，而且一时半会儿是不可能再回来了，明玉心里头别提多高兴了。

    　　“大哥，姑娘让我问问你，愿不愿意帮她做事，别的不敢说，至少肯定比你如今赚得多，事情应该也轻快许多。”

    　　“这？”

    　　邱军夫妻俩对视一眼。

    　　柳氏笑着上前将明玉拉到一旁坐下道：“好妹妹，你大哥比不得老二，大字不识一个，他除了赶车也不会别的什么，大姑娘难道还缺车夫不成？”

    　　“的确是要大哥做车夫，不过主要还是像这次这般，帮着打听一些城里的消息。”明玉道，“我们姑娘看中的是咱们家人老实本分。”

    　　“若是这样，那我倒还能胜任。”邱军眼里多了几分跃跃欲试，给沈天舒做车夫，挣得多不多且不说，不用一趟活就出去跑几个月，也能多看顾看顾家里。

    　　“哥嫂，你们是我家里人，我也不跟你们来虚的。”明玉推心置腹地说，“我们姑娘人好大方不缺钱，缺的就是信得过的手下人。大哥如今出去跑车，一走就是三五个月，不能照顾家里还事小，主要是天南海北的跑太危险，你在这边给大姑娘做几年事，攒下的钱足够开个小买卖跟嫂子过好日子了，就算做不好，最差不过再回去跑车，又能有什么损失？”

    　　柳氏扭头看向邱军道：“妹妹这话说得有理，你觉得呢？”

    　　“承蒙大姑娘看得起，那我就试试看呗！”邱军抬手挠挠头，媳妇都答应了，他还有啥说的。

    　　明玉闻言正色道：“大哥，虽然我们姑娘人美心善，但咱们可得把丑话说在前头。第一，姑娘交代什么，你就做什么，不要乱打听；第二，管住嘴，姑娘的事儿，别说是外人，就算是家里人，哪怕是我问你，你也不能随便透露半句……”

    　　柳氏闻言道：“那妹妹可真是找对人了，你大哥那个嘴严的，跟锯了口的葫芦似的，只要他不想说的事儿，谁都问不出来！”

    　　邱军也道：“妹妹放心吧，咱们从小一起长大，你还不知道我的脾气么，我打小儿就不是那种爱嚼舌根传话的人。”

    　　“那好，既然大哥同意了，那姑娘刚好有件事交给你去打听。

    　　柳氏闻言识趣地起身道：“你们聊着，我去娘屋里看看两个孩子醒了没。”

    　　等柳氏走了，明玉才道：“这次跟着我家大人一起回来的那户人家，大哥出去打听打听，各方面的消息都行，最好能打探出来对方老太太是什么毛病，如今是个什么情况了。”

    　　邱军下意识地问：“大姑娘打听这些做什么？”

    　　“大哥！”明玉俏脸一板，“合着我刚才都白说了是吧？”

    　　“我这不是顺嘴了么，不问不问，记住了。”邱军笑着讨饶，“我送妹妹回去，然后就去找人打听。”

    　　傍晚，明玉去许毅豪院里送药，耽搁了许久才回来。

    　　她一回来对屋里几个人道：“你们先去吃饭吧，我在这儿伺候姑娘，你们吃完了再来换我。”

    　　待几个丫鬟都离开之后，明玉才上前笑着说：“姑娘真是神机妙算，奴婢白有个哥哥靠跑车为生，竟都不知道车夫之间还能打听到这么多消息。

    　　“看来是打听出眉目来了？”沈天舒放下手里的医书，看向明玉道，“车夫之间，有自己的消息渠道。哪怕不认识，只要是同行就很容易生出亲切感，路途中坐在一起抽一袋烟，闲谈之间也能无意中流露出不少别人想知道的信息来。”

    　　“可不是么！华安堂那边中午就闭门谢客了，里面的消息着实打探不到，奴婢哥哥在同行里找到一个那家临时雇佣的车夫，这才打探到了一些消息。”

    　　明玉将刚才从邱军口中听来的消息一五一十告诉给沈天舒。

    　　“这位赵大人乃是成都府知府，这次拖家带口地出行，是因为政绩突出，被皇上钦点回京述职，大家都说赵大人这次升迁在望，以后前途不可限量。

    　　“至于赵老夫人，原本就有些痰咳病，那位车夫说，平时总能听到她在车里咳嗽。后来路上突然下雪，车队不得不找到最近的镇子歇了两天。镇上客栈破旧，老夫人一不小心染了风寒，当时便找了大夫来看，谁知也不见效，反倒越来越严重。

    　　“赵大人不敢耽搁，让行李车和奴仆在后面慢慢走，自己带着几辆车冒雪往湖广赶，半路正好遇到老爷回家，既然有同窗之谊，想必老爷便带着他们一起回永州来了。”

    　　沈天舒仔细听着明玉话里描述病症的内容，手指下意识地在桌上轻轻弹动。

    　　素有痰咳病又染风寒，也不是什么大毛病，正常来说，应该不至于越来越严重才是。

    　　难不成是因为年迈体弱？

    　　沈天舒的手指又轻轻在桌面上弹动了几下，考虑自己该想个什么法子接触到病人。

    　　宫立华都束手无策的病人，对她来说可是个在永州府扬名的好机会。

    　　就在沈天舒思考该如何给自己找机会的时候，从永州府回到瑞亲王府的侍卫正跪在厉子安面前请罪。

    　　“属下有辱使命，将潼娘子跟丢了。”

    　　厉子安眸中寒光一闪，厉声问：“一对毫无功夫在身的普通女眷，你都能跟丢？”

    　　侍卫一脸愧色道：“潼娘子在永州府投宿，属下一夜未睡地守着，但是次日早晨，永州府衙却突然来人接沈家大姑娘回府，当时引起了一阵骚乱，客栈里也闹哄哄的，属下一时大意，再回去找人的时候，才知道潼娘子已经离开了。”

    　　“自己下去领罚！”

    　　侍卫告罪而去，厉子安心里却并不觉得这是巧合。

    　　这个潼娘子，绝非她表现出来的那么简单。

