
悲催的大周京兆府尹张文江跪在宣德殿内，被景和帝骂了个龙血淋头。一边被骂，张文江还得一边磕头，口称万岁息怒、微臣该死。

谁让他是京兆府尹呢，谁让他统辖五城兵马司、掌管都城治安呢。光天化日朗朗乾坤之下，竟有人当街行凶掳走官员家眷，不是他京兆府尹失职，还是谁失职？万岁只骂他还是轻的，还没给他下个死限，不能破案便摘乌沙挂印呢。

“若十五日不能将主凶缉拿归案，这京兆府尹卿也不必当了！”景和帝骂完，最后撂下一句狠话。

张文江恨不得给自己一个嘴巴子，真是好的不灵坏的灵，他吓念叨啥，“微臣领旨。”

上次他被限期未破的，是姜松中毒的案子，幸好太后殡天救了他一命。这次若不破案，就算头上的乌纱保住了，他在万岁眼里也成了无能之臣，留着有什么用！

不管这次是谁害姜枫，他都要把人揪出来，碎尸万段！张文江怒气冲冲地出了皇宫，返回京兆府聚集府内官员开会，布置任务。

景和帝给他半月，他便给京兆府官员七天，若七天还无头绪，留着他们还有什么用！

一个不留，全部轰出去！

这一夜，康安城内许多人无法入睡，点了安神香的姜二爷却睡得极为沉稳。三月二十日卯正时分被姜宝唤醒后，姜二爷穿衣起身到了院中，发现儿女们都起来了，站在院里等他。

待孩子们行了晨礼，姜二爷带着他们去北院，发现全家人都在等他，一个个都想说两句什么，却又不知该怎么说，就这么眼巴巴地看着他，睡足了的姜二爷笑了。

姜二爷一笑，全家人都松了一口气，姜松拍了拍二弟的肩膀，带着他进了屋，给母亲请安、吃母亲亲手准备的早膳。

往常热闹的饭桌上，今日连碗碟的声音都听不到。姜二爷吃饱喝足站起身后，众人立刻跟着站了起来。姜二爷忍不住笑了，“我都不紧张，你们如此紧张作甚？”

姜松真的比当年自己考春闱还紧张，怕二弟出点什么岔口，又怕他压力大，都不敢开口说什么。老夫人故作轻松道，“不紧张才好，收拾东西准备去吧。”

姜二爷走了两步，见一家人都在后边跟着，到西院收拾完东西，见一家人还在后边跟着，便叹了口气道，“娘不叮嘱儿几句，儿总觉得不踏实。”

快憋不住的姜老夫人立刻道，“半天功夫呢，我儿别急，慢慢写，想好了再写。”

姜松也连忙道，“遇着拿不准的字先空着，说不准待会儿就想起来了；策问的题目多读几遍，想清楚了再落笔，不求新奇，但求稳妥。”

往常从不多嘴的姜槐也道，“二哥拿不准时，多想想裘叔说过什么，实在不行就复述他的话。”

姜二爷点头，带着大家的期待上了马车，由姜宝、卢定云和呼延图等人护送赶往贡院。他们刚一出大门，便见门外站着一队西城兵马司的巡城差官，为首的副使冯子瑞上前给姜二爷行礼，“子瑞奉张大人之命，护送二爷前往贡院。”

孔能入狱后，冯子瑞接替了他的位子，整日待人在康安西城区溜逛。姜二爷与他是相熟，便也不客气，拱了拱手道，“有劳冯兄，待小弟考完，再请兄弟们吃酒。”

有兄弟在前引路，冯子瑞骑马跟在姜二爷马车边，低声道，“二爷还不知道吧？昨夜任捕头把闯入平西侯府的劫匪尸体寻到了，您猜在哪寻到的？”

姜二爷眼皮也没抬，“水井里？”

冯子瑞惊了，“二爷怎么知道？”

“人进府却翻不出来，定是落在水井里了。”姜二爷捏紧折扇的吊坠，有些压不住怒火。

冯子瑞看出姜二爷不爽，连忙安慰道，“二爷莫气，张大人昨夜通宵办案，一定会尽快抓住背后主谋，将他绳之于法的。您看，平西侯府的人也来护送您了。”

姜二爷撩开车帘，果然见到平西侯府的侍卫站在路旁，为首之人姜二爷还认得正是平西侯府的管家邓发成。平西侯府的世子乐阳公主驸马邓元杰病逝后，平西侯邓继良挂帅印归京养病，邓家人闭门谢客，今日邓发成竟带侍卫过来护送姜二爷去贡院，莫说围群众，便是姜二爷也吓到了。

邓发成也是随着老侯爷征战过沙场的，举手抬足皆有武将的风范，他到车前抱拳拱手，“姜二爷，小人奉我家侯爷之命，护送二爷前往贡院。”

姜二爷下车，抱拳还礼，“张大人已派了西城兵马司的兄弟们前来护送，不敢再劳烦成叔。”

邓发成既然来了，自不会再回去，他请姜二爷上车后，便要步行在前引路。虽说平西侯府已大不如前，但由平西侯府的管家为自己开路，姜二爷也是当不起的，他请邓发成上车同行。

邓发成上车后，也讲起了劫匪的事，“昨日黄将军的侍卫叩门，说劫持二爷之女的劫匪翻墙进了侯府，侯爷命人搜遍全府，在侯府西南角院落的水井中发现了劫匪的尸体。经仵作验尸，这劫匪是淹死的。”

听到劫匪果然淹死在侯府西南院落内的水井中，姜二爷握着折扇的手更紧了了些，且再忍几天，春闱之后，他要亲自去揍人！

“因小女之事惊扰了侯爷，姜枫惶恐，春闱后定亲自登门请罪。”姜二爷真诚道。

邓发成摇头，“劫匪慌不择路，怎能怪到二爷头上。小人此行一为护送二爷，以免劫匪余孽在途中行凶；二来，小人想请问二爷，幕后之人是谁，您心中可有计较？”

姜二爷做事向来坦荡，邓发成问了，姜二爷也不瞒着他，压低声音道，“姜某只是有所疑，但还没有确凿的证据。”

邓发成也直言道，“若劫匪死在别处，小人也不会在这时候来打扰您。府中西南小院那口水井壁本来有个能藏人的凹洞。去年府中人发现后才将凹洞堵了，那劫匪却偏偏落入了这口井里，实在惹人生疑。这康安城内就没什么事能瞒得过您，二爷可知都有谁晓得那里有个凹洞？”

邓发成这话说的，实在让姜二爷不好接，“成叔怀疑劫匪不是慌不择路，而是逃入侯府避难的？”

想到那个跳进侯府水井想在凹洞内躲避的劫匪，下去后摸不到水洞时的表情，姜二爷觉得异常痛快。

邓发成点头，“不无可能。”

两人对视片刻，姜二爷叹了口气，“不瞒您说，姜某本打算先派人盯着他，春闱之后亲自找他算账的。”

“二爷不必派别人，小人去盯着他，保管他逃不出康安城。等春闱之后，您想拿棍子揍他，小人给您递棍子，您想拿刀捅他，小人给您递刀子。”邓发成保证道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66879015"  chaptername="第206章  递刀子">加入书签</a>
</div>
