    第1267章演唱会

    ——赵白萱也成了爱豆导师，还有陆衡现在已经是综艺界的前辈了，都是我的青春啊！

    三年的时间，从电视剧拍摄到电影拍摄，再到发行自己的正规专辑，含笑的作品产量虽然算不上最高，但是她真正的做到了影视歌三栖。

    每一次都交出了让粉丝和观众满意的答卷。

    在真正的实力之下，所有的谩骂和质疑都会随之消失。

    演唱会正式开始的前一天晚上，娱乐圈里多名艺人都转发了含笑的演唱会海报，并且送上祝福。

    这算得上是娱乐圈里难得一见的大场面。

    转发的人里不仅包括了含笑的昔日好友，还有好几位著名导演，以及众多一线艺人，那晚颁奖典礼上以含笑为偶像的小花也在其中。

    一直和含笑保持着合作关系的珠宝品牌卡洛伊也在海外官网上发布了消息，多名海外艺人也帮助了宣传。

    最少见的还要数已经退圈的影帝秦淮言和曾经的国民弟弟苏城也一起转发了动态。

    *

    演唱会当天。

    天色微暗，没有晚霞的日子，星光似乎来得格外的早。

    寒风不过才刚吹了一小会，远处天边就已经露出了两三颗星子。

    最亮的那一颗是启明星。

    体育场馆外，人山人海的一片。

    尽管已经多加了好几个通道，但还是阻挡不了粉丝们的热情。

    甚至于有些粉丝早上的时候就已经在门口等着，为的就是能够第一个进入场馆。

    负责检票的工作人员还在拿着喇叭维持秩序，现场的安保人员正在驱赶为了蹭热度跑来直播的代拍。

    晚上八点，演唱会正式开始。

    现场灯光昏暗，台上也是黑漆漆的一片，有的只是夜幕之上的一抹好月色。

    场馆内，粉丝们都自发的保持安静，只是偶尔会传来低语的声音。

    直到远处悬空的大屏幕上开始出现倒计时的数字。

    由“十”开始，数到“八”的时候，全场自发地跟上了倒计时的速度。

    “八！”

    “七！”

    “六！”

    ……

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    霎那间，昏暗的场馆内就像是放飞了数以万计的萤火虫，星光满布。

    粉丝们手里的应援棒也激动地挥舞着。

    舞台正中央，深蓝色的灯光洒落。

    音乐声起，紧接着的是一道微微沙哑的甜蜜嗓音。

    像是炎炎夏日里，自野外吹来的一股凉风，夹带着山间的淡淡水汽。

    空灵梦幻。

    四方的显示屏缓缓升起，露出了站在舞台中心的含笑。

    全场沸腾。

    今夜，是真正的万众瞩目。

    全场六万个座位，座无虚席。

    远处一道亮光打过来，星光闪烁之间，她是最耀眼的那一抹月色。

    宽松的深V白色露腰长袖，下半身穿着同色系的短裙，长度只到大腿中间，微卷的黑色长发挽起一半，装饰着同色系的纱制蝴蝶结。

    灯光下，她就像是从城堡深处走出的公主。

    清纯明媚。

    演唱会现场，绝对的全开麦。

    一首歌曲完，台上灯光暗下来，台下坐着的粉丝们已经抑制不住自己激动的心情开始呼喊。

    (本章完)

