    第98章神秘的国师

    为了让伪装更加真实，颜酒变成了大人的模样，城主府来来往往的士兵众多，再加上又是黑夜，他们这般，很容易隐藏。

    他们尽量避开人多的地方，行走到一处花园中，可忽然一抬头却看到前面有个将军模样的人领兵走来。颜酒眼尖，一眼认出了那个将军，之前在树林捉拿时他正跟在桑缙身旁，这要是对上，有很大可能会认出来。

    现在调转方向是转不了，只能尽量装得正常一些走过去，借此蒙混过去。

    一开始，他们确实顺利，那将军对他们并未在意，然而才刚走过去一段，还没多远时，那将军忽然又叫住了他们，“站住！”

    颜酒和英招顿住，身体都是一僵。

    他们转过身去，保持行礼的姿势，低下头。

    “为何只有你们二人？巡逻的士兵不都是五人一组吗？”将军盯着他们，皱了眉。

    颜酒明白，就算他们给出一个解释，怕是也已经被当成了怀疑的对象，而且她不了解这里啊，想解释，靠胡编乱造都不行！

    “快说！”那将军耐心并不好，可能是想到了什么，突然朝他们走过去。

    颜酒一边注意着那将军的距离，一边压低声音说：“小招招，注意听我一二三。”

    一步，两步，三步……越来越近。

    在那将军走到一半的距离时，突然，颜酒拉了英招一把，“跑！”

    还在等一二三的英招猝不及防。

    颜酒逃跑的速度很快，嗖的一下人就没影了，一时之间，那将军根本追不上她。

    “追，快追！”

    他带着士兵朝颜酒逃跑的方向追去。

    当要捉拿的贼人出现，这消息不胫而走时，没过多久，这花园附近就乱了起来，而一乱，就极为容易浑水摸鱼。

    作士兵打扮的颜酒和英招，直接加入了他们的队伍，跟着他们一起捉拿贼人。

    可没多久，突然来了个能人，一眼识破了他们的变幻伪装，顿时，所有士兵将长枪直指他们。

    英招现出原形，扇动着双翼，怒气冲冲地朝他们扑过去，将颜酒护在身后。

    而颜酒也没闲着，她拿出火爆符，将他们乱炸一通。临近黎明的城主府本该是静谧无声，却因为他们二人，而声响不断。

    因为要保存实力，不可恋战，所以当击退了他们之后，颜酒直接划出一道结界暂时将他们拦住，然后两人继续跑。

    城主府如此之大，总有他们藏身之处。

    “小殿下，我们分开走！”

    “好。”

    颜酒毫不犹豫地答应，分开跑，能躲过一个是一个，只要不被一锅端了就有希望。

    刚跑了一段路，颜酒回头发现身后又跟了一群人，像是怎么甩都甩不掉似的。

    看到不远处偏僻的角落有一间房子，颜酒走过去打开窗户便钻了进去，并且将自己的气息全部隐藏，想要在这儿躲藏一番。

    “快点，那边！”

    她透过缝隙往外看去，正好看到之前走过的路上正跑过一群人，叫叫嚷嚷的。

    真是烦人！

    然而，她不知道，当她注意着外面的动向时，屋内的危险也已经悄然逼近。

    颜酒很快察觉到身后的不对劲儿，但是她不敢轻易回头，而是将力量沉于掌心，随时准备好反击。

    “呵。”

    一声冷笑自身后响起，颜酒觉得这人怕是是敌非友，当即回头一掌挥了过去。

    为了更好的灭口，她甚至还变出了一把匕首，对身后之人下的手是招招不留情。

    但是，她明显不是人家的对手，很快她的匕首就落到了对方手中，而在她想要再次出手时，那把匕首抵在了她的脖子上。

    “怎么样？还敢动吗？”男人站在她的面前，嘴角勾了一丝浅淡的笑意。

    “不敢动，不敢动。”颜酒跟发抖似的，连忙摆了摆手。在黑夜中，面前之人的容貌长相并不明显，但声音却明显是男声。

    刀都架脖子上了，鬼才敢动！

    此刻，外面士兵的搜寻声逐渐近了，颜酒也不知道他们方才的打斗外面那些人察觉到没，如果男人将她交出去，那她完了。

    “外面那些人抓你的？”男人问。

    “大哥，求求你别将我交出去，我不是有意要偷城主府东西的，这不是我那兄长实在病重，不得已而为之吗？”颜酒说。

    “哦？”男人尾音上挑，似来了兴趣。

    颜酒知道自己是打不过人家的，于是小脑瓜子飞快转着，又开始准备瞎编乱造。

    她用眸子望着男人，可怜兮兮地说：“我想着这凉州城是苍澜域的地盘，这城主府的宝贝儿也被我们占过来的，我偷拿几件珠子去给兄长治病，应当并无大碍，却不想被当成贼人四处捉拿。因不想被发现，所以便一直逃……”

    她和英招逃离这事太过突然，应该不是人人都知道，反正能骗一时是一时，只要一会儿他不将她交出去，那么接下来趁他放松警惕时，总能有办法逃出去的。

    而这时，外面的一部分士兵已经来到了这边，敲响了这间房子的门。

    男人听见，看了一眼颜酒。

    “你这骗骗别人还好，但你觉得我会信你吗？”他轻声开口，又看了一眼大门。

    拙劣的演技一眼被看穿，颜酒到嘴边的话突然止住，她眨了眨眼，又在思索着。

    然而这时，男人却收了手上的匕首。

    “乖乖等着。”

    他留下一句话，转身走向了门口。

    颜酒自然不会在原地干等着，立马躲到了一旁，悄悄看去，就见男人开了门。

    “国师大人，真抱歉这么晚打扰你，今夜陛下捉拿回来的两人逃了，正在命我等捉拿，请问你是否有看到过可疑之人？”门口的一个将军小心翼翼地询问，连大气都不敢喘。

    国师大人……

    这时颜酒才知道，原来刚刚她打算欺骗的男人，竟然是天魔域中那位神秘的国师。

    听闻，在天魔域，这是个实力不输桑缙的人物，而且，还有其他传言，说桑缙曾经就是受了他的指点，才会有如今的实力的。

    各地对于他的传言众多，但有一点无法改变的是，这一定是个厉害的人物。

    (本章完)

