    

    聂尘和郑芝龙对视一眼，立马答道：“有何不敢？”

    洪升回头，对倭人说了一句话，倭人叽里咕噜的答了一大串，又拿出一本册子给他们看。

    洪升接过册子对聂尘道：“这上面的，都是被倭人勘定所判决有罪的犯人，关在牢里，如果你愿意要，他们可以以很便宜的价格算给你。”

    “犯人？”聂尘刚刚一息间有很多猜测，唯独没猜到会是犯人，不禁一呆，愕然道：“倭人敢把犯人拿出来做生意？”

    洪升冷笑一声，瞥了一边的倭人一眼：“这些犯人都是明人，犯了倭人的规矩被勘定所关押，关在牢里也费粮食，卖出来能赚点钱算点钱。”

    “但……”聂尘有些不知该怎么说了，想了想道：“放出来给我干活跑了怎么办？”

    “这家牙行是平户岛上唯一的牙行，有勘定所背景，其实就是那帮孙子搞的，跑了就跑了，反正收了你的钱。”洪升道：“再说这是个岛，能跑哪里去？”

    “你不用担心这些犯人凶恶，干活的时候都戴着脚镣，能翻天么？晚上锁在仓库里，没人能逃走。”

    “.…..”聂尘彻底无语了，大明朝的遇上劳动改造实在意外。

    他看了看册子名单后面的价格，心中盘算了一下，觉得加上翁掌柜赠送的钱财自己能盘下这里面起码五个人来。

    和郑芝龙商量了一下，他也觉得这价钱很便宜，基本上连雇人的零头都不到，于是当场拍板，交钱领人。

    倭人满意的数了数银子，把头一摆，示意聂尘等人随他到后面去。

    牙行往后，是一条夹在木头房屋之间的小巷，阴暗潮湿，地上污水横流，散发着不知从何而来的臭味，倭人的木屐踩在烂泥巴上发出啪叽啪叽的声响，无比恶心。

    聂尘和郑芝龙跟在倭人后面，忍着恶臭走了一段，眼前突然一暗，头顶的天空缩小为一线天。

    四周的房屋变成比日式木板房还要低矮的窝棚，延绵成片，不知有多少，横七竖八的木板搭在头顶上，横跨房顶，如同一座座木板桥，不时有倭人抱着刀在两边露头向下看，像后世里居高临下监视的狱卒。

    窝棚无窗，只有一扇像狗洞一样的门，门上有铁栏，里头黑漆漆的，不知道关的是什么，隐约有低低的呻吟和压抑的哭泣传出，像动物惨嚎，又如百鬼夜鸣，听见了浑身都起鸡皮疙瘩。

    郑芝龙忍不住好奇心，停下朝一个窝棚里面仔细去看，刚弯下腰，就听前面的倭人回头一声大喝：“纳尼？！”

    接着就怒目大喊，手按在腰间刀柄上，作势要拔刀。

    洪升赶紧赔笑着按着他的手，一边扭头示意郑芝龙赶紧起来，不要去看。

    倭人见郑芝龙起身跟上，方才骂骂咧咧的把抽了一半的刀子收回去，把手一招，继续往前走。

    但冷不防的，一个窝棚里忽然伸出一只仿佛白骨一样的手，朝空中乱挠了几下，咕噜了一句听不明白的话，差点抓着一个倭人，倭人勃然大怒，抽出带鞘的倭刀，劈手就打，那只手吃痛，突地缩回，倭人又把倭刀朝窝棚里捅了几下，厉声呵斥。

    窝棚里有个黑影缩成一团，在昏暗中躲到深处，再不敢发出声音来。

    “不要在这里乱动，这些牙行的倭人都是凶人，在勘定所里面有关系，杀了人都不会有事。”洪升低声提醒着，凑近聂尘耳边轻声说道。

    “这里面关的，都是明人。”聂尘淡淡的悄声道，他在那只手伸出来时，已经听清楚了那句含糊不清的汉语，那只手的主人在喊：“求求你，给口水喝。”

    听声音，是个女的。

    “人蛇送来的。”洪升见怪不怪，一边走一边道：“倭人这边缺人，种地开荒，都需要人，人蛇卖过来，利润很高。”

    “他们关在这里做什么？”

    “人蛇拐的，都是良家男女，有性子刚烈的，就会先在这里调教，弄顺服了，再卖出去，方便买主使用。”

    聂尘低着头左右看着一间间黑洞洞的窝棚，里面散发出来的腐臭味儿难以入鼻，这一片窝棚面积巨大，不知关了多少人。

    他眼神冰冷起来，冷冷的问道：“这事李旦李老爷知道吗？”

    “当然知道，老爷是这边明人领袖，怎会不知？”洪升的语气依然波澜不惊：“但这是门生意，没人能管的。”

    “.…..他也参与了？”

    “没有。”洪升断然答道：“这种事伤天害理，李老爷做的虽然是海上买卖，但绝不会染指这类偏门。海上跑船的人多了去，做人蛇的另有好几帮。”

    “唔。”聂尘吁了一口气，仿佛这里的臭气太重，憋着胸口难受。

    如此走了一段，前头来路的倭人在一个窝棚前停下，示意到了。

    倭人打开铁栏，弯腰进去抓出一根铁链子来，大力的往外拉，铁链那一头就一阵哗哗的响，像牵了一群狗一样，牵出几个活人来。

    这几个人一出来，聂尘瞬间明白过来，为什么收费这么便宜了。

    这些人是爬出来的，铁链一个连一个的拴着他们的脖子，个个瘦骨嶙峋、蓬头垢面，身上衣不遮体、遍布伤痕，一些伤口还皮开肉绽的露着红肉，上面的血痂一层叠着一层，有些地方溃烂发炎，甚至还有蛆虫在蠕动。

    他们一出来，空气里的血腥气和恶臭顿时浓烈几分，熏得人连退几步。

    倭人冲聂尘把铁链抖一抖，示意他接过去。

    聂尘眉毛深皱，向洪升诧异的问：“就他们？连站都站不起来，我怎么用？”

    洪升对倭人翻译这句话，那倭人贱笑两声，仰着下巴吐出两句倭话来。

    洪升无奈的翻译道：“倭人说这个价只能买到这种货色，不然怎么会这么便宜。”

    “若是不要也可以，但钱不退。”

    郑芝龙早已无名火窝在心头，从知道这里面像牲口一样关着的全是明人后，他就脸色发黑，此刻瞧见倭人如此折磨自己同胞，还做出一副洋洋得意的样子，更是怒发冲冠，额头青筋乱冒，手捏成拳，就要发飙。

    正当他要冲上去饱以老拳时，聂尘的手按住了他的肩。

    “别冲动，先带人走。这里全是倭人，我们动手会吃亏，反而会把我们折在这里，到时候窝棚里关的，就是我们了。”

    郑芝龙牙齿咬得咯咯作响，被聂尘拦在身后，目光像要吃人的狼，凶狠无比。

    倭人冷笑着，把铁链在手里晃荡，发出哗啦哗啦的声音，五个犯人坐在地上，眼神呆滞的看着他们，似乎没有意识的木头。

    聂尘面无表情的上去接过链子，对洪升问道：“现在这些人算我的了吗？”

    洪升用倭话问过之后，肯定的点点头。

    聂尘转身、从郑芝龙腰间抽刀、返身挥刀，一气呵成。

    长刀锋利无比，刀刃到处，铁链应声而断，捆在五人脖颈间的链子瞬间变成一段段的铁条。

    聂尘深深的看了一眼抱着双臂面露惊色的倭人，还刀入鞘，上前一边一个架起两个囚犯，不顾囚徒身上的血渍染红衣裳，低吼道：“带他们走！”        

