    本来张明还想以苗颖的穿着打扮，不适合出现在房产中介为理由，让她知难而退，别来了。

    好嘛，人家是有备而来的。

    这下张明没有办法了。

    苗颖跟着一起走了进来，中介里的其他人都愣住了。

    叶清音吓得更是立马站了起来，呆呆地看着苗颖。

    “叶总，她说想来体验一下房产中介的生活，我也没有办法。”张明很无奈地解释道。

    “请叶总多多指教。”说着，苗颖还很有礼貌地微微欠身，完全没有千金大小姐的架子。

    叶清音顿时受宠若惊，赶忙说道：“苗小姐你真是太客气了。那什么，你坐，坐，杨月，赶紧给苗小姐倒杯水。算了，还是我自己来吧。”

    递给苗颖一杯水后，叶清音有点搞不清楚状况。

    她不知道苗颖这图什么。

    你明明是苗天波的妹妹，家财万贯的，还用得着来体验生活吗？这不是搞笑吗？

    “叶总，你就把我当员工使唤，不用这么客气。”苗颖笑道。

    她是真得无聊。

    自从病好了，也没有去刘青那边上班，一天到晚就在家里玩儿。

    思来想去，还是想来找张明，看看他过的是什么生活，也让自己充实一下。

    虽然话是那么说，可叶清音哪儿敢真得使唤她。

    “苗小姐是吗？你好你好，我也是中介里的一员。那什么，我可以跟你合个影吗？你长得太漂亮了。”

    苗颖笑道：“可以可以。”

    俩人合了影。

    “苗小姐，我也想跟你合影……”

    “没问题。”

    又合了一个影。

    “我，我也要。”

    “还有我。”

    ……

    那十二个新加入的中介，个个兴奋激动，像发情了一样，不能自已。

    苗颖也很大方，谁想合影都可以，这可是破天荒了。

    换做以前，她根本就不会正眼看房产中介，觉得他们身份低微，收入少，地位低，根本没资格入她的眼。

    但随着对张明态度的改变，她对房产中介的态度似乎也发生了变化。更何况，在张明的面前，她会不由自主地放下架子，变得平易近人起来。

    看到大家都那么积极，杨月也按捺不住了。

    苗颖跟她合了影后，就看向了张明，自信地笑道：“你看，我还是挺受欢迎的。”

    “这很好啊。”

    “那咱俩要不要合一个？”苗颖心里有点小激动。

    那十二个男中介瞬间羡慕嫉妒起来，纷纷看向了张明。

    但张明却一副不在乎的态度，说道：“我不喜欢拍照。”

    十二双妒忌恨的目光就盯上他了。

    这么漂亮的美女主动找你合影，那可是祖坟上冒青烟的好事，你居然拒绝？

    你是不是人啊。

    “你不喜欢，我喜欢！”说着，苗颖拿出了手机，主动过去勾住了张明的脖子，跟他脸贴脸地合了一个。

    合了后，苗颖看了看照片，呵呵笑道：“你的表情要不要那么搞笑啊？”

    张明看了一眼。

    照片里，他瞪大眼睛，咧着嘴的样子，确实很搞。

    但他当时内心是拒绝的，怕叶清音看到了，心里不高兴。可他身体又很诚实，结果就那样了。

    “你删了吧，那太丢人了。”张明苦笑道。

    “才不。我要把这张照片保存起来，以后天天拿来糗你。”

    张明一脑门黑线。

    你到底是有多无聊啊？

    叶清音在旁边看着，心里确实不是滋味，可她又不能出言阻止。

    先不说苗颖是苗天波的妹妹，就单说她昨晚上救过自己，叶清音也不能那样下人家的面子。

    “好了好了，大家都个忙个的吧。”叶清音打了个圆场。

    老板发话，所有人自然开始忙活起来。

    苗颖来盛泰中介就是为了找张明，她当然是跟着张明到风水装修那一块业务去的。

    她不懂风水装修，就只能给客户端茶倒水，态度好得不要不要的。

    把水递给客户，她就站在张明的旁边，听他给客户讲解风水相关的知识，听得非常认真，都入迷了。

    张明现在主要负责风水装修这一块业务。但如果有客户说，自己房子或者商铺的风水可能有问题，想请张明帮忙看看，他也会去的。

    这样一来，苗颖就可以跟着张明出去转转了。

    一个下午的时间，一晃就过去了。

    张明吐出一口气来，伸个懒腰，有点累，苗颖却兴奋地说道：“这一天过得好充实，真舒服。”

    真会拉仇恨。

    “大小姐，已经下班了，你还不回家吃饭吗？”

    “你这人怎么这样啊？我给你打了一天的工，饭都不请我吃吗？”苗颖问道。

    这时候，叶清音走了过来，温柔地笑道：“苗小姐，今天实在是太谢谢你了。晚上我请客，可以赏个脸，一起吃个饭吗？”

    “好啊，叶总。”说完，苗颖还冲张明哼了一声。意思是，你不请我吃饭，别人会请。

    张明是担心叶清音误会他跟苗颖的关系，所以巴不得苗颖早点走。

    但她却跟牛皮糖似的，就是不走，也是醉了。

    吃过晚饭，苗颖心满意足地走了。

    回家的路上，张明急忙解释道：“小七嫂，我和苗颖没什么的。她就是在家太无聊，饱食终日，无所事事，这才跑来捣乱的，不是我叫她来的。”

    “苗小姐可没有捣乱。我看得出来，她跟着你干活，很认真。”

    “小七嫂……”

    “张明，有句话我不知道当不当讲。”

    “你说。”张明已经感觉到情况不妙了。

    叶清音忽然说道：“张明，虽然苗小姐家世显赫，人也长得非常漂亮，对人也挺好的。但是，你现在毕竟在跟葛玲玲处对象。所以，我希望你心里能有个分寸，不要做那种脚踏两只船的事情。”

    “小七嫂，我也实话跟你说吧。其实我一直都只是把葛玲玲和苗颖当朋友看，并没有其他的想法。”

    “真的？”叶清音忽然有种小窃喜。

    她以为张明现在身处花丛中，已经花了眼，乱了心。

    可结果是，他一个都不喜欢。

    “为什么呢？”叶清音感到有点不理解。“葛玲玲清纯温婉，如邻家妹妹一样，楚楚动人。苗颖漂亮大方，娇俏多姿，家庭条件又那么好。你竟然一个也不喜欢？”

    “喜欢一个人，和这个人的外表、家庭条件，似乎没有太直接的关系吧。”

    “这话，也有点道理。但你也看到了，今天那十二个人，对苗颖可是前呼后拥，非常喜欢的。”

    “那就随他们了。”张明笑道。

    叶清音没有说话了。

    本来她还想问张明，你到底喜欢谁。

    可她内心纠结，既想知道。又怕知道了结果，自己会失望，难受。

    思来想去，她最终还是没有问出口，就让答案继续隐藏下去吧。这样，或许她的心里要好受一点。

    回到家，张明洗了澡，就在沙发上躺着，玩儿会手机再睡觉。

    虽然早上的时候，他听到叶清音想邀请他去里面住。可这事必须等叶清音开口，他不能提。

    看了一眼时间，都过了十点半了。

    “怎么还不喊我啊？”张明的心里很紧张，也很疑惑。

    他不知道叶清音有没有下决定，可他又不能去问，只能静静等待。

    这样的等待是很折磨人的。

    要是早上没听到那句话，也就算了。

    “张明。”

    张明猛地坐了起来，眼睛直勾勾地看着房门，还有里面的叶清音。

    她穿着一件真丝睡裙，站在门口。

    房间里灯光暖色，打在叶清音的身上，配上粉红的睡裙，立马增加了几分朦胧。

    睡裙下，两条白白嫩嫩的小腿轻轻摩挲，瞬间让得张明心脏怦怦跳，全身血流加速，口干舌燥的。

    叶清音犹犹豫豫，难以启齿。

    慢慢地，她脸蛋发热，微微红润了起来，看上去多了几分娇羞。

    她捏住了睡裙，粉唇嗫嚅，犹豫了一番后，最终还是结巴地说了句：“要不，你，你进来睡吧？”

    【作者题外话】：银票在哪里啊银票在哪里，银票在那大爷们的口袋里。求银票，各种求啊，给机会加更吧！

