    “有胆子的现在去总裁办啊，听说Evan在楼上呢！”

    “真的假的？要不我们去楼上看一眼？”

    “当然是真的，Evan今天来公司了，他最近好像都在公司，毕竟最近公司在做几个挺大的项目。”

    “算了算了，估计还没到楼上就被轰出来了，干活干活。”

    办公室里的议论声渐渐小了。

    叶佳期当作没听见，继续做自己手里头的事。

    下班的时候，她匆匆忙忙收拾了几份文件，她今天本来是要跟乔斯年汇报工作的，娱乐城的事她没法再拖了，再拖下去，一直不能进行下一步。

    她打算趁晚上见他的时候和他好好聊聊。

    浅秋云层稀薄，天色已晚，路灯通明。

    风吹动树梢，树叶擦过梢头，摇摇晃晃地从树上坠落，擦着地面飘散到远方。

    陆陆续续的人群离开金融城，就在叶佳期备好包时，乔斯年给她打了电话。

    “我在停车场，过来。”

    “不是说去茶馆等我吗？”

    “让你过来就过来。”

    叶佳期知道他就这性子，没耐心解释。

    她挺着大肚子往停车场走去。

    那辆黑色的迈巴赫停在显眼的位置上，老杨不在，乔斯年坐在驾驶位上。

    叶佳期上了副驾驶。

    刚把文件放在腿上，乔斯年就转过身来，伸手替她系上了安全带。

    系安全带是个撩人而暧昧的姿势，不可避免地会靠近。

    他的手指触碰到她圆鼓鼓的肚子，叶佳期像是触电一样，浑身泛过一阵又一阵电流。

    “嗯……”她皱了皱眉头，低头看着他。

    “哒”一声，他替她扣好安全带。

    “不舒服吗？”乔斯年问道。

    叶佳期摇摇头：“没有，宝宝踢了我一下。”

    乔斯年竟笑了：“什么感觉？”

    “很幸福的感觉。”

    叶佳期难得看到他笑，他笑一下，她就移不开眼。

    她也冲他笑了。

    “白痴。”乔斯年勾了勾唇角，将车开出停车场。

    天色已晚，外面是漆黑一片，路灯已经亮起，广场上人来人往，十分热闹。

    “总裁，我跟你汇报一下白天没说完的工作吧，我正好也带了文件。”叶佳期打开文件夹，“我这几天一直在跟娱乐城那儿的设计总监沟通，他把我给的两个方案都否决了，说是创新有余，后劲不足，不会给游乐场带来收益。我一直跟他说，我的创新不是凭空想象，我有很多案例做前提，比如英国爱丁堡的KS游乐场，日本京都的爱园游乐场。我都有做考量和比较，也列了表格。”

    “总裁，我今天是想让你看看我做的分析比较，在我看来，做的挺好的。不过既然游乐场那里不认可，应该是还有缺陷，总裁你眼光好，可以给我提一些建议。”

    叶佳期一边说一边翻出文件来。

    车内，只剩下她喋喋不休的声音，像黄莺儿一样。

    乔斯年皱紧眉头，目光平视前方。

    他指节分明的手握紧方向盘，眼底是说不清的深沉和氤氲起的微怒。

    “总裁，我把调研报告也带来了，是我从各种资料里整理出来的。”

