    韩老二指着胖乎乎的澄澄说，“那你倒是跟我说说，为啥小波和涛涛瘦了这么多，澄澄却胖了这么多，我每次给你钱，让你给小波和涛涛买肉炖肉吃，这肉到底吃到谁嘴里去了！”

    最后一句是韩老二吼出来的，他实在是气疯了，兄弟姐妹把孩子放在他这儿，这是对他这个人的放心，可是他媳妇儿却做出这么没脸没皮的事儿，苛待几个孩子，这是一个人能做出来的事儿吗？

    “我都说了，我没不给他俩吃肉，这肉一做出来就是爱往下沉，每次都是我做饭了，先让他俩吃，这还有错了？”

    卜燕心里埋怨李之玉和陈秀枝，他们愿意把孩子接走就接走呗，干嘛一定要把这事儿捅出来呢？捅出来对他们有什么好处！

    “他们就是不想咱家的日子好过，你想咱们仨职工，小波他们还有人给生活费，我至于连一块肉都不让他们吃吗。”卜燕可怜巴巴的拉着韩老二的手稀里哗啦的掉眼泪。

    见卜燕这样，韩老二有些动摇，难不成真的是孩子误会他了？

    “行了，一次这样，两次这样，三次四次还这样？你明知道两个孩子在你家住，心里就不得劲，你让他们先吃，孩子懂事儿，根本就不会去翻这些菜，你就是拿准了这一点，才让他们先吃的。不过好在我也不是非要追究你的责任

    这事儿已经发生了，我们来，就是要把这话摆在这儿，二哥，你也别怪孩子，小波开始是不跟我说的，是我一直逼问他，他没办法了才承认的。

    既然已经这样了，我现在能做的就是把两个孩子接走，我跟三嫂也已经说过了，这俩孩子以后不用你们给生活费。”

    李之玉一看韩老二的神色，就知道他动摇了，也是人家两口子整天在一个被窝里，卜燕稍微吹吹枕头风，一天两天的韩老二还好说，可是一年，两年，十年下去之后，他还能十年如一日的对韩波和韩涛吗？

    人都是有私心的动物，如果以后要是说能接厂里的班儿，韩老二肯定不会把这个机会给韩涛和韩波的，他要顾及自己的亲生儿子，这就是人性。

    卜燕一听不用给生活费，这两个倒霉孩子还能上老四家去住，刚开始孩子要走的高兴，心里已经没有了。

    “四弟妹呀，小波和涛涛就是太客气了，他们不敢翻菜，肯定是误会了我这个二婶儿，要我说都是一家人，何必呢，你把他们放在我这儿，我肯定以后好好照顾，你看我们家澄澄怎么样？跟着你们去城里，你看行不？”

    她觉得两个孩子换一个孩子多合算的事儿啊，李之玉他们肯定会答应的。

    李之玉听了他这话，轻轻的笑出声：“卜燕，你觉得我是冤大头吗？”

    到这会儿，李之玉是连二嫂都不愿意叫了，当然她进门之后也没有叫过。

    “你这是怎么话说的呢？你跟老四都是有身份有地位的人，怎么能是冤大头呢？你这话说的可不对。”卜燕尴尬的笑着说的。

