    第一百四十三章离开绿洲（第二更）

    （今天第二章到，继续码第三章，稍后将有每三十月票的加更~~感谢打赏的新月无及和伤之恋~~~求月票，求订阅~~）

    方心怡拥有的土蛇兽原本的品值是7点，吸纳了六枚黑se晶体后，一举提升了4点品值，品值达到了11点。

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：11

    力量数值：30点

    毒液数值：3点

    兽技领悟：蛇wen3型

    幽吸纳了六枚晶体后，同时提升了4点品值，现在的幻具兽的资料为：

    名称：铁龟兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期进化品值：10

    力量数值：30点

    兽技领悟：铁甲3型

    杜若武、杜若盈和文凝萱三人都同样各自提升了4点品值。

    文凝萱现在的火牛兽的资料为：

    名称：火牛兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：10

    力量数值：6点

    火能数值：24点

    兽技领悟：火球3型

    杜若武和杜若盈兄妹的数值一模一样，是为：

    名称：土蛇兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：10

    力量数值：27点

    毒液数值：3点

    兽技领悟：蛇wen3型

    吴文旭和韩yu也一样提升了4点品值，他们拥有的都是石爪兽，现在的资料也是一模一样，是为：

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体（后期）

    进化品值：9

    力量数值：27点

    兽技领悟：刺爪3型

    现在，十人之中，林潇的独角石兽拥有最高的品值，为14点，其次是萧孟的铁龟兽和常娟的无目蛇兽，都是12点，然后是方心怡的土蛇兽，是11点。(w/w/w..c/o/m幽、杜若武、杜若盈、文凝萱的都是10点，吴文旭和韩yu的最弱，为9点。

    晶体兽死亡爆出来的六十二枚黑se晶体兽，除了林潇外，可以说令其它众人的实力，得到了几乎是翻天覆地的变化。

    吴文旭感受着体内一下子爆增达到了27人的力量，半晌才喃喃的道：“他祖母的，好家伙，这黑se晶体到底是什么东西，竟然可以提升品值，一下子几乎得到了翻倍的力量啊。”

    他原本虽然进化到了“孵化体-后期”，但也只拥有15人力量，现在的力量一举达到了27点，这变化，实在惊人。

    右手一伸，石爪兽的虚影浮现，吴文旭召唤刺爪，虚空挥动了两下，然后笑道：“nainai的，现在沙漠巨蝎也不在话下了，就算不能以一挑二，单挑一只，我可是拥有百分百的信心，哈哈。”

    融合了晶体后，众人不只是品值和力量得到了大辐度的提升，而且原本的伤势，也都很快的痊愈了，这种黑se晶体的功效之大，超乎想像，当然数量也极为稀少，一般只有一群黑暗兽的王和首领才有可能在体内诞生出这种黑se晶体。

    而晶体兽则是一个另类，光其一只的体内就拥有了足足六十多枚的晶体。

    众人伤势尽处，力量都得到了大辐度的提升，除了文凝萱依旧有些情绪低落外，大多数人都显得相当兴奋，在绿洲休息了一会，吃了些烤铁雕兽的rou填饱肚子后，众人开始计划着开始穿越沙漠，返回沙漠小镇。

    凭现在众人的实力，他们已经有信心可以返回小镇。

    不过因为天se已经渐渐昏暗，黑夜即将来临，所以众人准备在绿洲再休息一夜，顺便准备些食物，只待明天一早，就将出发，返回沙漠小镇。

    林潇几次想要找文凝萱说清楚，又几次放弃了，实在是因为不知道该怎么解决清楚。

    又或者万一文凝萱并不介意这种事，他自己却跑去解释，其不显得自作多情？

    只因为他暗中观察文凝萱的表情，似乎显得很平静，只是没有了以前对自己的那股亲热感，双方在无形中，不知不觉拉开了一些距离。

    林潇暗暗一叹，他是有些喜欢文凝萱的，但现在看着文凝萱的样子，他反而迟疑了，也不知道文凝萱是不是自己喜欢的，如果不是喜欢自己，自己去巴巴跑去和她解释自己和萧孟的关系，其不自作多情太过难堪？

    这一夜，绿洲上静悄悄的，现在众人实力都提升了，耳聪目明，警觉极高，都不需要安排专men的放哨的人了，一旦有了什么动静，众人自然会就惊醒。

    绿洲四周的远方，极偶尔的会传来一两声可怕的黑暗兽的啸声，特别是绿洲的北方，这种声势，更有一种令人惊心动魄的感觉。

    沙漠小镇处于绿洲的南方，一路往南，根据地图标识，黑暗兽相对弱小，反之，如果再顺着绿洲往北，出现的黑暗兽只怕会更强大，听在众人耳中，的确是绿洲北方的那种黑暗兽的叫声再具震慑力。

    一夜无语，第二天一早众人清醒过来，在湖泊里nong些水洗洗脸和漱漱口，填饱肚子后，立刻出发。

    从绿洲距离沙漠小镇并不是特别远，以众人的脚程，一天内足可以赶到，唯一可虑的就是一路上将要遭遇到的黑暗兽。

    不过好在众人力量都得到了大辐度提升，现在都充满了信心。

    “走吧，出发了。”吴文旭一挥手臂，高声叫着，声音中，充满了兴奋，终于看到了返回沙漠小镇的希望了，沙漠小镇再差再简陋，其条件也远比在绿洲时好多了。

    一行十人，开始朝着绿洲的南方走去，林潇回头深深的看了这绿洲中心的那地底裂缝一眼，这裂缝，已经被大量的土石堆掩着，如果不hua费一点力气是很难再深入其中的。

    想到了这两天来的种种不可思议的经历，想到了巨汉、神秘nv子等五人，似人类又非人类，来历神秘，还有那传说中可以进化为神一样存在的太岁神，以及那更是诡异到了极点的神秘巨指。

    这一切的一切，对于林潇而言，都是一个mi。

    想到了从那巨汉身上得到的那个墨yu腰牌，林潇暗忖着：“伏羲塔……那上面刻着的这三个字所说的伏羲塔，到底是具体所指真有这么一座以伏羲大神为名的塔呢？还是某种组织的名称？又或者是什么特殊的宝物的名字？这巨汉几人身上的皮甲，明显是一种高科技产生，而且他们虽然身体有变异的地方，但是总的来说，还是和人类没什么差别。”

    “以我的推测，他们应该都是人类，不过却拥有比我们强得多的力量，而且科技水平只怕也不差，只是，他们的身体为什么会变异，会不会和他们召唤出来的鼠魔或黄金蛇蟒之类的东西有关？那鼠魔和黄金蛇蟒之类的到底是不是另一种幻具兽呢？又或者是类似晶体兽这样的特殊的变种？”

    林潇一路沉yin着，想到了很多，更有一种隐隐的恐惧，那就是如果巨汉等人真的是人类，为什么身体会变异？难道是因为幻具兽的原因？那么他们将来会不会也会身体的某些地方变异？变得半人半兽？

    还有那神秘巨指，突然由地底冒出，一击就将一切都摧毁了，这力量简直无法形容，到底，那是不是真的是某种存在的手指头？又或者只是自己的一种幻觉？

    林潇微微苦笑着，然后摇摇头不再多想了，只因为越想他觉得太多不能解释的mi题了，比如他体内的那枚紫茧，又何尝不是充满了神秘？一直都静静的龟缩在了他的xiong膛内，只在当时那太岁神的残魂冲进他的体内时微微有了一丝动静，结果却把太岁神残魂吓得魂飞魄散了。

    除此之外，紫茧再也没有丝毫动静，甚至连一点的反应都没有，就像和他林潇一点关系也没有。

    “算了，现在想太多也没用，眼下只能走一步算一步，先返回沙漠小镇再说吧，不知道孙耀杰他们现在怎么样了，他们看到我们失踪了好几天了，不知道该如何担心。”

    林潇沉yin着，一行十人，已经走出了绿洲，开始朝着南方走去。

    从绿洲的南方走去，第一个将要遭遇到的就是沙漠巨蝎的区域范围。

    沙漠巨蝎的实力很强，在下级黑暗兽之中，实力都是数一数二的强大，比起一般的无目蛇兽还要更强大，不过众人之前都已经利用陷阱杀了不少，现在又再一次的提升了实力，全都充满了信心。

    “大家还记得林潇曾经说过吗？只要我们每一个人能够独力杀死三十只以上的沙漠巨蝎，吸纳它们的灵魂能量，就有可能进化到‘婴兽体’的境界，原本还以为这个目标很遥远，但现在我们大家都变得强大了，这个目标，似乎也不是很困难了，婴兽体啊……不知道又是什么样的感觉。”

    吴文旭哈哈笑着，他的城府不深，想到什么就直接说了出来，脸上显得很兴奋，其实他想到的这些，众人早就想到了，不少人看着他的样子都感觉他满脸傻笑的样子。

    不过众人中，也有人看着他的笑容很顺眼，比如杜若盈就是。

    “吴文旭说得很对，我们现在完全可以去猎杀沙漠巨蝎，不需要害怕它们了。”

    杜若盈接口说着。

    吴文旭见杜若盈支持自己的看法，立刻对着她嘿嘿一笑，显得更兴奋。

    林潇看看吴文旭，又看看杜若盈，心头忽地一动，心想不会杜若盈喜欢上了吴文旭吧？看他们的样子，还真有点像。

