    陈默目光看向不远处对变形金刚火种做实验的那个实验室，实验已经快要成功了，对变形金刚火种的编译已经结束。

    对变形金刚火种的编译，越往后的越艰难，稍后不慎就会导致前面所有的编译崩溃。

    现在实验室内正在移植编译后的变形金刚的火种，将其移植到终结者的身上。

    他可以尝试编译一套对终结者来说合理的思维逻辑体系。

    这个逻辑体系要有变化的可能性。

    否则就是锁死了终结者自我进化的可能性。

    这不是陈默希望看到，他是这个种族的造物主，自然是希望这里种族越强大越好，而且退一万步来说，终结者无论强大到何种地步无法摆脱系统的控制。

    他完全不用担心失控的问题。

    硅基生命最可怕就是失控。

    陈默心里也清楚，无论他多努力去摆脱人类的思维逻辑，都是不可能成功的。

    幻想世界本就是诞生自人类的幻想，想要摆脱人类思维的影子根本不可能。

    陈默自己都无法彻底摆脱。

    但这一个目标，思维模式并不是一成不变的，人类进化到现在，思维模式就一直在改变。

    另外陈默打算创造一个元宇宙，也就是一个虚拟世界来承载人类的意识。

    这个想法是刚刚他成功复制了人类意识就想到的一个计划。

    人类的意识应该是宇宙中都十分罕见的资源，放任其消逝坐实一点可惜，他对于人类大脑的秘密还未研究透彻。

    陈默发现，灵魂和人类意识似乎并不是一个概念，即便人类没有了灵魂，大脑还活着的话似乎依然可以复制意识，灵魂和大脑只是意识的不同载体。

    一个是能量载体，一个是物质载体。

    而元宇宙的概念在他前世世界只是被提了出来，直到他穿越，都没有普及实现。

    元宇宙所需要的技术太复杂，它包括了芯片技术、网络通信技术、虚拟现实技术（VR/AR/MR/XR）、游戏技术（游戏引擎、游戏代码、多媒体资源）、AI人工智能技术、区块链技术等。

    以他前世所在世界的技术水平来说，想要完成元宇宙计划并不是很容易。

    世界上没有几个公司能同时精通这么多技术。

    这不仅是对技术的考验，还是对资源整合的考验。

    这里面的难度远不是表面上那么简单的。

    元宇宙对于一个科技文明来说是一种标志性的产物，当科技发展到一定地步的时候，这个文明会面临两个选择，一个是向外继续探索宇宙，这个过程由于宇宙的浩瀚，注定是漫长枯燥的。

    另外一个选择就是内部发展，采用元宇宙技术来增加已知世界的层次感。

    变相扩展已知世界的领土。

    从长远的角度来说，这两个技术各有利弊。

    如果能将其结合起来那就完美了。

    恰好陈默就有这种实力。

    陈默思考片刻，瞬间连接歼星舰的主脑，将计划内容讲了一边，歼星舰的主脑简单分析了片刻开始工作。

    开始搭建元宇宙的基础框架。

    歼星舰主要功能并不是制造设计装备，但是强大计算能力摆在这里。

    不好好利用一下就浪费了。

    陈默做完这一切，目光又看向地球，蔚蓝的大气层和歼星舰根本无法阻挡住他的目光。

    这具信息集的身体可以从四维角度接受三维世界的信息，所具备的威能根本不能用常理看待。

    如果他想可以从量子层面将洛杉矶夷为平地，但是现在显然还没到他出手的时候，他出手了人类的价值在哪里。

    陈默现在唯一担忧的就是对面世界的主神，如果没有主神他已经立于不败之地。

    他想隐藏，除了执掌三维世界法则的主神，目前已知的生命中没有生命能发现他，毁灭他。

    陈默现在的形象有点像漫威世界里面的毁灭博士，双眼发白，全身上下透露一种微弱的蓝光，额头上有一丝奇特的符号，那是比量子符号还复杂的符号。

    那代表了比量子还神奇的信息集。

    陈默俯视着地球，看到还骑着单人地表穿梭舰悬停在原地，不敢再向前飞的几百个白人，不由得皱起了眉。

    他轻点虚空，一个巨大的能量罩凭空出现在洛杉矶的上空。

    将洛杉矶以及周围的城市包裹进去。

    这个能量罩活着的生命只能进去，不能出去。

    “公告：至高天网已经封锁了洛杉矶以及周边的城市，未经允许，不可擅自离开洛杉矶附近，防止恶魔离开本区域。”

    “公告：凡战死的改造人，意识将进入元宇宙，贡献值足够可以更换新的身体。”

    艾露莎一脸懵逼地看着这两个公告。

    当看到第二个时候差点怀疑自己看错了。

    元宇宙是什么意思，意识进入元宇宙，还有什么贡献值足够可以更换新的身体，这些话听起来好玄幻。

    当看到公告下方的备注的时候，艾露莎呼吸有点急促，她没理解错的话，即便是死了换个身体就好了？

    意思是人是不死的？

    这听起来比恶魔还玄乎。

    联想到关于终结者一族的介绍，她这才彻底明白一个横行宇宙的顶级机械文明是多么可怕。

    光凭意识不死这项技术，隐约就可以看到这个文明是多么鼎盛。

    人类文明涌现出过很多天才级的人类，这些人类如果不是英年早逝的话，那定然可以将人类文明的科技实力推高几个等级。

    有了这项技术的文明，时间在其面前就失去了意义，可以想象这个高等文明多么鼎盛。

    并不是所有人都像艾露莎想得这么深远，很多改造人看到这则公告的时候，都只是想到不用死了。

    他们虽然对自己的实力挺自信，但是恶魔也不是吃素的啊。

    看到这则公告的改造人们不再犹豫，骑着单人地表穿梭舰掉头就往洛杉矶的方向冲。

    他们眼睛里面不再是恐惧，他们好奇，好奇恶魔到底是怎么样的，想亲眼看看恶魔，好奇元宇宙是什么样子的。

    没人会觉得这个高等文明会骗他们，因为所有的改造人都清楚自己的身体是多么强大，越聪明的人，越能明白其中的科技含量。

