    无论从实质还是形式而言，目前的刘涌面对全国级别的投手，其实实力差距还是相当明显的，刨除他那个那双异于常人的视力的话，现在的刘涌根本无法匹敌那所谓的全国级别。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，刘涌只是单纯的凭借眼力来弥补了他和他们之间的差距的，没错，基础训练刘涌从来没有拉下过，勤恳程度不下于任何一个强豪的一军选手，然而有些东西是必须倚靠时间来积累的。

    比赛的经验，和各种各样的队伍交手之后的心得，教训，或者说收获，实战永远是磨练选手最好的手段，而缺乏这一点的刘涌，在高中之前一场正式赛都没有打过的刘涌，无疑是决定性的弱项。

    红白战川上的本垒打？关东大赛从横学王牌手上拿下的本垒打？骚年，那里面运气的成分太大了，认真你就输了。

    一个强豪的学校的选手，需要的是安定的打击率，需要的是稳定的上垒率，清垒打线更需要的是在关键时刻敲出安打来得分。

    从这个角度来说，现在的刘涌是不可能做到的，哪怕是凭借的他那凡的眼力，也只是勉勉强强的够得到这些人背影而已，并肩而立？越这些强棒打者？

    或许以后可以，但绝不是现在。

    刘涌很清楚自己目前的实力的极限在哪里，那么片冈监督不清楚么？他为什么要安排自己在五棒呢？又为什么会在自己各个方面都有缺陷的情况还让自己进入一军呢？

    那绝对是因为自己身上有着他人所没有的东西。

    刘涌从来不高傲自大，但是也决不妄自菲薄。

    一次不行，两次不行，可却并不代表三次不行，力量的差距，经验的不足，技巧性弱项，那么就让我用眼力来弥补，让我用毅力来填充。

    这里，就是我所站立的地方，这里，就是我所挥棒的战场，你，就是敌人，不会认输，我绝对不会认输。

    刘涌的双目似乎闪过了一缕火焰一般，目光灼灼的盯着投手丘上的馆广美，哪怕是在被追逼的现在，馆广美脸上那狞笑的笑容在看到刘涌那充满斗志的当下，便愈的浓郁起来了！

    就是要这样啊，就是要这样才对啊，这才是我追求的棒球，这才是全国啊！馆广美感觉自己浑身都要燃烧起来了。

    “接下来就投这里。。。。”桐生的捕手柴田认为已经是二好球，眼前的一年级固然不算多大的难题，可毕竟能跟上阿馆的球，纵使被阿馆的球威压制了，却也不能大意，来个坏球引诱他一下，这是柴田的想法。

    可是下一刻，柴田的嘴角便微微的抽了几下。

    尼玛，感觉有什么很厉害的东西要冒出来一般，望着满心想要决胜负的馆广美，柴田的暗号尴尬了半天，却没有办法说下去，他知道，下一个暗号阿馆绝对是会摇头，就他现在那个兴致。。。。。

    所以才说啊，投手这类家伙，简直在某一刻都是不可理喻的家伙，看着一脸就想投那个球的馆广美，柴田露出蛋疼的神色，特么这种场景最让捕手无奈了。

    我要投！我想投！立刻，马上，就现在，和那个小子一决胜负！

    纵使一句话都没有说，柴田闭着眼睛都能感受到那从投手丘上传来的满满的斗志，我的天啊，阿馆这个家伙这个关头上上头了啊。

    柴田无奈的将目光转向了板凳席。

    “没关系，就让阿馆投吧，也是难得的实战了！”

    出乎柴田的意料之外的是，松本隆广居然对这个要求完全无压力的答应了，柴田有种想要吐血的冲动，特么自己容易么？投手随心所欲，监督还纵容，哪怕就算是练习赛也不带这样的吧。

    好吧，好吧，那就投吧，都到这个份上了，柴田泪目的想着。

    “那就来吧，这一球决定胜负了，你已经尝试过好几次了，为了这一次的夏季大赛做的准备！撒。”

    “从这个角度来吧。”柴田伸展开了手臂，用力的拍击了一下球套，旋即，单手微微拍了拍地面，做完这些之后，明显就能看见了投手丘上的馆广美的笑容愈的渗人了。

    “有什么东西要来一般，绝对不寻常！”或许也是因为想要投球的**太强烈了吧，身在打击区上的刘涌有种风雨欲来之感，按照一般的配球理论的话，在二好球无坏球的情况，基本上都是会配一个坏球来试探一下打者，或者诱使打者出手，以达到三振的目的。

    又或者是投一个很微妙的位置，来赌一赌运气，看裁判如何判断，一般情况下是不会选择正面决胜负了，毕竟主动权掌握在防守方手中了，没必要太着急。

    然而，意外情况总是的，这种常规的配球理论对于那些顶级的捕手或者有特性的投手而言，根本就是不遵守。

    眼下，刘涌便有了这么一种感觉，这对投捕要一决胜负了！

    “曲球么？决胜球，老实说，他的曲球可不是现在的我能够完美捕捉到轨迹的，那个漂亮的运转渠道，变化的弧度，真的难以捕捉到啊。”刘涌在内心里暗暗的想着。

    在比赛进行到现在的五局了，桐生的王牌馆广美投曲球的次数也是屈指可数的，基本上就是直球来压制，那种沉重的球质，良好的控球力，内外角的交叉攻击，真的就已经压制了大半的青道选手了。

    除了对三棒伊佐敷纯和七棒御幸投出曲球较多以外，其他人根本就没有用到曲球，结城那是因为桐生的投捕已经放弃和他决胜负了，结城可是实打实的怪物级别打者的。

    这个世代，也算的上是站在前面几位的打者，全国级别内（高中棒球），无论是什么投手的球，就没有结城完全打不到的。

    如果来的是曲球的话，真的是有些麻烦啊，前两个打席刘涌他压根就没有见识到馆广美的曲球是什么样的，只靠侧面的角度观察和其他人的口头述说，是不够直观的。

    不过也只能咬着牙上了。

    刘涌神色凛然，握着球棒的双手愈的紧握起来。

    “来吧，就这一球来完结这个小鬼。”

    馆广美迈开右腿，大步的踏前，右臂用力的甩动起来，似乎将全身的力气都倾注在那一刻一般，刘涌双目微微瞪大，紧紧的盯着馆广美，盯着他那即将出手的右手。

    在球即将离开他的右手的那一刻，刘涌双目瞳孔一缩，瞬间捕捉到了球的启动轨迹和放球点。

    “直球。”

    “嗖。”

    几乎就是在下一秒，球便快的疾驰来到了刘涌的面前，142km的度不是开玩笑的，球的本身的沉重的质感所带来的呼呼的沉重音响，更是给这一球增添一份威势。

    不到一秒的胜负。

    从投手扔出球到打者挥动球棒，那不到一秒的时间，便是胜负的关键点！

    命运的一球，注定的挥棒，下一刻便是顶端最美的风景所在之处，因为那可是必须达到的位置啊。