    按照清单里的东西，洛奇在兑换平台里找了半个多小时，终于把需要的材料齐集。

    把花了6000兑换点购买的材料放到制作台上，制作台开始无声运转。

    在旁边看了近5分钟，第一瓶E级生物毒素制作出来。

    拿起鼻烟瓶般的瓶子，光屏上跳出字眼：

    【E级生物毒素】

    【类型：消耗品】

    【品质：精良】

    【属性：打开后，毒素会对周围3米范围内的生物造成感染，令被感染者出现‘咳嗽’、‘头痛’、‘打喷嚏’等症状，持续时间越长，效果越重】

    【备注：生物体格越强，感染所需时间就越久，若周围有风，感染效果降低】

    ······

    感冒病毒？

    洛奇眨了眨眼，随即将手里这瓶生物毒素放进储物间，视线下移看向好友选项。

    汉内斯又发了一大堆废话过来，实际内容就两句。

    有时间上交流所交易。

    有个团本，难度很大，副本拥有者愿意出报酬请人带过，问洛奇有没有兴趣。

    洛奇：[坐标。]

    汉内斯发了个坐标过来，并表示西格也和他在一起。

    关掉聊天窗，洛奇朝已经吃饱的雏鹰叮嘱一句，让它别碰生物毒素，而后便进入交流所。

    披着斗篷出现在‘人来人往’的街道上，来到汉内斯发来的坐标位置时，巷子里除了汉内斯和西格外，另外还有一个人穿着浮夸服饰的人在。

    “嘿我的朋友，最近过得好吗？”

    嗓音浑厚的西格打了声招呼，并朝洛奇发起交易，把【柯纳罗素的铁拳】交易过来。

    洛奇道了声谢，而汉内斯笑嘻嘻的接上话题：

    “‘学识·量子力学（高级）’技能书挺抢手，5个买家开价，我让他们都过来了。”

    “‘纳胡恩的长柄斧’和‘狗头人的黄金权杖’也有人开价了，虽然价格都不高，但以这两把武器的属性来说，能出手就不错了，我的意见是可以卖。”

    “但匕首类的技能价格很高，你估计还要自己垫一点。”

    洛奇沉默了两秒，而后朝汉内斯发起交易申请，把换下来的【蒸汽之眼】放到交易栏上。

    “你要卖这个？好东西啊，卖给我都行······不行，最近我要攒兑换点，不买了。”

    汉内斯自言自语的嘀咕着，随即关掉交易道：

    “确定要卖吗？确定卖的话我就放话出去了啊。”

    洛奇点点头，趁汉内斯发信息的时候顺便问道：“你们认识会通灵术的裁缝吗？”

    说这句话的声音稍大，让旁边的西格也能听到。

    西格抓了抓胡子，不确定的道：“裁缝我认识几位，但通灵术的话我得帮你问问。”

    “谢谢。”

    洛奇说着，视线转向汉内斯。

    正在发消息的汉内斯摇摇头：“不认识，目前还没见过使用通灵术体系的人。”

    “我认识。”

    旁边那穿着浮夸服饰的人忽然出声，洛奇当即侧头看向他：

    “能介绍我认识吗？我想修补一个玩偶。”

    此时发完消息的汉内斯关掉聊天窗，嘿笑着朝洛奇道：

    “还没给你们介绍，这位朋友，有个难度很大的团本，愿意出报酬请人带过。”

    说完，他又看向浮夸服饰的人，指着洛奇道：

    “这位，高手，实力比我强很多，但副本次数低，绝对可以降低副本难度。”

    听着汉内斯的介绍，洛奇眼角忍不住跳了跳，但也没出声。

    见洛奇没有反驳，穿着浮夸服饰的人出声道：

    “不考虑队员副本次数的话，这是第二十次副本的难度，有把握吗？”

    洛奇抿了抿嘴，想起在现实世界的遇到那个入侵者。

    按照那个入侵者所说，自己所在的现实世界属于第十五次副本的难度。

    现实世界难吗？

    看昨晚那个逃窜者，被电浆能量球轰，被格林机关枪扫射，最终下半截身体被打成肉沫。

    第十五次副本的世界都这么难，第二十次的难度可想而知。

    就算自己副本次数低，但难度又能降低多少？

    想到这，洛奇摇摇头道：“没有。”

    闻言，那穿着浮夸的人失望的吐了口气，旁边的汉内斯则小声的提醒道：

    “兄弟，他不介意评分如何，而且他另外还请了两个高手，保护他到副本结束就行。”

    洛奇摇摇头：

    “他不介意我介意，以低评分通过副本，奖励少，下次副本的难度提升，我的损失很大。”

    穿着浮夸的人出声道：

    “我可以补偿你，技能点，兑换点，任意技能点都可以，按你平时过副本的评分奖励给，至于属性点无法交易的问题，我最高能用卓越级别的装备或者兑换点来代替。”

    洛奇眨了眨眼，按照他的正常水准，正常能拿到SSS+或者SSR的评分。

    属性点的奖励是15和20，用这些属性点换一件卓越级别的装备，确实值得考虑。

    毕竟自己有宙光呼吸法在，每次境界突破都能免掉大量的属性点。

    不过，前提是这个人真的付得起这个价。

    想着，洛奇侧头看向汉内斯。

    汉内斯似乎猜到了洛奇的想法，小声道：

    “诚信可靠，他绝对付得起这个价，你甚至可以叫高点价。”

    抿了抿嘴，洛奇又看向这穿着浮夸的人道：“是科技向的副本吗？”

    穿着浮夸的人语气多了点欣喜：“不是，是个神灵向的副本。”

    洛奇沉吟两秒，还是出声道：

    “卓越级别的装备是什么？我得知道和我身上的装备是否冲突。还有，近段时间内我不进副本，最快也要十天后，进的话需要签订组队条约。”

    穿着浮夸的人没废话，直接朝洛奇发起交易申请。

    在洛奇同意后，交易栏上开始出现物品。

    帽子，皮靴，权杖，夹克。

    一连四件物品，让洛奇忍不住看了眼这穿着浮夸的人，随即才看向物品属性。

    【约尔那的牛仔帽】

    【类型：头部防具】

    【品质：卓越】

    【属性1：精神抗性+15】

    【属性2：受到精神类的负面影响时，强制解除控制效果，冷却时间48小时】

    【备注：作为传奇牛仔，约尔那的宽沿帽已成为他的特征，他戴着它赢下了无数次决斗，从不畏惧周围的嘈杂环境影响，直至踏上宇宙决斗场】

    【使用需求：精神A+】

    ······

    强制解除控制效果，就没人举报这牛仔开外挂吗？！

    洛奇下意识吐槽，随即看向第二件物品。

    【暗影之靴】

    【类型：靴子护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：移动速度+25】

    【属性2：潜入阴影，移动速度-25，剧烈动作将导致潜行失败】

    【备注：阴影之王曾穿过的短靴，阴影缭绕，自带中级潜行】

    【使用需求：力量A，敏捷A】

    ······

    自带潜行技能，可惜自己会潜行了。

    点评完，洛奇看向下一件。

    但第三件是权杖，使用需求有奥术等级要求，便直接跳到下一件。

    【恶人夹克】

    【类型：上身护具】

    【品质：卓越】

    【属性1：上身防御+50】

    【属性2：每次被攻击，叠加5点气势，气势达到100点时，将形成恶人气场，气场将会影响敌人精神，削弱敌人5%的攻击和防御，自身提升10%攻击，持续15秒】

    【备注：“你们就这点程度？老子还没过瘾啊！”——来自某都市的恶人】

    【使用需求：力量A，体质A，精神A】

    ······

    要挨20下毒打才能发动气场，不过配合【蛮牛之韧】，倒是能把上身的防御堆到80，如果再算上【斯拉夫科的懊恼】，背部的防御就能达到200。

    用背去扛攻击，然后发动气场？

    是个思路，但实施起来可能有点难。

    毕竟敌人不是傻子，不会一直对着背猛捶。

    关掉交易栏，洛奇考虑着【约尔那的牛仔帽】和【恶人夹克】哪个更适合他。

    穿着浮夸的人见洛奇不说话，上前一步道：

    “如果这些都不合适，我还可以收购一件指定部位的卓越装备，或者，你要卡牌吗？”

    大富豪。

    洛奇脑海下意识蹦出这三个字，随即出声道：“你有什么牌？”

    刚关掉的交易界面再次打开，这次交易栏上多了张卡牌。

    【斗篷牌】

    【品质：易碎】

    【备注：较常见的组合牌之一】

    【组合方案1：[恐怖幽魂]=[幽灵牌]+[斗篷牌]】

    【组合方案2：[灵言官]=[神官牌]+[真言牌]+[斗篷牌]】

    【组合方案3：[月光大盗]=[月亮牌]+[面具牌]+[斗篷牌]+[盗贼牌]】

    ······

    “多出来的卡牌就只有这张。”穿着浮夸的人略显期待的道。

    还多出来，这个人到底有几张卡牌？

    不对，以他表现出来的财力，应该说有几套组合牌了？

    洛奇暗自腹诽的同时，关掉交易栏忍不住疑惑道：

    “我想问个问题，既然已经是第二十次副本，你的自身实力应该不差吧？”

    说到这个，穿着浮夸的人叹了口气，略显无奈的道：

    “初入游戏时我听说某项属性到界限后，就不能再开新副本，所以我压着属性没提升到种族界限，多进了几次副本，攒够属性点后，等其他几项属性也一起提升。”

    “这导致我进副本的次数偏多，副本强度越来越高，等我通过种族界限后，发现实力已经跟不上副本强度，每次评分都是越来越低，实力提升就更慢，现在已经过不去副本了。”

    闻言，洛奇还没说话，旁边的汉内斯便不解的道：

    “那你为什么还要继续游戏？通过第十五次副本，不就可以不再进了吗？”

    穿着浮夸的人摊了摊手：“抱歉，这涉及到我的家族，我不能和你们解释。”

    “好吧，理解。”

    汉内斯双手举了举，而后看向洛奇道：“兄弟，怎么样？要不要进？”

    “十天后再说吧，如果到时你还没进这个副本的话。”

    洛奇说着，扭头看向巷子口。

    只见几个外形做了掩饰的‘人’走进来，并和汉内斯打了声招呼。

    汉内斯回应后立即介绍，这些人是‘学识·量子力学（高级）’的买家。

    竞价的过程很简单。

    5个买家里，任意技能点、技能点、兑换点、装备、技能书都有人出。

    当洛奇反问一句有没有卡牌后，5个买家没有一个出声。

    没有强求，洛奇选了出价最高的5个任意技能点，外加10000兑换点。

    毕竟是学识类技能，正常来说要花费时间找人教。

    技能书罕见，更不要说这还是高级的。

    目送5个买家走出巷子，又有两人走进来。

    这两人分别买走了‘纳胡恩的长柄斧’和‘狗头人的黄金权杖’，洛奇入账2300兑换点。

    东西卖完，洛奇有些疑惑的看向汉内斯：

    “卖匕首技能的还没来吗？”

    “快了吧，我再催催看。”

    汉内斯不确定的道，而后便埋头发信息。

    巷子里安静下来，一直待在旁边的西格见状，脸上露出憨厚的笑容道：

    “嘿，洛奇，我准备要开启种族界限副本了，之后的称号副本，我可以邀请你一起吗？”

    “当然！我会尽全力帮你拿到最好的称号。”

    这样你才能更早的帮我打造出超凡装备。

    后面这句洛奇没说，而是握拳递到西格面前。

    “我就知道，洛奇你是我最好的朋友！”

    西格嘿笑着握拳和洛奇碰了碰，而后收回拳头道：

    “那我就先去休整装备了，下次再见！”

    西格短矮的身形消失在原处，旁边穿着浮夸的人也上前一步道：

    “那我们先加个好友吧，十天后如果我还没进这个副本，那我就联系你。”

    说话间，虚幻的文字跳出来：

    【乔治斯·列维向你发出好友申请，是否接受？】

    【接受】

    加完好友，这位大富豪微笑着道：

    “你要找会通灵术的裁缝对吧？她刚好上线，我让她现在过来吧，她也是我邀请的队员之一，刚好你们可以提前认识一下。”

    “谢谢。”

    洛奇道了声谢，坐在巷子的长椅上继续等待。

    片刻后，头上顶着‘艾米莉亚’名字的身影走进巷子，还没停下便开口：

    “乔治斯，你打算把你那张野猪牌卖给我了吗？”

    乔治斯笑着摇摇头：

    “不，只是有生意要介绍给你，我有位朋友要找会通灵术的裁缝。”

    “噢，真叫人失望。唔？你说的朋友不会是他吧？”

    艾米莉亚说着，伸手指了指洛奇。

    “是我，我也没想到你会通灵术。”

    洛奇说着，朝艾米莉亚发起了交易申请，并把淘气玩偶放到交易栏上：

    “这个能修补吗？”

    艾米莉亚：“哇喔，看起来还真是惨烈，交易过来让我详细看看。”

    洛奇迟疑了一秒，把损坏的淘气玩偶交易过去，艾米莉亚立即消失在原地。

    片刻后，艾米莉亚的身形再次浮现，并朝洛奇发起交易申请道：

    “有材料的话，收你500兑换点的手续费，没有材料，3500兑换点，补吗？”

    洛奇：“要什么材料？”

    艾米莉亚：“幽魂体，怨灵体之类的都行，如果你有收集。”

    想起现实世界那些入侵者收集灵魂的行为，洛奇抿了抿嘴道，把怨灵结晶放上去：

    “这个行吗？”

    艾米莉亚皱了皱眉：

    “结晶？有点麻烦，多加500手续费吧，如果结晶里的怨灵质量够好，对里面的淘气鬼有好处。”

    洛奇默默的点点头，随即把1000兑换点放到交易栏上。

    刚交易完，巷口再次走进两人。

    一旁的汉内斯出声道：“匕首技能书来了。”

