    第310章 胡列娜的震惊

    不到一个呼吸的时间，胡列娜连续做出两次攻击，狐尾是用来控制与干扰陆枫视线，不管狐尾攻击能否奏效，利爪攻击都是真正杀招。

    “不错嘛。”陆枫身形一晃，消失在原地。

    胡列娜的狐尾与爪击，几乎同时攻击在他的残影上。

    并不是陆枫不能硬扛，他是想多观察胡列娜的实力。

    陆枫闪避的同时，不忘记丢出一个瞬发魂技，生命之光！

    绿光，从天而降。

    准确将胡列娜笼罩。

    胡列娜紫红色的头发上，冒起一阵绿光。

    但只是一瞬间，胡列娜不知用了什么技能，就把身上负面状态给解除，速度只稍稍迟缓，便恢复正常，接着犀利进攻。

    胡列娜暗暗心惊，她的攻击速度，在黄金一代中是最快的。

    但陆枫好像躲闪得很轻松。

    她武魂主修控制系，但战斗时也有敏攻系的特点，两者并用，一般魂师极难应付。

    接下来。

    胡列娜又连绵施展了几次攻杀。

    她最擅长的是连续不断的快速攻击。

    但无一不是被陆枫躲闪过去。

    “轮到我了。”陆枫平静说出一句，再次丢出一束生命之光。

    白光，准确命中胡列娜。

    是的，这次陆枫给的是正面辅助状态。

    胡列娜可能有特殊的体质或技能，能及时消除生命之光附着的迟缓与中毒状态。

    陆枫就反其道而行，给她一个正面辅助。

    “嗯~”胡列娜白光笼罩中，立刻感觉浑身一阵难以言说的舒爽，不自觉的发出荡人心魄的羞耻哼叫。

    她心生惊异，动作顿了一顿。

    才发现，这奶有毒啊。

    这个时候，陆枫切换成金翅大鹏武魂，身后一对巨翅一展，拥有了飞行能力，同时速度再次提升。

    他一脚踢向胡列娜，没有动用魂技，直接肉搏，比速度。

    胡列娜知道陆枫速度不比她慢，现在又提速了，就不想与陆枫肉搏，脚尖一点水面，飞退而去。

    “双武魂是吧？天赋的确变态，但即便你有飞行武魂，也无法追上我。”胡列娜当机立断，使用第一魂技，也是个能瞬间加速的技能。

    她的身体，仿佛变得虚幻起来，飞退速度顷刻爆发到极致，在湖面上风驰电掣，如履平地。

    只能看到她难以捉摸的一抹残影，以及身后荡出的水痕，竟比飞鸟飞行速度还快。

    眼看打不赢陆枫，但总逃得掉，不会太丢脸，明天再回来找陆枫面谈。

    而就在此刻。

    突然之间，胡列娜脚下的湖面，猛地响起巨浪，水声哗哗。

    仔细看，那不仅仅是巨浪，而是有庞大的东西，从水下冒出来，宛如一座巨大牢笼，挡住胡列娜的去路，把她封锁其中，挤压了她所有腾挪闪躲的空间。

    湖水哗哗流淌而下，露出水藻形态。

    事实上就是无数水藻连接在一起，形成一座庞大的水藻牢笼。

    胡列娜以为离开陆地，周围没有植物，就不是陆枫所擅长的战场，殊不知，陆枫还可以利用水面下水藻等水生植物。

    而且从水面下突然升起，防不胜防。

    一下子就把想要逃离的胡列娜，给结结实实困住。

    皓月湖水藻比陆地上普通蔓藤植物更具韧性。

    胡列娜根本跑不了。

    韧性十足的水藻太多了。

    胡列娜就感觉进入了水藻森林。

    水藻的每一根藤条都在向她缠绕挤压，不给她任何逃脱的机会。

    她斩断一波水藻，会有更多的水藻铺盖过来，将她手臂，脖子，腰肢，双脚等全身捆绑。

    她能挣扎，但是无法挣脱。

    胡列娜是强大的控制系魂师，第一次被别人控制。

    这让她感觉非常的难以适从。

    她身上的衣裙，都被湖水淋湿，贴在了肌肤上，又被捆绑挤压，身材更显得格外浮凸有致，十分诱人。

    “你这技能太变态了！你想怎样。”

    胡列娜很不服气，犹自挣扎。

    “你不是要摸骨吗？哥现在就来帮你。”

    陆枫扇动翅膀，停在她身边，伸手揉在胡列娜的玉足上，“嗯，好白，好精致，也好光滑。”

    陆枫拿捏着胡列娜，手缓缓先上滑去。

    “等等，我对你没有恶意。”胡列娜惊叫道。

    她冰清玉洁的身子，从来没有被男人这般侵犯过。

    当陆枫的手，握在她玉足上，让她有触电的感觉，她的心和她身子，都在微微震颤。

    “我也没有恶意啊，我只是在帮你摸骨，算一算你的运势。”陆枫慢条斯理的说话，手中的动作没有停下。

    他的手从胡列娜脚面，滑到纤细嫩白的小腿。

    “从你的骨相来看，你叫胡列娜，是武魂殿教皇比比东的亲传弟子。”

    胡列娜微微一怔，眼睛透着倔强：“好吧，算你对了，那你知道我为什么来找你吗？”

    “我想应该是跟教皇冕下有关吧。”陆枫道。

    “没错。”胡列娜眼中闪过一丝疑惑，都说对了，莫非，真是他摸骨算出来的？

    “再说说你吧，你是武魂殿黄金一代中的最强者，以后能成为武魂殿圣女。”

    陆枫见胡列娜不再抵抗，把束缚胡列娜蔓藤收起，那些水藻也沉回水下。

    湖面恢复平静。

    而胡列娜的心情，却无法平静下来。

    她心中很惊讶，关于黄金一代这个用词，目前只是出现在老师比比东口中，并没有公布出来。

    黄金一代是老师比比东的秘密武器，打算让他们在精英魂师大赛上一鸣惊人。

    陆枫却能够随口说出。

    这让胡列娜不得不相信，陆枫可能确实有两把刷子。

    胡列娜犹豫了一下，问出一句：“我，我真的可以成为圣女吗？”

    她想做武魂殿圣女，这是她最大的愿望之一，可也并非没有强力竞争者，她现在也不具备资格，路还很长，未来会不会与变数也很难说。

    陆枫说到了她心坎上。

    陆枫已给她松绑，她其实可以拒绝陆枫摸骨。

    但胡列娜心内越发好奇，反而不再挣扎与拒绝，任由陆枫摸骨，希望陆枫还能说出一些她感兴趣的未来之事。

    如果真的可以，谁不希望能预知自己的未来。

    与陆枫搞好关系是她的使命，但毕竟是第一次见面，清白身子就被他这样弄……总感觉太羞耻。

    心思纠结中，胡列娜感到陆枫的手，触到过分私密的地方。

    “太，太上面了……”

    陆枫却没有停下。

    “那里不可以，那又不是腿骨。”胡列娜忍受不住，抬起玉手，拨开陆枫的拿捏，后退一步，她急促的呼吸，面红耳赤。

    陆枫也不强求，耸了耸肩，道：“臀骨也可以，不同位置，能测算出不同的未来境遇，你运气不错，我算到，你未来很可能得到一块外附魂骨，狐尾之骨。你的实力会有极大的增强。”

    原剧情中，胡列娜是得到了这个机缘。

    “外附魂骨？！真的吗？”胡列娜媚目一亮，一脸震惊。

    她很清楚外附魂骨的价值，狐尾之骨，听起来也最是适合她。

    她盯着陆枫的眼睛，此刻她极其希望陆枫的预测是准确的。

    外附魂骨，在魂师梦想得到的至宝中，仅次于十万年魂环。

    “只是轻轻碰一下，无法算得很准确，可是你又不让我碰，所以不能百分百确定。”陆枫故作无奈的摊了摊手。

    给预测未来，也得收点福利。

    胡列娜是他必收的后宫女神之一，早晚是他的人，早点亲密接触也没什么，这也是一种攻略。

    胡列娜听懂陆枫的言外之意，他要多揉一揉她的屁股，才能做出百分百的确定。

    (本章完)

