    第509章相思病？

    除此之外，那白皙的脸庞上，还有一抹可疑的红晕。

    花酒酒猜想，她是不是知道自己在解毒的过程中发生的事情了？

    为了防止人家尴尬，花酒酒还是当做不知道的询问：“怎么了？哪里不舒服么？”

    “没有。”桃子有些不自在的应了一声，然后撑着下巴望着某处发呆。

    “若不是你昏迷了这么久，我还以为你看上哪个野男人,然后在这里犯相思病。”花酒酒调笑道。

    “谁看上野男人了，才没有。”桃子紧张的回应道。

    “我跟你开玩笑的，你这么紧张做什么，难不成你真的看上哪个野男人了？”花酒酒凑近桃子，笑眯眯的说道。

    桃子脸一红，移开了视线,撇嘴道：“我才没紧张。”

    花酒酒一副信你个鬼的模样。

    桃子摸了摸自己的鼻子,“好吧，我承认我有些心事。”

    花酒酒点头，你继续。

    “只是，我总感觉那很不真实……”桃子的脸又红了。

    “你知道么，我竟然做了好几次很羞涩的梦，梦里还都是我主动的，而那个对象……”桃子立马停住了，她实在是说不下去了。

    花酒酒挑眉。

    看来那个时候的桃子，意识不算很清楚，否则也不会以为是做梦。

    要是她知道这是真实的，不知道会是怎样的心情呢？

    花酒酒有点坏坏的想着，然后幽幽的说道：“你该谈恋爱了。”她选择让余缈毐自己说。

    “啊？”桃子一愣，自己这是，缺男人了？

    这也太羞耻了吧，她怎么是这样的人啊！

    “这很正常，你也不小了。”花酒酒煞有其事的点头。

    桃子捂着红热的脸颊，怎么就变成这么回事了呢？！

    花酒酒抬头，瞥见了余缈毐的身影，便起身说道：“我还有其他的事情要忙，你先自己想想吧。”

    “去吧去吧。”桃子有气无力的挥手。

    花酒酒深深的看了一眼桃子,然后走到余缈毐身旁，低声说道：“桃子醒了，但是情况似乎有点不对，你多注意一下，我还有其他的事情要忙。”

    余缈毐这才注意到前面的桃子。

    他刚才正要去看桃子，没想到桃子已经醒过来了。

    正好看看她的身子到底怎么样了。

    等等，他是不是不应该过去？

    毕竟之前……

    余缈毐正要让花酒酒去注意，结果转头就没看到她的身影。

    “……”

    要不还是溜了？

    反正看上去情况也那么好。

    正当余缈毐要猫着身子离开时，突然瞥见桃子趴在桌上，看上去就像是晕过去了一样。

    余缈毐可不管什么尴尬不尴尬的了，一个箭步就冲了上去。

    非常熟练的伸手抱起桃子，就要抬腿向房间走去的时候，突然就顿住了。

    桃子瞪大了眼睛看着跟前一脸紧张的余缈毐。

    余缈毐被盯得有一些头皮发麻，下意识的松手，幸亏桃子察觉到了什么，勾住了他的脖子。

    这要是直接扔下来，她屁股非得开花了。

    也是因为桃子这么一勾，余缈毐的头被她压下来，两个人的脸顿时就凑近了。

    他们能够清晰的感受到对方的气息,还能听得到对方心跳的声音。

    不知道为什么，看着这双眸子，余缈毐竟然有一些的迷恋。

    他不由自主的低下头，不断的靠近桃子。

    之前，一直是意识模糊的桃子亲他，这一次，是他不由自主的想要亲她。

    就在余缈毐即将贴上桃子的双唇，桃子突然推开余缈毐，然后从他怀中跳了下来。

    “你……”

    为什么她感觉，自己做的那些梦，应该是真实的！

    余缈毐也回过神来，轻咳了一声移开视线，“你感觉怎么样？”

    桃子脸色复杂的看着余缈毐。

    这个男人究竟是什么意思？他们之间的氛围，什么时候变得如此暧昧？

    突然，她瞥见了什么，一个箭步上前，扯开余缈毐的衣领。

    果然，看到好几个咬痕。

    和自己的梦，完全的吻合！

    所以，那并不是梦，而是真实存在的！

    桃子一时间不知道应该是什么心情，她只觉得脸热的厉害。

    “对不起，那会我没什么意识。”桃子觉得，自己应该解释一下，省的人家误会什么。

    可是，她却又有些希望人家误会。

    这种一来一回的感觉，让她有些的烦躁。

    余缈毐在她看到自己身上的咬痕时，就想要说什么，却不想桃子率先说了。

    看着她这极力撇清的样子，心情突然有些的不爽了。

    “怎么？耍了流氓还不想负责？”他可不承认自己也耍流氓了。

    桃子撇嘴。

    也不全是她在耍流氓吧。

    她明明记得，这个男人还亲了她，并且还摸了她！

    “吃亏的明明是我。”但是，桃子也没说这个，而是委屈的说道。

    “你意思是我不吃亏咯，我可是缈毐公子，有多少女子想要嫁给我，我怎么就不吃亏了？”余缈毐不服气的怼道。

    桃子瞪了一眼他，不爽的说道：“是是是，你风流倜傥，玉树临风，是我占了你的便宜行了吧。”然后头也不回的转身就走，真的是什么人嘛。

    “额……”余缈毐看着气的转身就走的桃子，有些的心塞了。

    他其实并不是这个意思啊！

    可是，完了，他惹怒人家了，人家到时候是不是就不想搭理他了？

    “缈毐哥哥真笨，就会惹桃子姐姐生气。”花悠悠清脆的声音响起。

    余缈毐回头就看到花悠悠拿着一个苹果在那啃着。

    “你什么时候站在这里的？”

    “一直都在啊。”花悠悠继续啃了一口。

    “……”

    完了，都被看到了，自己丢了老脸了！

    “真笨，女孩子都哄不好，活该单身这么久。”花悠悠歪着小脑袋继续骂道。

    余缈毐脸色一僵。

    这个小丫头在说什么？！

    说他活该单身这么久？

    呸，他像是缺对象的人么，只要他出去喊一声，有的是人凑上来好吧。

    “悠悠以后可不找这么笨，这么怂的男朋友。”花悠悠嫌弃的转身离开。

    余缈毐一脸的黑线。

    笨？！

    怂？！

    呸，他怎么可能会！

    还有，这小丫头才多大，竟然就想找男朋友了，看来他得好好和花酒酒聊聊天了。

    (本章完)

