
　　角色详情：自由与反抗的象征，奇迹的艾尔玛号四英雄之一。

　　身为波塞冬的亲生儿子，却亲手杀死波塞冬的男人，即便是很久之后波塞冬从冥界归来，也依旧惧怕着自己的儿子。

　　被认为是【大海】一词的词源之一。

　　和自己的名字一样，短暂的一生之中充满了波澜壮阔，宛如怒涛一样。

　　在生命的最后，以自己的生命作为代价，击杀了既是父亲也是仇敌的波塞冬。

　　参数：

　　筋力：A

　　耐久：A~EX

　　敏捷：B

　　魔力：A~EX

　　幸运：D

　　宝具：EX

　　职介技能：

　　单独行动EX：自身暴击威力提升

　　海神的神核B（EX）：赋予自身伤害附加的状态+防御力提升

　　抑止力的加护EX：无

　　持有技能：

　　怒涛的反抗A：付与自身弱化状态清除，获得无敌状态（一回合），防御力提升（三回合），弱化无效状态（一次·三回合），毅力状态（一次·五回合）

　　魔力放出（海）EX：场地为【大海】时暴击威力提升，技指令卡性能提升（三回合）ŴŴŴ.23sk.com

　　海神权能EX：将自身场地设置为【大海】，自身获得50％np，暴击星集中度提升（三回合），np获取量提升（三回合）

　　宝具：

　　【以怒涛席卷一切，吾之大涡】（蓝卡宝具）

　　阶级：EX

　　种类：对海（神）宝具

　　最大捕捉：500~5000

　　对敌方全体发动强大的对【神性】特攻攻击，己方全体np+20％

　　个人资料1：

　　身高/体重：311cm·580kg

　　地域：欧洲

　　出处：希腊神话

　　属性：秩序·善

　　性别：男

　　爱笑的阳光大男孩，在乐观的同时身具领袖气质。

　　被当做反抗的象征，时常出现在各种寓言故事之中。

　　个人资料2：

　　艾尔玛号的船长，被人民所热爱和推崇的英雄，在旅途之中曾帮助很多镇子和城市解决魔兽的灾害。

　　带着笑容降生，行走在这个世界的各个角落，大笑着饮酒，大笑着战斗，也要大笑着死亡。

　　这就是欧申安诺斯的理念。

　　个人资料3：

　　海神权能EX

　　最高级别的海神权能，是因为欧申安诺斯的生前实力已经到达了和波塞冬争抢主权的程度，在此传说的基础之上延伸，也就造成了欧申安诺斯在任何地方都能够展开名为海洋的【固有结界】，能够真正的做到：我所在之处即为大海。

　　魔力放出（海）EX

　　魔力放出的变种，专属于欧申安诺斯的魔力放出。

　　原理是以自身神核同质化来自于海洋的魔力，再转化成自身的神力，宛如怒涛一样。

　　个人资料4：

　　酒神的馈赠

　　阶级：D

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1

　　酒神狄俄尼索斯赠予的酒壶，可以源源不断的产出美酒

　　以怒涛席卷一些，吾之大涡

　　阶级：EX

　　种类：对海（神）宝具

　　最大捕捉：500~5000

　　以神器海弓射出的神力箭矢，引起恐怖到无与伦比的大漩涡，据说在完全发挥之下足以搅动半个太平洋，但是那样的话所需的魔力会直接杀死御主。

　　个人资料5：

　　是大海的儿子，但是绝不承认是波塞冬的儿子。

　　踩踏在海面上引起波澜，回忆之中存在的只有和家人兄弟在一起的岁月。

　　因为其神核的水准过高（EX级别的完全神核）所以在判定中定义为了神明，被召唤的时候会被降格召唤。

　　最终故事：

　　为了自由而选择启航。

　　为了反抗而挺身而出。

　　但是最初的愿望知识能够活的自由自在而已。

　　最终在后辈的拯救之下，那一缕执念升上了天空，化作了美妙的白云，终于得到了毫无束缚的自由。

　　“那真是一次令人难忘的远航啊。”男孩带着笑容高亢的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，archer ★★★★★ 欧申安诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 