    系统提示立马跳出来了。

    法神戒指从凶兽身上掉落在活动地图XXX，XXX

    屠龙从凶兽身上掉落在活动地图XXX，XXX

    【烈火剑法】从凶兽身上掉落在活动地图XXX，XXX

    屠龙刚爆出来就消失不见了，原来正好掉在战火土豆大佬脚下，而且BOSS的经验也是土豆的，正好捡了起来。

    看到爆出了屠龙, 所有人都惊呼起来，都是激动不已，都见证了全服第一把屠龙的诞生，当然最激动的还是雷老虎，毕竟这把屠龙出来，十有八九是要被雷老虎拿掉的。

    看到屠龙不见了, 人群当中也没看清楚被谁捡了起来, 雷老虎开始着急了, 这要是被一些心态不好的人捡了，有可能直接下线了，或者直接退会卖别人了，当然也有办法找回的，那不是麻烦吗。

    如果被人昧下来了，也是可以找GM维权的，毕竟有些团队活动爆装备是有一些不成文的规定的，另外就是你的团队人多，老板多能影响服务器的走向。GM也不可能为了一把武器把所有人都得罪了，人都跑光了，服务器也就差不多要死了。当人如果你是散人，装备被别人黑了，那你就自认倒霉吧，毕竟GM开服都是把老板团队供起来的，散人就是用来收割的。

    雷老虎急忙问到：“谁捡了屠龙，谁捡了屠龙”

    土豆：“我这里，我先回城，你们把剩下的东西捡了先”

    看到土豆捡了, 雷老虎提起的心, 立马放下了，应为大家都是现实中的熟人，并且都是不怎么差钱，财务自由的人。

    相比战火行会成员这边的兴奋，战狼行会这边就惨了，都是一脸哀愁，特别是几个大佬，乌云密布的，像是丢了几十万一样，当然屠龙的价格肯定不低的。

    战狼天哥眼神还是不错的，居然看到了土豆哥捡了屠龙：“快集火，给我秒战火土豆，屠龙就是他捡了，爆屠龙出来”

    这法师技能刚要砸下去的时候，战火土豆身上白光一闪，消失回城了。

    “玛德，他跑了，日”

    看到值钱的装备都被捡完了，卢浩立马喊了起来。

    “全部回城，回城，不打了不打了，回城回城”

    雷老虎：“土豆大哥，屠龙先交易给我”

    交易过屠龙，雷老虎迫不及待的换上了，就看到土城左上角这里，一个身穿终极衣服天魔神甲，手持终极武器屠龙宝刀的战火老虎。

    卢浩连忙点开雷老虎的装备，看到了屠龙的属性。

    屠龙：需要等级35

    攻击：5-35

    准确+5

    攻击速度+1

    “卧槽，还是个极品加攻击速度的，这还有谁是你的对手啊”

    “屠龙，我记得是破防御的，无视防御力的”

    “我怎么记得是增加刺杀和烈火伤害的呢？”

    谷鴶

    雷老虎：“哈哈，一刀一个小朋友了”

    战火无风：“虎哥威武，虎哥无敌，虎哥给大家伙表示表示”

    “恭喜虎哥，喜得屠龙宝刀”

    “恭喜虎哥，喜得屠龙宝刀”

    “恭喜虎哥，全套毕业了”

    雷老虎：“兄弟们，今晚活动的人统统有赏，一会给你们发钱了”

    听到要发钱了，所有人都兴奋起来了。

    “虎哥威武，虎哥我要给你生猴子”

    “虎哥虎哥，我爱你，就像老鼠爱大米”

    经过一轮商议后，雷老虎给这次参与活动的247个兄弟（集合的时候是235，后面又来了12个兄弟），每人发了600块钱，另外就是拿到BOSS归属的战火土豆大佬发了2000元，毕竟他捡到的，虽然大佬不缺钱，但是打游戏分钱还是很开心的。另外就是卢浩这个指挥同样也分了2000。

    分完钱后，大家伙都散了，该打怪打怪，该升级的升级。

    雷老虎则是找人试屠龙的威力，经过多次尝试，得出的结论是破防御，能无视人物装备防御，技能伤害并没有增加，不过也非常牛逼了，这拿上屠龙用烈火秒人也更容易了，并且还有非常牛逼的+5点准确和1点攻击速度，都是非常实用的属性。

    试完伤害之后，雷老虎就开始找人打架了，于是带了慢慢一包大药，开始到处下图开始找人PK，搞偷袭去了。

    雷老虎进入苍月岛的牛魔洞穴，连续飞了几个随机传送卷来到了地图2层，刚飞一夏就看到一个战狼行会的32级法师战狼滴滴，正在电牛魔将军，正好就在自己身边。

    雷老虎直接按下烈火剑法，召唤烈火精灵，上前一步屠龙宝刀直接劈下去，32级的法师战狼滴滴直接就躺地上了，被秒杀了，地上爆了一地蓝药。

    “啊呸，小垃圾”

    雷老虎沿途跑到牛魔寺庙5层，一路上宰了七八个战狼的玩家，还有几个道士战士一下没秒掉，被跑掉了。

    就当雷老虎一个人追着4，5个人跑的时候，战狼天哥带了十几人来了牛魔寺庙6层找到了雷老虎，战狼行会这次来的全是大号，十几个人都是40级以上的号，其中有6个战士，2个道士，还有6个法师。

    “杀战火老虎，爆他的衣服和武器下来”

    “打老虎，爆屠龙”

    刚一遇上，几个战士就冲了过来，还有几个法师在后面追着丢冰咆哮，道士就是跟在后面给雷老虎上毒。

    一看这情况，正面打肯定是没戏，雷老虎开始跑，后面一群人追。连续绕了几个圈，见战狼天哥他们还在追，雷老虎就有点受不了，想回城了，不过临走的时候还想秒个人先。

    雷老虎开始连续跑位，先是一个急转弯，往右跑，又是一个左边跑，突然又是一个折返跑，突然杀到了战狼烈焰这个42级法师面前，也是战狼烈焰太托大了，以为这么多人撵着雷老虎打，没想到雷老虎居然敢反打，一下子没注意就被雷老虎近身了。

    雷老虎屠龙还没有加到幸运+7，只加到幸运5，所以没有运9没有刀刀最大攻击。雷老虎没有直接用烈火剑法，先是一刀刺杀剑法砍掉战狼烈焰的57点血，接着一个野蛮冲撞顶飞战狼烈焰，然后就是一刀烈火剑法劈下去，运气不错打了个165点血，刚好秒杀了42级的战狼烈焰，一脚捡起战狼烈焰掉的紫碧螺戒指。

    “哈哈，爽啊”

    看着战狼天哥他们全部冲勒过来，雷老虎按下了回城，这波血赚。

