    冉亿虽然没有谈过恋爱,但也是泡在各种偶像剧里长大的，姜濯回应的第一句没什么问题，但第二句——

    问题太大了！

    她不傻,知道这句“谁说没有可能”代表什么意思。

    拆开字面分析,也就是姜濯变相的在对大家宣布，他和自己有成为男女朋友的可能。

    冉亿久久的站在电脑面前,鸡皮疙瘩全立起来了。

    他是认真的吗？还是在开玩笑？

    是他本人发的微博吗？

    会不会是他公司想借这个话题来炒波热度？

    ……

    无数念头涌入脑子里，冉亿整个人都处于懵圈的状态。

    周樾和金晓萌还在旁边拿她打趣，但她完全没心思去听，眼前全是两人从小到大相处的画面。

    这些年他们之间相处的那么自然顺畅，从未想过会有一天彼此的关系发生这样的改变。

    如果这句话真是他本人说的,那姜濯——是喜欢自己吗？

    一旦接受了这样的设定，那个之前被冉亿定义为做梦的吻，顿时又变得有嫌疑了起来。

    她不可思议的捂着脸,所以难道那晚真是姜濯偷偷亲了自己？

    额上的皮肤蓦地窜过一股热流，仿佛在提醒她那晚的温度。

    冉亿脸颊开始发烫，心跳也不可抑制的加快起来。

    她心绪不宁的爬上床，辗转反侧，想给姜濯发条信息去问,又觉得这样会不会显得太不矜持，但若不问,自己又宛如猫抓心,翻来覆去睡不着。

    生平第一次，冉亿觉得一直潇洒走江湖的自己竟然也变成了从前讨厌的矫情女人,大半夜躲在被子里想什么情情爱爱的，真是太烦恼了。

    她闭上眼决定，睡吧。

    睡醒了如果姜濯不来找自己，那她就主动去找他。

    隔天是周二，上午有两节形体课，在好几次走神没跟上动作被老师点名后，冉亿还是心不在焉，趁着课堂休息，她靠着把杆发呆看窗外。

    今天是个好天气，秋天的阳光总是格外明亮清爽，窗户的玻璃上反射着柔和的光晕，外面的银杏树随风轻轻摇曳，不时掉落几片树叶。

    从教学楼里走出来几个学生，他们中有些人朝银杏树下跑过去，拿着手机或拍风景或自拍。

    冉亿出神看着，忽然，一个熟悉的身影从楼里出来。

    是姜濯……

    他今天穿得很随意，黑色拉链卫衣里是浅色T恤，帽子宽松垂在肩上，走在银杏树下，他耳轮上的银色耳圈在银杏叶里折射出熠熠光晕。

    冉亿忽然心跳就乱了。

    她的腿像被定住了般，乱到忘了做出反应，只傻傻看着楼下的身影。

    姜濯旁边站着白嘉然，他们走在一起，忽然白嘉然笑着不知说了什么，姜濯随之慢慢抬起头。

    视线稳稳落在了冉亿所在教室的窗边。

    穿过层层银杏金黄光影，两人四目相对。

    冉亿的脸“唰”地红了。

    她慌得赶紧背过身，靠在墙上大口呼吸，又用手捂住胸口。

    为什么心跳这么快！

    为什么只是几天的时间，她看姜濯的眼神就变了？

    ……好可怕。

    心不在焉的上完第二节课，冉亿把练功服换下，从口袋里拿手机时看到有条新消息提示，还没看清是什么，她的心脏又开始乱撞了。

    要命。

    是一条新短信。

    冉亿手微微颤抖着滑开，可定睛一看，发件人是个陌生号码。

    【冉亿，中午11点半，我在你们学校后门的LINLIN咖啡厅，见个面吧。】

    冉亿没见过这个号码，但对方能叫出她的名字，应该是认识的人。

    于是她问：【你是谁？】

    那边很快就回过来：

    【我是大营长，你应该会想见我。】

    看到回复的时候冉亿有点惊讶。

    她的确很想知道这个营销号的背后操纵人是谁，第一次没有任何原因的炒自己，第二次又莫名其妙出来分离她跟姜濯的关系。

    他是谁，是男是女，有什么目的，冉亿都不知道。

    LINLIN咖啡厅专注高端，价格不菲，或许是背靠电影学院的缘故，在**方面做得特别好，更多时候服务来学校谈事的剧组或明星，安全性来说肯定没有问题。

    所以考虑片刻，冉亿回：【好，一会见。】

    发完消息她看时间，已经是十一点十分，从教学楼走到后街差不多也要十来分钟，到咖啡厅正好时间足够。

    冉亿快速收拾好衣服，拿着包就下了楼。

    经过银杏树旁时她停下来看了会，初秋的银杏格外美，金黄粲然，看着让人莫名心静宁和。

    正沉浸在明黄花雨中，她手机又响。

    看到来电显示，她赶紧靠到树下强逼自己冷静下来，然后才按下接听：

    “干嘛。”

    姜濯：“你在哪。”

    “……刚，刚下课。”冉亿的心跳又可耻的加快了。

    从前不觉得，但经过这几天发生的事，如今再听姜濯的声音，冉亿总觉得与往日比多了些诡异的暧昧。

    “我有话跟你说。”

    “……”冉亿小声：“说什么。”

    “见面再说，你出来。”

    冉亿看时间，十一点十五，她还约了大营长。

    “那，你等我一会吧，我现在有点事，待会再联系你。”

    姜濯在那边沉默一秒：“好。”

    小麻今天来找他，带来了所有查到的关于大营长的资料。

    现在坐在咖啡厅的包厢里，小麻小心翼翼的问：“要不要把这个人约出来谈一谈？”

    资料里大营长的照片姜濯总觉得眼熟，却一时想不起在哪见过。

    他考虑片刻，把照片丢到桌上，轻说：“我先见她。”

    这个TA并没有指明是大营长还是冉亿，但小麻依然有默契的应道：“行。”

    他起身，“我去下洗手间。”

    一分钟后小麻回来，急匆匆的推开包厢门，又小心关上。

    跑到姜濯面前：“濯哥，我看到冉小姐了！！！”

    “？”姜濯微微抬头，“在哪。”

    小麻鬼鬼祟祟的拉开门缝，探头出去看了片刻后又缩回来，手指着外面：“她坐在大厅卡座，栅栏后面那个位置。”

    他又确认的看了遍：“她对面还坐了个男的，不过看不清长相。”

    姜濯神情微暗，站起来靠到门边看过去。

    大厅靠窗位置有三个卡座，此刻冉亿正坐在最末一个，她对面的确有个男人，穿着运动衫，背着书包，坐的端端正正。

    冉亿对现在坐在面前的人很陌生。

    虽然他一再提醒自己：“冉亿你真不记得我了吗，我们初中是同校啊，你在二班，我在五班，我叫卫星啊！”

    冉亿：“……”

    她有点抱歉记不起对方，只好尬笑：“不好意思，我记性不太好，真想不起来了……”

    卫星犹豫了片刻，手在桌下交错捏了捏，终于鼓起勇气：

    “那你还记不记得初二那年，有天你放学的时候，我——我给了你一封情书。”

    “……”

    冉亿迅速抽取记忆，回想初中时的确有人给了自己一封情书，当时她还拿回家跟姜濯炫耀，可后来那个男孩不知怎么，见了她都绕路走。

    冉亿反应过来：“噢，是你啊。”

    “对对对！”卫星有些小激动：“就是我！”

    他猛地从桌下抽出一支玫瑰花递给冉亿：“冉亿，好久不见，这是送你的！”

    冉亿：“…………”

    日了鬼了，这人变戏法的吗。

    卫星高高举着花，惹来旁桌客人的关注，冉亿只好尴尬的接过来捏在手里，“谢谢了。”

    “别客气！”卫星神情兴奋：“我跟你初中的好朋友要到你的电话，可是。”

    他眼里的光忽然黯淡下来：“一直保存着不敢找你。”

    冉亿已经无心聊下去，她不自在的挪了挪屁股，敷衍道：“是么，为什么不敢？”

    “因为。”卫星抿抿唇，眉宇之中透着怒气：“因为姜濯吓我！”

    “！！！”冉亿一口咖啡喷出来，洒了整个下巴。

    她狼狈的赶紧拿纸擦，不敢相信的问：“姜濯吓你？！”

    “是的！”

    卫星叙说当年，面有不忿：“我给你送情书的第二天，他就在学校后门把我拦住了，跟查户口似的问我成绩爱好家庭，后来就不准我找你了，说我再骚扰你就——！”

    “就！”

    卫星咬着唇，似乎受到了很大伤害，至今都无法释怀的样子。

    冉亿暗暗抹了把汗，她知道姜濯脾气不好，如果是因为自己而导致面前的小男生曾经受到过什么暴力对待，那她真是心有愧。

    她抱歉的问：“……所以姜濯到底把你怎么了？”

    “他说，如果我再找你——”卫星满脸愤恨的看向窗外：“就告诉我爸爸！！！”

    “……”

    冉亿瞬间冷漠脸。

    几乎也是同一刻，她听到空气中有微不可察的一丝笑声。

    那声音她很熟，戏谑而玩味。

    冉亿不动声色的寻找音源，刚抬起头，就看到卫星身后斑驳丛生的栅栏后，一张熟悉的面孔交错映在格子里。

    那人嘴角懒懒扬着，仿佛听得津津有味。

    冉亿心里一个咯噔——他怎么会在这？！！

    这边，卫星仍沉浸在愤怒的情绪里。

    “所以我只能悄悄关注你，后来我知道你考了电影学院，我就想帮你，炒你，本来想过段时间再给你炒一个新人设，结果姜濯这个讨厌的家伙又出现了！”

    卫星端起面前的咖啡泄愤式的喝了一口：“但现在我不怕他了，我从高中就开始玩微博建这个号，不是我吹，我现在一条微博30万，我要是想黑姜濯，他跪下来给三百万求我都不行，当年的他对我爱理不理，今天的我他高攀不起！”

    “……”冉亿听到目瞪口呆。

    “所以你也别怕！如果他现在还那么霸道的控制你，我一定会救你出苦海的，你说吧，考电影学院是不是也是他逼你的，要时刻把你扣在身边。”

    “？？？”

    这个问题倒是提醒了冉亿。

    当年报考志愿，姜濯不同意她进这个圈子，说太乱水太深，但冉亿自己非要和他考一样的学校。

    冉亿忽然认清一个事实——自己好像一直都在跟着他的步伐走。

    咽了咽口水，她看着栅栏后看戏的身影，幽幽问卫星：“你真觉得自己能黑到姜濯吗……”

    卫星拍胸口，“你不信？”

    他拿出手机，“我马上就发一条微博黑他，我想想，我就说他有隐疾！阳痿！性功能失调！”

    “……”冉亿看他不像在开玩笑便赶紧拦上去，可还没说话，卫星就嘀咕道：“怎么回事，我微博怎么被禁言了？”

    栅栏后的影子终于懒懒站起来，走到他身侧，屈指叩了两下桌面，悠悠提醒他：

    “因为你话太多。”

    卫星一惊，转头，看清面前人后，夸张的张开手拦在冉亿面前：

    “亿亿你先走！我保护你！姜濯太变态了他居然跟踪你！”

    姜濯不慌不忙坐到冉亿旁边，后又一动不动盯着卫星，半晌开口：

    “你刚才叫她什么？”

    卫星怔住，顿了会，强撑底气：“亿！亿！”

    姜濯好笑的摇了摇头，他跟旁边的小麻递了个眼神，小麻走上来，恭恭敬敬：

    “卫先生，请您过来下，我们谈谈昨晚您那条微博的相关事情。”

    “不必了。”卫星正义凛然：“我拒绝金钱贿赂！”

    姜濯掏了掏耳朵，声音冷下来：“三秒钟。”

    小麻眼明心亮，知道姜濯的耐心已经用尽，赶忙上去强行架着卫星离开。

    人走了，空气寂静下来。

    也莫名多了丝尴尬。

    姜濯起身，声音在冉亿头顶上方回响：

    “跟我进来。”

    简单四个字，冉亿的心都要撑破胸腔跳出来了。

    “哦。”

    她低头站起来，慢吞吞的跟着姜濯进了旁边的包厢。

    走进去的时候，手里还机械的拿着卫星送的那支玫瑰花。

    姜濯回身，低头睨那朵花，他皱皱眉，上前从她手里夺走花丢到地上。

    冉亿被他突然的举动怔住：“你干嘛？”

    “看不顺眼。”

    “……”

    冉亿闭了闭嘴，心里起伏澎湃，暧昧的味道争先恐后在房里蔓延开，忍了半天，她憋不住的问：“你什么意思。”

    姜濯目不转睛的看着她：“你觉得我什么意思。”

    冉亿：……

    她觉得的意思可太多了。

    既然姜濯不肯挑明，她也沉得住气，转移话题：

    “那你刚才找我做什么。”

    姜濯坐下，沉默了会才开口：“我昨晚发的微博你看到了么。”

    冉亿拼命按住自己的悸动，淡定点头。

    姜濯：“你没什么要问我的？”

    冉亿一顿，反问：“那你没什么要跟我说的？”

    “……”

    姜濯端起杯子喝了口咖啡，语气有些懊恼：“你是弱智么？！”

    “……”

    好端端又被骂，冉亿莫名就生起了气，她冲他嚷道：“是啊我是弱智！所以才会在这听你说废话！我走！”

    她起来，转身就想拉门，然而身后的声音又说：

    “你不仅弱智，眼睛也有问题。”

    冉亿脚下顿住，气得回头：“姜濯你——”

    姜濯生硬截断她的话，顿了顿，低着声音：

    “…喜欢你都看不出来。”

    作者有话要说：

    今天码这章一直在听封茗囧菌的《有何不可》。

    配合这个BGM再看这章……

    天惹，甜的我在家转圈圈。

