
“靠！居然需要三个小时才到下，要不是我自身龙血脉缘故，肯定比他先丧失意识，到时候大家全部完蛋！”服用解药的颜铁龙感慨看着利用特殊手段进入假死状态中年人。

接着颜铁龙一一救醒其她四女，而羽冰.苏姬丝见到颜铁龙手握雪恋魂之刃，于是她直接要求颜铁龙归还他们的圣剑。

颜铁龙听到羽冰.苏姬丝要求，他直接将雪恋魂之刃扔给羽冰.苏姬丝。

接到剑的羽冰.苏姬丝十分意外颜铁龙居然对他们羽翼族的圣剑不感兴趣，不过她也对颜铁龙刮目相看，以及产生了浓厚的兴趣。

而颜铁龙之所以想都没有想将雪恋魂之刃还给羽冰.苏姬丝，那是因为他十分清楚雪恋魂之刃已经失去剑魂，这导致雪恋魂之刃能力失去99%，要想它回复圣剑力量，那么必须献祭自己恋人和族人。

然而颜铁龙并没有一位能达到献祭的红颜知己，毕竟现在的狮特艾莉雅对颜铁龙爱情种子才刚刚发芽，至于颜铁龙现在接触的女士都只是达到发好人卡而已。

最重要是颜铁龙内心极度不希望自己亲人和朋友死在他面前，这也他内心中的一处禁忌，同时也为什么他后来会放弃大量财富要求某人在他下次见面之时，要求跟某人走的所有雇佣兵成员都活着要求。

狮特艾莉雅从中年男人手中取回自己的百雪刃影，接着他询问道：“团长，你能背他出去吗？”。

颜铁龙听到狮特艾莉雅要求将中年男人背出去就指着自己刺伤的伤口道：“艾莉雅，你不是在开玩笑吧，这家伙可是很危险的，刚刚他可是差一点杀了我，你看我伤口还在呢！”。

狮特艾莉雅看到没有看颜铁龙伤口问道：“团长，你到底愿不愿帮忙？”。

听到狮特艾莉雅坚持的语气，颜铁龙也没有办法，他背起中年男人跟着四女向遗迹出口走去。

滋～滋～，古斯遗迹石门缓缓被打开，当石门完全被打开之后，颜铁龙就见到眼前近五六百名武装羽翼人据着火把团团包围遗迹门口。

同时颜铁龙还见到光羽翼部落二人和暗羽翼部落二人被控制，限制了人生自由。

在颜铁龙还没有高清眼前状况之时，一名十分强壮中年男性翼人走到颜铁龙行礼道：“尊敬的颜铁龙阁下，我叫羽力.骑德玛是我族金翼战士《相当人的一流高手称呼，也就是说对方已经拥有大剑师水准》，我代表羽翼族感谢您冒着生命危险为我们羽翼族取回圣剑，请您现在将圣剑交还给我族。”。

听到羽力.骑德玛的要求，颜铁龙无奈道：“羽力.骑德玛阁下，真是抱歉，你们的圣剑并不在我手里。”。

在颜铁龙附近的翼人听到颜铁龙的回答，他们都群起激愤，然而羽力.骑德玛挥手让自己亲如兄弟的属下安静下来，而他神情十分严肃道：“颜铁龙阁下，请您不要开玩笑！”。

还不等羽力.骑德玛说完，颜铁龙直接回应道：“羽力.骑德玛阁下，我并没有开玩笑，我手上并没有你们一族的圣剑，你让我任何交还？”。

听到颜铁龙不承认拿着圣剑，羽力.骑德玛十分怒火，当他正准备用武力让颜铁龙乖乖说出圣剑下落之时，他就听到：“骑德玛叔叔，圣剑在这里，这把圣剑是我找到的哦！”。

羽力.骑德玛听到羽冰.苏姬丝的话，他就看向羽冰.苏姬丝，当他看到羽冰.苏姬丝手中的雪恋魂之刃就送了一口气。

接着羽力.骑德玛十分恭敬对颜铁龙开口道：“颜铁龙阁下，我们大长老要见您，请您跟我来。”。

颜铁龙听到对方要求，他只能继续背着中年男人和四女以及四位看押羽翼人一起被青羽翼武装小队护送到尼婆婆家。

进入尼婆婆房间，原本十分傲气不满的羽黎.索克斯变得十分安静盘坐，而其他人都也分分盘坐，只有羽力.骑德玛手握雪恋魂之刃站在羽冰.苏姬丝身后，当然作为半个主人的羽龙.海莉雅开始为众人准备茶水，而羽龙.海莉雅为众人准备是一种口感不错的红蜜香花茶。

红蜜香花茶：这种茶是由普通蜂蜜加红云花配合露水煮而成，此花茶拥有安神和养颜效果。

没过多久，尼婆婆拄着拐杖走进房间，她见到众人先是抱歉自己来晚，同时也解释自己为什么来晚情况，而来晚内容就是光和暗羽翼部落友好谈判。

尼婆婆先是斥责光和暗羽翼部落没有经过他们青羽翼部落同意就进入极度危险的古斯遗迹，用尼婆婆的话就是光和暗羽翼四人对自己不负责，更加是对三大部落的不负责任，要是没有颜铁龙出现救治他们，他们四人肯定会死在遗迹里，到时候三大部落会因为他们的事起兵戎相见。

毕竟羽黎.索克斯和羽影.肃吉库是光和暗羽翼部落族长之子，要是他们在青羽翼部落发生意外，到时候很可能引发三部落混战。

对于尼婆婆严厉的斥责，羽黎.索克斯和羽影.肃吉库虚心听着，等尼婆婆斥责完之后，他们就发誓在也不在青羽翼部落同意乱闯禁区。

尼婆婆听到二位部落族长之子的保证，她就打开门让光和暗羽翼部落使者带走他们各自族长之子。

等羽影.肃吉库和羽黎.索克斯他们四翼人离开，尼婆婆看了看剩下的众人，当她见在颜铁龙身边昏迷不醒的中年男人露出意外的表情，毕竟在她预言里颜铁龙身边的中年人应该已经死亡，而他现在居然活着带到她这里。

强然尼婆婆不清楚中年男人的事，但是她感受到中年男人身体里散发强大气息，她并不清楚眼前中年男人会给翼人族是好还是坏。

不过此时尼婆婆有更加重要的事要和颜铁龙交谈，于是她将不相关人员全部请到门外，包括被麻之星辰麻晕的中年男人。

当所有人都离开之后，颜铁龙就询问尼婆婆找他有什么事。.......。

打开尼婆婆房门，颜铁龙就见到狮特艾莉雅和雪迪艾兰和麻晕的中年男人正等着他。

颜铁龙重新背起中年男人，跟着翼人引导回到招待房子。

将中年男人安排到床上，狮特艾莉雅和雪迪艾兰就好奇询问颜铁龙，尼婆婆找他什么事。

“哦，尼婆婆找我，她是要求我三天后的祭祀大典里，当护送圣剑的勇者！”。

狮特艾莉雅和雪迪艾兰听到颜铁龙的话都露出一副不可思议表情，而颜铁龙见二女表情就不满说自己不像勇者吗？

而狮特艾莉雅回答是：勇者是英雄的前身，他们都是十分正义做好事不图回报，而且都十分英俊帅气，以颜铁龙刚长出一丝头发形象跟她们想象中的勇者相差太远了。

颜铁龙听到狮特艾莉雅的话，神情十分沮丧的到墙角一边画圈圈嘀咕着我有那么差吗的话。

而在一旁雪迪艾兰十分感兴趣询问颜铁龙，尼婆婆为什么会选择他为护送圣剑勇者和祭祀大典情况。

听到雪迪艾兰的询问，颜铁龙开始将他为什么成为护送圣剑的勇者以及祭祀大典情况。

原来羽翼族信仰的天空之神前身是上远古时期龙族中的王族之一的飞翼混沌龙《此龙一对龙翼是身体的五倍，天生拥有禁空能力，也就是说任何生物在此龙精神范围内，所有生物都无法飞行，成神后连神都无法飞行。》。

这种龙在上远古时期常常被其他种族欺骗，后来此种龙的王者成天空之神后，刚开始一段时间被自己伪信徒和胆大者利用法则漏洞欺骗获得大量资源，当天空之神发现自己被欺骗，于是她惩罚欺骗者，同时要求她的信徒必须对她诚实，不然就会遭受她的惩罚。

而现在羽翼族的圣剑已经回归，青羽翼部落的尼婆婆代表青羽翼部落对于天空之神的诚实，才选择颜铁龙成为护送圣剑的勇者，毕竟羽翼族能找到圣剑大部分的功劳都属于颜铁龙。

当然关于祭祀天空之神的庆典并不是星宇117年4月1日那一天，之所以会被提前那是因为圣剑的回归和颜铁龙本身的关系，当然祭祀大典被提前关于自己的情况，颜铁龙一点也不清楚。

先前已经说过尼婆婆曾经预言过颜铁龙未来，强然她改变啦一小段未来，但是主体未来在尼婆婆意识不会改变太多，尼婆婆根本没有听过蝴蝶效应意识，要是她听过的话，她选择对于羽翼族最重要的未来进行改变，而不是现在。

好了，废话也不多说啦。

在尼婆婆预测未来之中，她见到天空之神雕像居然对颜铁龙反应的画面，于是她十分想要聆听自己信仰神的声音，哪怕是一个字都能让她死而无憾。

当然尼婆婆想要让颜铁龙跟天空之神像产生反应也是改变未来的做法，毕竟预言里的颜铁龙跟青羽翼部落的关系并不好，预言里颜铁龙他们活着，而羽冰.苏姬丝死亡呢，对于失去女儿的青羽翼部落族这么可能会跟颜铁龙他们友好呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45904318"  chaptername="第三百四十章:  被委托当勇者角色">加入书签</a>
</div>
