    “轰！”爆炸声，在天空的战场上回响。

    原本，这个战场处于崩溃的边缘，翡翠龙难以决定到底是追击还是留下来战斗，就在它们的争执差点让它们陷入毁灭之时，一支从远处赶来的舰队拯救了它们。

    这支舰队和翡翠龙的不同，它们的形状并不像船只，而更像是……各种坚果的形状。

    骸龙认为，这种形状相较于翡翠龙的船型更适合在空中飞行，而且它们也能释放出强力的攻击，不是箭矢，而是一种像是石块，但却带有爆炸能力的物体。

    这些东西继而连三地在巨塔的外壳上绽放出火花，炸裂的冲击掀起了金属的碎片，这使得它们无法继续顾及追击翡翠龙，而是转向与骸龙对战。

    巨大的光柱在天海之间闪烁，在一个坚果之舰的身上留下了焦黑的印记，而无数的石弹同时也在空中洒落，天际的战场已经转移，而骸龙的话语也传到了翡翠龙的听觉之中。

    “将军，灰龙说由它们来对付那两座塔！”听着预见之球中的嘎嘎声，联络兵对将军说道：“我们现在已经可以全速追击核心了！”

    “很好！加快速度！”将军说道：“全力摧毁那个东西！”

    “嘎——！”

    翡翠龙的舰队依旧保持着原来的方向，向那个依旧在逃跑的树干核心追去。

    但它们的敌方，似乎意识到了它们的打算。

    ‘哔！’一阵强烈的光辉在一座巨塔的身上释放而出，当它的光芒让天际变得耀眼无比时，另一座巨塔则改变了方向。

    它的根部爆涌出如烈焰般的能量，巨大的身形向翡翠龙的舰队追击而去。

    在能量的支援下，它的速度超过了翡翠龙的船舰，巨塔追上了翡翠龙的舰队，它从舰队的上空直接飞过，向它们的飞行目的而去。

    在情报室里，翡翠龙们发出了紧张的声音：“将军！那塔有一个跟上来了！它飞到了我们的上面！”

    “这是机会，快点攻击！”

    ‘咔……’大量的弩炮，伴随着将军之命从甲板上升起，船舰两侧的武器也向上转动，在情报室的计算之下瞄准了最适合的位置，而在船舰周围飞行的小船也升高高度，它们身上的小型武器也都对准了这个目标。

    “射击！”

    由下而上的箭雨，再一次在天海之间飞散。

    无数的箭矢像喷泉一般冲向了飞于舰队之上的巨塔，较小的箭矢接连钉在合金所覆盖的外壳上，而较大的箭矢则被散射的光辉所阻挡，没有一个能伤到目标。

    但是，翡翠龙这次没有发愣，将军用它的双眼盯着预见之球，将一切的光景全都印在了眼中……“同样的技巧？那不可能再次生效，发射爆瓜之矛！”

    ‘咔！’在箭雨喷涌之际，一些奇特形状的物体也从船舰的甲板上升起，冲向了飞行于天际的巨塔。

    它就如别的大型箭矢一样，在接近的那一刻就被光线穿透，这个物体在接近目标之前就化作了烟火。

    但，它并没有结束，因为它有着爆瓜之名。

    在它爆炸的光辉之中，大量较小的流线型物体从中高速飞出，就如爆瓜这种植物果实在会以爆炸来将种子喷洒而出，这些小型物体以高速撞向了巨塔的外壳。

    这次，它似乎没来得及反应射下这些东西。

    ‘轰——！’连续爆鸣声，在巨塔之下响起。

    金属的碎片就如雨一般的散落，强烈的爆炸撕开了巨塔的外壳，似乎某个爆炸击中了重要的部位，使外壳的裂痕上冒出了浓烟。

    “嘎！我们成功伤到它了！”在船舰内的翡翠龙发出了一阵欢呼，似乎这是它们头一次真正的伤到了这种曾经摧毁它们港口的巨塔。

    但是，巨塔依旧保持着速度飞行，它再一次的加速冲向了翡翠龙舰队的前方，并保持着这种速度，甩开了身后的舰船。

    “它想逃跑……不对。”将军盯着预见之球，它发现巨塔飞到了那个树干核心的后方，然后速度变得缓慢了下来。

    “它也不攻击这边，难道是……”将军看见，巨塔以自己的身躯挡在核心后面，使得舰队这个方向无法直接击中目标。

    “它想要保护那个核心！”将军叫道：“全体射击！把它们两个都给打下来！”

    “嘎！”舰队之中，再次响起了武器**的声音。

    它们储备的箭矢就如无止境一般从旋转的弩炮中爆射而出，船舰甲板上的特殊武器也对准了天际，一个又一个武器喷向天空，强大的爆发能量让它们瞬间拉近了和目标的距离……

    ‘轰！’然后，便化作散落的烟火。

    ‘哔！’耀眼的光线不断地在空中散射，这些光线在巨塔身边不停地散射，击落，摧毁任何接近的目标。

    这座巨塔，在如雨点般的攻击中，用尽全力保护着它前方的核心。

    但是，它的光芒虽然闪耀，却无法覆盖所有的目标。

    ‘轰！’有一些攻击击中了巨塔的身躯，猛烈的爆炸让它身上飞散出了金属的裂片，而有些巨箭则穿透了它的外壳，深深刺入了它的躯体。

    在连续的发射之中，命中巨塔的攻击越来越多，浓烟从它身上飘散而起，它所能散射出来的光线也越来越少，它的速度也越来越慢……

    “嘎啊！射击！！！”下一次射击，是它生命的终结，无数轰鸣在它尾部的**装置上响起，它的保护结束了，它就如碎裂的残骸一般从空中坠落，冲入大海中溅起无数的水花……

    但是，它的保护，并不是徒劳的。

    在舰队之下，大海那深蓝颜色已经缓缓变浅，而在视野的远处，能看见那广阔的海岸线还有白色的沙滩。

    核心已经接近了它的目标——曾是恐龙故乡的那块大陆。

    “快点！击毁它！”将军的喊叫，再次让箭雨喷涌而起，尽管没有最初那般密集，但它们依旧笼罩了那个身形较小的核心。

    “成功……”

    将军激动的声音并未喊完，因为在海岸线上射出的光线，打断了它兴奋的情绪。RS

