    随着时光的流逝，枫丹白露宫又迎来了一个早春的平凡下午。

    黄昏的余晖洒落在枫丹白露宫的殿宇和花园当中，将这座宫殿衬托得比平常更加柔美。

    特蕾莎皇后陛下沐浴在这金色的光芒当中，在侍女们的簇拥下，来到了自己的丈夫拿破仑二世皇帝陛下“休息养病”的寝宫当中。

    自从皇帝陛下在结婚纪念日庆典当夜突然中风之后，特蕾莎皇后不得不履行了摄政的职责，亲自肩负起了国事。

    皇帝陛下中风的消息瞬间轰动了全国，并且几乎立刻就流言四起，有人宣称他是遭遇保王党刺杀结果受了重伤；有人说这位年轻的风流皇帝荒淫无度，即使结婚纪念日这一天还在临幸多位美女，结果在床上得到了“报应”；还有人则认为是皇后陛下串通一些心腹宠臣发动了政变，想要让奥地利人独揽国家大权。

    在全国人心惶惶的时候，这些荒唐无稽的流言以极快的速度在各地传播着，帝国的支持者扼腕叹息，然而帝国的敌人们却暗中窃喜，他们自然而然地认为，这是推翻波拿巴皇朝的最好机会。

    然而，很快他们就失望了，因为特蕾莎皇后陛下同样是帝国的最高统治者。

    在这短短的一两个月当中，她以铁腕整肃了动摇的人心，并且严厉处罚那些胆敢危害波拿巴家族统治的叛逆分子，重新巩固了帝国的统治。

    ——当然，她之所以如此顺利就恢复了秩序，并不是因为她真的在帝国支持者心目中具有无可动摇的权威，大多数忠于陛下的重臣和将领们，在皇帝陛下无法理政的时候，自然而然地选择了服从皇后陛下的统治。

    毕竟，多年来这对夫妻一直患难与共，一起创业，所有人确实默认皇后陛下具有第二顺位的权威——特蕾莎皇后多年来的表现，也证明了她确实有足够的能力和头脑，来运行波拿巴家族构建的权力体系。

    就这样，在短短的喧嚣之后，法兰西的一切都好像又恢复了平静，波拿巴家族依旧高居皇座，并且看上去能够延续下去。

    也许少了拿破仑二世皇帝，法兰西的19世纪历史会缺少了许多精彩篇章，但是对历史来说他也并非不可或缺，在历史上的那些伟大征服者们无论创造了多么辉煌的功业，但他们死后历史长河依旧流淌，皇帝陛下自然也不例外。

    只是……这位年纪轻轻的皇帝，真的就会如此轻易地退出历史舞台吗？他真的心甘情愿或者无可奈何地接受来自妻子的致命一击吗？

    在沉默当中，特蕾莎皇后来到了皇帝陛下的寝室门口。

    因为最近一直忙于操劳国事，所以她一脸的疲惫，就连探视自己丈夫的次数，也不得不被压缩到极限。

    长期和丈夫朝夕相处的皇后陛下，终究还是放不下对丈夫的挂念，她今天终于找到了一点空闲，再度来探视丈夫。

    站在门口的是安博汀，路易莎皇后和奈佩格伯爵的女儿，皇帝陛下同母异父的妹妹，自从艾格隆登上皇位之后，他履行了和母亲的约定，把已经死去的奈佩格伯爵的一子一女都带到了宫廷当中。

    出于他们的特殊身份，他们自然而然地就以特蕾莎皇后作为自己的靠山，最终也跟随着皇后陛下发动了这一场政变。

    此时，安柏汀正紧张不安地看着皇后陛下，等待着特蕾莎皇后的垂询。

    “陛下现在怎么样了？”

    “只能说勉强还撑得下去。”安博汀小心翼翼地回答，“不过，皇后陛下，您想想看，如果一直都不间断给陛下喂药，以便让他不恢复清醒的话，这对身体摧残太严重了，陛下身体虽然很好，但是我觉得不是长久之计。”

    特蕾莎默然不语，她自己也知道，安博汀的话是对的。

    犹豫了片刻之后，她稍稍向对方透露了自己的打算。“还需要一段时间，我就能够腾出手来了，到时候就可以给陛下断药，让他慢慢恢复精神，然后我再把他转移到幽静的地方去让他静养。”

    安博汀微微低下头来，似乎接受了这个说法。“我明白了，也许……这也是最好的结果吧……”

    “是的，这是最好的结果。”特蕾莎皇后像是对自己说一样重复了一遍。

    接着，她示意安博汀打开门，然后自己和随从走了进去。

    一进门，她就闻到了从床上传过来的一股浓烈的药味——很显然，最近一直以来安博汀忠实地履行了命令，定期给皇帝陛下喂药，以便让他继续沉眠。

    虽然这本来就是特蕾莎的命令，可是一想到这里她就忍不住心疼。

    她沉默着走到了床边，然后看到了闭目躺在床上的丈夫。

    因为昏睡太久不见阳光的缘故，他的皮肤比往日还要苍白了许多，头发也养长了不少，不过胡须倒是被刮得非常干净，在特蕾莎的注视下，他安安稳稳地睡着，呼吸很有节奏，胸口也在随之起伏。

    青年人那安静的睡相，更是让曾经和他同床共枕无数个夜晚的特蕾莎皇后感慨万千。

    他们的婚姻当中曾经拥有过多少美好甜蜜的时光，纵使走到了今天这一步，那些美好的回忆也是无法抹消的。

    特蕾莎看了一会儿陛下的睡容，然后回头看了一下安博汀，为她这么多天辛劳地照顾丈夫而致以感谢。

    “安柏，你做得更好——谢谢你。”

    “这是我应该做的，他毕竟是我的兄长嘛……”安博汀苦笑着回答。

    特蕾莎也苦笑了起来，接着她伸出手来，轻轻地摩挲了一下丈夫苍白光滑的脸。

    “殿下，再忍耐忍耐吧……到时候我们共处的日子一定会很开心的。”

    正当她准备收回自己的手时，原本一直在沉睡的皇帝陛下突然睁开了眼睛。

    夫妻两个的视线就这样对上了。

    看着丈夫那兼具着讥讽和敌意的视线，特蕾莎骤然感觉血液都好像冻结了，想要抽回手却又好像失去了力气。

    况且，皇帝陛下可不打算给她任何喘息之机，他一把把特蕾莎皇后扯到了自己的怀中，接着紧紧地箍住了她。

    而后，他直接带着特蕾莎皇后陛下滚下了床，借助床来挡住有可能扑过来的刀剑或者子弹。

    接着，他拖着特蕾莎走到了房间的角落当中，确定旁边无人，并且借助着怀中的特蕾莎作为自己身体的遮蔽，接着他重新抬起头来，将视线警惕地看向了房间里的其他人。

    特蕾莎皇后并没有做出任何有效反抗，一方面夫妻两个人的力气差距实在太大；另一方面她被丈夫控制之后似乎也失去了反抗的意志，她就这样被丈夫控制在手中，犹如是断了线的风筝一样任凭命运的狂风摆布。

    兔起鹘落当中，形势发生了剧变，这时候侍从们才反应过来，她们惊得花容失色，想要上前来分开两位陛下却又不敢动，生怕皇后陛下遭殃。

    “卫兵！”有人尖叫了起来。

    但是回答了她们的是几声枪响。

    接着，门被打开了，然后走进来的人却出乎她们的意料，为首的是威廉-冯-奈佩格，安博汀的弟弟，此时他的衣服上沾了血迹，而他能够进来，本身也就意味着他暂时控制了这个房间。

    人数极少，但足够有效。

    在最为关键的时机，在最为要害的关键节点，只需要几个人，就能够改变历史的走向——上次皇帝陛下被皇后陛下暗算时是如此；这次皇后陛下也同样是如此。

    到底该说天道好还呢？还是该说果然不愧是夫妻呢？

    到了这时候，皇后陛下似乎终于从精神冲击当中清醒了过来，她怒视着威廉，然后又看向了安博汀。“你们两个，背叛了我！”

    她已经想通了——自己的丈夫肯定早就已经清醒了，然后策反了安博汀和威廉姐弟两个，他们并没有立刻行动，而是在自己探视丈夫的时候再雷霆一击。

    他们成功了。

    安博汀似乎内心有愧，垂首不敢再看皇后，而威廉似乎并不感觉羞愧，他理直气壮回视着特蕾莎皇后，而后郑重地向皇帝陛下行礼。

    “陛下，我衷心祝贺您平定了叛乱！”

    “你以为你会有什么好下场吗？”特蕾莎皇后怒斥了他，“你别忘了你之前为我做了什么！”

    “我得跟你隆重介绍一下，他已经是奈佩格亲王了。”艾格隆似笑非笑地看着自己的妻子，然后低声说。“因为他平定叛乱有功，忠心保卫了我们皇朝的统治。我不认为他犯下过任何罪行，一切都是你是责任，我亲爱的，别再做无谓的挣扎了，他不会听你的了。”

    艾格隆的语气和颜悦色，但是特蕾莎听来却犹如五雷轰顶，她的脑中有些晕眩，视线模糊之下差点看不清自己的丈夫了，只是心中最后一点骄傲和自尊，让她没有在丈夫面前丢脸地晕过去。

    她是哈布斯堡的公主，无论成败如何，都应该有胆量直面现实。

    再说了……在发动宫变之前，她就已经做好了心理准备，所以她咽下了这口气，接着强行打起了最后的精神，抬起头来直面着丈夫。

    “是吗？那么恭喜你，殿下……你终究还是皇帝。”她苦笑了起来，然后小声抱怨，“你还从没有抱我这么紧过。”

    “是吗？”艾格隆在妻子耳边笑了起来，神情当中带着些许的自得，又带着一些郁闷。“也许那是因为我从未像今天这样害怕失去你吧。”

    “都这个时候了，就别再这样羞辱我了。”特蕾莎摇了摇头，“你赢了，我是叛逆，你想要怎么处置我就怎么处置我，我无话可说。我只求你看在我们十年的情分上，别再羞辱我了，我受不了这个，殿下。”

    “不，特蕾莎，你还没有理解整个情况。”艾格隆摇了摇头，然后爱怜地抚摸了一下妻子的脸，“如果我想要让一切都不可收拾，就不会等到今天才发难了。你确实需要接受惩罚，但是你依旧是我的妻子，我不希望失去你。”

    “我不需要你的怜悯！”特蕾莎反驳。

    “那想想我们的儿子吧？如果他的母亲是个叛逆，他该怎样自处？”艾格隆反问。

    接着，他不由分说的又揽住了妻子的腰，然后在众目睽睽之下，强行将她拖出了房间。

    一走出房间，落日的余晖恰好落到了他的脸上，他微微眯起了眼睛，享受着这个重见天日的日子。

    枫丹白露宫的空气还是一如既往的香甜啊……

    =======================

    就要入夜了，可是居住在枫丹白露宫当中的夏露-德-特雷维尔小姐，却怎么也找不到往日的闲暇心情。

    一切混乱都要从那个冬天的夜晚开始。

    虽然自从皇帝陛下中风昏迷之后，她再也没有陪伴在皇帝陛下身边的机会了，她的消息再也不如之前的灵通，也从没有人来跟她解释发生了什么，可是这个幼小的姑娘，依旧有足够的头脑猜出发生了什么。

    皇帝陛下是被皇后陛下监禁了，这是一场政变——虽然夏露完全不敢相信这对平素恩爱的夫妇为什么会走到这个地步，但是事实就是事实。

    这段时间里面，枫丹白露宫风声鹤唳，很多本来时常能够见到的老面孔也消失了。

    唯一让人庆幸的是，特蕾莎皇后没有为难珂丽丝忒尔公主，而自己因为有母亲和姨妈的庇护，所以也没有受到什么牵连。

    可是，这样的日子究竟什么是个头呢？

    年仅十岁的幼女，多了几分往日从未有过的哀愁。

    正当她还在愁眉苦脸的时候，一位侍从走了过来，向她宣布皇帝陛下召见她。

    “皇帝陛下！？”夏露大为震惊。

    她想要追问，但是侍从却没有做出任何回答，只是催促她快过去。

    夏露没有做出任何反抗，跟着侍从一直来到了皇帝陛下过去常用的会客室里。

    就在这里，她时隔两个多月，又一次见到了那个青年人。

    “陛下……”她立刻向对方行礼。“您的身体终于好了吗？”

    “是的，好了——”皇帝陛下点了点头，“好到了足够找人算账的地步了。”

    这句话隐含的意思，让夏露顿时魂飞魄散。

    “我跟这事没有关系……您看得到，我没有为此做过任何事。”她急忙为自己辩白。

    “对，那是当然了，特蕾莎皇后怎么会找一个十岁的孩子来密谋呢？”艾格隆笑着点了点头，然后马上话锋一转，“可是，你的小姨艾格妮丝女士，却明确无疑地参与到了这场叛乱当中，并且还对我施加了暴力——夏露，你认为这是什么罪行？”

    夏露现在才知道，那天晚上到底发生了什么。

    她当然知道这是什么罪行，可是她从小就蒙受艾格妮丝的照顾，对这位美丽又刚强的姨妈尊重备至，又怎么舍得看得她因为叛逆罪而被处死？

    “陛下……艾格妮丝姨妈犯下了大罪，不过您想想看，她和您相处了那么久，她的脾气您还不清楚吗？她一定是被某些人煽动，才一时冲动犯下这样的罪行的……我不敢请求您原谅她，不过我请您看在之前您和她那些情分的份上，稍微宽宥一下她吧……”

    “宽宥不宽宥她，是我的事情，而你现在最好关心一下你自己——”皇帝陛下冷冷地说，“夏露，你的小姨是叛逆，你的母亲也可能参与其中——哪怕她不参与其中，至少在事后也默认了妹妹的罪行，那么，你在其中又处于什么位置呢？在这两个月当中，你到底支持了哪一边？”

    那还用说吗？当然是支持了胜利者一边呀！反正谁赢了都是波拿巴家族继续当皇帝，对自己一无所损——夏露当然不敢对皇帝陛下说出这样的实话了。

    “陛下，您不相信我吗？”她勉强地笑了起来，然后睁大了碧蓝色的眼睛，无辜地摇了摇头，试图向皇帝陛下撒娇，以此来唤起他之前对自己的喜爱，“陛下，您怎么能够怀疑我对您的尊敬和崇拜呢？”

    “是吗？”皇帝陛下伸出手来，和往常一样轻轻地抚弄了她的头顶，“我相信你，夏露，你一直都是一个乖孩子。”

    夏露心里顿时如释重负。

    可还没有等她再撒娇，皇帝陛下又话锋一转，“那我给你一个证明自己清白的机会怎么样？”

    “您……您是指什么？”夏露感受到了一股寒意，她预感到了接下来会发生什么。

    “你去想办法把艾格妮丝找出来，让她被逮捕，以此来证明你和你母亲，以及特雷维尔家族的清白，如果你们做到了，我就认为你确实是清白的，怎么样？这足够合理吧？”艾格隆问。

    接着，他用目光逼视着夏露。

    夏露知道，这绝对不是一个商量的语气，而是命令，不容反抗的命令。

    而自己现在有选择吗？没有选择。

    皇帝陛下恢复了健康，出现在了众人之前，那么在帝国境内，就没有什么人能够反抗他的意志。

    “是，我明白了……”她从垂首听候了命令。

    虽然在表面上她屈从了命令，但是心中却气愤难平。

    皇帝陛下既然已经夺回了权力，那么他有无数的办法去抓捕艾格妮丝姨妈，为什么他要特意挑选自己呢？

    因为……他知道来自于至亲的伤害，才最能够让艾格妮丝姨妈无法反抗。

    你这个混蛋，我以后一定不会让你好过的……年幼的夏露一边低下头垂泪，一边气呼呼地心想。

