    天王山之战，太阳队的主场，李昂上一场还恰恰状态正好。

    这几个因素，对马刺而言都汇聚成了一个字——死。

    但马刺队还不想死。

    基德和邓肯这对备受瞩目的组合已经是在一起合作第二年了。

    当初，第一控卫+第一呆前锋合体，很多部媒体可是都吹嘘，这会是比OK组合更恐怖的存在。

    《体育画报》当时的标题直接是：新王朝的开启。

    哪儿像李昂转会太阳啊，李昂+小奥+纳什，在当时看来，不过是三个二流球星组队罢了。。

    二流球星再怎么组队，也是二流。

    顶着这么高的期待，基德和邓肯现在别说总冠军，就连总决赛都没打过。

    这着实是有点说不过去。

    无论是对马刺，还是对基德和邓肯。

    这个赛季他们都不能再失败了。

    被捧得太高，摔下来了可是很惨的。

    所以今天的基德格外不一样，他从一出场起就非常的专注。

    上一场比赛打完后，基德受到了一致的批评。

    7分8个篮板，这确实不像是一个顶薪球员该交出来的数据。

    基德虽然怕老婆，可也是个有蛋有鸟的真男人。

    真男人谁受得了这窝囊气啊。

    基德今天就非常的专注，势要在天王山之战中赛出风格，赛出水平，一夜翻身！

    邓肯今天则一言不发，热身的时候也不薅吉诺比利的头发了，而是专心地在训练各个位置的中距离跳投。

    波波维奇更是愁眉苦脸，帕克有可能要离开的传言现在已经传开了，圣安东尼奥的报纸上全都在说这事儿。

    本来马刺队现在就近况不佳，帕克还出来捣乱，波波维奇是焦头烂额。

    波波维奇知道，这些消息很有可能就是帕克的经纪人休曼故意透露的。

    他这相当于是给联盟其他球队一个暗示：“新茶即将上市，有需要的大哥赶紧准备。”

    总之，马刺队的诸位今天都摆出了一副死了马的样子。

    但比赛一打起来后，你别说，马刺队今天的战斗力还挺强。

    今天太阳队开场的第一次进攻，基德就展示出了自己的价值。

    纳什把球传给李昂的瞬间，基德就和巴里将李昂死死夹住，包夹的反应非常快, 真的就是李昂接球的那一刻, 他就已经没有任何机会了。

    李昂于是把球传回给纳什, 但基德长臂一伸，又第一时间扑上去干扰到纳什的投篮。

    基德在防守端的跑动十分积极，完全不像是一个球队核心, 而更像疯狂撕咬对手的蓝领。

    纳什在基德的干扰下投篮打铁，不过这一球弹得很远, 是个长篮板。

    李昂刚准备去抢板, 篮板却被基德捷足先登。

    基德作为一个控卫, 这赛季却能抢下7.4个篮板，这是非常离谱的数据。

    西部第二中锋蛋皮的场均篮板都没这么多呢。

    基德抢板的秘诀和李昂不一样, 李昂是用大腚和弹速去欺负人。

    但基德，他是真的对篮板球的落点判断非常准。

    就很适合抢这种脱离内线球员控制的篮板球。

    拿到篮板后，太阳队快速退防, 没有给马刺下反击的机会。

    基德也慢慢悠悠地控球过了半场, 看上去马刺队没有任何快攻的可能。

    但就在人缝儿之中, 基德突然传球找到了跑到右侧中距离位置的邓肯。

    邓肯接到球后根本不用调整, 就直接在最舒服的位置。

    于是，邓肯直接跳投出手。小奥反应不及, 干扰慢了半拍。

    而邓肯就靠着这半拍的机会，将球稳稳投中！

    这一球不是反击快攻，却胜似快攻。

    太阳队的防线都还没成型, 马刺就已经进球了。

    值得一提的是，这还是李昂复出以来, 马刺队第一次在对阵太阳的比赛中取得领先。

    没错，上一场比赛马刺愣是被压着狠艹了48分钟, 连一分钟都没有领先过。

    属实可伶。

    能把没有快攻机会的球打成快攻的效果，咱们说这就是基德的组织能力。

    一分钟之后, 又是基德，再对给了马刺球迷惊喜。

    这一回合李昂准备持球突破巴里，基德夹击上来后二话不说直接下手一掏。

    这次抢断那叫一个快很准，直接破坏掉了李昂的运球。

    将运球破坏掉后，基德用强壮的身体挤开了李昂，然后长臂一伸，将篮球稳稳拿下, 完成抢断！

    不愧是原历史里，NBA历史抢断榜排名第二的男人。

    比赛刚开场没多久，基德就好好地展示了一下自己的实力。

    实际上，除了得分以外, 基德这人真的全身都是优点。

    他是一个缺了角的五边形战士。

    不过，当他把自己其他的优点发挥到极致时，基德也是非常可怕的。

    今天这场比赛，基德就把自己身上的优点给发挥到了极致。

    第二节第六分钟，李昂的漂移投篮打铁，邓肯抓下篮板。

    拿到篮板后邓肯直接就找到了基德，毕竟马刺对付太阳的办法是大开大合的对攻。

    不过这一球邓肯力度没有掌握好，传得有些太高了。

    在中场线附近的基德不得跳起来去接球。

    但基德很清楚，若是等自己落地后再传球，马刺队反击的机会怕是都莫得了。

    这种时候，就不要假装持久了，那当然是越快越好。

    于是，在空中，在背对篮筐的情况下，基德只是用手点了一下篮球。

    篮球就仿佛被注入了魔法一般，被基德在空中轻轻一点就飞到了已经跑到前场的吉诺比利手里！

    吉诺比利接到篮球时身旁空无一人，轻轻松松上篮得分。

    之后的第三节的第七分钟，李昂给纳什设立掩护。

    基德冲巴里使了使眼色，于是在挡拆形成的瞬间就换防了。

    巴里死盯纳什，而基德则跟在李昂面前。

    纳什想也没想就把球给了李昂，毕竟这是个错位。

    但基德非但没有胆怯，甚至还主动上对抗来干扰李昂的节奏。

    李昂扛开基德后持球突破，然后在中距离急停跳投。

    殊不知，基德对封堵时机的判断非常准。

    他没有被李昂的急停晃开，立刻刹车，立刻干扰投篮！

    在基德封脸的防守之下，李昂居然投篮没中！

    基德防住李昂后，很多人都在夸赞这位缺个角的五边形战士。

    今天，基德存在感实非常强。

    篮板、组织、防守，除了得分，他把自己的闪光点全部全部绽放了出来。

    李昂也承认，今天的基德他算是一个顶薪控卫！

    在基德的优秀发挥下，太阳队的进攻居然真的被遏制住了。

    基德的防守确实是S级的，他今天很好地扮演好了鲍文的角色，在外线成功封堵了太阳队一次又一次的出手。

    比赛结束前40秒，马刺只领先1分，李昂在邓肯和巴里的包夹下把球给到了篮下的小奥。

    小奥刚接到篮球正准备强起，却被赶回禁区的基德下手一切，将球切掉！

    那一瞬间，所有看电视的马刺球迷都差点没直接掀翻电视。

    “贾森.基德，他最后成功完成抢断，这可是太阳队扳平比分的大好机会啊！基德的防守太关键了，这也许会是杀死比赛的一次防守！

    今天简直就是基德的救赎之战！”

    在现场解说的呼喊声中，基德立刻控球过了半场，然后控制时间。

    只要能尽可能的拖延时间，并在最后奉上致命一击，天王山就是马刺的了。

    当24秒进攻时间只剩最后6秒时，基德借掩护突破纳什，正准备把球交给顺下的邓肯，他却看见李昂出现在了传球路线上！

    为了防止被抢断，基德选择了来了个中距离的急停跳投。

    这一球如果进了，马刺队就能在最后十几秒的时间里领先3分。

    基德凭借着这一个抢断和一个中投，就足以成为圣安东尼奥的宠儿。

    只可惜，事与愿违。

    基德的急停跳投磕框而出，他没能把握住这个杀死比赛的机会！

    小斯抢下篮板后，汤师爷立刻暂停了比赛。

    12秒时间，1分分差。

    这场比赛很有可能出现一个绝杀！

    比赛暂停后，现场镜头给到了基德。

    基德坐在板凳席上，懊恼地打了板凳的靠背一拳。

    基德明明可以成为英雄，成为改变这场比赛，甚至是这轮系列赛结局的关键人物。

    却因为自己的进攻而拖了后腿。

    一次失败的投篮，很有可能让他之前的关键防守都变得一文不值。

    基德从来就不是得分型球员，他甚至没有一个稳定的王牌杀招。

    看综合能力，基德确实厉害。防守是历史级的强，组织和传控也是历史级的强。

    可光论得分，基德那简直就是太炸裂了。

    只不过炸的是自家进攻。

    暂停回来后，基德紧张得不得了。

    这一回合，他将亲自去领防刘昂。只要防住这一球，马刺队就能拿到赛点。

    比赛很快重新开始，所有人的心都提到了嗓子眼，包括基德。

    但李昂却无比淡定，他不是第一次做这种杀人诛心的事情了。

    基德紧贴着李昂，但令人意外的是李昂并没直接持球，球被交到了纳什手里。

    纳什一直控球到最后8秒，这才把球传给了已经背身倚住基德的李昂！

    但巴里的包夹非常及时，他几乎是在纳什传球的瞬间，就立刻抛下纳什去包夹李昂了。

    见此情形李昂并没有着急投，而是把球又传回给了纳什！

    巴里当时尿都被吓出来了，这特么，要是因为我的失位而让纳什投进绝杀三分，我不得被球迷的口水淹死啊？

    巴里于是又拼了命的就再度朝纳什跑了过去。

    殊不知，纳什接到篮球后，却又传给了李昂！

    李昂刚刚根本不是想逃避责任，只是单纯地想引开包夹上来的巴里罢了。

    只是没人想到，在比赛时间所剩无几的情况下，李昂和纳什还能如此淡定地相互传球，相互配合。

    这一回再接到篮球后，李昂获得了一个转瞬即逝单打基德的机会。

    李昂没有犹豫，接球后直接翻身后仰，这是李昂觉得自己除了肘击以外，最靠谱的进攻方式。

    基德努力地去够球，但李昂腾到最高点后却仿佛在空中停滞，像极了辣个男人。

    基德绝望地下坠，看着篮球飞过头顶，然后......

    “哔！”

    “刷！”

    “翻身后仰命中，李昂在基德的防守之下绝杀比赛，拿下了天王山战役！

    基德今天的表现非常出色，全场比赛16分11次助攻6个篮板4次抢断。

    他的表现几乎可以打满分。

    但他绝对想不到，自己会成为今天被绝杀的背景板！

    李昂刘哔！”

    看着全场欢呼的太阳球迷和激动的解说，基德蹲在地上，双手捂头。

    英雄和狗熊之间，有时候就是这一念之差。

    确切说的，差的就是这投篮能力。

    CCTV那边，张指导也扬眉吐气了一把：

    “果然还得是李昂啊！事实证明，基德也妹有多强呗，贾森.基德说实话不行。

    有些球迷一整就谈基德什么三双记录控卫标杆，是，贾森.基德在助攻和防守方面有一定能量这话不假，但是捏，你这玩意儿怎么讲捏，说白了，到了西部决赛这种级别滴比赛，拼的就是球员自己滴进攻火力，看的就是你能不能得分！

    你基德害搁那儿比比划划指挥交通，指挥来指挥去到最后发现，内线依旧拥堵嘛！

    介就似基德嘛！

    说谁滴进攻火力最猛啊，那害得说是两届常规赛MVP得主、以核心老大的身份取得两次总冠军、得分王、连续带领球队闯入总决赛的三位一体顶尖硬货的太阳队当家核心与领袖，具有划时代意义的球员李昂嘛！

    啪！一个翻身后仰就往里投，投了就是绝杀，就似这么简单呗！”

    不知道为什么，一旁的于佳总觉得张指导这话鲸里鲸气的。

    不过，张指导这是话糙理不糙。

    基德也许可以让一个鱼腩球队变成争冠球队。

    但他无法让一支争冠球队变成真正的冠军。

    这就是基德这种不会得分的球员的上限所在。

    他没有太强太离谱的自主得分能力，在季后赛里就是举步维艰的。

    李昂成功绝杀，拿下天王山，将系列赛总比分反超成了3比2！

    而基德，他是真的备受打击。

    他但凡是能把握住那个中投，这场比赛都不会输。

    可竞技体育就是这样，基德真的很强了，但还不是最强！

    李昂本赛季季后赛的首次绝杀，让球迷们意犹未尽。

    各大电视台都逐帧的重播李昂和乔丹的翻身跳投，相互对比。

    最后发现，是真他娘的像！

    本以为李昂的绝杀已经够劲爆的了，但没想到第二天，公牛和活塞的天王山战役里，姚明也给大伙儿整了出刺激的！

    这场比赛活塞队的防守非常严密，强悍如卡特在这样的防守下也打得无所适从。

    菲利普.桑德斯没有打破活塞防守的荣光，事实上，就活塞这几个球员在一起，你给替补席上栓条狗，活塞也得是一支防守强队。

    不要误会，这不是骂拉里.布朗狗，这是在骂他狗都不如。

    在和活塞肉搏的情况下，两队的命中率都非常低。

    打到第四节了，才60多比60多！

    这场比赛啊，看得球迷们是昏昏欲睡，但又舍不得睡，因为很想第一时间知道结果。

    今天公牛和活塞的天王山之战，就仿佛女神的丝袜腿一般，那叫个又臭又长。

    打到最后时刻了双方都还依然没有分出胜负。

    直到比赛最后1.8秒，比卢普斯的一个突破抛投越过了姚明的五指，成功坠入球网，让活塞队在最后1.8秒的时间内领先了1分！

    当时，中国球迷们都差点吐血了。

    强忍着瞌睡看这么一场比赛，结果你告诉我输了？

    1.8秒，落后1分。

    再怎么看，这似乎都注定了结局。

    想在不到2秒的时间内绝杀比赛，实在是太难了。

    暂停结束后，公牛球员们一个个也都非常严肃。

    现场镜头给到了卡特，他是这赛季公牛最好的关键时刻得分手。

    活塞也派普林斯去防守卡特，当时菲利普.桑德斯是这么告诉普林斯的：“你就把卡特当成小威，对他贴身紧逼，上下其手，想怎么来就怎么来！”

    普林斯表示，小威没有卡特那么清秀，我实在很难带入啊！

    阿泰在边线准备发球，此时整个联合中心都鸦雀无声，没人敢大声说话。

    卡特紧张地把手架在普林斯胸口上，随时准备摆脱。

    裁判看着已经准备就绪的球员，直接哨子一吹，把球给到了阿泰手中。

    此时，卡特已经推开普林斯跑了出来。

    但阿泰却并没有把球给卡特，而是将球交给了在三秒区外举手要球的姚明！

    从一开始，卡特就只是佯攻！

    “姚明，是姚明！”

    姚明接到篮球，直接翻身后仰。

    大本和当时距离李昂最近的汉密尔顿双双封堵了上去，但后仰的姚明，你是很棒防不住的。

    公牛队之所以最后时刻选择姚明，就是欺负大本的身高。

    斯凯尔斯相信，大本防不住姚明的后仰。

    姚明刚在双人包夹之下把球投出去，篮板的蜂鸣音就响了起来。

    下一秒......

    “刷！”

    “绝杀，绝杀！这是姚明NBA生涯的首次压哨绝杀！第一次，他就率队打下了天王山！3比2，女士们先生们，3比2！今年，姚不会再让球队与总决赛失之交臂了！”

    联合中心从刚刚的鸦雀无声变得人声鼎沸，一下子这声音就炸了出来。

    谁能想到，乔丹之后最后可能带领公牛队夺冠的，居然是一个东方巨人！

    连续两天，连续两个中国球员，连续两个绝杀。

    这两天的NBA，对米国球员而言无疑是极大的打击。

    但对中国球迷而言，事情却突然变得有趣了起来。

    NBA总决赛中的中国德比？

    听上去很不可思议。

    但......这件看似不可思议的事，已经近在眼前了！

