
‘无限复活的【再生史莱姆】，配合上可以无限次发动的【生还的宝牌】，给马利克带来的无限的手牌。’

‘【无限的手牌】更是解除了他的手牌数量上限，【奥西里斯】的攻击力也可以无限提升下去。’

‘【奥西里斯的天空龙】会自动发动召雷弹破坏怪兽，同样可以无限次发动。’

‘无限......’

想到这里，游戏的眼前一亮。他已经想到了一个击败马利克的方法了！

游戏：“我的回合，抽卡！”

明明无论是双方场上怪兽的数量与质量、手牌的资源还是基本分的高低，一概都是游戏这一边的劣势，可是看着游戏抽卡时那份自信的表情，马利克只差一点就要以为陷入危机的人是自己？

“决斗进行到现在，不补充一下手牌可不行啊，不是吗，马利克？”游戏将加入手牌的卡片展示了出来，“发动魔法卡【天降的宝牌】，因为它的效果，所有玩家抽卡直到各自的手卡为6张。”

本该是能用于大量补充手卡的卡片，不过，因为此时的马利克的手牌已经达到了七张，无法抽取更多卡片的他只能眼睁睁地看着游戏一口气抽了个爽，从卡组里抽出了整好六张卡片加入手牌。

看了眼抽到的卡片，游戏的心中已经有了完全的对策，脸上露出了一个自信的笑容：“马利克，你刚刚有说过，要在你的下个回合终结我吧？真是遗憾，恐怕你做不到了。因为我打算马上结束这场决斗，就在我的回合！”

“速攻魔法卡【给死者的供物】，选择场上的一张表侧表示的怪兽为对象发动。将那只表侧表示的怪兽破坏，而作为代价，下一次我的抽牌阶段跳过。”

说着，游戏抬起手，指向了马利克场上的【奥西里斯的天空龙】：“我所指定的怪兽就是【奥西里斯的天空龙】，就此被拉下神坛吧，神！”

“太慢了太慢了，无名的法老啊，直到现在才想到用魔法卡来尝试葬送神吗，太晚了！”马利克大笑着，“我还以为你有什么新的花招要使出来，结果只是这种老掉牙的招数吗？你以为我会没有防备着这一招？【再生史莱姆】可不仅仅只是好看而已！”

【给死者的供物】的绷带自地下如密林一般钻出，向着缠绕着“圣安奴号”飞艇的【奥西里斯的天空龙】缠绕了过去。

可就在这绷带要缠住【奥西里斯的天空龙】之际，马利克场上的【再生史莱姆】的体积却突然膨大了起来，化作了一层屏障死死地挡在了【给死者的供物】的绷带与【奥西里斯的天空龙】之间！

“什么？！”本来看见游戏那么自信地打出了卡片、甚至已经准备好了为游戏欢呼的城之内看见【再生史莱姆】居然主动挡在了【奥西里斯的天空龙】之前，一脸的惊讶，“为什么【再生史莱姆】会动起来啊，明明对象不是它才对！”

“哼，蠢货。”

海马看也不看一旁的城之内，冷冷地看着场内。

准确来说，是马利克的后场上打开的一张卡片。

“怪兽之间的羁绊？仆从怪兽对于神的忠诚？才不是那样无聊的东西。那个马利克居然连这种情况都考虑到了，除了【奥西里斯】之外，他还是有那么些决斗的才能的嘛。”

顺着海马的视线看去，城之内同样也看见了马利克所打开的卡片——

“虽然三幻神本身就有着‘不会被等级10以下的怪兽效果和魔法卡破坏，破坏以外的效果也只有一个回合的效力’的抗性，但是为了彻底断绝你的希望，我使用这张卡片。”

“【防御史莱姆】，这张卡就是我为了现在这种情况而特地准备的卡片，毕竟【奥西里斯】不是最强的【拉】，一旦被送入墓地可就变弱了，我早就防备着你了。”马利克狞笑着说道，“在我场上的怪兽成为了效果或攻击的作用目标时可以使用它的效果，不限次数的，将效果与攻击转移到【再生史莱姆】上！”

听见马利克又一次提及“【拉】是最强的”以及“【奥西里斯】不如【拉】”，【奥西里斯的天空龙】不着痕迹地瞥了眼马利克，不屑地哼了一声，刚好被天空中的雷鸣声所掩盖。

随着马利克将【防御史莱姆】发动，【再生史莱姆】就像是被猎人上了误导的被卖的队友一般，【给死者的供物】把对【奥西里斯的天空龙】的仇恨完全转移到了它的身上，在一瞬间就被绷带完全缠住、拖入墓地之中破坏。

然后在下一刻，【再生史莱姆】毫发无伤地在马利克的场上复活。虽然因为从场上离开过的缘故、它上面所装备着的装备魔法卡【钢甲壳】被破坏送入了墓地，但是【给死者的供物】的效果却没完美地挡下，就连马利克也因为【生还的宝牌】的效果、再度补充了三张手卡。

【奥西里斯的天空龙】【ATK7000→10000】

“糟糕了啊，真没想到那个马利克居然还准备了这样一张完美契合【再生史莱姆】的卡片。”孔雀舞叹了口气，“这样一来，就算游戏接下来能召唤出什么超级强力、甚至能顶着【奥西里斯的天空龙】的召雷弹将其破坏的怪兽，马利克那家伙也能用【防御史莱姆】无限次地将攻击引导到【再生史莱姆】上。”

“这样一来，马利克那家伙场地上的防御岂不就是完全无敌了吗？这样谁能破解啊！”城之内有些焦急，甚至拿拳头捶了一下栏杆，然后因为指骨撞到了坚硬的金属表情而捂着手表情扭曲。

而这时，隼人却笑了出来：“想要胜利的话，并不是一定要破解对方的场地才可以哦，城之内。”

“隼人君，你是看出了什么了吗？”伊西斯侧过头，有些疑惑地看向隼人。她用【千年首饰】看了一下未来，虽然没能看出未来的结局究竟如何，但是一直到矶野举起手宣布决斗结束，【奥西里斯】也依旧在场上存在。

隼人点点头，张口就是标准的王剑发言：“我只能说，游戏他的战术完成了，懂得人已经看懂了，不懂的，也不是说了就能明白。”

“不过用无限来还给无限，果然全都是内奸龙的错啊。”

发动了【防御史莱姆】的马利克一脸的得意，目光投向了对面场上低着头的游戏，嚣张地说道：“【给死者的供物】这样的卡片，想要破坏神完全不够格嘛，也就只能破坏一下【再生史莱姆】这种杂鱼怪兽而已。”

“哦不，倒也不对，因为【再生史莱姆】是可以无限次复活的嘛，哈哈哈哈！”马利克笑得表情扭曲，“那么无名的法老哟，能告诉我你现在的心情如何吗？因为无计可施而绝望？恼羞成怒？还是害怕自己即将到来的死亡？”

“是高兴。”

游戏开口说道，抬起头来的他的脸上，是一副自信的笑容。

“我很高兴啊，马利克，因为你的回击完全处于我的计划之中啊！”

“就像是剧毒之物的解药往往就在它们附近一般，马利克，你完全没有察觉吧，能用来击败具备无限之力的【奥西里斯的天空龙】的方法，其实就在它的边上——也就是同样具备无限复活之力的【再生史莱姆】！”

“什么？！”马利克还没明白过来游戏的意思。

“【给死者的供物】是我用来解决【奥西里斯的天空龙】的卡片？完全不是，这不过是个障眼法而已，就像是魔术最重要的是misdire，我的真正目的，其实仅仅只是试探出你后场的盖卡而已。”

游戏指了指马利克发动的【防御史莱姆】，“只是幸运，你的后场盖下的是这张卡片，而不是【神之宣告】之类的棘手卡片。我多少有些开始理解隼人以前跟我说起过的‘骗坑’思维了。”

“有句话不知道你听说过没有，‘未知就是最大的恐怖’，场上的所有盖卡已经完全揭露的你，现在已经没有任何反制我的手段了，马利克！”说着，游戏将手中的一张卡片打出，“我发动魔法卡【洗脑】，可以获得你场上一只怪兽的控制权直到回合结束！”

“虽然没听懂你是什么意思，但是有件事我忘了告诉你了，三幻神的通用效果里，其中一条就是‘控制权不能被变更’，也就是说，就算你对【奥西里斯的天空龙】使用【洗脑】也是没用的！”

马利克说完，却惊讶地发现，【洗脑】的卡片上所释放的光波从一开始就没有对准他场上的【奥西里斯的天空龙】，所选择的目标，分明就是刚刚才被复活上场的【再生史莱姆】？

“夺取的目标，是那只杂鱼怪兽？”

在马利克疑惑的眼神中，游戏接手了【再生史莱姆】的控制权，然后从手中发动了另外一张卡片：“通往胜利的倒数第二步，魔法卡【魔法石采掘】，我将手牌中的最后两张手牌舍弃，从墓地中回收一张魔法卡。”

“我所回收的卡片是，【给死者的供物】。”游戏说着，将墓地中的卡片回收到了手中，然后再次打出，“这就是我通往胜利的最后一步！再次发动【给死者的供物】的效果，指定的对象为——”

“控制权被转移到我场上的【再生史莱姆】！”

见到游戏居然把【给死者的供物】指定了【再生史莱姆】发动，马利克不由得露出了冷笑：“你已经因为绝望而神智失常了吧，无名的法老啊？指定【再生史莱姆】破坏又能起到什么作用？”

“被破坏送入墓地后，它会因为自身的效果再度回到你的场上，根本就是作了无用功而已。”

正如马利克所说的一般，刚刚才被转移到游戏的场上、以为自己终于可以休息一下不用在场上和墓地反复横跳的【再生史莱姆】被【给死者的供物】的绷带再次拖入了地下，然后在下一秒再次复活。

同样，马利克也因为有怪兽从墓地特殊召唤、而触发了【生还的宝牌】的效果，抽出了三张卡片。

“看到了吗，蠢货，你所说的‘通往胜利的最后一步’，根本只是白费功夫而已，甚至还为我提供了更多的手牌！”马利克抽出卡片后，突然感觉有些不太对劲，说话的声音也没有那么嚣张，而是半带着疑惑地说道，“我的手牌数量增加，【奥西里斯的天空龙】的攻击力，再度提升......”

【奥西里斯的天空龙】【ATK10000→13000】

“然后呢？【再生史莱姆】被特殊召唤到了我的场上后，会发生什么样的事情啊，马利克？”游戏问道。

马利克突然瞪大了眼睛，猛地抬起头看向盘绕在飞艇上的【奥西里斯的天空龙】：“因为你的场上有怪兽被特殊召唤，【奥西里斯】将自动发动召雷弹？！”

“不！等等，等一下！”马利克直到这时，才明白了游戏到底要做些什么，焦急地对头顶的【奥西里斯的天空龙】大声呼喊，“给我住手啊【奥西里斯】！你给我停下！”

但是，【奥西里斯的天空龙】只是轻蔑的瞥了眼一脸惊恐的马利克，上面的那张嘴打开，一枚“召雷弹”被它吐出来、击中了游戏场上刚刚复活的【再生史莱姆】。

决斗怪兽的规则，可不是马利克单方面的意愿就能违背的。【奥西里斯的天空龙】强就强在它那能削减任何怪兽2000点攻击力或守备力的“召雷弹”上，但最大的缺陷也就在于，它的“召雷弹”是强制、无限发动的。

【给死者的供物】就像是引爆鞭炮引线的火柴，游戏所配置的【再生史莱姆】所化身的“炸弹”随着“点火”而轰然引爆。“召雷弹”轻而易举地将【再生史莱姆】破坏送入了墓地，然后【再生史莱姆】再度在场上复活，同时在黑暗游戏的强制力接管下，马利克被迫从卡组里抽出了三张卡片。

然后，“召雷弹”再次落下。

【ATK16000】

【ATK19000】

【ATK21000】

...

随着马利克的手牌因为【生还的宝牌】的效果而不断增加，【奥西里斯的天空龙】的攻击力也愈发恐怖，在这堪称无限的bo之中，它的攻击力向着“无限大”的地步突飞猛进。

不过，无论是【生还的宝牌】、【奥西里斯的天空龙】的“召雷弹”、马利克的手牌上限还是【再生史莱姆】的复活都是无限的，唯一制约着这套无限bo的，是马利克那有限的卡组。

在一次又一次的“召雷弹”的轰击之中，马利克特意塞满的卡组飞速降低着。此时此刻在他的手牌之中，聚集了许许多多的强力卡片——【神之宣告】、【天罚】、【禁忌的圣杯】等等，哪怕其中的任意一张被马利克覆盖在场上，他也有机会打断游戏所展开的无限bo。

但是，事无如果，现在的局势是，他对于场上的局面无计可施，只能任由卡组的数量减少着。随着卡组数量的减少，马利克的眼睛眯起，似乎是又在想着什么阴谋诡计。

9张、

6张、

3张、

0张。

只是【再生史莱姆】复活四次的功夫，马利克的卡组数量终于归零了。在他抽出了三张卡片后，刚刚复活、一脸虚脱的【再生史莱姆】，再度看见【奥西里斯的天空龙】张开嘴准备吐出“召雷弹”。

“到此为此了，马利克。这一击，就是最后的一击了。”游戏看向脸上的表情阴沉的马利克，“来吧，【奥西里斯的天空龙】！最后的，‘召雷弹’！”

明明是马利克的怪兽，可是游戏使唤起【奥西里斯的天空龙】起来，却怎么用怎么顺手。

“召雷弹”落下，在【再生史莱姆】被玩坏的表情（虽然史莱姆没有表情）中，它被再次送入了墓地然后复活，马利克的手搭在了决斗盘的卡组区域，却摸了个寂寞。手中捏着厚厚的一叠与其叫手牌不如叫卡组的玩意，马利克就像是抱着金子走在沙漠里一般，空有财富却无处可用、因为无法抽牌而宣告了败北。

“哼，无名的法老，果然啊，你是个棘手的家伙。”马利克的表情有些不爽，不过输掉了决斗的他却突然笑了起来，“说起来，我忘记告诉你一件事情了啊。”

“这场决斗，是黑暗游戏这一点，你应该没有忘记吧，输掉决斗的人，是需要将自己的灵魂献给决斗的黑暗的！”在游戏惊讶的眼神之中，马利克握住了在之前的决斗里一直别在腰间的【千年权杖】，然后握柄一转，将【千年权杖】锋利的尖端对着了自己的胸膛、狠狠刺入！

“咳呃！呃啊啊啊啊！”

在之前的决斗中，哪怕一再受到伤害也只是一脸愉悦的马利克此刻的脸上却满是痛苦之情并且有如肌肉抽搐般，左右两半边脸上同时露出了截然不同的表情！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69851199"  chaptername="第三十章  游戏的无限">加入书签</a>
</div>
