    直到六人行至山巅大殿，为首的九幽山神帝方才转头看向花花三人，“诸位稍等，幽王正在闭关，我这便去传信。”

    “有劳了。”

    萧贫神色谦和，态度卑躬，倒是令三大神帝眉宇间带了一丝讥讽。

    这胖子，真鸡儿会装。

    如此半晌之后，大殿中突然有一股炙热跌宕，只见一道曼妙绝美的身影从虚空浮现，出现在了众人面前。

    “诸位是…公子的人？”

    两年不见，如今的九幽修为竟已踏入神帝五品境界，周身隐有火焰缭绕。

    只是这种火焰，却不是赤色，而是一种近乎黑暗的紫色。

    很明显，如今的她，怕是已经彻底觉醒了记忆。

    九幽瞑凤，本就是这北疆帝族。

    甚至在此族未灭之前，如今的三大妖帝也不敢轻易招惹。

    只是可惜，如此大族，竟在一夕之间覆灭。

    唯独九幽，这位瞑凤一族的天之骄女侥幸逃脱一缕神魂，重临天地。

    当然，如果没有遇到凌霄，别说两年，怕就是十年，她也难以恢复如今的境界。

    更何况，一般这种设定的女配，最后多半是要为天命之子送命的。

    “我等奉凌霄公子之命前来，欲助幽王一统北疆。”

    萧贫起身，朝着九幽躬身一拜。

    虽说以萧贫的战力，五品神帝未尝不能一战。

    可，咱就是个奴，地位如何能跟主上身边这些漂亮的女人相比。

    “有何凭证？”

    九幽俏脸冰冷，眸中似有瞑火跳跃，莫名令人感觉压抑。

    “呵呵，公子交代了，找到幽王，将此传音符交给她。”

    萧贫恭恭敬敬地递上一枚传音符，而九幽倒也不曾犹豫，直接将灵力灌入符中。

    “嗡。”

    “公子…”

    此时九幽俏脸上明显带了一丝激动之色。

    自从上一次，白芷溪浪费掉了她身上唯一的一枚传音符后，九幽已经近一年时间没有听到公子的消息了。

    当然，以九幽如今的势力，想要打探凌霄踪迹倒也不是不能做到。

    可，她身份特殊，乃是圣教死敌。

    一旦暴露了与公子的联系，难免不会为他招致灾祸。

    这便是当初，为何凌霄仅给她一枚传音符的原因。

    像九幽、叶青婵这种得到系统认证臣服的天命之人，虽然不会背叛凌霄，但同样的，没有魂印掌控，凌霄也不知晓他们有无凶险。

    若是落到神主手中，以那人的实力，未必不能从她们身上寻到一丝蛛丝马迹。

    “九幽，你见到花花她们了？”

    南疆边域，万里高空。

    凌霄斜躺在九龙金辇之上，发丝垂落，一手端着玉杯，轻抿着其中酒水，另一只手抚摸着紫嫣背脊，惬意慵懒。

    “北疆你比较熟悉，想个办法，将各大妖族的天骄妖孽聚拢一处，越热闹越好，我不日便到。”

    凌霄放下灵符，将杯中酒水一饮而尽。

    如今神主正在闭关，乃是他一统四疆的大好机会。

    就算！！

    周衍道真正迈入尊境，凌霄就不信，举四疆亿万生灵之力，还杀不了一人。

    毕竟，无论是元是尊，灵力都是有限的。

    当然，这场战争必然残酷血腥，甚至想想都叫人头皮发麻。

    可，又何妨？

    世人尽死，我独掌天地，飞升上界，亦是造化通天。

    直到远处，突然有魔云动荡，凌霄眼眸微凝，身影方才从金辇上站起，遥遥看去。

    紫嫣亦睁开眼眸，只是神色却有些倦懒，根本没有半分忧虑。

    且不说凌霄域界中强者众多，只要来的不是周衍道，这圣州何人是她对手？

    五疆第一帝已死，除了一个太玄道主，紫嫣根本不会忌惮任何人。

    什么？

    北疆三帝？

    那头流着一丝龙血的大妖？

    这位妖帝流着多少龙血，紫嫣并不知晓，可她的身上，可是足足流淌着一半的雷龙血脉。

    “拜见主上！！”

    直到！

    九龙金辇停于虚空，凌霄的嘴角方才扬起一抹笑意。

    只见在那天际之上，有近百道身影轰然拜下。

    为首处，梁翊一身青衣，双眸无光，神色温和。

    此时他身上的气息，同样踏入了神王层次，在七品范畴。

    而其身后的百人，多在神侯境界，有几人身上沾染一丝气运。

    只是，令凌霄真正动容的，却并非是这些人的修为的，而是他们身上那股毫不掩饰的凶戾气息。

    很明显，这百人皆经历了真正的生死，自尸山血海中踏来。

    这样的人，要么不要招惹，要么就地诛杀，否则，他们将会无所不用其极地去…杀掉你。

    “不错！起来吧。”

    凌霄温和一笑，眸中却有些黯然。

    以梁翊的身份，本该是这方天地间真正屹立顶尖之人。

    可他却为天魔，甘愿以一身修为作赌，踏入无尽轮回。

    如今修为虽迈入神王一境，但他身上的那一丝暮气，却也无法完全遮掩。

    “走吧！看看这北疆之地，又能有何惊喜。”

    凌霄重新坐于金辇之上，怀抱紫嫣，朝着九幽山所在行去。

    在其身后，百人列阵，不曾发出一丝声响，紧跟着梁翊身后，护主而行。

    天地阴沉，有层层叠叠的黑云遮掩四方。

    众人沿途所过，万灵俯首，凡人跪拜，唯独一些修为强大者，眼眸中似闪烁一抹恐惧之色。

    这圣州，变天了啊。

    与此同时。

    北疆之地，陆续有强者踏出族地，朝着疆域某处汇聚而来。

    就在今日，九幽山突然发出请帖，邀请北疆所有天骄妖孽齐聚九幽山，共同见证九幽山主，幽王成就北疆第十一妖王之位。

    这般举动，狂妄放肆。

    以至于数方王族之主已连日赶往圣山，请求拜见妖帝，共伐九幽。

    当然，更多的妖族却是带着几分好奇，想要亲眼看看，这个传言里不足百岁，且模样妖媚的幽王，究竟是哪来的底气，竟敢自立为王！

    众所周知，北疆妖族向来团结，各族之间虽偶有纷争，却从无大战。

    因为，整个北疆，皆臣服在万妖圣山之下，也就是世人口中的万妖圣地。

    圣山之上，有青蛟修为通天，蕴含龙血，被众妖尊为青龙帝。

    有一蜈天生剧毒，动辄屠戮万里，被尊为毒蜈帝。

    有一象生来神力，玉面金眸，被尊白象帝。

    三妖结拜，共镇北疆，为万妖之首。

    而妖王之位，向来是三帝赐封，没想到这小小一只野妖，竟也敢僭越！

