    之所以不愿意跟苏浩合作，原因也十分简单，因为太过耻辱了！

    他们常家还没有落魄到这样的地步，最后就算是输给了苏浩，要是可以保命的话，他们几个回去之后，带上旁支的底蕴，跟常家分离就好了。

    已经无力支撑的常家主脉，到底是要被瓜分，还是灰飞烟灭，这都跟他们无关。

    为了一个常家，就这样给一个年轻人当狗，这又是何必呢？

    他们就算是离开天机，靠着自己的能力，还是可以做成许多事情的。

    只是没有了强大的背景，增加了许多风险而已。

    不过也有一个例外。

    那就是苏浩真的可以击败他们。

    要是苏浩真能做成这事的话，就说明这家伙的实力，已经超越了他们的想象。

    如此年轻就能同一时间击败六大顶级高手，这说明什么？

    说明苏浩已经拥有了可以跻身神境的实力！

    以他这年纪，到时跻身神境也是非常自然的事。

    要知道如今的天机内，到底是不是有神境，连他们自己都不太清楚。

    只传说几大世家的老祖，真正的幕后老祖，其中诞生了神境。

    而平时在外面行走的那些人当中，可是一个都没有的。

    苏浩若是可以同时击败他们这么多人，就有可能成为天机内部实力最强的一个。

    跟这样的人合作，甚至是给他当手下，好像也没有什么不好的。

    而且看起来，苏浩也不像是没有理智的人，要是跟他合作的话，或许也能捞取不好好处。

    许多事情就是这样，要是王一个方面想的话，那么有可能尽是坏处。

    诸如跟苏浩合作，常家其他人会是什么看法，外界的其他人又和是什么看法，这想来都是阻碍。

    但又往另外一个方面想，要是从苏浩这里可以拿到许多好处的话那么就算是跟苏浩合作，好像也不是什么无法接受的事情。

    他们两个互相对望了之后，就决定一起出手。

    其余四名顶级高手，此时也已经站了出来。

    其实在场其他人，谁都没有想过，苏浩真的可以获胜。

    但就算是苏浩赢不了，要是可以一个人压制他们一段时间，最后多撑一段时间，这就已经非常不错了。

    只是接下来发生的事情，还是出乎了所有人的意料。

    苏浩出手之后，不只是压制住了他们，而且第一时间就取得了惊人的成果！

    首先就是来自苏浩碾压般的气场，作为顶级高手，虽说还没有神境的实力，但是苏浩因为咒术的作用。

    面对他们的时候，在心理上确实也已经占据了上风。

    就算是六大顶级高手又如何？

    他还是完全不惧！

    看他们如此，苏浩更是感觉不屑。

    随后他冲过去，一拳之威，震住了几人，又以法术之力附着到自己的拳头上，那几人身上立马就被下了诅咒。

    都是天机的人，对于咒术自然也是十分精通的。

    在意识到自己身中咒印之后，他们就知道自己已经无法继续战斗了。

    一共三人，就这样退却。

    接下来常浩二人，外加另外一个常家人，则是以拼命般的手段，开始往苏浩这边冲来。

    他们自然也是不愿意输给苏浩的。

    可苏浩依旧只是一拳。

    最快的速度，最强的手段，还有最诡异的咒术！

    如风般的一拳掠过了他们的身周，几人口中同时开始吐血。

    这实力……

    比他们梦里的自己都要更强。

    常浩怔怔站在原地，感受着身上的咒印之力。

    他又看向了一旁的常随，两人面色无比复杂。

    随后他们突然都开始感觉悲愤了。

    原来这家伙的实力这么强！

    那闻家的人，竟然还要逼他们来找苏浩麻烦，这岂不是逼着他们来送死吗？

    闻家还说对付苏浩的话，其实也不用太过费力。

    毕竟他这边唯一值得在意的只有一个天龙。

    但如今这结果说明，他们都已经被闻家的人骗瘸了。

    那帮家伙实在是太过无耻！

    苏浩做完了这一切之后，站在原地，负手而立道：“怎么样？你们是不是已经知道差距了？”

    “我们，确实已经知道了差距。”

    这几人都没有什么好说的。

    他们身上都咒术还需要苏浩帮着解开。

    不然的话，他们都不知道应该怎么办了。

    苏浩倒是也没有为难他们，毕竟也是想要收服他们为己用的。

    也就是两分钟时间，他们身上的咒术全部被解开。

    气氛一时间有些沉默，他们竟然真的输给了苏浩，这可怎么办？

    接下来莫非真的要给苏浩当狗吗？

    常随突然皱眉说道：“你在跟我们家主作对之前，就已经拥有了这样的实力？”

    可是按照他们的情报，苏浩实力并没有这么出色才是。

    毕竟苏浩可以战胜常贵，这都是跟天龙道人一起合作，并且利用了信息差，坑了常贵才做成的这事。

    他们还是不愿意相信，苏浩在那时就已经拥有了这样的实力。

    那样的话，就算是常贵，恐怕也不会是他对手。

    哪里需要那么麻烦？

    但要是苏浩的实力，只是这几天自己锻炼出来的，那么这进步速度，也着实是太过夸张了一些。

    此人就是一个十足的法术天才。

    苏浩耸耸肩说道：“我在跟常贵交手之前，确实是没有这样的实力，特别是法术方面。”

    他的武道实力其实并没有提升多少。

    还是顶级高手的层次。

    真正令他可以轻松碾压六名顶级高手的原因，自然还是因为他完全掌握了清明诀。

    这本秘籍当中所记载的法术，被苏浩完全掌握了不说，甚至还让他融会贯通，想起了曾经学过的许多法术方面的知识。

    这令他不得不再一次感慨，原来师父当年并没有藏拙。

    一切都已经教给自己了。

    只是那时自己的境界，还无法领会而已。

    如今有了各种提示，他想起来的内容越来越多，实力更是迎来了一个井喷的阶段。

    甚至苏浩怀疑，若是他遇到了一个神境，只要对方不是十分擅长法术，解不开顶级的咒术的话，那么他也不是没有机会跟对方进行抗争。

    莫非这一切都是师父的安排吗？

    苏浩没有答案，但这一切要都是萧天的安排，他也只能佩服自己师父太过厉害了。

