    “很有趣呢。√∟，”小野精神的看着眼前的画面。

    虽然之前觉得是一个很糟糕的山寨跟风游戏，但是在看过视频之后，小野立刻就意识到，这个游戏似乎比自己想象中的更有意思。

    很清新的风格，游戏视频本身给人的感觉也非常的好，小野在看过了视频之后，都有一种忍不住想要玩一把的冲动。

    “完成度很高，内容也很有趣，还有小游戏的设置和挑战模式，借用了僵尸这个题材也是一个亮点。”

    在发现游戏很优秀之后，这个游戏原本的缺点，此时也变成了亮点，这就是观感不同所造成的变化。

    少见的清新风格，有趣而又明快的游戏模式，这让小野想到了任天堂，虽然不是很情愿，但任天堂自己制作的第一方游戏，的确是非常的好，虽然n64并不算成功，但是类似马里奥和塞尔达这类的游戏，却十分的出色，这是不可否认的。

    “如果索尼能够扶持我们的话，那就太好了。”千佳微笑着。

    听到千佳的话，小野没有立刻同意，而是问道：“不知道我可不可以去看一下游戏的试玩版？只有一个视频，我无法评价这个游戏。”

    森夏将头转向了王启文，不知道他那边的情况如何了。

    王启文注意到了森夏的目光，随后上前一步，用不亚于小野的声音回答道：“当然可以！游戏现在正在进行除bug工作，虽然还没有封装，但试玩是完全没有问题的！”

    道：“从现在到下午三点为止，我都有时间，我们一起去一趟秋叶原吧。”

    “不，我们的设备还没有搬到会社那边。”千佳学姐又说道。“我们的会社还在装修中，所以设备都在早稻田大学那边。”

    小野点点头：“那好，我们就去一趟早稻田吧，那边还更近一些。”

    这个人是一个行动派，说完这句话之后，他就起身准备带着森夏他们去一趟早稻田。

    森夏三人跟在小野的后面，森夏一边打量着这个人，心中一边大呼幸运。

    对方显然是对他们的游戏产生了兴趣，不然他不会想要亲眼去看一下这款游戏，无论是游戏本身的素质也好。还是千佳或者斋藤的影响力也罢，这对森夏和刚刚起步的animic会社而言，都是一件好事。

    离开了大楼之后，车辆已经停在了大楼前面等待着他们。

    上车之后，王启文借用了森夏的手机给沈家辉他们打电话，让他们把那边的工作准备好，而小野则对着坐在后座的森夏他们问道：“animic会社好像还没有正式成立吧，作为高中生，你们为什么会想到去成立一个会社呢。”

    王启文也就罢了。但小野对于森夏和千佳的学生身份也很感兴趣，“高中生的会社”，也是吸引小野目光的一个地方。

    “会社的资料已经交上去了，年内应该会下来。对于我们的游戏而言，这并不是问题。”千佳回答道，“至于我们为什么会想要做游戏的话，大概是处于对游戏的爱吧。”

    小野点点头：“《魔女之家》是你们的出道作吧。我也了解过你们的这个游戏，的确很有特点。”

    魔女之家是独立的同人游戏，虽然是同人。但因为在同人界挺有名的缘故，所以无论是索尼还是任天堂，都曾经听过这个游戏的名字，当然，也就仅限于此而已。不过小野在知道森夏他们就是游戏开发者之后，倒是顺便查询了一下有关的情报就是了。

    “可惜我们的能力不够，不然我觉得可以做得更好。”千佳学姐有些遗憾的叹息了一声。

    “嘛，以后总有机会的。”森夏轻笑了一下，打断了千佳的话头，他怕千佳这时候又将话题扯到魔女之家上面，到时候就是折腾了。

    魔女之家是一个好游戏，森夏承认这一点，但小野现在的兴趣显然在植物大战僵尸上面，这个时候如果将话题引导到魔女之家上面，那显然是捡了芝麻，丢了西瓜。

    千佳撅了一下嘴巴，然后狠狠的在森夏的腰部掐了一下，让森夏差点从座位上跳下来。

    不过还好，千佳并没有打算在这个话题上纠缠，被森夏扯开话题之后，她就没说话了。

    “说起来，植物大战僵尸这个题材好像很有趣的样子呢，我根本没想到植物和僵尸竟然能够糅杂到一起。”小野对于植物大战僵尸这种题材还是很感兴趣的，他想知道，究竟是什么样的人，才会想到做出这样的游戏。

    千佳学姐罢工之后，工作自然而然就落到了森夏身上，他回答道：“这个想法是我想到的。惊悚和恐怖的游戏，大家都很喜欢，但是游戏的群众并不仅仅只有那些喜欢刺激的资深玩家，其他人对于游戏也是各有各的喜好，而僵尸这个题材又是最近很受欢迎的，所以我就在想，是不是能够通过可爱的方式来将丧尸这个存在展现在大家的面前。游戏能做的事情很多，我想要让所有人都来试试看游戏和电子产品的美好。”

    森夏这句话是随口胡诌的，不过也算是有了论据。

    对于森夏的话，小野在听闻之后，不由得点了点头。索尼的战略就是泛娱乐，他们不仅仅是想要统治游戏界，还想要以此为契机来扩展自己的平台，未来的ps2和ps3这些，都是明证。例如很多人购买ps3都不是为了玩游戏，而是因为ps3曾经是最便宜的蓝光播放器，但这些人买了ps3之后，肯定会想到玩游戏，而玩游戏的人肯定也会偶尔想用来播放蓝光……

    总而言之，将产品普及开是赚钱的好方法，森夏的话说到了点子上。

    “这个游戏其实很吸引我，如果可能的话，我会做一份总结报告递交上去，不过前提是你们的游戏真的有展示出来的那么好。”

    虽然是走后门，但小野也没有那个权限就能够给森夏他们大开绿灯，他对游戏的观感很不错，但这并不意味着他就能够代表索尼一路扶持他们，最多就是帮衬着说两句话而已。

    “这点请，但对于游戏的质量和游戏的体验，我还是很有自信的。”森夏微笑着，“我们并不是那种没有头脑就贸然来做游戏的，不仅仅只是植物大战僵尸而已，在未来的话，我们还想要开发很多很有趣的游戏。”

    “其实我觉得dc平台也很有趣”这种话，森夏当然是不会说给小野听的。

    嘛，不过森夏对索尼也没有什么恶感，除了一生黑的任天堂，无论索尼还是世嘉，森夏一视同仁。

    嗯，什么时候任天堂出了中文版的口袋妖怪和塞尔达，咱就什么时候不黑任天堂。

    “看来你们还真是有雄心壮志呢。”小野感叹了一句。

    一路来到早稻田大学这边，沈家辉他们早就被王启文一个电话给叫了起来。

    “请跟我来。”到了这里之后，就是王启文的主场了，虽然不能说全部，但主要的程序工作都是王启文他们完成的，这些都是他们的功劳。

    zun和刘欣今天都不在，他们那间小小的办公室只有沈家辉一个人。

    “这个游戏什么时候能够完成？”那边的机器已经启动，刚刚被王启文引到了办公室，小野就看到了自己很感兴趣的游戏，所以他当头就问了一句。

    “还有几个比较大的bug正在检查，但基本的游戏体验不会缺乏，”王启文回答道，“另外一个问题就是优化，在玩无限模式的时候，可能会有些卡，有时候还有图层消失的问题……嗯，大概再来半个月左右就能解决吧！”

    游戏本体已经搞定，连zun的音乐都已经完全做好，所以这方面已经不成问题，剩下王启文说的这些都是小问题，就是检查比较繁琐，要消耗时间。

    “嗯，先让我试试看游戏吧。”小野点了点头。

    王启文点点头，然后对沈家辉使了个眼神，沈家辉立刻就把手柄给递了过来。

    真实体验和看视频又是另外一种不同的体验，植物大战僵尸最适合的模式其实是触屏，但手柄的体验也还不错，至少小野在操控的时候感觉十分流畅。

    游戏的前几关是新手教程，过了新手教程之后，后面的内容就开始逐步的展开。

    这个游戏并不是面向硬核玩家的游戏，但体验上确实是很棒，或者说很能够用来打发时间。

    因为时代的关系，所以小野并不知道这是一种“办公室杀手”的游戏，但他确实是发现了亮点。

    游戏中不仅仅有常规的关卡，还有类似扮演僵尸进攻和砸罐子之类的剧本，这也很有趣，如果玩家累了，也能够玩玩小游戏放松一家，很棒。

    小野并不能代替索尼做出决策，但是在上手半小时之后，他就确信，这是一个很有趣的游戏。

    当然，小野并没有想到，这个游戏的前景，比他脑中所想象的“有趣”还有更加有趣……

    ……

    今天第一更，立刻码字去！

    吼吼！(未完待续。。)u