    “我…”

    寒月宫主面有为难，最终咬了咬牙，“我试试！”

    以她的身份，本没有与神主联络的资格。

    否则，那就是僭越。

    可如今形势危急，她倒也顾不了那么多了。

    “宫主，打开大阵，放西疆百姓、修者进来，共同抵御妖邪，我出去寻一下神使大人的消息。”

    凌霄看了寒清秋一眼，神色已经无比凝重。

    “不可啊公子！如今西疆混乱不堪，你…”

    “无妨！我修为不高，应该不至于被人盯上，如今形势危急，顾不了那么多了。”

    凌霄摇了摇头，身形虽有些单薄，但落到众仙宫强者眼中，却别有一番风骨。

    舍身取义！！

    这是舍身取义之举啊！！

    就很莫名的，无数长老眼眶通红，似有泪意。

    危难之时，他们方才真正明白，这个少年为何能被神使大人收为门徒。

    无关修为、天赋，就单单这少年的品性，就足够感化天地！！

    “公子！要不我与你同行…”

    有寒宫长老自告奋勇，愿为凌霄护道。

    “不必，人越多，暴露的风险越大，我想就算是月筱、夏枫他们，也不会想到我会在此时出山。”

    凌霄神色坚决，转身朝着山下方向掠去。

    山风渐凛，刺人骨髓。

    可望着那一道走在山道上的少年身影，此时众寒宫长老心中的彷徨尽数消散。

    大难之时，方显天骄本色。

    这乱世纷杂，可有凌霄公子这样的绝世妖孽，什么妖鬼精怪，魑魅魍魉，又有何惧？

    凌霄公子，我等愿尊称你为…西疆第一骄！！

    不！！

    是圣州，一道光！

    这一幕，令所有人热血澎湃！

    “诸位长老，如今乃是我寒月仙宫生死存亡之际，凌霄公子已为我等做了表率，接下来，势必会有一场硬仗！只要我们能撑到神主降临，邪魔必将俯首！”

    任月盈深吸了口气，看着那消失在视线尽头的白衣身影，最终不敢犹豫，朝着山顶大殿行去。

    圣州，中疆。

    圣教山巅，圣教圣子负手而立，脸遮仙霞，叫人看不清容貌。

    此时她束胸结发，俨然一副少年打扮。

    在其身旁，一位须发皆白的老者眉头轻皱，“圣子，寒月宫主传来消息，西疆有魔现世，联手海族诛杀了第四神使。”

    “大长老觉得，此事该当如何？”

    圣教圣子名为梦鸢，乃是神主亲赐姓名，可连同她的来历，整个圣教却无人知晓。

    只见此时，梦鸢眼眸平静，丝毫看不出慌乱。

    就好像…神使被杀，与她毫无干系。

    “鹧鸪神使修为已至八品帝境，按理说，就算被人所杀，也绝不会毫无动静，此事…蹊跷。”

    老者摇了摇头，脸上疑惑更浓。

    就在前几日，神主突然传令圣教，圣子出世，执掌教庭，一切事务由他决断。

    在他看来，这应该是神主对这位亲传弟子的考验，或者说…历练。

    毕竟，圣子天赋异禀，乃是神主钦点的下一任教主的继承者。

    一岁入教，由神主亲自教导，十九年来整个圣教只知圣子天赋近妖，却从不见其真容。

    而现在，神主隐退，圣子出世，更像是一种权利的交接。

    “第四神使未死。”

    梦鸢语气平静，目视远空。

    这才是最让她感觉奇怪的地方。

    圣教各大神使，长老，皆有一缕魂识留于神令。

    若是陨落，她必然知晓。

    可现在，鹧鸪离魂识未散，却莫名失去了踪影。

    所以，梦鸢猜测，这位第四神使应该未死，只是被困在了什么地方。

    “圣子是说…”

    老者眼眸微凝，周身似有道韵流转，整片天地莫名荡起波澜。

    然后，他似是想到了什么，轻点了点头。

    “看来，西疆是有变故发生，圣子，请准许贫道前往西疆，调查真相。”

    “不必，悟道山还需大长老坐镇，我亲自去一趟寒月仙宫。”

    话落，梦鸢竟没有丝毫犹豫，抬脚朝着山下方向行去。

    “三长老、四长老与我同行。”

    “是！”

    老者刚欲劝阻，却见虚空有灵光闪烁。

    只见两道身影从天而降，紧跟着梦鸢而去。

    这两位长老，修为皆在神帝七品，手段通天。

    有他两人相随，圣子性命无忧。

    …

    寒月仙山下，凌霄魂识散开，再未察觉有人跟踪，方才朝着远山行去。

    “主上。”

    叠影身影从虚空现出，朝着凌霄躬身拜下。

    “你做的不错。”

    从任月盈的话里，凌霄很容易就猜到了，那位突然现世的凶妖，必然是叠影幻化。

    如此一来，邪魔与海族联手，诛杀神使，就足够令圣教猜忌很长一段时间了。

    当然，这种事情，别说海族未做，就算做了，也绝对不会承认。

    这便是凌霄计谋成功的关键所在。

    “主上！这几日圣教一直通过神令，试图联系神使，我并未回应。”

    叠影起身，神色有些凝重。

    原本对于圣教，她并未有太多了解。

    可随着她在西疆所待时间越长，方才明白这方势力的恐怖。

    不说四大神使，七大长老，就单单神主一人，于此下界便是无敌的存在。

    主上此计，风险…颇大。

    “无妨！寒月宫主已传信圣教，想必圣教强者不日便到，我们要做的，就是故布疑云，到时只需将神令放在元皇手中，那些圣教中人就会自行脑补出最合理的解释。”

    凌霄嘴角扬起一抹温和笑意。

    驱狼吞虎的前提是，这狼得足够多，如此方才能吞得下虎。

    寒月仙宫，底蕴深厚。

    以凌霄手中掌握的力量，虽说将其覆灭也不是不能够，但必然会损失惨重。

    如今鹧鸪离已认定任月盈投靠了天魔。

    而他要做的就是…叫这位神使大人，亲自动手，率领真正的邪魔，覆灭仙宫。

    到时圣教强者赶到，看到一个被元皇这位真魔占领的寒月仙山…

    以及一个率领大秦众将拼命诛魔的自己，你猜他们会不会被感动哭？

    呵呵。

    当然了，如果来的不是神主或是神帝九品的至强者，这次西疆之行，他们怕是也很难回去了。

    圣教底蕴深厚，强者众多。

    能多杀一个，凌霄自然乐意。

    至于这一切纷争的原因，那一道成仙造化，就是最好的说辞。

    人不为己，天诛地灭。

    成仙诱惑前，试问圣州谁人能不心动？

