    千防万防，家里的小祖宗难防！

    幽南这小家伙不仅会走路了、还会带着于归“越狱”了！

    两人从床上滑到地板上的动作娴熟无比！

    通常是幽南先从床上滑下来，然后于归紧跟着，小屁股一撅，朝着床外，然后两个小拳头抓着被单，先把自己的脚放下去，然后慢慢落地。

    连小婴儿都这么人精。

    那天晚上，于归因为又冒出新牙有些发热，半夜哭闹不止，幽南也被吵醒了，弄得奶奶手忙脚乱。

    我赶紧去把两个孩子抱过来房里。

    发烧怎么办？物理降温呗。

    “那个……帝君大人，麻烦你了哦。”我将于归塞到他怀里。

    江起云哭笑不得，抱着于归到飘窗台上坐着，他曲起一条腿，斜斜的用一只胳膊抱着她，另一只手按在她的小脑袋上给她降温。

    为了让于归安静，他将本来就虚虚拢在身上的里衣扯开，让于归的大半边额头脸颊都贴着他的胸膛。

    ……发烧还有这种福利？真不错。

    幽南扶着床走来走去自己玩儿。

    我去洗手间打出一盆热水给于归抹身体降温，就没怎么留意幽南。

    问题就出在了这里——

    江起云的外袍随意的丢在床头，他的袖袍里有那个桃木盒子，被幽南拿出来玩了。

    而床头柜的抽屉里，还有我的另一个桃木盒子，也被幽南翻了出来。

    两个一模一样的盒子混在一起，别说幽南这个小祖宗了，就连大人也分不出来啊！

    其中一个被他蹬到了床下，他捏着一个以为是魔方，正在扭来扭去，我瞥见了吓得要命，赶紧放下毛巾跑过去将他抱上床。

    他手中的“魔方”也立刻被我没收，还连带着“凶”了他一顿。

    幽南一脸无辜的看着我，弄得我没法发脾气，转头“教训”帝君大人：“衣服别乱放啊！”

    江起云好笑的看着我：“嗯，越来越有相夫教子的样子了。”

    我……被他堵得说不出话。

    次日，我们都不在房间的情况下，幽南和于归在三楼“擦地板”，奶奶就搬着凳子坐在楼梯口看着两个小祖宗。

    结果幽南爬到了我的房间，将掉落的桃木盒子抓住了。

    他以为这是他的玩具魔方，用力扭扭扭，结果打开了盖子！

    奶奶看到一团黑气冒出来，冲上前就把幽南给“抢”了回来，然后惊叫着喊她儿子的名字。

    这或许是母亲对孩子的依赖，我老爸坐在一楼正在忽悠一位客人，突然感受到阴晦暴戾的邪气、加上听到自己老娘连名带姓的喊自己，二话不说拎着一把桃木剑就冲上去了。

    那黑气冲破了我家三楼的窗户逃跑，连门框上的山海镇都烧毁了！

    我当时陪污老太太去附近江滨公园散步，因为怀孕也需要适当的运动和晒太阳，直到老爸打电话来，我们才立刻赶回家。

    我看着捏着两半桃木盒子、一脸无辜的幽南真是无语望苍天。

    跟一个还不够周岁的小祖宗发火，有意义吗？

    无奈之下只能默念宝诰找孩子他爹告状。

    可是孩子他爹好忙，居然派偷懒大户白无常来看看什么事。

    七爷听我说那两个小魔逃了，居然笑嘻嘻的说道：“小娘娘不用担心，这事情挺好玩儿的，好多年没遇到这种难缠的小魔头了，我也想知道怎么处置这种东西，嘻嘻嘻嘻~~~”

    我无语的看着他，怎么七爷还有点儿小兴奋？

    白无常那邪魅的眼冲我眨了眨：“……何况~~这是小帝君惹的祸，帝君大人会兜着的，嘻嘻嘻~~子债父偿呀~~~嘻嘻嘻~~~”

    我满头黑线，下次要江起云派八爷黑无常来了解情况比较好，七爷这性子某种程度上跟我哥一样，天塌下来也能娱乐至上。

    不过白无常笑归笑，他还是很有一手的，抱着幽南在我家院子里东飘飘、西荡荡，叫来阴吏鬼差去土地爷和城隍爷座前传话，全力追查那两个小魔头的下落。

    等江起云来的时候，白无常早已把准备工作都做完了，等下面的人汇报而已。

    我有些无奈的对江起云解释道：“这事情也怪我们疏忽了，没看住他，就没注意到这个情况。”

    江起云挑了挑眉，走到白无常身边，幽南正坐在白无常手臂上吃手指呢。

    “嘻嘻嘻~~小帝君，要被帝君大人收拾咯~~”白无常笑道。

    江起云看了幽南一会儿，抬手在幽南脑门上一弹：“……小东西。”

    幽南被弹得愣了一下，随即咯咯笑了起来，还伸手要江起云抱抱。

    苍天啊。

    帝君大人你还好意思说我慈母多败儿？！

    你照照镜子看看你那淡漠又宠溺的眼神好吗？

    你这一句小东西包含了多少情绪在里面？小祖宗能分辨是纵容还是责备么？

    江起云说那两个小魔头抛弃藏身的法器逃出来，一定会操纵活人或者附身在活人身上。

    那种气息混乱、鱼龙混杂的地段是这些东西的最爱。

    我赶紧打电话给卢警官，他是治安一线的指挥官，有时候比我那个升官了的二叔还管用。

    卢警官立刻就安排各处警员微服排查，遇到稍微觉得可疑的人或者房子，要立刻汇报，不能擅自动手。

    很快卢警官那里就收到一起血腥的“意外致死”案件，他不知道是否跟我们说的事情有关，打电话来叫我们过去看看。

    江起云让白无常和侍女看着孩子，带着我往事发地赶去。

    卢警官见面第一句话不是跟我谈案情，而是瞪大了眼睛问道：“怎么你一个人来，你哥还没回家？”

    我点点头。

    卢警官笑着摇摇头到：“唉~~慕老弟才是真正潇洒的人啊，管你俗世万千纷扰，他也能自在逍遥，啧啧，不服不行。”

    “……他是逍遥了，家里的事都不管了，这不，只能我自己来。”我顺口回答道。

    卢警官愣了愣，问道：“什么你自己来？那你身后这两位是谁？不是你家的人？”

    嗯？

    两位？

    我就跟江起云一起来啊，他为了方便行事显化实体很正常，可是两位是什么意思？

    还有谁来啊？

