    第11章他最近也算是听话了

    真踏马狠。

    楼星散利落撒开容兮的衣服往后退去，脸色阴晴不定，捂着脑袋。

    容兮照着他胯下踹，他有防备了，踹不着他，躲开便好。

    哪成想，这狗皇帝还有另一手。

    容兮笑意盈盈，白玉的指尖慢慢松开，几缕漆黑的长发从她指尖滑下，落在地上。

    还不规矩？

    不规矩就把你薅秃！

    艹！

    楼星散跟别人动手，生平第一次遇见薅别人头发的。

    又吃了亏，楼星散脸彻底耷拉下去了。

    动手怎么也跟个娘们似得，专门揪别人头发？？

    容兮拎着外衣往上拢了拢，指尖还蠢蠢欲动。

    如果真能把这人薅秃，那还让人挺期待的。

    “陛下，您这未免太不厚道。”

    楼星散舔了舔唇角，看着地上那不算少的头发气的发笑。

    “时间不早了，楼卿回去吧，明日再来。”

    容兮不管他说什么，转身往里面走去，连个眼神都不给他。

    跟前段时间时不时往他宫里送东西，遇见他都笑意盈盈，看起来格外体恤的样子截然不同。

    踏马的。

    被人打发出来。

    楼星散越回想前后的待遇越拧巴。

    现在他的待遇都还没有晔池里面那几条墨鱼来的好。

    等找机会他非要把那墨鱼给吃了！

    ——

    第二日，楼星散臭着一张脸，准时被人从习武场请到政务堂。

    今天容兮也难得将诸位大臣都招来，处理政务。

    精致小脸还有病弱的苍白。

    因为御医建议容兮大好前不要贪凉，近期都不会送冰盆上来。

    容兮满足的给临时‘冰盆’安排了一个靠近自己的位置，才看向众臣。

    表情和善。

    众臣稍松了一口气。

    锦荣行宫现在顶头的两位，算是和好了？

    “最近我看了你们的一些策论。”

    容兮从桌上拿起一叠呈上来的策论，随意的往前一扔。

    那声音让本来就绷紧神经的几个臣子心头跳了跳，叫苦不迭。

    策论又碍着陛下的眼了？

    要借着策论发脾气？

    旁边的楼星散大马金刀的坐着，看着容兮的动作轻哂了一声。

    这狗皇帝还会看策论了？

    看得懂吗你？

    “华而不实，回去重写。”

    容兮漫不经心说了这几个字。

    殿内几个年纪稍长的老臣表情立马就变了。

    在群臣之中最有威严的余少宁余阁老踏步而出，沉稳行礼。

    “陛下。”

    “余阁老可有什么意见？”

    容兮看着眼前人，弯起一个温和笑容。

    这位阁老已经五十多岁，资历极深，在朝堂上还拥有着极高的话语权，曾经给小容兮担任老师，最后给先帝留下一句‘臣教导不了’辞了太傅的职位。

    还让小容兮被不少人背地嘲笑性格顽劣，烂泥扶不上墙。

    不过这些人最后下场都不怎么样，谁能想到，先帝对皇位这般执着，到死就一个孩子，即便要瞒着天下人，也让容兮坐上这个位置。

    原本不怎么见人性格暴躁的小太子突然成了帝皇，以前说闲话的可不得倒了大霉。

    “大人们的策论从先帝开始就是这般格式规划的，陛下对此不满意？”

    “朕不想说第二遍。”

    容兮温温和和，语气却一点不客气，“都回去修改，让朕看清楚你们要表达的主题，一二三四的给朕都罗列清楚了，这是策论，不是让你们这些才子写给天下人看的文章。”

    作为暴君。

    就是谁的面子都不给。

    你要跟我罗列朝堂之上的利害关系？还有帝王之术的制衡之法？

    那不好意思，你又没教，她可不懂。

    既然她来了，那就一切按照她的来！

    她只知道，谁有异心的冒头，她就先把谁脑袋削了去。

    不用动脑的暴君。

    爽！

    容兮笑了。

    余阁老表情变了，扯动着唇角似乎想要说什么，只是抬眼看看容兮那理直气壮的样子，他又一句话都说不出来。

    楼星散更差点就笑出声来，他咧开嘴。

    作为将领，他也跟余阁老打过嘴仗，对他自然不喜。

    余少宁是个喜欢长篇大论满嘴歪理，还固守旧法的老东西，你若是跟他论长短，多半要吃亏。

    反倒是小皇帝这种蛮横的直来直往，总让对方应对不了。

    “阁老若是无事了，就回去领着众大臣研究研究怎么写好这策论。”

    容兮单手撑着下巴，漫不经心的说，又感受到旁边人似乎抽风似得一抖一抖，目光往那边扫了一眼。

    将楼星散那想笑又憋着的表情看进眼里。

    若不是离得远，她就要抬脚踹他了。

    就不能安静老实一点？

    别总逼着她这么温文尔雅的性格动粗。

    余阁老只能领命称是。

    本来想要借此打听一下，圣上什么时候能将卫杰大人放出来的朝臣也不敢动作了。

    一直到结束，有人小心翼翼抬眼往上首看了一眼。

    帝皇穿着龙袍，发上冠着冕旒，唇角似笑非笑。

    依旧那副阴晴不定的样子，却更威严吓人了。

    其实也不是容兮想专断独裁，只是现在不这样，压不住朝堂的一团散沙。

    待众人退下，容兮侧头去问徐海鸿。

    “前段时间科举选出来的人，都已经在政务堂安置好了？”

    “都安置好了，就等着过段日子去到各部呢。”

    徐海鸿笑着应声。

    “好。”

    容兮搓搓手。

    朝堂这一批官大半贪污受贿基本废了，她自己来选人，把人都忽悠的为自己办事。

    等思考好，容兮又忍不住想笑。

    坐在这位置的感觉的确不错，金钱权利，不愧是蜜糖毒药。

    就是这天崩开局。

    简直要人命。

    眼瞅着小皇帝不知道想着什么露出一个漂亮至极的笑容。

    楼星散没忍住，多看两眼。

    别说，笑的还真怪好看。

    就是对着他的时候没有个好脸色。

    向来放肆恣意的楼星散这段时间也被容兮给压着，生了不少憋屈事。

    从某种程度上来说，这段时间楼星散已经很听话了，至少容兮最后也不许的事，他一件没干成。

    就这样现在也得不着一个好脸色。

    见她看过来瞬间收敛笑意，起身让他跟上。

    楼星散呵一声，都不知道自己第几次问了。

    凭什么啊？

    就给他这脸色？

    ?  ?容兮：我，温文尔雅。

    ?      楼星散：？？？

    ?      ——

    ?      两千更，早上还会更两千

    ?      开始抓紧时间爬榜啦，投票票留言呀宝宝们！！

    ?      安安

    ?      【ps：最近观察后台发现系统好像吞书评章评都挺频繁，不知道后续会不会出来，但就算是这样也要记得给阿倾留言呀，举手手】

    ?  

    ????  

    (本章完)

