    小刘看到塞拉斯身上的装备，再对比自己手中的小木槌，内心就一阵泛酸。

    　　十分钟出头，塞拉斯身上就已经有卢登+草鞋+黑暗封印+多兰戒，看着就跟个鬼一样，反观刀妹只有净蚀和草鞋，外加一瓶出门买来的腐败药剂。

    　　他的发育实在太差了，根本不敢在塞拉斯面前上去补刀，塔下Q个远程兵都要小心翼翼的，因为如果再吃到塞拉斯二段Q的伤害，说不定就又要被梦魇开大越塔。

    　　玩的难受就算了，还要承受队友的怒火，他们家的上单杰斯已经开始诚挚地问候小刘了，如果皇子不是和他一起双排，说不定这会儿也要加入讨伐他的队列。

    　　主要是小刘还没办法反驳，毕竟是自己亲手养出来的爹，红色方满共拿了五个头，而这塞拉斯身上就有六个，其中有一半人头都是他的刀妹贡献出去的，实在是百口莫辩。

    　　好在下路的优势很大，薇恩已经两个人头在手，等到薇恩的装备成型，他们这盘依然有得打，辅助泰坦更是站出来劝队友不要吵架。

    　　刚这么想玩，小刘就看到塞拉斯推完一波兵线后，转头钻进了下半区河道，于是他连忙给下路疯狂Ping信号，告诉他们塞拉斯去下了。

    　　红色方的薇恩和泰坦当然也不是傻子，看到一个六杠零的中单向着下路走过来，自然是立刻缩回了塔下。

    　　本来为了稳妥起见，薇恩和泰坦是准备直接退回二塔附近的，不过看到己方打野皇子正在石甲虫刷野，于是薇恩便给皇子发了个请求支援的信号，随即逗留在了塔下。

    　　皇子看到队友的信号，立刻领会了他们的意思，只是作为亲身体验过塞拉斯爆发的受害人，他并不觉得这波留在塔下是最好的选择。

    　　不过看到塞拉斯身上高达七百块的赏金，最终皇子还是听从了队友的指挥，朝着下路一塔走了过去，毕竟这塞拉斯可是个一千块的大人头，想收下这一千块，没有比在塔下更好的机会了。

    　　泰坦和皇子两个人都有控制，甚至连薇恩都有个E技能可以定墙，如果塞拉斯真敢来下路越塔，这波换掉他的可能性很大。

    　　只要这个大人头不被辅助拿头，那这波就算是被对面换掉一两个人头都是赚的，如果这一千块给到薇恩了，那就更是直接芜湖起飞。

    　　想明白这一点后，皇子便藏在一塔后方的草丛内，等待着塞拉斯上钩。

    　　然而皇子等人没有想到，他们还没等到塞拉斯进场，却先等来了一场天黑。

    　　“揭开帷幕！”

    　　魔腾标志性的大招语音响起，失去视野的皇子玩家脸色一变，立即钻出了草丛，向着薇恩先前的方向靠了过去。

    　　但当他再度看到薇恩的时候，对方已经变成了一具尸体，躺在了冰冷的地板上。

    　　然后，嘉文四世抬头，又一次见到了那个从刑场上逃脱的死囚，这一次，甚至还听到了他的声音。

    　　对方在说：

    　　“殿下，有个坏消息，您家的血脉，就要断了。”

    　　——————————

    　　这一波其实没什么好说的，红色方下路误判了形式，蓝色方中野下辅四个人越塔，梦魇配合加里奥大招一起进场，塞拉斯从侧面切入，处于关灯状态下的薇恩反应不及，被塞拉斯二段E命中以后直接蒸发。

    　　薇恩被秒之后，不仅站位靠前的辅助泰坦走不掉，有轮子妈的大招加速效果在，打野皇子也没能跑掉，再次被塞拉斯追上以后轻松宰掉，拿到双杀之后的许国玉直接宣告超神，而此时游戏时间才仅仅不到十三分钟。

    　　也就是说，超神只是一个开始。

    　　“从今往后，再也没有国王！没有王后！没有搜魔人了！”

    　　中路防御塔塔下，许国玉一V二越塔先斩刀妹，随后在梦魇的支援下极限反杀了皇子，战绩来到十杠零。

    　　“我将创造一个没有主仆之分的新世界！”

    　　上路杰斯压线过深，许国玉绕后成功，一记EQWA轻取残血杰斯人头，将战绩更新成了十一杠零。

    　　“德玛西亚，人人皆可称王！”

    　　杰斯被抓后恼羞成怒，来到中路，配合皇子成功将塞拉斯打残，许国玉凭借走位扭过一发致命的加农炮，仅以一百滴血侥幸逃生。

    　　残血的许国玉并没有选择回城，而是等到CD转好，回头偷取了杰斯的大招，直接一段E贴了上去。

    　　杰斯反应很快，立刻一发电能激荡对着塞拉斯射了过去，但塞拉斯的发育实在太好，没有经过强化的加农炮伤害非常一般，被塞拉斯一段E的护盾值完全抵消。

    　　随后杰斯立刻切换了锤形态，起身一记苍穹之跃准备终结掉塞拉斯罪恶的一生，然而还没等杰斯从空中落地，他的身体便被塞拉斯的锁链拉回了地面——杰斯的Q技能，被许国玉的二段E打断了！

    　　还是熟悉的E2QAWA连招，这一套技能下来，不仅将杰斯打成了残血，还凭借着W本身的回血和贪欲猎手的回复效果，将塞拉斯自己的血量抬到了足足五百点！

    　　眼见情况不妙，杰斯反手一个雷霆一击将塞拉斯击退，然后试图后撤跑路，但许国玉看着残血的人头即将溜走，却根本没有任何追击的意思。

    　　塞拉斯这个英雄在即将上线正式服的时候，许多玩家都对他进行过讨论与猜测，其中最火热的就是，塞拉斯偷取变形类的英雄大招能做什么，就比如说杰斯。

    　　比较脑瘫的人会说：“塞拉斯既没有炮又没有锤子，偷杰斯的大招就废了，完全没用！”

    　　比较理智的人会说：“应该是偷取杰斯当前形态的一套技能，又或者切换过一次形态之后，再次用R时才结束。”

    　　而许国玉在无数次实战中发现，其人之道偷来的杰斯大招，将只会固定获得炮形态下的技能。

    　　塞拉斯用魔法能量制造出了一柄墨丘利之锤，随后对着落荒而逃的杰斯，释放出了对方的看家本领，加农炮。

    　　爆炸声中，杰斯应声倒地，伴随着系统再一次【Legendary】的通告，许国玉的战绩来到了十二杠零。

