    刚与申用嘉一席长谈结束，便见陈炬喜不自胜地进来了。

    “万岁爷，好消息，好消息。”

    “什么好消息？”

    “许国大学士与努尔哈赤即将凯旋回京。”陈炬欢喜地禀道。

    “是吗？”朱翊镠顿时精神为之一振。

    “是的，西方少数民族的问题，应该是得到解决了，所以他们已经启程，此刻正在回京的路上。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    朱翊镠也很高兴，原本想着如果进城依然缓慢，到今年年底还没有解决的话，那就传旨让努尔哈赤不必进京，直接授命征讨大元帅，由西南方向直驱西以及西北方向进行收复行动。

    既然已经完成任务回来，那再好不过了，吴兑刚好不在京。

    待努尔哈赤回来，官升一级，任兵部左侍郎，暂时掌管兵事。

    同时商议下一步的行动，当面与努尔哈赤解释清楚当然更好了。

    “万岁爷，届时派谁去迎接他们？”陈炬请示道。

    “让首辅申先生代表朕去迎接吧。”

    “好，奴婢马上派人去传旨。”陈炬躬身退下安排去了。

    朱翊镠脸上不禁浮现出两分得意的笑，看来让努尔哈赤出马果然不一样。

    只是，马上想到落入大海至今生死未卜的额亦都与费英东两个……

    朱翊镠又不禁皱起眉头，那两个可是努尔哈赤左臂右膀式的人物。

    虽然这事儿也怪不得他，但终究是他当初要走了额亦都与费英东。

    而且飞球计划也是他策划的，没有很好规避风险，多少有他一些责任。

    到时候恐怕也只能向努尔哈赤说两声抱歉。这事儿本也在他意料之外。

    确实没想到出事儿的有他们两个。

    要知道，他们两个当时是最先实验飞球上天的人，结果却还出了意外。

    世事可真难料。

    四天之后，许国与努尔哈赤凯旋回京，第一时间进宫觐见。

    朱翊镠在东暖阁等候多时，见许国与努尔哈赤进来忙站起来迎接。

    “臣许国叩见陛下！”许国跪下行礼。

    “许阁老，快快请起，大明的规矩早已经该了，见朕不必下跪。”

    “臣有负陛下所托，时至今日才回京复命，臣心里实在惭愧得很。”

    “出发之时，朕就说过，此行任务十分艰巨，回来了就好，关于西南边境的事儿，明天再议，长途奔波回京，想必你们也累了，先回去休息吧。”

    “多谢陛下体恤！”

    “好好休息一天，明天朕再召你们。”

    “好，好，好。”

    “徒儿且慢。”朱翊镠又有心留下努尔哈赤，“师父另有一件事要与你说。”

    “哦。”努尔哈赤点头应了一声。

    “那老臣先行告退。”

    “今天朕就不准备酒宴为你们接风洗尘了，待明日汇报完毕再说。”

    “陛下，其实不必麻烦。”这样，许国躬身而退，他年事已高，长途奔波确实很累，皇上这样安排正合他心意。

    待许国退出东暖阁，朱翊镠才问努尔哈赤：“此行还顺利吧？”

    “还算顺利，其实徒儿不去，许阁老也能顺利完成，只是或许还需要一点时间而已，徒儿前去只是添了一把火。”努尔哈赤如是般解释道。

    “好，那这件事明天再说，师父留下你是要与你说另一件事。”

    “师父请说。”

    “师父非常抱歉，额亦都与费英东两个在与日本的海战中，不幸坠落大海恐怕已经不在了……”

    朱翊镠将整个事件简要对努尔哈赤阐述一遍，并告知朱八戒也遭遇同样的劫难，应该都回不来了。

    努尔哈赤悲伤地沉吟片许之后，平静地说道：“生死有命，战争就会有人死亡，师父不必自责。”

    “对于他们的海上失踪，师父确实负有一定责任。”朱翊镠喃喃地道，“飞球计划虽然胜算高，但也确实有些冒险，同时失去几员大将，师父心疼不已。”

    努尔哈赤心知肚明，师父最心疼的肯定还是异人朱八戒。但对他而言，还是额亦都与费英东。

    “师父，可人死了就是死了，有什么办法？”努尔哈赤道。

    “师父一来心里自责，二来觉得对不起你，当日要是不留下额亦都与费英东两个，他们就不会葬身大海了。”

    “这是意外，师父也不希望他们葬身大海。小日本都这么猖狂了吗？竟然要侵占朝鲜还要觊觎我大明？”

    “是啊！”朱翊镠点点头。

    “那徒儿请愿领兵攻打反击呀。”努尔哈赤自告奋勇地道。

    “师父早有此意与日本一战，不过在征讨日本之前，师父希望将国内少数民族的问题解决掉。”

    “师父觉得如今还有哪些问题没有解决？”努尔哈赤问，心想女真族、蒙古族不是都解决了吗？还有西南方向上的问题也基本解决了。

    “西边以及西北。”

    “师父打算怎么解决？”

    “打算封你为征讨大元帅，封三娘子为征讨大将军，对不配合成心反抗的部落予以打击，同时安抚其他部落，其宗旨还是与对待原女真族一样。”

    “徒儿没有问题，任凭师父差遣。”努尔哈赤当即明确表态。

    “那好，待议完西南方向上的事，师父就正式任命你为大元帅。关于师父对待少数民族的政策方针宗旨原则，想必你现在已经了若指掌了。”

    “徒儿不敢说了若指掌。”努尔哈赤谦虚地道。

    “师父升你一级，做兵部左侍郎。”朱翊镠道。

    “多谢师父！”

    “那也回去休息吧，养好精神，明日再议。”

    “听说师父让徒儿三弟执掌内蒙古自治区？”努尔哈赤忽然跳转道。

    “嗯。”朱翊镠点了点头。

    “师父竟是如此器重他！”

    “应该的，他有这个能力，也有效忠朝廷的心，师父当然给他施展的舞台。”

    “多谢师父，那徒儿先且退下。”努尔哈赤转身离去。

    迎接许国与努尔哈赤进京进宫的都是陈炬，此刻依然没有离开。

    小心翼翼地问道：“万岁爷，努尔哈赤听说他弟执掌内蒙古自治区时，怎么看起来好像有点不高兴啊？本来，这不是一件很让人高兴的事儿吗？”

    “他只是看起来不高兴而已。”朱翊镠道，“心里怎么想谁也不知道。”

    “不会是因为嫉妒吧？”

    “努尔哈赤嫉妒他弟弟？”朱翊镠摇头而笑，“不会的，况且执掌内蒙古自治区似乎也不及兵部左侍郎香吧？”

    “那指定不如。”陈炬脱口而出。

    “那有什么嫉妒？不要胡思乱想，准备明天的廷议去吧。”

    “奴婢遵旨。”陈炬退下。

    其实朱翊镠也不是没有考虑努尔哈赤为何看起来不高兴？想着莫非这家伙心中的理想尚未完全破灭？

    ……

    。

