
　　这半年来，龙辰有过许多的思考，这是他真正可以安静下来思索自己前程的时候，他的思维和灵曦前进的道路是一样的。

　　“在三大帝域，我知道你在哪里，我知道你还活着，就算不能在一起，可是可以打听你的消息，可以听到你越来越强的消息，听到你创下一个个的奇迹，我也满足了。我知道总有一天，你会来带走我的，而我那时候会义无反顾的跟着你走。”

　　挤在龙辰怀中，灵曦轻声说着。

　　“我会等你，不管是十年、二十年，一百年，我都能等。你不用担心我，我有蝶儿陪着，我也在努力，还可以想你，知道你在和我一起努力，这样就算不用时时刻刻在一起，我也觉得很美好。”

　　担心龙辰误会，灵曦说了许多。

　　其实龙辰都了解的，他轻轻抚摸着灵曦的长发，说道：“这不只是你的决定，也只我的决定，也别想太多了，你就乖乖的回去，相信我，你不用等多长的时间。”

　　“嗯！”灵曦重重的点头，这一点她是最相信的。

　　前方，盘踞在十万大山之上的城池，在太阳的光辉下熠熠闪光，这座城池横在了他们的眼前，隔断了他们的去路，龙辰深吸一口气，终于决定要勇敢的面对自己的人生了，他是男人，不能沉迷在温柔乡当中，他的竞争对手太强了，所以他只有真正成为巅峰的高手，才能当得起男人这个身份，而不是要灵曦来保护自己，这不是他的习惯。

　　在他眼中，无论灵曦的修为多强，都只是一个弱女子罢了。

　　分离总是不可避免的，但是这一次理智的分离，却能够换来下一次重聚时候的安宁和无所畏惧，如果是这样的话，缠绵的半年的他们，选择了一个对双方来说都比较好的方式。

　　龙辰已经想明白了，真武帝宫这个名字让他充满了斗志，如果不出意外的话，这里肯定是龙祭大陆最巅峰的势力了，这样的地方，比起东皇宫来说不知道要强上多少倍，这才是他最终的归属，才是属于他龙辰的战场！23sK.com

　　在这里，他能得到最快的进步！

　　真武帝魄，已经足足半年没有开启了，那沸腾的龙血神元，也有半年没有动用了。这样的龙辰，根本就不是他自己。

　　“小曦。”龙辰忽然笑了。

　　“嗯？”灵曦在他怀中享受着最后的温存，然后她抬起头。

　　“我能看见，只要我们努力，未来一定是美好的，之前一直你都不许我谈论未来，现在可以了吧。”

　　灵曦也流露出了笑容，就像是睡莲绽放，无比的美丽。

　　夕阳落山的时候，估计就是分开的时候，灵曦已经把龙辰带到了真武帝宫的门口，接下来她就会离开。

　　沉默了一会儿，龙辰说道：“你好像从来没怎么跟我讲讲，那个王辰，到底是怎么回事呢？”

　　龙辰是个记仇的人，当初王朝的一拳，他还记在心中，现在来看的话，王朝的实力估计是在神武境第七重以上。而他的哥哥，拥有炼虚妖龙传承精血的王辰，龙辰从来没见过他，但却感觉到这个人仿佛是自己宿命当中的敌人一样，如影随形。

　　说起王辰，灵曦并没有多厌恶，眼神当中有些敬畏，她慢慢说道：“这个人，和你的经历倒是有些相似吧……他的家族，原本也算是剑魂帝宫里面，一流的家族，族中的长辈，也能算是剑魂帝宫的中流砥柱，年轻强者也有不少是剑魂帝宫的天才人物，比如说王朝。不过王辰不是如此，他小时候经脉出了问题，不能修炼，被人嘲笑为废物，受尽耻辱，手无缚鸡之力，却生长在大家族当中，一般后果会是很惨的，在受尽欺凌之后的某一天，他却忽然好像变了一个人似的，以惊人的速度提升修为，带给人们一次次的震撼，那些欺辱过他的人，一个个都被杀死，直到有一天，他的实力冲进了剑魂帝宫年轻一代前十，我爹爹就收他为唯一的真传弟子。之后更是得到了神龙的传承精血，时至今日，已经算是剑魂帝宫的年轻第一人了吧……”

　　龙辰皱着了眉头，一般来说，小时候过得不顺利的人，当他拥有逆转的力量之后，会是很恐怖的。

　　“我是爹爹收他为徒弟之后，才出生的，小时候也经常和他一起，不过他不怎么说话，我也当他是大哥哥对待，没想到爹爹有一天忽然当众说将我许配给他，我小时候不懂许配是什么，后来懂了，我却不喜欢他，虽然他是个好人吧，可是总有点怪怪的感觉，后来我就跑出来玩耍，然后就遇到了灵曦剑……”

　　在灵曦简单的描述当中，龙辰大致了解了。

　　“对了，我还没告诉你，我爹爹，是剑魂帝宫五位‘剑主’之一，剑主是仅次于传说中的‘剑魂大帝’的存在，不过我从小也没听说过剑魂大帝在哪里，你若是要娶我，恐怕还得过我爹爹这一关……”

　　说完，灵曦面露苦色，显然她爹爹会是一个比王辰还要对付的人物，而且他还是王辰的师尊，许配这事，也是他亲口说的……

　　“不过你不用担心，我现在年纪还小，若是要成亲，至少也是百岁之后了，而且我也不愿意嫁，他们也拿我没办法，我爹爹还是很疼我的。”灵曦连忙补充说道。

　　剑魂帝宫的势力，通过灵曦的介绍，龙辰脑中已经差不多有格局了。

　　“小曦，你爹是五位‘剑主’之一，剑主，是什么实力？”龙辰关心问道，他有预感，要把灵曦这丫头抢过来，最后可能要过这便宜岳父一关呢，虽然很难，可是龙辰没有后悔，他不是知难而退的人，自己的女人，就一定要在自己怀中才行，而且现在他还占有了灵曦，所以不管困难再大，龙辰都不会皱一下眉头。

　　灵曦咬了咬嘴唇，说道：“剑主呢，我也不清楚，可以肯定已经超越了神武境，到达了两大劫境当中的涅槃劫境，具体是多少我就不清楚了，只是有一点，剑魂帝宫的剑魂大帝，传说已经有数万年没有露面了，平日剑魂帝宫的一切都在五大剑主的掌控之下，五大剑主，分别掌控剑魂帝宫至高的五把足以撼动天地，撕裂乾坤，传说当中来自上古时代的五把超级神兵，远远在神级的上面，我没见识过我爹爹出手，可是我爹爹有时候，真是个很吓人的人吧……”

　　“你今天才刚过二十岁，也就是说，我差不多有八十年的时间，可以到达神武境的巅峰，甚至突破，真正达到化为太古血灵龙的层次……”

　　想到此处，龙辰心里还是轻松的，至少时间上对他来说非常充裕，当然对别人来说，那就是很困难的事情了。

　　说起那五把的上古神兵，龙辰忽然想起了灵曦剑，这半年来，好像已经没有见过灵曦剑了，那把神秘的灵曦剑，当年可是陪伴了龙辰他们很长的时间。

　　龙辰互相想起来，便向灵曦提了一下。

　　当听到这个问题的时候，灵曦明显一怔，然后才说道：“灵曦剑……我因为出来得匆忙，所以没有带出来……”

　　从她闪烁的眼神当中，龙辰感觉她好像瞒着自己一些事情。

　　他不说其他，而是目光深邃的看着灵曦的眼睛，在龙辰的注视之下，灵曦有些难受，只能说道：“现在还不能和你说它的去处，不过没关系的，它只是暂时离开了我，终有一天，它还是会回来的。”

　　灵曦这句话说得莫名其妙。

　　看到她眼中的为难，龙辰没有多问，他不想给灵曦什么压力，若是有什么麻烦的事情，到时候了灵曦肯定会和他说的。

　　“对了，还有最后一件事情。”说起那消失了的灵曦剑的时候，灵曦转移了话题，说道：“那来自杀神的无名战技，其上的禁制最剩下最后一层了，我帮你先解开。”

　　龙辰点点头，无名战技之所以叫做无名战技，那是因为叶无殇也不知道它叫什么，叶无殇也从来没有使用过它。最基础的一点就是，其上的禁制非常之高级，叶无殇没有找到破除这禁制的方法。

　　而灵曦可是绝对的禁制高手。

　　在圣武宫之外，龙辰两人寻找到了一个合适的安静之所，然后一共进入到灵曦仙境当中，在这里面，龙辰可以放心的把无名战技交给灵曦，而不用怕别人感觉道。

　　无名战技，其实是一棵半透明的球，在禁制解开之前，看起来没有什么特俗的地方，看着灵曦的那雪白纤长的手指，在这灰色球体上转动着的这一幕，龙辰忽然想起了很久很久以前，她为自己解开了龙印上的禁制，那时候的灵曦，只是一个两厘米高的神武魂。

　　而现在，已经是个颠倒众生的大美女了。

　　灵曦剑的事情，算是她留给自己最后一个疑点了。龙辰相信灵曦是不会胡闹的，该到时间的时候，她就会告诉自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1058章 剑主免费阅读。https://xs.23sk.com 