
　　嗡——

　　随着空间一阵荡漾，摩尔德从黑雾之中显露身形，然后猛地将不知何时回到手上的战斧给狠狠抛到了地上。

　　“哥哥！”基娜出现在摩尔德脚下，抬头看着他，“现在我们应该怎么办？那些可恶的奥特战士如果没有古阿军团的话，凭哥哥一个人的力量是很难杀了他们的！”

　　“那该死的银河奥特曼，竟然把我古阿军团都给消灭掉了,简直是不可饶恕啊！”

　　摩尔德此刻心中的憋屈和愤怒是到了一个极点的，差点就没气得一口老血喷出从而背过气去。

　　忽然，基娜强制冷静下来，眼中闪光一抹亮光，然后出声道：“哥哥，既然没有十全的把握，那就等到有十成把握的机会，再出手一样干掉他们！”

　　“哦？妹妹有什么想法？”摩尔德沉声问。

　　“……”

　　摩尔德与基娜败退离去之后，又有了什么新的阴谋此时的众人可不知道。

　　现在全都因为打了胜仗而聚在了指挥室内，一排排的站着。

　　“和他一样，你也是一位奥特战士吗？”神木正太郎走近了礼堂光，盯着他打量问道。

　　“啊……是的！”礼堂光感受着神木正太郎那不怒自威的气场，有些不好意思的点点头。

　　“那……你们也是地球人，是这个样子吗？”橘小百合问道。

　　“啊这个嘛……该怎么说呢，确切的说，是另一个次元的地球人。”礼堂光挠挠头，面对神木正太郎不苟言笑的脸拘谨的回道。

　　“你们可以变身成为奥特战士是吗？”虽然已经知道这个事情，但神木正太郎忽然想到了什么，开口问道。

　　“可以这么说，”礼堂光笑道：“我们和奥特战士之间有着强大的羁绊，我们一起并肩作战至今。”

　　红玲不动声色的扫了一眼神木正太郎，然后再看了看其他人，看这样子，在场的除了神木正太郎还有某人也是想到了什么。

　　“既然你们是维克特利奥特曼还有银河奥特曼，那艾克斯奥特曼又是谁变身成的呢？”隼人手拖着下巴，一副柯南附身的表情,很是严肃。

　　不知道的,还以为他一直都是这么严肃认真的样子。

　　不过还别说，虽然隼人看似随口说出的话题，却是说中了神木正太郎的心思。

　　随后，在众人和礼堂光一番交谈完，格尔曼博士率先大咧咧的站了出来说道：“好了，几点的防御系统遭到严重破坏，需要我加强恢复，就先去实验室着手准备了。”

　　“喂！你小子跟我过来！”就在众人都要散场的时候，翔却是阴沉着脸走到了大地的面前，一把就拽住了他，并且拉着他就朝指挥室外走去。

　　看翔这表情，不知道的还以为他这是要对大地做什么，引得几人表情瞬间变得严肃起来。

　　“啊哈哈…那个……他们应该不会出事的，我敢保证！”亚里沙见状赶忙打圆场，为翔说话。

　　而礼堂光在这时，忽然来到了咬着吸管不放的红玲跟前，朝她咧嘴笑道：“你好，你就是赛罗所说的小玲吧？初次见面,我听赛罗说起过你们的事情，再次自我介绍一下,我叫礼堂光。”

　　礼堂光伸出手，礼貌性的想要和红玲握个手，瘦瘦的脸庞都是笑容，嘴巴有些歪。

　　只是让他有些尴尬的是，红玲听到他的话之后，吐出嘴里的吸管朝他笑了笑，竟然并没有伸出手的意思。M.23sk.com

　　“你好，我叫尹澄红玲，我也听说过你，银河奥特曼。”对于礼堂光知道自己，红玲已经见怪不怪了，估计她还没见过的其他奥特曼，都被赛罗或者飞鸟说给了别的奥特曼听。

　　指挥室剩下的人都被翔突然气势汹汹的拉着大地离开的事情而吸引，没有人注意到礼堂光和红玲的交流。

　　……

　　而在外面的某个空地上，翔强拉着大地出来了之后，转过身刚要开口，却发现眼前多出了一个东西。

　　“翔，你要吃吗？”

　　见翔脸色不好看，大地心底直突突，不知道自己是哪得罪了他，连忙把格尔曼博士给他的甜品拿了出来，想要缓和一下这僵硬的气氛。

　　“哼！”翔不满的推开了大地的手，“你小子，明明有着不弱的力量，还以为你对付摩尔德那家伙应该是没有什么问题，可是你那笨拙的战斗方式是怎么回事？完全就发挥不出来那股力量。”

　　“我……”大地张了张口，一时间不知道说什么了。

　　随后，翔提出了要训练大地的想法，直接当场当起了老师来，把大地打得是满身疼痛，吃了不少的苦头。

　　……

　　时间渐渐流逝，一天又这么过去了。

　　夜幕降临，吉奥基地红玲的房间内，刚吃完了晚饭的红玲没有去指挥室。

　　“三帝王的素材是有了，可是这要怎么把三帝王弄出来？”

　　此时红玲手中正夹着两张卡牌，分别是哥尔赞和美尔巴，然后另一只手上则是今天到手的宇宙战斗兽超戈布闪光玩偶。

　　看着手上的卡牌和闪光玩偶，红玲苦恼了起来。

　　要说哥尔赞美尔巴还有超戈布她都可以实体化出来，但是这要怎么把它们三个进行合体成为三帝王呢？

　　超戈布是闪光玩偶状态，哥尔赞美尔巴是卡牌状态，她已经尝试过了，不能把三帝王召唤出来。

　　如果三只怪兽都是闪光玩偶又或者都是卡牌的状态下，那么三帝王就没什么问题可以实体化出来了。

　　“嗯？”

　　就在她在想着是不是得把哥尔赞美尔巴和加拉特隆一样做成闪光玩偶的时候，忽然察觉到了一丝异样的气息。

　　朝房间外看了过去，目光好像能够穿透房门。

　　而外面，一个偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的人影正小心翼翼的路过红玲的房间，朝着实验室的位置而去。

　　定眼一看，好家伙，这不是基娜的小弟夏普雷星人么，他竟然这时候偷摸着进了吉奥基地来。

　　也是吉奥基地今天遭到了摩尔德的攻击受损严重，本来比以前防护更加严谨的基地，却是被夏普雷星人轻易的摸了进来而没被千明他们发现。

　　夏普雷星人这次一个人胆大的偷溜进吉奥基地来，不是没有苦衷的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第377章 偷摸进基地的夏普雷星人免费阅读。https://xs.23sk.com 