    在熊廷弼看来，龙骑兵也不算什么新创，就是骑马的火枪兵，或者叫机动步兵。

    骑马赶路，下马作战，这就是龙骑兵的主要特点。

    当然，要是骑术再好一点，可以佩上马刀，追砍溃败的敌人。要是骑兵与骑兵的正面交锋，龙骑兵显然是不行的，至少现在不行。

    但骑射也有啊，熊廷弼捋着胡须，面带微笑，看着满桂等将领带着蒙古骑兵在纵横冲杀，箭矢如雨。

    虽然这支名为飞骑营的骑兵部队都是归化的蒙古人，也是精于骑射，但与蒙古诸部的部队还是有很大区别。

    主要的便是盔甲，蒙古诸部很穷，尤其缺乏铁器，哪有钱给骑兵装备很多的盔甲？其实，这也是他们与后金军作战时的一个劣势。

    而弥补了这个缺陷的飞骑营，有明朝供应的优良弓箭和锋利马刀，战力得到了很大提升，与后金军在平原厮杀，也是有一战之力的。

    当然，从皇帝到熊廷弼，都不准备在短时间内这样使用飞骑营。骚扰袭击、趁胜追击，目前的设想中，将是飞骑营的两种作战形式。

    至于蒙古雇佣兵，熊廷弼也予以了认可，并开始派人与漠南蒙古诸部进行联系。

    而朱由校，则授意张家口、大同等边镇将领，准备雇佣蒙古牧民扩大飞骑营，对后金展开规模更大的袭扰。

    别的不说，花费很经济呀！

    朱由校算过，把漠南蒙古诸部的人马调过来使用几个月，不是太多的话，按当时的行情，应该才几千两银子。

    况且，这不仅仅是省钱的问题。对于增进与蒙古诸部的联系，避免其被后金拉拢，也有很积极的意义。

    熊廷弼约略能猜出皇帝更长远的图谋，等到各边镇军力强大之后，便会推出对蒙古人归化的政策。

    那时候，就不是雇佣，而是招募入伍，是大明的军队了。

    就在熊廷弼欣慰又浮想联翩的时候，龙骑营参将杨国柱来到高台前，下马登上高台，施礼道：“末将见过经略大人。”

    熊廷弼抬了抬手，示意杨国柱起身，开口问道：“龙骑营训练得不错，日后定为铁骑劲旅。”

    杨国柱起身咧了咧嘴，说道：“大人，末将更精于骑射。”

    熊廷弼愣了一下，看着杨国柱想了想，大概明白了他的意思。

    还是守旧心理作怪，对龙骑兵没有信心，觉得以后不好捞到军功，风头肯定不如飞骑营。

    熊廷弼摇了摇头，说道：“你以为将来骑射更有前途，真不知道在武学是怎么学的？”

    杨国柱脸有些热，低头不语。

    虽然熊廷弼也不是很确定，但火器的威力，还是给了他很大的触动。

    他也同意皇帝的看法，火枪的训练周期短、要求低。凭大明的人力优势，将成为不可战胜的雄厚力量。

    “练好龙骑营，日后建功立业的机会更多。”熊廷弼也不多加解释，伸手指了指远处训练中的飞骑营，说道：“圣上建飞骑营，其中的深意，你们不必知道。”

    杨国柱躬身答道：“是，末将遵令。”

    “除了骑术，火枪步兵应有的技能也不可荒疏。”熊廷弼严肃地提醒着，待杨国柱回应后，才挥手示意他可以退下了。

    远处，飞骑营的训练刚刚结束。

    满桂和两名游击骑在马上，大声说笑着，正向高台驰来。

    这两名游击是从塞外过来归附的货真价实的蒙古人，延绥巡抚因二人骑**湛、武技高强，而取名为“猛如虎”和“虎大威”。

    朱由校从各边镇征招归化蒙古人时，已是小军官的这两位便进入了新组建的飞骑营，并进入武学骑兵科学习。

    别人不清楚皇帝因何超阶擢升，朱由校可是知道这两位不仅名字够威猛，更是在历史上为明军征战，壮烈殉国的英雄烈士。

    两个真蒙古同胞，一个也说不清真假的满桂，就此凑到了一起。豪爽的性格，精湛的骑射，很快便让三人的感情升温，成了至交好友。

    “建奴的骑射肯定不行，但步射厉害，大弓重箭颇有杀伤力。”满桂晃了晃手中的骑弓（角弓），“靠这个当然打不过。”

    这是武学骑兵科教材上的分析，掺杂着朱由校所总结的后世的经验和理论。

    为什么蒙古人擅长骑射，且人数众多，却打不过同样以骑射著称的建奴呢？

    排除蒙古诸部各自为战不团结，以及将领素质等因素，武器装备和战术也是重要的原因。

    其实，建奴吹嘘的骑射只是相对于明军来说，和蒙古人相比，却是有差距的。

    准确地说，建奴擅长的是步射，用类似长弓的大弓，射程和杀伤力与鸟铳相差仿佛，更远胜蒙古人所用的角弓。

    而蒙古骑兵又多缺乏盔甲，主要是轻骑兵，大弓重箭就产生了极大的威胁力。相反，建奴的盔甲防护很好，蒙古人的轻箭往往伤害有限。

    如果只是比骑射，蒙古骑兵还能支撑；但要打硬仗，强壮凶悍的建奴就不是蒙古人能够抵挡的了。

    虽然飞骑营全是蒙古人，但已归化大明，朱由校就一视同仁，并无歧视，在武学教授上也没有交代要保留藏私。

    所以，飞骑营的组成和他们的战术，却已经与传统的蒙古骑兵有着很大的不同。

    盔甲是齐备的，角弓、步弓、轻箭、重箭、马刀也一应俱全，在装备上和建奴比，只强不弱。

    至于战术，朱由校并没有特别的创新。但他却交代过，飞骑和龙骑二营要尽量配合作战，充分发挥各自所长，协同作战。

    对满桂的说法，虎大威又有自己的见解，他轻抚着马头说道：“有豆子作精料，这战马比光吃草的强壮，耐力、体力都有提升，比建奴的应该也不差吧？”

    猛如虎则对自己身上的盔甲，以及武学毕业的标志——御赐马刀感到满意，笑道：“便是重箭，盔甲也能防御一二；只这马刀，却不是建奴能够抵挡的。”

    “马刀确实锋利无比。”满桂手按着刀柄，想到了这是皇帝所赐，也对马刀的形制锋利感到满意。

    虎大威嘿嘿笑着，说道：“此马刀号称只攻不守，甚合某家的脾气。”

    说话间，三人已来到高台下，甩蹬下马，登上高台，单膝跪倒施礼，“末将见过经略大人。”

    “免礼。”熊廷弼对这三个直爽汉子甚是喜爱，不掩赞赏地笑着。

    满桂站起来，便直通通地问道：“大人，末将觉得练得差不多了，可以前出至锦州了。”

    熊廷弼沉吟了一下，说道：“再等等，粮草物资还要运去一些，才够飞骑营的耗用。”

    停顿了一下，熊廷弼继续说道：“据留在大凌河、锦州的官兵报告，有不少蒙古人在周边放牧。你们过去之后，勿要强驱硬赶，要着意笼络，最好使其归化我大明。”

    “末将晓得。”满桂答道：“蒙古牧人生活得挺苦，某自不会难为他们。但他们要是勾结建奴，某也不会手下留情。”

    猛如虎说道：“听说科尔沁已经降附建奴，便是大明的敌人，见一个打一个。”

    虽然同属蒙古人，但诸部之间并不团结，时有冲突攻伐。已经归化的猛如虎和虎大威，对效忠明朝，攻伐蒙古部落并没有什么心理障碍。

    其中的猛如虎，在历史上还因剿灭河套蒙古酋长干儿骂有功，而获得晋升呢！

    “喀尔喀首鼠两端，万岁说倒不必太过强硬。”虎大威补充道：“只是诸部之间，不好分辨。”

    熊廷弼微微颌首，说道：“所以，飞骑营暂时不要招募扩大，以防混进奸细。朝廷将从其他蒙古诸部中获得兵员，补充飞骑营。”

    “另外，本官还有个想法。”熊廷弼捋着胡须，眼睛眯了起来，“发挥飞骑营和龙骑营各自所长，协同作战……”

    ………………………

    骑兵在战争中退居配角，或者说是被淘汰，并不是火枪的功劳，而是机关枪的威力。

    至少在相当长的时间里，骑兵在战场上的作用不可替代。

    而明军与建奴的作战，能否摆脱败则损失惨重，胜则难扩大战果的尴尬境地，就取决于骑兵的强弱。

    尽管对于满桂所率领的飞骑营没有歧视，但朱由校也没把另一个骑兵战术告诉他们。

    论骑术，在总体水平上，明军肯定比不过建奴。再怎么刻苦训练，想弥补差距也很困难。

    但有没有解决的办法呢，答案是肯定的，那就是起源于波兰的翼骑兵，被古斯塔夫学到并引入战场的骑兵墙式冲锋战术。

    战争的胜败，有时候真是很难令人琢磨。

    比如这个骑兵墙战术，在当时并不算是高大上的先进东西，甚至可以被称之为野蛮落后。

    因为随着火枪的发展，欧洲骑兵开始配备短火铳，通常是两到三枝，遇敌便先用枪打，然后或后退填药装弹，上前再射击，最后才是冲上前去砍杀。

    打法很文明，很高雅，但却被波兰翼骑兵用野蛮的集群冲锋打得满地找牙。

    古斯塔夫痛定思痛，也学会了以紧密队形用马刀冲锋的野蛮战术。