    第582章 再见萧玉

    循着声音，陆云霄放目望去。

    只见得在街道的另一头，一道刺目的红光正在逃窜。

    红光之后，一群身着执法队服的队员们正在追赶。

    他们所过之处，一众行人纷纷退避，生怕被殃及池鱼。

    “血色红光，这是又有人在和平镇内杀人了？”

    陆云霄的眉头本能般的皱起，黑角域尔虞我诈，杀戮横行，无丝毫规则可言。

    而不允许动武的和平镇，在这黑角域中，就像是一块世外桃源一般，极为的难得。

    在别处杀人，陆云霄只当没看到。

    但在和平镇内杀人，陆云霄的心底，却是有些不舒服起来。

    这块净土，不应该被杀戮侵染的，这群亡命之徒，还真是死性不改。

    再加上他曾经，也曾加入过执法队，有一份香火情在，那股怒气，便是油然而生。

    “敢在和平镇内动手杀人，真是活的不耐烦了。”

    陆云霄冷哼一声，眸中已是多了几分寒意。

    “执法队执法，大家快退开，不要挡路，小心受伤。”

    那道熟悉地女声再度响起，将陆云霄的注意力吸引了过去。

    一双雪白的大长腿映入眼帘，令得陆云霄的身形猛然一顿。

    “竟然是她？”

    陆云霄不由得轻喃一声，脚步一迈，再度出现时，已然是到了街道中间。

    “滚开，滚开，都给老子滚开！”

    粗暴地声音响起，那道浑身冒着红光的中年汉子，正在飞速奔窜。

    “小子，滚开！”

    行人纷纷避让，中年汉子夺路狂奔，转瞬间便到了陆云霄身前。

    看着这个抱着小女孩的少年依旧像一根木头一般杵在路中间，中年汉子的眼中露出狠厉之色。

    他张开蒲扇般的大手，朝着陆云霄狠狠拍去。

    大汉并没有将陆云霄放在眼里，他可是八星斗师，实力强悍，就这个一个十六七岁的少年，他可还没有放在眼里。

    然而出乎意料的事情发生了，他那拍下去的一巴掌，没有丝毫的作用，被一个粉雕玉琢般的小女孩，用两根手指，就给完全夹住了。

    “这……”中年汉子大惊，然而他连说话的机会都没有，只见面前的白衣少年，随手一挥，他只觉得胸前一痛，整个人直接倒飞而出，

    “咚！”

    中年汉子的身形狠狠地砸在了地面之上，发出一声巨响。

    他忍不住抬起头，鲜血狂喷而出，鲜血之中，夹杂着一块块内脏碎片。

    轻描淡写地一击，直接震碎了他的五脏六腑。

    “这……不……可……能！”中年汉子不可置信地看着陆云霄，随即眼前一黑，身体抽搐几下，整个人彻底失去了意识。

    他的脸上依旧残留着浓浓地不甘之色，似乎是不敢相信，就这么一个少年抱着小女孩，完全人畜无害的组合，竟然轻而易举地，就要了他的命。

    可惜，便是再不甘，他也没有再重来一次的机会了。

    敢在和平镇内杀人，就已经注定了他的下场。

    “真菜！”看着中年汉子毙命，紫妍撇了撇小嘴，眼中满是嫌弃。

    就这么一个菜鸡，是怎么有胆子对他们出手的啊。

    现在这些人，真是一点自知之明都没有了。

    “那是你这小家伙太强了。”陆云霄笑吟吟地说着，没有多看那尸体一眼。

    区区八星斗师，对于他而言，也不过就只是只蝼蚁罢了。

    杀了这种小角色，他没有丝毫的心理波动。

    “哼，本小姐自然很强。”紫妍哼了哼，面露得意之色。

    她可是内院强榜第一，别提多厉害了。

    看到紫妍这傲娇的样子，陆云霄笑了笑，捏了捏她的脸蛋，目光微微抬起。

    视线所及，几道身影缓缓出现在他的面前。

    “死了！”

    一个男队员检测了一番中年汉子的呼吸，语气中带着些许惊叹。

    一招击杀八星斗师，这种实力，简直可怕。

    “这人是谁啊，帮了我们大忙了。”

    “这人，好像有点眼熟啊！”

    “应该也是我们迦南学院的学生吧。”

    窃窃私语声传来，几个队员，都在猜测着陆云霄的身份。

    知道他名字的人数不胜数，但真正认识他面容的，却并不是很多。

    “萧玉，你干什么？”

    看着萧玉直直地走了过去，那群执法队员们忍不住出声喊道。

    萧玉却是没有停留，一直走到了陆云霄的身前，才停住了脚步。

    “好久不见了，你都六星斗师了，进步不小啊。”

    陆云霄笑着打了个招呼。

    萧玉的修炼天赋并不高，两年多的时间，从三星斗者提升到六星斗师，哪怕曾经服用过他的酒水，对她而言，依旧并不容易的。

    想来，其也是经历了不少的磨难啊！

    “你回来了？”萧玉目光直直地看着他，凝声说道。

    被萧玉这么盯着，陆云霄也是面色微凝，叹了口气，“是啊，我回来了。”

    “云岚山上的事情，你知道了？”

    看萧玉的反应，陆云霄的心里有了些许猜测。

    “我知道了，爷爷传信告诉我的。”

    萧玉点了点头，淡声说道。

    “你是在怪我吗？”

    “怪我杀了他？”陆云霄问道。

    终究都是姓萧，陆云霄以为，萧玉是在为他杀了萧炎，而责怪于他呢。

    “我没有怪你，事情的经过我都清楚，我反而要谢谢你对萧家的照顾。”

    在云门的帮助下，如今的萧家，已经整合了整个乌坦城，势力扩张不小。

    不仅如此，他们还加入了云门，一直受到云门庇护，这一点，萧家大长老，也是尽数告知了萧玉。

    萧玉便是想怪罪陆云霄，也没有可开口的理由。

    更何况……

    “我和萧炎的关系，并没有你想的那么好，我只是有些怅然罢了，明明，你和他的关系，本来还算是不错的。”

    萧玉轻叹着说道。

    “立场相对，无关个人私怨，我从来没有看不起过萧炎，只是，我和他注定不会是朋友。”

    “不过，我和你，可以是朋友。”

    “萧炎是萧炎，萧家是萧家，你是你。”

    陆云霄沉声说道。

    “朋友嘛……”萧玉默默不语，一双如水般的眸子微微有些变幻。

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

