    十日之后，金城郡传来消息，发现高天王主力踪迹。

    刘强不得不回到扶风，带兵围剿高贼！

    离开晋宁前，刘强找到了晋王，要了一千张蹶张弩，一千张大黄弓，还有十万石的粮草，这是和寇白楼激烈讨论后得到的最佳数字。

    晋王略显心痛的答应了。

    这还不算完，刘强直接带着人马堵住了陈清河的衙门，寇白楼曾经几次看到陈清河夜入王府，这厮绝对是晋王的心腹。

    从这厮身上揩油，晋王绝对说不出什么。

    陈清河暴跳如雷，但是没等到第二天早上，他就屈服了，没粮食还可以，没水真的会死的。

    陈清河这边揩到了五百辆大车，以及车上的几万石粮食！

    至于老丈人这边，就不能算是揩油了。

    金若梅入品成功，金海山喜极而泣，直接让金若梅陪刘强回去，单日子必须开荒播种。

    至于说的一千精锐，金总兵眼睛都不眨的应下来，只要生一个男孩，别说一千，五千精锐都行。

    同样慷慨的还有刘公公，虽然知道妙玉离开之后，刘公公消沉了一段时间，但是得知除了妙药，还有几个丫鬟生的孩子可以延续香火，老太监热泪横流，调拨了五万两银子的汤药费，专门给刘强补身子，务必要双日子不休，继续奋战。

    得知刘强要走，寇白楼红了眼睛，拼着腰断了都没放过刘强，她卡在八品已经有十几年，原本以为不会有什么进展，却不想短短十天里面，竟然晋升了一个小层次，达到了八品中阶！

    如果不是有开挂，再多的腰子都不够用的！

    同样卖力的还有宋诗意，她本来是九品中阶，跟刘强修炼之后，竟然达到了九品巅峰，食髓知味，正是情热似火的时候，知道分别在即，也不顾身子疲弱，奋战到无力再战方才停下。

    刘强没要寇白楼和宋诗意的礼物，老爷们哪能要女人的东西，但是架不住给的太热情了，不要不行。

    于是，刘强带出城的军队，又多了一百藤牌手，以及一百名勾连枪手！

    藤牌也好，勾连枪也好都是难学难用的武器，之所以威力巨大，主要是使用人厉害，这些人都是家族用秘法练成准九品，实际战力与九品相差不大，但是投入却少了很多，堪称逆天。

    刘强曾经询问过秘法，却被寇白楼气喘吁吁的拒绝了，除非王侯，否则拥有这些东西有害无益！

    刘强准备回到扶风，将这些当做骨干编入陷阵营，到时候一千准武将排开，特别有牌面！

    行军五日，刘强就带人赶回了扶风，一个月不见，扶风已经变了样子，到处都是辛勤做活的农民，光是楚渠就征用了三十万人扩建，直道用的人数只有更多。

    可以说，扶风有一小半人参加到了基础建设中。

    刘强直接进了军营，这次出兵金山郡，目的就是将金山郡的大批产业工人抢夺出来，乱世之中，人力资源比什么都宝贵！

    其次是将金沙生产拿到手上，一年几十万两金子，等于是几百万两银子，拿到手之后，想模拟多少次就模拟多少次，多爽！

    完成这两项之后，顺便剪除些晋王的羽翼，就差不多了，脆弱的同盟还要维持，总不能现在就跟晋王撕破脸。

    一个残破的金山郡，应该会让晋王满足吧！

    夜深人静，刘强终于摆脱了妻妾的围攻，有了独处的空间，眼睛一睁一闭。

    【......】

    【你被高天王伏击，囚活军反戈一击，你被打败了！】

    【你勉强守住了扶风！你被贬为校尉】

    【万安十五年，你带着两万精兵进入京城！】

    【万安十六年，镇国公带领十万大军征讨鞑靼人，你作为前锋屡立战功！被封为偏将军！】

    【万安十八年，高天王再次攻打晋宁，你带兵三万解围成功，大败高天王！】

    【万安二十年，晋州平定！】

    【万安二十五年，陕州平定，你第一个窍穴熔炼成功！】

    【万安二十五年，鞑靼人攻陷京师，唐王继位，年号永安！】

    【永安五年，你拿下甘州，推举晋王为皇，东西二王争夺皇位！】

    【永安十五年，晋天子打败唐天子！成为正统！改年号为永正！】

    【永正元年，你被天子派人暗杀！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择一，这次不是热流，而是类似于电流，噼啪两声之后，刘强就感觉骨头一轻，汗毛纷纷竖起来！世界好像多了些东西！

    怎么可能，别人升五品的时候都没感受到多东西，怎么我就感受到了，难道这个世界出错了！

    果真，持续了几分钟之后，那种麻酥的感觉不见了，力量上限增加了少许，刘强走出门，找了几个石狮子做了下测试，发现大约增加了一千八百斤。

    一个窍穴能带来九百斤的力量增长！如果三百多个都修炼完毕，那不是老子直接可以扛起几十万斤的东西！

    徒手搬走银库，一口气跑到没人的地方，然后充值，想想就激动！

    自嗨了片刻之后，刘强严肃起来。

    他娘的，竟然被高天王给蹲了！这真是奇耻大辱，这还不算，还被囚活军给摆了一道。

    高天王造反是为了博一个富贵，囚活军闹腾是为了什么？难道跟着高天王比跟着自己还好么？

    还是说，囚活军与高天王之间，有个密不可分的关系？

    说到底还是狗系统的问题，用的久了，刘强才发现，狗系统模拟出来的事情，比较接近的时间内会比较详细，这个时间大约是一个月，一个月之后，就只有大事才说。

    比如像这次高天王偷袭，如果不是与现在时间接近，狗系统都没显示，害得刘强以为剿贼过程一帆风顺。

    实际上，这次摔了大跟头之后，刘强接下来应该是吃了不少亏，一直熬到进京，才在镇国公的栽培下重新进步！

    瞧瞧，多坑！

    不过，既然知道高天王已经悄摸摸的进了金山郡，接下来，就看老子的手段了！

    金山郡某处河滩边上，高天王忽然打了个冷战。

    “天王，这次咱们能成么？”

    “废话，肯定能成，上次刘强小儿就是诡称永定有咱们的人，这才出兵收割永定的，这次咱们先给他放出风声，他看在金山的份上，肯定也会派兵过来的。”

    高天王看着不远处的渡口，发出冷笑：“到时候，咱们就派兵封锁风铃渡，只要坚持到第一场雪落下，就能将刘强封锁在金沙江这段险地，不用咱们动手，这五百里江山就能把他们困死！”

    “大王高明！”

