    “要出去了吗？”

    蝶舞呢喃着道：“先别着急出去，帮我把这一片花海带走，这片话还吸收了不少的仙元……”

    “我现在的境界越来越高，对仙元的吞噬吸收速度也越来越快，有它们在，我实力恢复得更快。”

    “你直接用玄力，将这一片花海带起来，用储物戒指带走就可以了……”

    蝶舞说完，陈朽脸黑了。

    “我的储物戒指没那么大……”他开口道。

    “……”

    “垃圾！”蝶舞不屑的说道。

    最终，陈朽只是将大概五分之一的花海用储物戒指带走。

    做完这一切之后，陈朽的气息迅速的降低，从踏天四重，迅速的恢复到王座一阶段。

    “老阴B……”

    蝶舞看着陈朽的动作，忍不住嘀咕着道。

    陈朽没有理会它，带着它向外走去。

    “要是能将这王母传道岩带走就好了。”

    在出口的位置，蝶舞盯着王母传道岩，眼睛放光的说道。

    陈朽瞥了它一眼……

    要是能带走，还能轮的到它？不过王母传道岩在这里，也差不多，这小世界掌握在大夏的手中，苏墓碑已经死了，陈朽以后想来，随时都可以来。

    对其他人来说，这小世界一点用都没有。

    毕竟，除了苏墓碑，没人知道王母传道岩，攀爬到百米之上，就能得到传承。

    而除了王母传道岩，这小世界只有危险，什么资源都没有……

    也就是因为如此，这小世界才一直掌控在大夏的手中，否则早就被那些隐世势力抢夺走了。

    “回头，我会让人将这里保护好！现在还没人知道王母传道岩的重要，以后就未必了……”

    “若是消息传出去，恐怕很多隐世势力，都会想要得到这小世界，从而霸占王母传道岩！”

    陈朽心里想到。

    “同时，还得将泣血军中那些天赋好的人，都带到这里来试试，能不能从王母传道岩上得到传承，提升实力……”

    “不过，他们现在的实力境界太低了，倒是也不着急……最适合攀爬王母传道岩的境界，就是踏天九重……”

    “不到踏天境界，就算是天赋很好，也很难攀爬到高处，得到高深传承……”

    想完，陈朽一步跨出，带着蝶舞进入了通道。

    很快，他就出现在入口之外。

    此时在入口通道处，正有一群人，似乎正想进入小世界。

    他们看到陈朽出现，顿时楞了一下。

    然后，他们的脸色冷了下来。

    “陈朽！”

    陈朽平静的看着这群人，这中间有几个是他认识的，陈锋、杨云、钱龙三人，此时身上都还带着严重的伤，包扎得纱布……

    之前那声充满愤怒与恨意的呼喊，就是钱龙的声音。

    除他们之外，陈丰笑与杨秀武也在。

    剩下的两人，陈朽都不认识。

    一个是五十来岁的老者，一声戎装，气势不凡。

    另一个三十来岁，一脸的傲气，英姿不凡，气息也极为强大，居然丝毫不输杨秀武。

    是一个王座第四阶段的强者。

    “陈朽，我们正想进去找你，没想到你出来了！这样也好，老实交代吧！”

    钱龙咬牙切齿道。

    “有事吗？”陈朽淡淡的开口道。

    “哼！陈朽，你最好老实交代，我师傅镇东王，他到底去哪了？我师傅实力强大，怎么可能被一头妖兽叼走了！”

    陈朽闻言，撇了撇嘴。

    原来是为了这事。

    看来这群人，都是镇东王的弟子或者心腹，镇北王苏墓碑在小世界之中失踪，杨秀武等人的说法，是他被妖兽叼走杀了。

    他们哪里肯相信，哪里能接受，气愤的要一起去小世界，找陈朽调查清楚。

    因为当时，只有陈朽与镇东王在一起，镇东王到底是怎么失踪的，只有陈朽才知道！

    “你就是陈朽？”

    这时，那三十来岁的英俊青年开口了，冷冷的盯着他。

    “自我介绍一下，我是镇东王的大弟子，我叫汪枫，听说我师傅失踪的时候，你与我师傅在一起，所以请你配合我们……”

    “跟我们解释清楚，我师傅到底是怎么失踪的！当时的具体情况，你最好老老实实的说出来，一点细节都不要遗漏！”

    “至于你交代的到底是真还是假，我自然会判断！”

    “如果我发现，我师傅的失踪与你有关系，是你设计害了我师傅，那就别怪我们不客气！”

    汪枫冷冷的说道，微微仰着脖子，无比的傲气。

    陈朽仿佛看傻子一样的看着他。

    他嘴角一翘，淡淡道：“你是脑袋有问题吗？让我给你交代？你算个什么东西？”

    “还有……”

    “如果你师傅真是被我害了的，你觉得就凭你们这些臭鱼烂虾，能对付得了我？”

    “还要对我不客气？”

    “赶紧滚蛋！我没时间跟你们浪费，镇东王已经死了，招惹了一个他惹不起的存在，你们要是想进去找他的尸体请便……”

    “再拦着我，别怪我不客气！”

    陈朽说完，就要离开。

    他的话语与动作，顿时让几人都愤怒了起来，一脸的狰狞与仇恨，死死拦着他。

    “陈朽，你这是找死！”

    “我师傅乃是镇东王，他的失踪是整个……”

    “滚！”

    陈朽厉喝一声，冷视着汪枫。

    “再废话，再拦在我面前，别怪我没警告你们！”

    陈朽说完，继续向前。

    看着他此时冰冷霸气的表情，钱龙、杨云与陈锋三人，都忍不住心里一寒，不自觉的就让了开来。

    但汪枫与那老人，却脸色难看的，依旧拦在陈朽面前。

    汪枫咬牙道：“看来，我师傅的失踪，果然跟你脱不了干系！既然如此，我身为大弟子，就将你抓起来，慢慢拷问！”

    “给我留下……”

    说着，汪枫直接动手，朝陈朽抓了过去。

    而那老者也紧跟着出手。

    “无论如何，现在你是唯一值得怀疑的人，所以你就留下吧！这事不调查清楚，你……”

    “我已经给了你们机会了！”

    陈朽冰冷的打断老者的话，泣血刀瞬间出现在他手中。

    “既然你们找死，那我就成全你们！”

    说完，陈朽一刀斩出。

    “小心！”

    “快躲开！”

    “大师兄小心，不要硬接，快躲开啊！”

    陈锋、杨云与钱龙三人，见陈朽拿出泣血刀，瞬间大惊失色，疯狂的朝汪枫喊到。

    但汪枫，已经来不及做出反应了……

