    小新在心里哀嚎不已，打算发个朋友圈抱怨一下舒律师，太苛刻了，太一本正经了，太不懂开玩笑了，年级轻轻怎么活得那么老气横秋呢？

    结果一打开微信页面，就见舒律师给她发了一个100元的红包，红包封面“打车费”。刚才全部的怨言立即化成感动。她亲爱的舒律师就是表面冷冷的，但内心很暖的，知道她在律所里背民法典到这么晚，怕她不舍得打车回家，特意发了打车费。

    她在朋友圈里马上发了这个红包的截图，配文感慨：我好爱我老板啊！

    评论区瞬间收到同学们羡慕的点赞以及夸奖！

    舒听澜无意中也看到这条朋友圈，看到了小新的全部回复：是的，我宣布，我老板是全世界最好的老板。

    她随手把页面微信页面关了，她算是好领导好老板吗？她心中的好领导大约是多年前的肖主任那样的，对下属严厉却又足够包容；也或者是像孙律师这样的，放手让你自己做。

    而她呢？好像只顾着自己往前冲，要求下属绝对的配合她的节奏，在小新之前，她已换了好几个助理律师，都是接受不了她高压的工作节奏而离职，唯独小新，坚持下来了。

    她第二天，送完两个小朋友去幼儿园之后，便直奔医院去找易木旸签委托代理合同。他刚换了一瓶输液水，正躺在床上跟人视频。

    见到舒听澜进来时，用眼神示意她坐旁边的沙发上，他马上好。

    舒听澜拎着包坐到沙发旁安静地等着，不过还不到五秒，她就后悔了，不该听他讲视频的，虽然看不见对方的脸，但从声音上能判断是女性，并且与他应该是男女朋友关系？她有些不确定是否是男女朋友关系，是因为对方女生的声音听着像40多岁...

    对方的声音隐隐传来，带着一点点抱怨

    ：“我都说让你陪我来看秀，你又不来。搞什么极限运动体验馆嘛，每个月赚的那点钱不够我买个包包的。”

    易木旸：“好啦，下次一定陪你去。不过我的脚不知何时能好，现在很痛的，我躺在床上，每天都生不如死呢。极限运动体验馆的装修又不符合我的想法，现在全砸了重新装修，好烦的。”

    舒听澜看他一点也没有生不如死的感觉，很享受在医院被人伺候的样子。看他面前的桌子，摆着平板电脑播放他喜欢的挑战类综艺节目，旁边还摆着各种时令水果，吃得七零八碎的。

    “哎呦，宝宝受苦了，我把副卡给你留着了，你想怎么花怎么花啊。上个月车展那款限量跑车，我帮你预定了，应该这个月底就能到，所以你要好好养伤哦。还有那个护工，我给你找的是最贵的，你先试试。”

    自此，舒听澜确定，易木旸是被某个富婆包.养了。看他五官俊朗，身材更是结实有力，即使穿着病号服，也挡不住他那朝气蓬勃的气质，确实是富婆们都爱的类型，所以被包.养也是理所当然。

    最后对方说：“那我挂了，亲一个，啵...”

    易木旸不亲：“你好烦，挂了。”

    舒听澜浑身的鸡皮疙瘩全冒出来，只有良好的职业修养让她一直忍着，保持着面无表情的镇定。

    其实她之前也接过一个离婚案，大致就是富太太在外包.养男生，被老公知道了，老公要离婚，双方争财产的案子。在她印象中，被包.养的男生，大多是有些唯唯诺诺，对富太太唯命是从，其实就是底气不足的模样，尤其在有外人在场时，会眼神不轻易的闪躲。

    但是眼前的易木旸，完全没有。整个人就是很自信，很理所当然的样子，也完全不在乎有律师在场，用富太太的副卡，接受富太太的限量跑车，都是理所当然，甚至听刚才的对话，还有些反客为主，是对方求着他收下。

    所以长得足够好，就有足够的底气。

    易木旸终于挂了视频，很开心，又从他老妈的手里顺了张副卡来花。心情很好，所以看沙发上坐着的穿得一身黑的舒律师也顺眼了许多，只是这舒律师怎么回事？一直用一言难尽的眼神看着他，虽然在他看向她时，她迅速收回了刚才鄙视的眼神。

    是觉得他啃老不对？

    这思想真要不得，这都什么年代了，有老肯定要啃的，不啃还自己奋斗不成？他家已这么有钱，他再像他老爹那样艰苦奋斗，还给不给社畜们一条活路了？还怎么让别人实现阶层的跨越？

    他爹从小就跟他说，他什么都不要做，只要守财就行。他只要守住易家的财，几辈子都花不完的。

    守着就行了，所以你看他啊，真的很努力在守财的，别人休想把他当冤大头，从他身上赚到一分不该赚的钱。

    嗯，俗称抠门！

    舒听澜清清嗓子，客户的隐私，尤其是跟案子无关的隐私，她不感兴趣。她站起身，从随身包里掏出委托代理合同递给易木旸。

    “易先生，这份代理合同，昨晚我已经发给你看过了，如果没问题，我们现在把合同签了。接下里我着手处理装修案。我刚才路过你们体验馆，之前的装修已经砸了一大半了。”

    “行，这就签。舒律师，你这律师费啊，高得太离谱了。”

    就在舒听澜以为他要讲价时，他话锋又一转，嘻嘻哈哈笑道

    ：“不过没关系，只要官司打赢了，我给你加倍的律师费。”

    “？？”这又是闹的哪一出？

    “气死我那个黑心的朋友，老子就是要花比他更高的律师费请别人，就是不请他。”

    还能更幼稚一点吗？舒听澜无语。但只要律师费够高，何乐而不为呢。

    “易先生，我今天会着手准备这个案子，但是还有一点要强调，您提供的这些收据，关联性不是很强，法官不一定采用。还有就是赔偿款的问题，实际付出是120万，对方不一定能接受150万的赔偿金额。”

    这些风险都是需要提前说的。        今日宜偏爱

