    风柱顿时一分为二，挟带着湛蓝冰屑的霜风从艾伦以及身后诸人的左右吹过。霜风过后，地面先是结冰，再升起簇簇冰刺，人群两边便如同冒起了一座冰晶森林。山王战士更是面面相觑，他们不敢想像如果没有艾伦一刀斩开风柱的话，此刻他们大概已经变成一尊尊冰雕了。

    破城刀光斩开风柱之后仍悍然猛进，这次换冰风发出一声惊嘶。爬虫飞快转身，它可不想拿自己的脑袋去冒险。可惜冰风的身体太长，避开了脑袋，可却让刀光闪过了长尾根部。冰风发出一串锐鸣，声音痛苦。它那条遍布骨刺的长尾被刀光连根斩下，鲜血四溅。

    冰风痛得四肢乱刨，广场上尘嚣四起。艾伦也不敢贸然攻击陷入暴走中的爬虫，冰风在刨起一阵尖埃之后，那团烟尘里渐渐没了动静。爱德华这时举手朝烟尘的方向一指，凭空刮起一道旋风将尘灰吹散，那里面哪还有冰风的身影，只留下一条长尾。

    艾伦目瞪口呆，对冰风的狡猾有了新的认识。

    一场战斗就此落幕。

    在士兵休整的时候，艾伦将取自杰尔泰斯的装备分发给了雷杰斯几人。等他们换上新的护甲后，艾伦喃喃说了句“走吧”。肖恩等人上了马车，队伍绕过穴居人的尸体离开神庙。冰风暂时给击退，可塔林爱莎依旧不安全，要解决穴居人和冰风，甚至收复塔林爱莎的话，还需要派军队镇压才行。

    暂时来说，艾伦没有那份力量，自然是早走为妙。何况这次在地城里收获了不少装备，还得到一批钢锋武士，已经算是不虚此行。

    露茜看着黑暗中的城市轻轻叹了口气，艾伦走到她身边轻拉起露茜的手道：“我们还会回来的，我保证，你会实现杰尔泰斯的遗愿。”

    少女笑了笑，看向不远处的红甲武士：“提督大人就在我身边呢。”

    见她还会开玩笑，艾伦知道她暂时放下心事，笑着扶她上了马车。爱德华也走向自己的马车，却不小心给地上的穴居人尸体拌了下，他一个踉跄很快保持平衡，可那装着塔林宝石的盒子就掉到地上。宝石从盒子中滚了出来，在地上散发着寒气和淡蓝色的光辉。

    艾伦正好在旁边，便随手帮他捡起了宝石，重新放到爱德华的盒子中：“你打算带这玩意去帝都？”

    “为什么不呢？塔林爱莎的地下有一条寒晶矿脉，这可是宝藏。但凭我们自己很难开采，别忘记这可在北境，我们需要合作伙伴，而这颗宝石将起到至关重要的作用。”爱德华盖上盒子，拍了拍，然后走向马车。

    艾伦耸耸肩，心想这家伙果然对塔林宝石念念不忘。临走时朝那具穴居人的尸体看了眼，他很奇怪，爱德华怎么会给一具尸体绊到。

    商队离开了神庙，神庙两排火盆却仍末熄灭。过了片刻后，广场下出现一道影子，冰风从阴影中探出了脑袋。它看着商队离去的方向，脑海里则不断浮现着塔林宝石的画面。爬虫的双眼渐渐涌出怒火，特别是看到自己那条躺在地上的断尾，金色的瞳孔中几乎要喷出火焰。

    它拧头朝神庙的方向吹出一阵寒风，将火盆里的火焰吹灭。

    黑暗重新降临。

    “噢，不！”

    天还没亮的时候，首相奈勃特在他那张大床上坐了起来。他身上那件内衣已经给汗水打湿，奈勃特做了一个很可怕的梦。一个恶梦，对于他来说，已经很久没有这样的经历。他已经记不清梦里具体的内容，可有些东西却仍旧记得。例如那挥之不去的鲜血味道，以及火焰的高热。梦中帝国的旗帜熊熊燃烧，不怀好意的笑声四野回荡，而他却找不到任何帮手，最后惊醒过来。

    睡意全无。

    奈勃特下了床，赤脚踩在卧室的地板上。已经是春天，可北地多寒，寒意并末退尽，地板寒冰如同冰砖。首相大人点亮桌上的油灯，撩起厚重的窗帘，窗外东北的天空有一线鱼白。可天幕依旧深沉，星辰暗淡，隐有红光。他干脆走到卧室的阳台，屋外没风，可很冷。奈勃特却迫不及待地看向北面的夜空，甚至等不及给自己穿上一条披风。

    北面的夜空在一片靛蓝中透出火光，宛若云天之外有火焰垂落，大片火光隐约透现，如同翻腾的红色战旗，又如那汩汩流淌的鲜血。奈勃特只觉心脏一阵剧烈跳动，心头为阴影笼罩，不由自主又想起梦中的情景。

    不祥之兆！

    首相是如此肯定，以至指甲都掐进了掌心，压出一片血红，如同天幕火云。

    天亮之后，奈勃特乘坐马车离开府邸。在马车中，首相探出车窗。正是清晨，阳光灿烂，天空万里无云，是个难得的好天气。重要的是天幕蔚蓝，那让人压抑的火云就像昨夜那个已经记不清的梦境。

    那片挥之不去的血红。

    奈勃特在惴惴不安中来到皇宫，马车从皇宫高耸的青铜大门间穿过，停在了门后的广场上。奈勃特走下马车，皇宫的总管，一个白面无须的男人微笑道：“您真是早啊，奈勃特大人。”

    “陛下起来了吗？”奈勃特看着眼前这个男人，他谦和有礼，可眉目之间总藏着一片难以觉察的阴霾。穿着内侍总管的黑色衣裤，袖口有金色的线绣着一圈繁复精细的花纹。内侍总管没有任何官职，可在皇官里，他说的话有时比奈勃特还有用。

    总管点头道：“大帝一向勤勉。这个时候，应该在射击场巡视战士的训练吧？大人请随我来。”

    奈勃特点点头，跟在内侍总管身后。后头则是一队皇宫侍卫，侍卫盔甲鲜亮，披风如雪，威风凛凛。他们是向大帝宣誓效忠的骑士，愿意为坦格里欧献出心脏、流尽最后一滴血。他们是银霜铁卫，他们的白色披风是皇宫里一道独特的风景线。

    可今天看到他们，奈勃特不曾一次在想，他们的披风会被鲜血染红的。这让他很苦恼，都怪那个该死的梦！

