    白郎的手停了下来：“阿姨还没休息吗？”

    “还没呢，想睡，睡不着。”

    李母按开了房间中的灯光，有些费力的想要靠坐起来，白郎弯腰帮忙，顺便把枕头竖起，方便李母靠着。

    “你是个好孩子。”李母看着旁边的白郎很是疲惫，要说的话，我是李母年级也不是很大，大概四十岁左右，只不过因为病痛的这么很是显老。

    “阿姨还是早点休息吧，别想那么多，会好的。”

    李母轻轻摇头，刚才门外小李的话，她可是听见了，要是去医院，就是医药费都会是一笔天文数字，是她想都不敢想的数字。

    其实她不知道，就是现在在家治疗的开销，可是比她在医院可要高的多，她食用的药都是柳如烟买的最好的，并且每天预约医生上门检查。

    “阿姨已经老了，也活够了，就不要再在我身上浪费钱了，只要你以后对婉莹好点，我就能安心了。”

    白郎也不知道怎么劝说，只能尽量安抚。

    看李母还要继续寻死，白郎只能动用灵魂支配者，让李母睡着。

    这个时候叶婉莹也走了进来，刚才她一直呆在门外，母亲和白郎的对话都被她一字不漏的听了去。

    直到白郎动用天赋让她睡着，才推门进来。

    伸手帮白郎将李母放平，并且盖好被子之后，才神情落寞的看着白郎。

    “朗哥，我妈她…”

    白郎伸手将她搂入怀里，轻声安慰：“放心吧，我等下用魔法试试，看能不能有效。”

    “谢谢你。”叶婉莹很是感激，要不是白郎，她真的不知道该怎么办了。

    “我们之间不需要说谢谢。”类似责怪的掐了掐叶婉莹的脸颊。

    现在叶婉莹可是自己的人了，又何须和他说什么谢谢。

    叶婉莹情动，眼中柔情似水，轻轻踮脚亲了下白郎，没有再多什么。

    眼神中的真情，已经告诉了他一切。

    “先去旁边等一下。”示意叶婉莹去到一边。

    白郎继续之前的动作。

    右手抬起，白郎并没有动用已经炼化的元素，而是直接用元素掌控者控制周围的光系元素。

    现在黑夜降临，光系元素十分稀少，但是一个简单的治疗魔法阵还是很轻松就被凝聚出现。

    眼前的一幕让叶婉莹有些惊讶，但也只是稍微惊讶一下而已。

    毕竟现在她也已经开始修炼了，虽然没有白郎这个来的亮眼罢了。

    魔法阵形成，白郎轻轻的把魔法阵推向了睡着的李母。

    最临近李母的时候，魔法阵爆发一股柔和的光芒，这些光芒照耀在李母身上。

    肉眼可见的，李母的脸上出现一丝红润。

    呼吸也变得顺畅悠长，而这个魔法的效果也是让白郎微微有些意外，没想到效果会这么惊人。

    等魔法阵消散，白郎再次看向李母，相比刚才的憔悴，现在她的情况要好很多。

    并且看那勾起的嘴角，可能正在做一个不错的美梦。

    不过这不是白郎最关心的东西，他想要知道的是李母的病情怎么样了，会不会在末世降临第一天变成丧尸。

    <名称：李玉凤

    性别：女

    身体：重病（肺癌晚期稍有好转）

    能力：无（末世第一天变丧尸）

    心理：安心（舒服）>

    白郎还记得第一次用数据之眼获得的李母消息，在白郎看来，并没有什么大用，不过那个肺癌晚期后面多了四个字，稍有好转。

    也就是说，这个光系治疗魔法，对于李母的病有用。

    也许多来几次可以让李母的病好转，可惜的是，李母还是会在末世第一天变成丧尸。

    为了验证猜想，白郎直接再次释放一个光系治疗魔法。

    等魔法消散之后，数据之眼下的面板没有任何变化。

    看来只有两种可能，一是魔法的生效了，但是效果不大，二是魔法失效了，一个人只能在一定时间里使用一次魔法治疗。

    白郎没有放弃，这次因为周围光系元素的稀缺，直接调动身体里炼化的元素。

    经过炼化的元素操控起来还要顺畅，很快另一个光系魔法阵出现。

    这是光系魔法中的低阶净化魔法，可以消除一个人身上的负面影响。

    魔法阵形成，光芒照耀在李母身上。

    肉眼可见了一丝丝黑烟飘出，这一下不只是叶婉莹，就是白郎都皱起了眉。

    净化光芒之下，黑烟只是飘出一点点，而净化魔法阵则是瞬间破碎，变成点点光芒消散开来。

    “我妈怎么样了？”叶婉莹比较的抱住白郎的胳膊，在看到白郎皱眉的样子时，更加紧张。

    还以为是有什么不好的事情发生了。

    而白郎此时心中疑惑。

    ‘那黑烟是什么？莫非和李母会变成丧尸有关？’

    <名称：李玉凤

    性别：女

    身体：重病（肺癌中期）

    能力：无（末世第一天变丧尸）

    心理：安心（舒服）>

    再次调出李母的数据，三个魔法下，李母的肺癌晚期变成了肺癌中期。

    此时白郎怀疑，那个黑色烟雾，是让李母变成丧尸的主要原因。

    但是看刚才的程度，低阶的净化魔法似乎并不能解决那黑雾。

    不过白郎不打算放弃。

    既然低阶的不可以，那就用中阶的净化魔法。

    不过以现在他的实力还使用不出来。

    所以只能再等等了。

    看着旁边担心的叶婉莹，白郎不打算告诉她真相，要是知道自己母亲会变成丧尸，她可能会扛不住。

    “放心吧，阿姨的病好了很多，但是还不能根除，需要等我实力再强一点才行治好。”

    听到白郎的安慰，再看看李母明显好转的脸色，叶婉莹惊喜万分：“真的？”

    “当然是真的，不信明天等医生检查完，你去看看病历。”

    医生再怎么检查也不可能知道李母会变丧尸，而在白郎的数据之眼下，李母的肺癌的确好了很多，直接从后期变成了中期。

    这一点毋庸置疑，明天等医生检测结果出来，也不会改变。

    “太好了！我妈没事了，谢谢你朗哥！”叶婉莹没有怀疑白郎，很是兴奋，心中对白郎越发的感激。

    “我说了我们之间不需要说谢谢，要想谢我的话，你今晚……”白郎露出招牌狼笑。

    叶婉莹听着面红耳赤，这么羞人的事情怎么可以，不过最后她还是声如蚴蚊的嗯了声。

    【作者题外话】：10号上第三轮推荐，我需要你们的票票，第三轮是一道坎，我会在推荐期间四更保底，时间充裕的话会五更，要是兄弟们给力，我会熬夜爆更，拜托了！

    (??????)??

