
　　盛盼听完所谓的两种解决方案，许久没说话，神情若有所思。

　　系统生怕她一个不开心，真的会把这个位面搞崩溃，到时候可就真的完蛋了，于是耐着性子等了又等，最后还是没忍住，小心催促：“宿主，你考虑得怎么样了？更喜欢哪一种方式呢？”

　　盛盼在它脑门点了点：“第一种方式，为什么让男主厌恶就算板正剧情了呢？”

　　系统赶紧解释：“因为成为男主的标准很严格，一般情况下，男主们的品质都是非常优秀的，很正面很积极，在这个前提下，如果没有意外发生，男主基本都会对第一次的女生产生好感并且逐渐关注，哪怕不是因为爱情，他也会选择和这个女生组建家庭。”

　　“如果不破坏掉你在他心目中的形象，他和女主基本就没可能了，所以只有让男主厌恶你，后面关于女主的剧情才能稳住，这就算板正剧情。”

　　盛盼唔了声，又问：“第二种情况呢？”

　　系统道：“其实第二种情况比较复杂，需要满足多种因素，首先得是异世界来的任务者，其次得在任务时限内让男主心甘情愿说出我爱你，不能是取巧或者玩笑话，而且宿主首先得先完成任务，然后再让男主说出我爱你，不然就会判定任务失败。”

　　“当宿主以上几点全部做到之后，天道就会把这个外来者当成是危险因素给剔除掉，自动补全宿主带来的BUG，让男主继续接下去的生活。”

　　系统瞅了一眼眼眸微微亮起的盛盼，还是把自己的想法重复了一遍：“所以我是建议宿主选恶毒女配这条路的，比起另外那个复杂的算法，作大死真的很简单的，对不对？”

　　盛盼轻笑，将手里的系统抛了出去，从沙发上站起来。

　　系统身后幻化出一对透明的小翅膀，在空中翻了两个跟斗，而后吭哧吭哧的飞到宿主身边。

　　漂亮的女人站在落地窗边，俯瞰夜空下城市里的璀璨灯火，声音慵懒，却又动听至极：“系统，你知道么，我盛盼，是从小一直美到大的，哪怕是我的对家，就算不喜欢我，也没办法攻击我这张脸。”

　　她伸手抚摸窗上的倒影：“所以……我怎么可能选恶毒女配这条路呢？哪怕是走，我也得走得漂漂亮亮，绝不可能被当做一个毕生厌恶的存在狼狈退场。”天籁小说网

　　她侧眸，对着飞在肩膀处的小奶娃笑得璀璨荼蘼：“我选另一条路——让江宴心甘情愿说出他爱我，然后功成身退。”

　　系统有些急：“可是根据男女主相互吸引的定律，让男主爱上女主之外的女人是根本不可能的，而且宿主在这个位面只有三年的停留时间，如果不能在时限内……”

　　“嘘。”盛盼做了个噤声的动作：“有难度才能让游戏更好玩不是么？”

　　她笑着摸了摸系统的小脑袋：“而且，如果我完成任务，被天道抹杀，江宴就会不记得我，这才叫完美，懂么？”

　　系统：“可是……”

　　“你再啰嗦，我就哪条路都不选了哦。”盛盼语气温柔。

　　系统：“……”

　　嘤！嘤！嘤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第25章 姐就是女王25免费阅读。https://xs.23sk.com 