    孟拂这反应在所有人预料之外。

    先不说莫老板在圈子内的名声，手里一堆混道上沾过血的人，连盛娱也不想惹上这种穷凶极恶的人。

    就算是普通人遇到这种事，也会感到害怕，极其配合。

    莫老板等人赌场遇到过太多的人了，就算再凶的人遇到他们也会感到害怕。

    哪里有孟拂这样的，不慌不忙的抬头，还敢让莫老板的人捡起来？

    她这是在娱乐圈顺风顺水惯了，还真以为娱乐圈是自己家了？初生牛犊不怕虎？

    李导看着满地的纸，也是一愣，然后回过神来，忍着害怕，连忙往中间走了几步，对莫老板开口，“都是误会，误会，孟拂……”

    “李导，你让开。”孟拂起身，慢条斯理的把仅剩下来的笔挂在领口。

    还悠闲的。

    刚刚踢桌子的人看向孟拂，也不在意一个小女生的话，只往前走了两步，伸手，抓住了孟拂的肩膀，眸里带着戏谑的神色，目光在她脸上流连片刻，“孟小姐，不想缺胳膊少腿的话，跟我们莫老板走一趟吧。”

    “行。”孟拂点头。

    她侧头看了眼碰她肩膀的人，微微笑了下。

    这打手还以为孟拂识相了，笑了笑，刚要把孟拂带到莫老板面前，孟拂脸上的笑容猛地收敛，左手一抬，直接捏住抓着她肩膀的手腕。

    她力道很大，手稍微一使劲——

    砰！

    男人直接被他过肩摔在了地上。

    扬起了一阵灰尘。

    许立桐等人不由往后退了一步。

    莫老板把手里没有点燃的烟咬在嘴里。

    孟拂蹲在他身边，吹了吹因为动作咬到嘴里的一缕头发，看着地上的男人，用笔拍了拍他的脸，“让你捡起来，没听到？”

    一个一米八多的壮汉，就这么被孟拂撂倒在地上，这个人还不是别人，是江北赌场的知名打手。

    “你——”

    莫老板身后的剩余的七个打手见老大被撂倒，七个人直接一拥而上。

    “别打！”站在孟拂身边的李导回过神来。

    刚想劝架，孟拂微微歪着头，看着走过来的七个人，可能因为觉得今天不是在赌场，他们都没带打架的家伙，她伸手，把散到胸前的头发撇到而后，站起来。

    身体微微往后一倾，避开了一个人的攻击，她脚顺势踩在之前坐着的板凳上，一个翻身，把最前面的两个人踹到在地上！

    砰砰两声！

    她整个人稳稳落在地上，抓住偷袭过来的一人的拳头，稍微一使劲，连李导都能听到骨头的“咔擦”声。

    又是“砰”的一声！

    孟拂拎着最后一个打手的领子，看了他一眼，然后松手。

    砰——

    不过三分钟，加上之前掀她桌子的人，八个人全都被她堆成了小山，七零八落的堆在了一旁。

    孟拂低头看了眼堆在脚边的人，移开目光。

    诺大的剧组，包括赶来的莫老板都安静了。

    整个现场只能听到孟拂很轻的两个字——

    “真废。”

    不远处，从孟拂打第一人，就听到动静赶过来的的苏地，“……”

    他这几天思考的人生，终于有了结果。

    他手里拿了个优盘，看向身边的苏承，苏承看到孟拂打完，就朝她那边走过去。

    他依旧冷静自持，眉目清朗，看到遍地倒着的人，连眉头都未曾皱一下，避开满地的纸，只拿出来一张雪白的锦帕，递给孟拂。

    躺在地上的八个人终于有人能爬起来，“莫老板……”

    “滚下去，”莫老板咬着烟，眯眼看着孟拂跟苏承，对着爬到身边的手下道：“还不嫌丢人现眼？”

    “等等，”看着孟拂擦完手，苏承才淡淡转向莫老板，指着地上，“东西还没捡起来，也还没道歉。”

    被孟拂打了一顿的打手看着孟拂跟苏承二人，“你们……”

    莫老板看了孟拂跟苏承一眼，脸上情绪并不显，只吐出一句话，“捡起来。”

    八个人拖着残肢弯腰，把地上的纸一张一张捡起来。

    莫老板才看向苏承，“先生贵姓？”

    “免贵，苏。”

    莫老板眯眼看着苏承，眸底忌惮十分明显，他看着几个手下，再度开口，“道歉。”

    八个人苟延残喘的站成一排，弯腰，“对不起！”

    然后把一张一张捡好抚平的纸张递给苏承。

    苏承伸手接过来，上面有的有脚印，有的沾染了茶水，他淡淡看了一眼，把纸捏在手上，然后转向孟拂，“赵繁说江爷爷等会儿要走，最近几天戏也拍不成了，你去送送江爷爷。”

    孟拂也十分烦躁，不想看到满片场的人。

    点点头，只跟李导说了声，“李导，那我先走了。”

    她抬脚，转身要离开。

    一直没怎么出声的莫老板盯着孟拂跟苏承看了好一会儿，此时看到孟拂要走，他咬着烟，眯了眯眼，“今日之事都是误会，确实感到抱歉，改日有需要我的，必当义不容辞。”

    孟拂没理会他。

    直接往门外走。

    许立桐抿唇，脸上全然是愤怒，眸里寒光几乎化成了刀子。

    她看着孟拂，脸上的嘲讽丝毫没有掩饰。

    李导把苏承莫老板两人请到办公室说话。

    苏承开门见山，把纸放在桌子上，“一张一百万，自己数。”

    孟拂的手稿不少，这几天下来足有将近三十张。

    把人打了一顿，还拿到三千万，苏承微微眯眼，对孟拂来说，应该算是划算。

    莫老板颔首，他看了苏承手里的手稿一眼，这三千万，他以为是苏承碰瓷他的，不过这三千万对他来说，确实不算多：“应该的。”

    至于许立桐受伤的事儿，没有人再提。

    两人谈完。

    苏承直接离开，去找孟拂跟江老爷子。

    手里还捏了张支票。

    许立桐受伤，今天剧组肯定不能开工。

    莫老板出来，看着苏承离开，才冷眼看着被打得半残的几人，“收拾一下，回去。”

    “莫老板，可立桐……”一边，推着许立桐轮椅的经纪人忍不住开口。

    经纪人也是人精，看得出来今天要不了了之了。

    “威亚这件事就这么算了，这件事应该不是孟拂做的。”莫老板往前面走。

    直接离开这里。

    “这件事，我们会再查查，孟拂她没必要用这么拙劣的办法，”李导看着战场平息下来，等莫老板走了，他才看向许立桐的经纪人，“孟拂她真的没有理由……”

    “李导，你是不是跟孟拂有什么不可告人的秘密，才这么一直帮她说话。”许立桐的经纪人本来就感觉烦躁，听到李导这一句，她忍不住讽刺。

    现在许立桐被莫老板放在心上，经纪人也不怕得罪李导。

    李导被经纪人气得身体直抖：“你、你简直不可理喻！”

    经纪人看李导一眼，也不说什么，转身回去推许立桐的轮椅。

    许立桐受伤不是件小事，在剧组送她去医院的时候，因为太过匆忙，被狗仔拍到了照片。

    现在的记者狗仔为了流量、为了业绩，无所不用其极。

    《神魔传说》热度也一直高居不下，里面还有孟拂在，许立桐受伤这件事一晚上就登上了热搜，无数网友讨论。

    “莫老板说这件事这样，你就这样，不要再提了，”经纪人安慰许立桐，“你现在受伤，他还怜惜你，你要是一直不断的提这件事，他会觉得不耐烦，在他面前，表现出受伤的样子就好。”

    许立桐闭了闭眼，忍住了冷恶，“我知道了。”

    “我帮你把热搜跟热度炒起来，反正这件事到底是谁做的，都心知肚明，”经纪人拿着手机，给许立桐的伤拍了几张照。

    **

    孟拂这边。

    苏承回去后，赵繁跟江老爷子还没走。

    孟拂正在跟江老爷子争辩，看到江老爷子还没走，苏承关上门，直接进来，“老爷子，刚好，剧组过两天没事，我们要去一趟京城，你要一起去看杨阿姨吗？”

    老年人，就好热闹。

    尤其江老爷子，听到苏承的话，他瞥孟拂一眼，他抬了抬下巴：“听到没有，小承让我去京城！”

    孟拂：“……”

    她转向苏承，“承……”

    苏承在她说话之前，直接把莫老板开的支票递给她。

    孟拂低头。

    支票。

    三千万。

    她话到嘴边瞬间就改了口，“承哥，大好人，从未如此的爱过你，放心，我一定带爷爷好好在京城逛一逛的，我们买头等舱！”

    站在孟拂面前的苏承静静的看着她，脸上依旧清冷如雪玉，心脏却是慢慢一点点不受他的掌控。

    薄削的出唇紧抿。

    这人……

    有些话是不能随随便便说出口的？

    赵繁习惯了孟拂的胡言乱语，她看向苏承，“有段时间不拍戏了？”

    “嗯，明天她还有最后一段个人戏，”苏承收回目光，站在原地，脚步也没动，“李导在明天后，就该宣布全剧组放假，苏地去订明天下午的机票。”

    许立桐是莫老板的人，这放假期间的损失，莫老板会补上。

    “行，”孟拂打了个响指，她拿起手机，找到杨花的微信：“我问问我妈还在不在京城。”

    **

    手机那边，杨花还在杨家。

    今天，她终于见到了一直没见过的杨家太子爷，杨照林。

    他跟裴希一起回来的。

    十一月，京城天气已经渐渐转凉了，他穿着浅灰色的风衣，身材修长笔挺。

    没有杨莱不易近人的气场，也没有杨流芳的冷艳，身上反而有一种儒雅的气息，跟杨夫人很像。

    杨夫人正坐在沙发上，跟杨花说两个子女小时候的事情，看到杨照林回来十分激动。

    给杨照林介绍杨花。

    “小姑，”杨照林放下手里的一堆书，最上面还有一张没写完的稿子，向杨花微微倾身，抱歉道：“这几天遇到了难题，一直在听教授的课，没来得及赶回来，您叫我照林就好。”

    很有礼貌，让人感觉也非常舒服。

    杨花默默想着，这就是莫名的血缘关系吗？

    不远处，管家开口，“少爷，该去书房了，裴小姐他给你联系的老师，快要连线了。”

    杨照林很忙，跟杨花匆匆说了一句，拿了其中一本书，就去了书房。

    “他最近忙着考洲大，遇到了个难题，一直没解开，希希给他找了个老师，希希之前学金融，学过高数。”杨夫人笑着向杨花解释。

    杨花听到这一句，颔首，找了个话题，“刚刚那书，阿荨之前也看。”

    “您说数学起源？”裴希走得比杨照林慢，她跟杨花杨夫人打招呼，听到杨花这一句，裴希看了杨花一眼，“小姨，那书是京大数学系读研的学长从他们教授那借阅的，整个数学系也只有三本。”

    杨管家本来没说话，听到这一句，他明白杨花想要极力融入杨家的想法，他打破了尴尬：“裴小姐，您上楼吧，时间到了。”

    杨夫人也打圆场，“是啊希希。”

    杨花看了裴希一眼，她跟杨宝怡从小就不见面，对杨宝怡也没什么感觉。

    “你说照林遇到难题了？”杨花拿出手机，询问杨夫人。

    杨夫人看着杨照林写得满满当当的纸，颔首，“数学，有个瓶颈，他一直也没明白，去听了李院长的课，李院长讲的方向跟他这道难题不对等。”

    杨花颔首，她低头，拿出手机给这堆书拍了一张照，“我去问问阿荨他们会不会。”

    杨夫人知道孟荨是京大的。

    虽然觉得孟荨大一应该不会，但她也没拒绝杨花的好意，这一家人都挺包容杨花。

    杨花拍了照，也没发给孟荨，直接发给了孟拂，因为杨夫人在，她也就没发语音，孟拂应该也知道她的意思。

    **

    孟拂收到了杨花的两条消息。

    第一条是杨花的大嗓门——

    “你舅舅腿很严重，我过年再回去。”

    所以近期内在京城，带江老爷子去，没什么问题。

    第二条是个图片。

    孟拂点开一看，满目都是清隽的字迹，在证明共轭层次衍生模型。

    对方研究的摸行有些复杂，应该不在大学范围教学之内，孟拂眯眼看了看，对方的衍生模型没错，但联合后验分布取得的结果，概率密度函数没算出来。

    超参数自然也就没法检验。

    算得过程还挺麻烦，认真算起来，至少要花上三天时间。

    孟拂不明白杨花在干嘛，就没管，她自己的论文还没搞定。

    她翻过去这些，然后把手机放到一边，抬头开始收拾自己的行李，把调香香料单独放在一个箱子，日用品明天还要用，她去剧组的时候，赵繁会自己收拾。

    翌日，一早。

    孟拂去《神魔剧组》，今天苏承跟赵繁都一起来了，给孟拂安排工作。

    她今天去的时候，原本狼藉一片的剧组现场已经被李导等人收拾干净了。

    如苏承所料，今天没有

    “你没事吧？”温姐找到了孟拂，“听剧组的人说你……”

    “我割了威亚？”孟拂替她说出来，“你信吗？”

    “我当然不信，你跟我弟弟一样，都是好人。”温姐摇头。

    “不是我。”孟拂笑了笑，倒是第一次有人用“好人”形容她。

    温姐点头，似乎是松了一口气，“不过对方是莫老板，今天他还跟许立桐一起来了，我听小方说，李导他们查了所有监控。”

    “监控上没异样。”孟拂不太在意，“承哥查过。”

    “没异样？”温姐颔首，“那倒也奇怪。”

    孟拂淡淡开口，“奇怪什么，有可能自己作恶多端，遭天谴了。”

    温姐连忙捂住孟拂的嘴，让她别多说。

    却偏巧，被推着轮椅的许立桐经纪人听到，她原本就觉得只有孟拂有这通天本事，眼下她又开口这样说，经纪人直接抬头，“孟拂，你什么意思？！”

    “别，”孟拂双手环胸，朝许立桐看过去一眼，“别舔着脸对号入座，对号入座那就是你。”

    “你……”孟拂怼遍整个娱乐圈无敌手，许立桐的经纪人被气坏了。

    一晚上过去，许立桐平复了很多，脸上的伤也好了不少。

    因为昨天那件事，她跟孟拂之间的矛盾已经上升到平面上了，孟拂到现在还这种嚣张跋扈的千金大小姐样子，许立桐也懒得在她面前装什么虚与委蛇。

    她现在，只是被孟拂的厚脸皮给惊了，被孟拂气笑，“孟拂，娱乐圈厚脸皮到你这样的，我还是第一次见，谢谢你让我知道大千世界无奇不有。”

    两人说话，周边其他的工作人员都不由看过来，面面相觑。

    许立桐腿受伤不是秘密，威亚被割断也不是秘密。

    但监控查不出来也是事实。

    监控上没有任何异样。

    剧组内部掩盖不住流言，从昨晚开始，已经流传着好几个版本了。

    眼下许立桐这句话，

    不远处，正在跟李导说话的苏承听到了这边的动静，他偏头，看了跟李导商量损失的莫老板一眼。

    昨天许立桐没说话，苏承也没关注到许立桐。

    莫老板听到许立桐说话，不由站起来，面色微变，“苏先生，是我没有管教好身边的人。”

    他起身，直接往许立桐给这边走，阴沉着一张脸，“给孟小姐道歉。”

    许立桐抬头，她唇紧紧抿着，抬头看着莫老板。

    莫老板心一横，“道歉！”

    许立桐闭了闭眼，有些屈辱的开口：“对不起，孟小姐。”

    莫老板这才看向苏承，“苏先生……”

    苏承慢慢走到孟拂身边，却没说话，只看向许立桐的经纪人，又看看周围剧组的人，“为什么一直说她陷害……”

    “她叫许立桐。”身边，赵繁提醒。

    苏承颔首，重复：“嗯，为什么说她陷害许立桐？”

    莫老板正色：“苏先生，这是误会……”

    “李导，你说。”苏承看向李导。

    李导看了眼许立桐的经纪人，对方浑身发抖，李导没什么负担的开口，“他们说孟拂嫉妒许立桐抢了女主的角色。”

    女主角色？

    这些发生的时候，苏承不在，他看了眼赵繁。

    赵繁听到了李导的话，不由冷笑，语气带了些讽刺：“之前选角，许立桐想演女主，莫老板说女主箭术好，说以这个为胜负，许立桐射了几箭，怕就是因为这个她觉得阿拂嫉妒她。”

    听到赵繁阴阳怪气的声音，许立桐身边的经纪人跟朱丽叶同仇敌忾，孟拂他们竟然还有脸说出来？

    被重新提起来，剧组其他人看向孟拂的目光也多了几分其他含义，不由面面相觑。

    许立桐看着孟拂等人，按捺不住脸上的怒气，闭了闭眼睛，对孟拂这些厚脸皮的人实在说不出什么，只冷讽一笑。

    “原来是这样，”苏承颔首，他目光在周围找了找，看到了弓箭，随手拿了弓，又拿了五根箭，递给孟拂，“你来。”

    孟拂啧了一声，“麻烦。”

    她接过箭，随手掂了掂，左手拿着弓，右手拿着五根箭，五根箭全部搭在弓弦上。

    她微眯着一只眼，拿着弓箭对准许立桐，许立桐身边的人面色一变，往后退了一边。

    孟拂懒洋洋的笑了一声，猛地转身，对准左边没人的墙上，墙上挂着五个道具吊灯，五根绳子串起来的。

    “刷——”

    五箭齐发。

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    “啪——”

    五个白色的吊灯，全都落在地上，碎成一片。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

