    喜对红薯很感兴趣，他想亲眼看看这亩产五十石的祥瑞。对于他这要求，卓草自然不会拒绝。反正他当时建造府邸的时候，造了不少地窖，这在北方其实很常见。

    地窖主要是用作储存食物，在进去前得要打开通风。如果贸贸然进去，很有可能会因此窒息而死。在进去前最好是先点燃火烛，若火烛熄灭则证明含氧量不足，这时候就得继续通风。

    泾阳此前有户人家，足足五口人全死在了地窖里头。足足过了好几天，邻居才意识到不对，赶忙上报官寺。有传言说是地窖内有阴鬼诅咒，因为这户人家迁过来后动了别人的孤坟，说的就和真的一样。

    望着卓草如此浪费，喜是满脸不解。

    这可是蜜蜡！

    他都用不起！

    “卓生此举何意？”

    “卓子云：人点烛，鬼吹灯。地窖内点燃蜜蜡，若蜜蜡熄灭则证明阴鬼不悦，万万不可下窖。此时则要打开地窖，晒足阳光后方能进去。”

    卓草神神叨叨的模样，惊得喜后背出了身冷汗。

    “卓子是何须人也？”

    “他！”

    蒙毅和秦始皇同时指向卓草。

    “草？咳咳……人点烛，鬼吹灯。这话，倒是有些道理。既有阴鬼，更当要注意。只是蜜蜡价值不菲，便是某也用不起。不若以陶罐盛羊油为灯盏，再以木绳放入地窖，想来也是一样的。”

    “然也！”

    卓草点头赞许。

    他这么说，纯粹是时代受限。和他们讲二氧化碳，人懂吗？况且老秦人素来喜欢刨根问底，不把事整明白，誓不罢休。他便干脆随便胡诌个阴鬼，反正《日书》上记载的鬼怪很多，多个阴鬼出来也无妨。

    特别是现在很多黔首皆愚昧的很，他们坚信着鬼神之说。包括昔日的大贤墨翟，也同样宣扬着明鬼学说。和他们讲科学道理，人压根不听，该怎么做就怎么做。反倒说些阴鬼轶事，他们皆是坚信不疑。

    包括红薯在内，卓草也是这么说的。就告诉他们红薯是用先人精血所凝聚，他们要吃红薯，就等同于吃先祖的血肉。现在种的红薯都不能吃，卓草收起来后都烧回给他们的先祖，等种上十八年送走先祖英灵后才能吃。

    胆子大的肯定也有，想尝试的也有。但别忘记秦国的连坐告奸制，互相间也都小心翼翼，不敢违背卓草的意思。若惹恼卓草，还怎么在伏荼亭内混饭吃？

    ……

    烛火摇曳，并未熄灭。

    顺着木梯往下爬去，里面要比外面热些，散发着股说不出的土腥味。喜小心翼翼的跟在卓草身后，谨慎的打量着四周。

    “卓生，这阴鬼害人否？”

    秦国鬼神体系很独特，有害人的也有不害人的。比如说丘鬼，是商贾最讨厌的鬼。相传丘鬼拜访谁家，那他们家就会穷困潦倒。当初老娘便提过，傻老爹就是得罪了丘鬼，他们才会如此贫困。

    当然也有好的鬼，比如说夭鬼。家里头有时候会多些物件出来，那就可能是夭鬼来送礼了。只是夭鬼不从烟囱钻下来，也不把礼物塞人袜子里头。另外，秦国驱鬼的话也有个标准。必须得知晓作祟恶鬼的名字，方能成功驱逐。

    “蜜蜡未被吹灭，说明无碍。”

    卓草很少会下地窖，基本都交由莲萍等人负责。当初为了挖地窖，他也耗费不少钱财。当然不止这一处地窖，卓府上还有三处。常言道狡兔三窟，多挖点总归有好处。

    秦始皇走在后面，他倒是压根不怕。

    “蒙卿，汝可知道他为何这次说五万石？”

    因为距离比较远，秦始皇便压低声音询问。

    “他很机警，比吾等想的更聪明。”蒙毅笑了笑，轻声道：“年仅十八便能有此心性，实属难得。”

    做人要懂得藏一手，特别是在外人面前，更不能早早露底。若是对方好些还好说，可若是人不咋地岂不是害了自己？

    红薯横空出世，他可没打算就这么白白献上去。秦国想得到红薯，就得付出足够的代价。白给的东西，没人会珍惜，就得让他们出点血才行。这些年来为了存红薯，卓草不知付出多少心血。

    先偷偷摸摸教他们种植红薯，中途出任何问题他都得亲自过去查看。等红薯大熟后，他还得自掏腰包用粟米和黔首交易。吃苦受累的都是他，这笔账可得好好算清楚。

    此前卓草想的是自己囤粮，待今后天下大乱再揭竿而起。有粮食，自然会有黔首追随于他。再利用在当地的名声，足以扯大旗起义。后续再想办法招揽些谋士武将，兴许还能首个入关成为关中王。

    只是经历这么多，他渐渐也已明白。

    打仗，苦的永远是底层老百姓。

    好不容易天下归一，再打仗还能剩几个人？

    傻老爹当初可是恨不得推翻秦国，杀尽秦国宗室。荆轲刺秦之时，傻老爹还专门送了封书信来泾阳。说荆轲为当世游侠之典范，暴君秦王政人人得而诛之。太子丹被杀后，傻老爹更是扼腕叹息，还赋诗作词缅怀。

    可现在呢？

    经过这么长的时间，看样子比他还忠心秦国。处处夸赞秦国的律法制度，活脱脱的一个秦王吹。对于他的转变，卓草是深感佩服。恨不得拿他当初写的书信甩他面前，打脸不？

    只是连傻老爹都能转变，他为啥不能变？

    有其父必有其子，反正要被喷成赵贼，那也是这傻老爹背锅和他半毛钱关系都没有。

    来至门前，卓草自怀中掏出铜制的管龠（yue）开锁。与此同时看向喜，笑着道：“喜君还是往后退些比较好。”

    “嗯？”

    喜面露不解，但还是照做。

    卓草猛地拉开木门，同时朝边上逃去。

    轰隆隆……

    声音响起，木门被直接冲开。拳头大的红薯犹如洪水般冲出，几乎将整个过道都给堆满。

    望着眼前这幕，喜眼珠子都差点瞪了出来。

    这……这么多？！

    卓草望着这幕，便深深的叹了口气，“唉，红薯太多咧也麻烦的很，待会还得让人来收拾。”

    如此凡尔赛的口气，差点把喜给气死！

    谁会嫌粮食多的？！

