    第19章 或许你嘴臭的，鬼都看不下去

    诺丁学院

    完全由石头建成，十多米高的回廊走道内。

    脱下粉色衣物，穿着天蓝色学院制服的小舞甩着蝎子辫，小嘴嘟囔着走在最前方，小手上则是牵着严一的手。

    “走快点，走快点！”

    不时回头催促一声想要刻意放慢速度的严一。

    “这样不好，好歹也是王圣说要请客的，哪有把东道主甩到最后面的说法。”

    严一有些无奈，但又不能直接甩开小舞的手。

    别看小舞是十万年魂兽，但实际上心智还只是个小孩子。

    严一反正是不太能理解，就算是魂兽，十万年了，就算不像人类那么精于算计，但心智也不该如此，对此严一只能把问题归结于她父母的教育问题上。

    “哼！”

    严一不说这话还好，小舞冷哼一声回过头撇了一眼身后，大眼睛里满是不乐意，“王圣这家伙也真是的，明明说好了请客，偏偏还要带上那个讨厌的家伙，害我今天的好心情都没有了。”

    无奈的摇了摇头，严一适时停下脚步，回头看了一眼明显加快脚步的王圣，道：“毕竟他自己一开始就答应过要请我们新生吃饭，王圣这家伙就喜欢认死理，答应的事儿，就不喜欢反悔。”

    “小舞姐，严哥，你们俩慢点，吃个饭而已，跑这么快干嘛！”

    王圣气喘吁吁的追了上来，身后跟着的正是被小舞彻底打入最讨厌的人，没有之一的唐三。

    因为昨天的事情，唐三本不想过来，可是架不住王圣的强拉硬拽，再加上之前大师派人过来通知，让他们两个人吃完饭之后，去大师那里报道，这才答应了下来。

    “哼！”

    看到唐三走过来，小舞小巧的鼻子一皱，冷哼一声，严一的手也不抓了，双手抱胸，小脑袋直接偏了过去。

    “你···”

    这一幕，唐三焉能不清楚，小舞发飙的对象就是自己。

    拳头猛的一握，随后仇恨的目光转了一圈，却是落在了严一的身上。

    就是你，如果不是你那个病秧子，事情怎么会变成这样。

    心中的怒火不断翻涌，但唐三确实咬紧牙关，死死的压制住了。

    昨天一晚上，他反思了。

    静下心来后，他才发现了可怕，奇怪的地方。

    如果说

    一开始那高度疑似玄玉手的功法只是巧合，可是昨天的严一用出来的如鬼魅一般的身法，已经擒拿的手法，全都有自己所会武学的影子。

    身法-鬼影迷踪！

    擒拿-控鹤擒龙！

    哪怕在严一的手中已经面目全非，甚至比自己所会的还要高深强大，但唐三绝对不可能认错。

    原本唐三一直认为，严一之所以会那疑似玄玉手的功法可能和抛弃他的父母有关，可是昨天比试的过程却是完全打破了他这个想法。

    或者说

    他一直拒绝相信的想法。

    要么，严一是一个无与伦比的天才，只是通过观看自己的武学就能够学会，并且比自己这个原主更厉害。

    要么，是那双妖异双瞳的缘故。

    对于严一那双妖异的紫色双瞳，唐三绝对不会忘记。

    不管是在村子里第一次见到的时候，还是昨天他暴打自己的时候，那双如同恶魔一般的双眼都深深的刻印在自己的灵魂深处。

    每一次

    被那双眼睛看到的时候，唐三都会有一种自己被看透的，甚至就连灵魂都无法幸免。

    那种来自武者的直觉，那直达灵魂，让他忍不住颤栗的感觉，他怎么都无法忘记。

    当然了

    还有最后一种，也是唐三怎么也不相信，或者说不敢相信的可能性。

    那就是

    严一也和他一样，都是唐门子弟，同样都是重生后来到了斗罗大陆。

    可这想法

    每次在冒出来的第一时间，都被唐三掐灭。

    “行了，走吧，别闹别扭了，等会还要上课呢，一个个的都这么墨迹！”

    严一很是无奈，见王圣在那左看右看不知所措的模样，只得走上前，一把抓住小舞柔软的小手，直接向着食堂的方向走去。

    “感谢严老大！”

    见小舞只发出一声娇喝，就被严一拉着跑远了，王圣忍不住在心里感谢了一句。

    “好了，唐三，我们也快走吧！”

    “恩！”

    诺丁学院食堂。

    “哇！”

    一进到如同中世纪西方国家的建筑内，站在宽阔的大厅中央，小舞忍不住惊呼出声，双臂张开，“好大啊！”

    就像是刘姥姥进了大观园。

    这一幕忍不住让严一想到前世看到的最多的语句，随后在想到小舞魂兽的身份后，忍俊不禁。

    可不是么！

    小舞这次应该就是第一次，以人类的身份进入到人类的社会，确实是第一次见到。

    几乎堪比十数个篮球场规模大小的复式食堂内，此时餐桌上已经有很多学生在其中就餐。

    “嘿嘿，这食堂足够容纳全校三百多个学生和老师一起吃饭，当然大了！”

    面对小舞的感叹，王圣可是很自然嗓门一开，无比自豪的介绍起诺丁学院的食堂。

    “那我们快进去吧，饿死我了！”

    诱人的饭菜香味不断的钻入鼻中，刚才路上还闹别扭的小舞此时满脑子全都是食物，却是已经将对唐三的厌恶完全抛到了脑后。

    正当小舞兴冲冲的观察着饭桌上别人吃的什么，打算自己等会也让王圣请自己吃的时候。

    突然一声不合时宜的话从上方传来。

    “哟，这不是王圣那帮穷鬼么？”

    严一眉头一皱，抬起头一看。

    只见三个长着路人脸，一看就是龙套，同样穿着学院制服的少年正趴在二楼的栏杆上，居高临下的俯视着他们。

    “穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    毫不留情的奚落让王圣下意识握紧拳头，但很快，现实的无力又迫使他快速松开，他唯一能做的只是紧绷住脸，不留下丝毫软弱的表情。

    这一幕自然也落到了严一的眼中。

    对于王圣的家庭状况，严一昨晚夜聊的时候，也大概有些了解。

    和严一相比，是好一点，但···也好的有限，否则他也可能被分配到七舍，和自己是舍友。

    身为工读生派系一员的王圣，或许刚进学院的时候也有冲劲，也会愤怒。

    可是现实终归将他这种性子的棱角也磨平不少。

    “你是什么东西，二楼有什么了不起！”

    看到王圣被奚落，小舞当时就看不下去了，抬手朝着楼上一指，语气很是不满。

    “哟呵，好漂亮的小萝莉啊！”

    楼上的少年一挑眉，坏笑一声，看了看自己的同伴，语气很是轻蔑，“可惜是个工读生。”

    王圣悄悄的拉了拉小舞的衣袖，很刻意的压低音量说道：“二楼是单独点菜吃饭的地方，价格很贵，我们的确吃不起!”

    “王圣老子现在要去吃饭，这次就先放过你！”

    一开始出声，面向油滑的少年似乎是觉得无趣，随意的摆了摆手，故作大度的就要离开。

    “你！可恶！”

    这话，可是将小舞气的够呛，当时就要上去和他们理论。

    谁知她刚迈出脚步，就被拉过，回头一看居然是唐三，顿时就火冒三丈，直接一甩手，“放开我，你这个讨厌的家伙。”

    “算了，我们是来吃饭的。”唐三劝道。

    “你这么怕事？”小舞眼神很是鄙夷。

    唐三的表现到是没有出乎严一的意料。

    被小舞甩开手之后，唐三也不在意，只是默默的站在一旁。

    严一撇了撇嘴，他用脚指头都能想到，这个家伙恐怕又在心里默念什么所谓的唐门门规。

    什么凡唐门弟子不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之之类的屁话。

    这也是严一讨厌唐三的一点。

    明明就是因为怕牵扯到自己，被嘲讽的只是王圣，和他没有关联所以才懒得有所动作，非要把自己标榜成一个大度的人，以彰显自己的正义和伟岸。

    如果这会被嘲讽的人是他唐三的话，恐怕楼上的家伙此时已经是一具尸体了。

    这点

    之前因为口角，险些就被唐三击杀的看门小子可是很有发言权。

    看了一眼呆立在自己身旁的王圣，严一又抬头看了眼二楼那少年嚣张蔑视的模样，心中一动。

    “啪！”

    一声无比响亮的巴掌声在二楼响起。

    伴随着巴掌声的，还有那惨绝人寰的哭嚎声。

    几乎是一瞬间，这几乎压制住食堂喧闹的惨叫声自然引起在场几乎所有人的目光。

    二楼

    直接上演一幕三百六十度无死角托马斯回旋，圆润的摔倒在地上的少年挣扎的爬起来，用手死死捂着当时就肿起来的脸颊，目光凶狠的四下打量，口齿不清的大喝道：“谁？事谁偷袭我？”

    “难道是你？王圣？”

    刚才那一瞬间太过快速，他只觉得眼前一花，随即整个世界就旋转了起来，根本就没有发现是谁出的手。

    “我们也不知道，或许···或许是你摔倒了？”

    少年的两个同伴一脸迷茫的摇了摇头，他们也没有看到。

    “放屁！”

    嚣张的少年眼睛当时就红了，一指自己肿的和馒头一样的脸颊，上面清晰的手指印可是在上面，破口大骂道：“这也能摔出来？”

    “呵呵，或许是某人嘴太臭，就连鬼都看不下去了。”

    严一看着如同小丑一般咆哮的少年一眼，不咸不淡的说了一句。

    随后拍了拍王圣的肩膀，“走吧王圣，一个小丑罢了，没什么好看的。”

    “就是就是，真丢人，大男人还哭唧唧的。”

    小舞也是喜笑颜开，冲着楼上做了鬼脸，直接离开，“快点王圣，我都要饿死了！”

    “你···你们！”

    二楼的少年一愣，自己什么时候哭了，这是脸颊肿了，把眼泪挤出来了。

    “对了，是···是你们出的手！”

    少年一愣，随后勃然大怒，就要冲下楼，却被自己的同伴拉住。

    “怎么可能，这可是二楼，你冷静点！”

    楼上的闹剧，严一自然不清楚，也懒得关注。

    以自身出身嘲讽他人的家伙，就和他说的一样，小丑罢了。

    “王圣你快点过来，我要饿死啦！”

    不知想到什么开心事，满脸笑容的小舞冲着还愣在原地的王圣叫道。

    “恩，我来了！”

    若有所思看着楼上已经离开的三人的王圣，这才回过神小跑着跟了上去。

    在路过严一身旁的时候，王圣用低不可闻的声音，感激的说道：“严老大，谢谢你!”

    严一微微一笑，点了点头。

    是的

    刚才正是他通过鬼隐迷踪瞬间腾空，给了那个出言不逊的小丑一巴掌，因为速度太快，加上是偷袭，几乎所有人都没有注意。

    出手，打人，以及回到原地，时间太短，短到原地严一留下的残影甚至都没有消失。

    当然了

    身为学院的老师自然是能够发现严一的小动作，不过贵族派和平民派的学生一直有间隙，这种小矛盾他们也懒得管，除非是事情闹大了。

    至于王圣

    也是因为他就站在严一旁边，自然也察觉到一丝不对劲，哪能不清楚，是严一暗中为自己打抱不平。

    这点他就不如小舞。

    在严一出手的那一刻，小舞就已经知道了。

    这才是她忽然喜笑颜开，完全没有刚才怒火冲天的模样，反而叫嚷着肚子饿的原因。

    至于唐三

    “为什么？”

    在严一路过唐三的时候，他低声问了一句。

    是的

    为什么？

    以唐三那种自私的性格，他完全不能理解严一的行为。

    明眼人都能够看出来，二楼那个少年和王圣之间，其实就是贵族派和平民派的争端，作为新人，贸然插手，要是被发现了，可就得不偿失。

    这种风险，唐三自认为严一这个家伙虽然可恶，但不像是傻子，否则被他处处压一头的自己是什么？

    连傻子都不如的垃圾么？

    “为朋友出手而已，这不是理所当然，别把我和你这种家伙混为一谈，我和你是不一样的！”

    严一的语气中充斥着疏远厌恶的情绪。

    就在这时

    发现大师也来到食堂后，唐三迅速变脸，换上一副乖巧学生的模样，笑容满面的小跑着走了过去。

    “老师，您也来吃饭啦！”

    ?  ?昨晚失眠今天起晚了，四千大章，等下还有，希望大家多多支持。

    ?      按照规则，新书一天最多只更新四千字为了等推荐，鸡丁我可是完全放弃了推荐，因为我很明白追更的痛苦，选择爆更。

    ?      所以希望大家看的开心之余，能够多多支持鸡丁，收藏推荐，能够打个满分就最好的，真的万分感谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

