    437、白头鹰的动作

    当第二个真仙怪兽出现之时，小龙儿飞身跃起，十万米巨龙身体盘旋而下，朝着对方抓去，速度方面，同样占据着很大优势。

    来自玄武后背世界的真仙怪兽，似乎在速度和反应都差了许多，亦或这本是它们进化的必经之路，超强的重力之下，迫使它们必须缓慢移动身体，也使得它们忽略了这方面的进化。

    看着小龙儿在破甲方面还有些欠缺，几次伤害到真仙怪兽，给对方带去的伤害却不高，也让刘浩明白，小龙儿技能方面太过缺乏，来来去去，使用的都是自身身体附带的攻击。

    这也是没办法，小龙儿还是太小了，传承的消化不过万一之数，能达到如今水平，在真龙体系之中，已经是天赋卓越者。

    不能奢求太多，也使得刘浩下定决心王儒道至圣世界走一遭，不能再拖延下去了。

    身旁，罗濠身上洋溢着金色光芒，平静的面色之中显得有些肃穆，刘浩微微一笑，罗濠比自己还担忧小龙儿，身上的母性在这一刻展现的淋漓尽致，唯恐小龙儿发生一点意外，随时准备着支援。

    小龙儿并没有多少危险，依靠灵活的身体游走在真仙怪兽周围，时刻警惕着对方可能的攻击，那怪兽的重力场，并不能给小龙儿带去多少威胁，平日里，刘浩也会在它身上叠加重力符篆，早已习惯三十多倍重力的小龙儿面对十倍重力加成，根本游刃有余。

    看了良久，刘浩发现了小龙儿身上一个缺陷，似乎小龙儿很怕受伤，或者说? 小龙儿很怕痛? 微微思虑，刘浩压下了教导的念头? 小龙儿不过一岁而已? 丁点大的年纪，怕疼属于天性? 这样反而能培养他的谨慎之心，自保之余再考虑进攻? 也符合刘浩对小龙儿的定义。

    他不担心小龙儿会将这份心态永久持续下去? 随着时间的推移，年纪的提升，必然会消除这份恐惧，强压教导? 反而很可能会起到反作用? 哪天冒冒失失冲上去才让刘浩担心。

    有着小龙儿对真仙怪兽的拖延，迫使下方那些圣阶怪兽没有了真正的指挥，威胁度大减，刘浩扫视一圈，继续观看小龙儿的作战。

    时不时给真仙怪兽一个爪击? 把真仙怪兽身上掀起数百道伤口，看起来鲜血淋漓? 实际上却没有多少伤害。

    小龙儿似乎也明白这个道理，游斗之时? 也开始关注对方的弱点，又过来许久? 小龙儿抓住一个时机? 将巨爪插入对方一颗眼球之内? 而后快速翻飞，一颗怪兽眼球被他抓取，飞离而去，随之而来的就是真仙怪兽惨烈的吼叫声。

    被激怒的真仙怪兽周身一荡，一股无形的波纹散开，近五十倍重力铺设开来，浩浩荡荡铺展上百公里范围。

    突如其来的重力，让真仙怪兽周边怪兽瞬间变成蜗牛，没有伤到小龙儿，倒是将自家怪兽大军队伍造成了脱节。

    小龙儿和真仙怪兽的战场何其之大，延绵的区域少说也有三五百公里，盘旋而上的小龙儿身体一滞，微微停顿一下，而后继续朝着天空飞去，速度也降低了许多。

    或许是忌惮这份重力，小龙儿一直在高空盘旋，就是不下去，依靠真龙能力，在海洋之中制造水龙缠绕对方，在天空凝聚闪电劈打对方，伤害值很少，但把真仙怪兽的暴虐一直激发，重力场也一直开启，消耗却不是一般的大。

    小龙儿的鸡贼持续了半个多小时，真仙怪兽总算聪明了一回，收起了重力场，朝着小龙儿咆哮，小龙儿何其谨慎，做出朝下扑击的动作，那真仙怪兽立马又开启了重力场，来来回回折腾了好几次，把真仙怪兽好不容易压制的暴虐再次升腾，也不管其他，重力场再不关闭，咆哮越发狰狞。

    “小龙儿直面真仙，还是有些缺乏！”

    “嗯！小龙儿才多大，战斗经验缺少也是必然的！”

    罗濠的回答让刘浩心里嘀咕一下，他不信罗濠看不出小龙儿的缺点，分明就是帮着小龙儿掩饰。

    以真龙之姿，越阶挑战，本就应该，但也要看状况；让一个婴儿出击，已经是大罪，还能要求更多？

    “你上来！”

    小龙儿想不出办法，开始逞起口舌之力，和小孩子一般，自己不下去，明知道对方上不来，也不认输。

    小龙儿这句话把真仙怪兽差点气死，它低矮着身体，似乎凝聚什么，让刘浩身形一动，瞬间出现在真仙怪兽身后。

    微微一感应真仙怪兽的身体状况，就明白，这个家伙在凝聚某种技能，而且这个技能依旧和重力有着莫大关系。

    刘浩的出现，直接打断了真仙怪兽的动作，似乎这对真仙怪兽的伤害也不小，只见它身体微微一震，体内的血液如江水湍急一般急速流动起来，刘浩甚至看到它身体表皮出现了一丝潮红。

    没有继续多余动作，一个闪身，刘浩又返回了原地，将真仙怪兽给气得抓狂，原本身上的重力场消散得一干二净。

    就在它朝着刘浩望来的瞬间，小龙儿抓住时机，嗖的射下，朝着它另一只眼球抓去。

    感应到威胁，真仙怪兽还想继续激发重力场，哪知道余光再次看到刘浩再次超前踏出一步，它赶紧再次锁定刘浩身形。

    这一次，刘浩只是单纯超前踏出一步，根本没有瞬移，这一步，也打断了真仙怪兽再次凝聚重力场的技能，给小龙儿创造了时机，真仙怪兽另一只眼球也被小龙儿抓走，伴随着嘻嘻嘻的笑声消失在天际。

    再次建功，小龙儿也没有继续作战的想法，他知道自己破不开怪兽重力场，打也打舒服了，一个盘旋返回刘浩怀里，嘻嘻嘻的笑着。

    怀抱着小龙儿，刘浩一个瞬移过去，腰间斩魄刀朝着怪兽张大的嘴巴一个横切，直接将真仙怪兽嘴角切入，直到切开近半颅骨方休。

    真仙怪兽再次散开的重力场对刘浩却没有多少作用，没等对方做出攻击，刘浩手中的斩魄刀反手又是一个横切，这一次，真仙怪兽整个颅骨被切开，半个头颅滑落大海，掀起百丈浪花。

    “小龙儿，等战斗结束，爸爸带你去一个世界修行一段时间！”

    “嗯！好的，爸爸！”

    小龙儿还是很要强的，平日里除了玩耍就是修炼，他也没有什么朋友，傲的很，不是谁都能入得他的法眼的。

    再之后，就没有第三个真仙怪兽抵达，只不过这一次来到地球的怪兽数量太过巨大，到最后，也必然有不少怪兽在地球上栖息下来，这也是没办法的事；

    时间过去这么久，地球上到底有多少怪兽潜伏，谁也说不准，指不定哪天这些怪兽灵智发展完全之后，就返回玄武后背世界，亦或者，它们干脆就成为地球的一份子，谁也说不好。

    地球，如今到底有多少其他世界到来的生灵，乃至势力，根本无法统计。

    绝大部分非洲如今到底成了什么样子，谁又知道？撑天大树掩盖之下，天空的卫星根本没办法察觉，这里面到底隐藏了什么，地球只能祈祷，奢望不会是凶神恶煞。

    非洲是这样，北美的枫叶国如此大的地盘近乎就是无人区，延绵的山脉之中，真要躲藏，谁又能察觉？

    像这样的人类禁地，如今在地球数不胜数，两百多个国家，如今剩下的只有二十左右，真正有实力的更少。

    地球已经不是原来的地球，连人类各国之间的互通都成问题，只能龟缩自保而已，哪怕各国高层明知道可能存在诸多隐患，也只能当作不知道，疯狂的发展自身才是唯一的出路。

    也因此，白头鹰明知道神血很可能副作用巨大，依旧无法拒绝。

    在海底世界通道东部两千公里左右的地区，有着数个岛屿，这些岛屿，就是白头鹰狙击怪兽的基地，其中，有两个岛屿面积较大，与地球巨变之前夏威夷可爱岛相当，白头鹰选择其中一个，作为指挥中心建设，也好在小龙儿约束了海洋妖兽的破坏，才使得白头鹰将这里建设起来，成为一个永久性的基地。

    这个基地，隶属于加州，这也是没办法，白头鹰花生屯的威望下跌的厉害，各地没有独立出去，已经是很给面子，但该收取的利益，还是分毫必争，来自加州提供的建设，主导权就落在加州手中，和花生屯平分秋色。

    基地之中，三大势力达成平衡，大同、新生会以及加州财团，其中加州财团最弱，但里面的高阶和花生屯两大组织有着千丝万缕的联系，很多人，干脆就是两大组织的一份子。

    白头鹰的各大势力就是如此，相互之间联系紧密，但也分得清清楚楚，账目做得仔仔细细。

    加州财团，原本一直隐藏较深，在没有巨大利益之下，他们很少聚合在一起，怪兽肉食就是一个巨大的蛋糕，由不得他们不出面。

    此前，刘浩在加州经过时，感知也扫描过，除去明面上一个圣阶之外，分散的几处庄园内也有着一些隐晦的气息，刘浩没有细究，眼见他们没有出面反对华埠建立，也当作不知，如果他现在在这，就能清晰的分辨出这几道隐晦气息代表的人员。

    其中，有两个吸血鬼，绝对会让刘浩大吃一惊。

    这两个吸血鬼，气息浑厚，和武当前掌门道凡也相差无几，也多亏了怪兽血液的滋润，才使得他们能够进展迅速，在白头鹰两大组织说了算的国度之中脱颖而出，带着一帮财团成员成为第三极。

    一个圆桌之中，围着十多位圣阶，西装笔挺，一个个笑容满面，一叠纸张在他们之间流传，过不多久，一个个点头同意，这一次的分赃明细确定下来，过不多久，一群人三三两两走出会议室，很快，会议室内只留下三人，分别是三大势力的首领。

    “我想去龙国澳洲基地看看，你们谁有兴趣？”

    “伯爵，我劝你还是熄了这份心思，龙国澳洲基地的负责人叫做刘浩，是一个很年轻的家伙，他可不好惹！”

    “奥比，你不会是怕了他吧？一个小年轻而已，上次在加州搞了一摊事，现在加州还麻烦不断，个个族群都想着自治，哼！”

    “嘁，你应该庆幸当时你没有站出来，否则，今天就看不到你了！”

    “奥比，你们大同组织看来很关注他啊？”

    “伯爵，该和你说的，已经说了，怎么决定是你的事！不过，你这段时间进步飞快，或许可以试探一番！”

    “哦？你想要我打头阵吗？”

    “随你怎么想！如果你去了，我会让下面派一个小家伙跟着去，只要有消息传递回来就行！我可非常希望你能和他打一场！”

    “我就不信你们大同组织没安排人观察他！”

    “很不幸告诉你，圣阶没有！不到圣阶，根本看不到刘浩的出手，你也知道，圣阶的战线推前很多，小家伙们根本没有那么长的目力！”

    伯爵吸血鬼沉吟一下，双眼始终盯着奥比，良久，才转头看向另外一人，似乎想要对方开口。

    “伯爵，我们新生会有圣阶死在刘浩手中，如果你去了，我们会十分乐意分享一些物资给你，其他的，免谈！”

    “福克斯，你们似乎很怕他？”

    “哈哈哈，怕，倒不至于，不想做无谓的冲突罢了！”

    “我抱着诚意去做交易，又不做其他……”

    “奥比，我劝你还是放弃为好，根据我们大同的情报，刘浩非常非常的喜怒无常，说不定你一个眼神，就会让他动了杀心，然后……呵呵！”

    “奥比，你说去做交易，是想要龙国基地得怪兽血液吧？那你打算以什么作为交易物品？刘浩手中可有着法宝，你认为有什么能打动他？”

    “你不会是想用那件东西作为交易物品吧？”

    “是有这个想法，放到我们手中，根本没用！”

    “为什么不交易给我们大同组织？我们也能出得起价格！”

    “嘁……”

    伯爵吸血鬼讽刺声让奥比眯起双眼，凶光四溢，伯爵见了不屑的撇撇嘴，这种状况见多了，有把握的话，大同组织早就动手了。

    福克斯眼神扫过二人，脸上始终笑眯眯的，三大势力成三角形稳固结构，已经成了这样，谁也不想轻易打破，更何况，也不是那么简单就能打破的。

    福克斯倒是希望大同组织和加州财团发生龌龊，也好让他们渔翁得利，他看两大组织都十分不爽，说起来，福克斯的新生会，才是真正的白头鹰本土势力。

