    “前辈稍安勿躁。”龙文牧拉开绯烈的手，“不是不告诉前辈，只是时候未到。”

    绯烈一双牛眼瞪着他，心中说不出的滋味。

    不过多余的话也不多说了，打量着四周，特别是感应着周围那些化不开的浓雾：“此地真有地妖？”

    他到现在还不太敢相信，不是绯烈胆子太小，纯粹是因为地妖这种东西太过稀少。

    天妖之下就是地妖，整个圣灵大陆有多少地妖，十指之数？就算比十指之数多，也多不到哪儿去。总之这种东西难得一见，在青云堡中流传的地妖的传闻都只是凤毛麟角。

    “上次来的时候见过，这地方有地妖无疑。”龙文牧低声解释。

    绯烈哑然，这小子还见过地妖？见过地妖他都活下来了？

    绯烈活了这么久，至今也没见过地妖长什么样子。也感慨龙文牧这小子运气好，碰到大妖居然都还能活下来。

    绯烈哼了哼，若是别的时候，他才不想这么轻易招惹地妖。但现在都已经被这小子骗来了，还能怎么样，又不可能真把龙文牧扔在这儿。当然了，也有他自己的一点好奇。

    “帮你这次可以，但是你小子下次若再碰到这种事，你还敢瞒着我，你看我还帮不帮你。”绯烈哼哼道。

    “一定。”龙文牧笑着保证道。

    绯烈突然一愣，看着龙文牧那爽朗的笑容，深深皱眉。自己此刻若不在雾山，那肯定劝说龙文牧不要来招惹麻烦。但现在身在其中了，就下意识的把这件事接下来了。

    这小子该不会是早就预料到自己会这么决定，才拖延着不告诉自己的吧。

    绯烈深深看了龙文牧几眼，总觉得这小子种透着那么一点妖异，好像能洞察人的内心深处。

    “我会帮你，但另外那人会不会可就不一定了。”绯烈斜眼瞄远处的长孙候，哼了哼道。

    长孙候向来不合群，一个人立在远处，似乎没有在意他们这边在谈论什么。

    他答应龙文牧去出阳国，这是因为他欠龙文牧一件事。以他的性情，承诺之事以外的事，他怕是根本不会插手。

    龙文牧心里清楚，只道自有办法。

    他们这边商讨完，三大家主走了上来。

    “哈哈，龙公子。”杜家主面带笑意朝龙文牧抱拳。

    龙文牧咧齿一笑。

    “龙公子，我等商量了一番，有个不情之请，还想请龙公子帮忙。”杜家主俨然大度的说。

    “你说，答不答应再议。”龙文牧抬起眉梢。

    杜家主皮笑肉不笑：“龙公子，实不相瞒，我等这些人半个月以来，一直都只是在半山腰附近活动。有几次冒险上山，偶遇过此地的大妖。”

    “哦？你们遇到大妖了？”

    上次龙文牧见到了很多小妖云隐兽，所以也猜，这座雾山上说不定连大妖都不止一头。

    他们既然这么说，就表明自己的猜测没有错。

    “是，我等几次想要狩猎这头大妖，却屡屡不能得手。所以此番，我们恳请龙公子助我们一助。”

    “你要我帮你们狩猎大妖？”龙文牧笑语。

    “龙公子出身青云堡，实力非凡，与龙公子一起的诸位一看都不是普通人。有诸位拔刀相助的话，定能将大妖斩杀。”

    龙文牧轻挑眉梢，语重心长的说：“狩猎妖兽，自无不可。不过我若是你们，就尽早离开雾山。”

    三个家主面面相觑，神色里都有些骇然和警觉，明显是对龙文牧的话有所误解。

    龙文牧让他们离开，言下之意有点像是要独占好处。

    “龙公子，这……龙公子是青云堡之人，大人有大度，到时候如若狩猎了妖兽，好处我们可以平分……不，如果龙公子有意，可独占好处中的大头。”

    杜家主也是下了很大的决心。

    反正龙文牧等人介入，他们想要谋取全部的好处就已经不现实了。

    事已至此，堵不如疏。与其冒着得罪青云堡的风险一意孤行，不如把大部分好处献上。自己也能占一点油水的同时，也能卖给青云堡一个人情，对将来也有好处。

    杜家主甚至已经在考虑，如果龙文牧这样还不同意，那狩猎了大妖，把整头大妖都给他又何尝不可。

    反正有失也有得，忍痛割爱也无话可说了。

    龙文牧讳莫如深的看着三人的眼睛：“好言已尽，去留随意，若是执意留下，生死各安听命。”

    说完再不多言，带着虞大帅等人就此上山。

    三个家主都是满面不解，总觉得龙文牧话里有些言外之意。

    “怎么办？难不成我们真这么离开？”康家家主有些不悦的低声问。

    “他让我等离开，无非是想要独占好处。纵是青云堡的人，也未免太大胃口了。”长家的老者冷斥道。

    杜家主眉头紧蹙，踌躇了片刻，见龙文牧等人都已经走远了，心头打定主意：“我们已经来此半个月，就因对方一句话就离开有些不妥。且不跟他们抢，跟上去看看再说。”

    另外两人都点头。

    离开半山腰的营地，龙文牧一行人朝着山上行去。上山的道路遮掩在浓雾下，越是往高处走，浓雾越是遮人视线，温度也越是寒冷。

    树梢枝叶间，水汽凝固成尖锐细小的冰凌，脚下的地面深一脚浅一脚。

    “他们跟上来了。”虞大帅往后望。在他们后面不远，三个家主带着十几个妖师跟在他们身后。

    “不用管他们。”龙文牧说。

    这些人不听劝，龙文牧也没办法。

    他倒是能告诉这些人山上有地妖，但这些人贪图此地的好处，根本不可能相信，所以龙文牧也不费那口舌了。

    一路朝着山上走，说起来，他头两次来，都没有到过山顶，不知山顶是副什么模样。

    地妖如果在雾山，那么理应在更高的地方。

    一直摸索着往山顶上爬去，时时刻刻都打起十二分的警惕。

    记得上次和地妖遭遇，一个照面他就险些身死道消，所以这次格外的警惕。

    虞大帅和绯小鱼在绯烈的护卫下，龙文牧把晴儿拉到自己身边。

    众人走了一阵，龙文牧突然停住步伐。

    “小子，怎么了？”绯烈问。

    龙文牧摸着丹田处，觉得妖痕有一丝悸动。

    “小心一点，有妖兽在附近。”他认真的说。

    绯烈满脸怪异，他是什么都没感觉到。不知道是不是环境的缘故，此地极其限制神念的感知，绯烈能感觉到的实在不多。

    龙文牧其实也不解，上次来雾山的时候都没反应。但此刻妖痕确实传来一股牵引力。

    这股牵引力，似乎是同类间的相护吸引。

    龙文牧皱着眉，自己和曾经的不同，除了落阳天火，也就多吸收了两块小妖云隐兽的源石，难不成是这个原因？

    照着那股吸引力慢慢的靠过去，带着众人走了一段路，前方浓雾中似乎有什么在涌动。

    龙文牧照着那股感应朝前走，走出没多远，前方浓雾翻涌，一条巨大无比的灰白色巨尾横扫而出。

    一瞬间，所有人的神经都绷紧了。

    绯烈拖着虞大帅和绯小鱼飞速后退，龙文牧拉着晴儿同样一跃而出。

    巨大的尾巴从他们身下横扫而过。

    浓雾被疾风吹散，众人看见，在前方巨大高耸的岩石上，一条灰白色的巨影盘绕着。

    其形似蛇似龙，遍体鳞片覆盖，身躯两侧是肉鳍。

    云隐兽盘绕在巨岩之上，宛如天龙盘绕在擎天立柱之上。

    云隐兽，大妖！

    龙文牧只是见到第一眼就辨认出来了。

    第一次来，他在云隐兽大妖面前死里逃生，再次见到相似的情形，心头忍不住的颤动。

    眼前这头云隐兽将近百丈之巨，与曾经死在他手中的那头相差无几。

    在他们后方一片惊吼声，三个家主还有他们带来的那些妖师，各个都在往后退。

    他们知道这座山上有大妖，可正面遭遇的情况不多。此番见到，大多数人都亡魂皆冒。

    “龙种？”绯烈眸子微微收缩。这座山上有龙种妖兽，难不成龙文牧要狩猎的地妖也是龙种？

    “前辈帮我照看一二！”

    龙文牧把晴儿推向绯烈那边，一个人朝着云隐兽冲去。

    背后火翼展开，炽烈的火光顿时驱散了周围的寒雾。

    躲在远处观望的三大家族的人各个傻眼。

    龙文牧朝着云隐兽直坠而去，手指一挑，灭龙弓现，漫天的箭矢宛如群星坠落，顿时将云隐兽覆盖。

    云隐兽在龙文牧动手的那一刻也动了，不过它的反应终究不及龙文牧迅速，密集的箭雨落在它的身上。

    云隐兽嘶吼，身上的鳞片破碎。

    现在的龙文牧面对大妖有压倒性的力量，哪怕面对龙种，也没有丝毫的畏惧。

    一轮箭雨之后，云隐兽身上伤痕累累，鳞片不知道被炸飞了多少。不给这头妖兽喘息之机，龙文牧再是一团烈阳般的火焰落下。

    哪知云隐兽身躯一晃，直接隐没在了雾气里。

    雾化！

    火焰落了个空，云隐兽雾化的能力在这种满是浓雾的地方是最为棘手的。

    龙文牧细细感应妖痕的悸动，察觉到了什么，突然转身冲向后方。浅隐刀入手，轰然朝着一片空出斩下。

    “现！”他喝出一个字。

    浅隐刀被落阳天火包裹，短刀化为几丈长的巨刃，火光挥落。

    那片雾气一阵扭动，云隐兽恰巧就是现身在他刀刃落下之处。

    鲜血喷涌，云隐兽发出尖锐的兽吼，轰然倒了下去。

    龙文牧落地，甩开刀锋上的血痕。

    在他面前，那庞然大物已经断气，身躯上是个几乎将之拦腰斩断的巨大伤口。

    围观的三个家主不敢相信。

    他们三个都是上品大妖师，从心底里知道，即便是他们三个联手面对这头大妖，也没有绝对的胜算。

    龙文牧斩杀这头大妖没费多少力气，看起来还游刃有余，这哪里像是大妖师该有的力量。

    这个人，该不会是隐藏了修为的地妖师吧？

    在众人疑惑的时候，龙文牧已经收好了浅隐刀。

    几个月前他面对云隐兽大妖，险些丧命在妖兽之口，即便能得胜都是好运眷顾。而这一次，他能凭借自己的力量完全压倒大妖云隐兽，这就是差别。

