    蟒脉之下抽取上来的力量流经鼎身内，此时也被鼎身吸收了一部分。

    在大荒万灵鼎跟随姜空的这段岁月里面，也是与姜空一般，通过不停的机缘造化一点点在提升，之前只是吸收一些兽魂，现在遇到龙脉也照单全收。

    鼎身内丹气呈现出两股巨浪冲击在一起的架势，这是要成丹了！姜空当即一指点下，以青白色火焰与化魂鬼火封锁了丹气的互通。

    “星吞！”

    他甚至是将骨血纹奥义作用在了炼丹上！两枚丹药霎时化作了两颗星核，将各自的丹气全部吞入其中。

    嗡！在丹气后散发出来的就是一片丹药生出的霞光。

    丹药被姜空束缚在手掌心不断跳动着，像是有了灵性。

    又是两枚拥有丹灵的半步圣王丹！姜空也不含糊，直接进入大荒万灵鼎中坐了下来，将赤红色的赤华霞天丹吞入腹内。

    浓烈无比的丹力顿时化作滚滚药力在冲击他的四肢百骸，不断融入他的骨肉鲜血！嗡！姜空的体表神纹出现也在疯狂吸收着丹药之力。

    除却境界，就连肉体层次都在飞速攀升。

    其身上气息越来越强大，最后和鼎炉的炉火一样从窍穴内涌出爆发！更是在不多久后压缩成一团，远看过去大荒万灵鼎中像是燃烧升起了一轮太阳！恐怖的威压不断粉碎底下的蟒脉，蟒脉甚至是被大荒万灵鼎给硬生生压断，里面火焰精华全部化作光点涌出注入鼎身，加速了姜空的突破。

    半日之后，姜空一只手破开火焰，浑身近乎完美的体魄带着赤玉一样的光泽从火焰中走出。

    “好强！”

    龙涅都心惊了一下。

    仅仅是天圣境七重天！就有如此威势！姜空看了一眼断裂的蟒脉暗道可惜了，如果不是他，这一条蟒脉在未来将会变成一条龙脉，之后诞生出来一个强大的家族也不是不可能。

    “该回去好好算账了。”

    他让龙涅与安陵飞回到压道山中，整个人化一道流光向着鬼蜮城的方向而去。

    通过一些城池的空间阵法，姜空很快回到了鬼蜮城外的兴东城。

    两日后。

    一处茶馆内，他悠闲的喝着茶。

    不多久，几个只有天圣境一重天的武修到来。

    “大人，您打听的我们听说了，那鬼蜮城的鬼王楼真的在暗中查找三魂追魄石。

    近些日子一直在一些极阴之地寻找化灵离开的三魂追魄石下落。”

    “果然。”

    姜空冷笑一声。

    这些人全都是他在兴东城雇佣的探子，在武道世界内只要给出足够的价钱，都可以搜寻到一些特殊职业的人。

    眼下这群人的修为不行，可这查探能力乃是顶尖的。

    姜空扔下一瓶丹药。

    说话的人拿起来一看眼睛都直了，震惊道：“这……这是天圣级上品的丹药！”

    他现在不过是天圣一重天，这丹药可想而知对于他有多么恐怖的帮助。

    “大人！这是我搜查的一些名单，全都是先前鬼王楼内人去过的地方。”

    立马又有一个人出现递给姜空一张羊皮纸，等待着邀功。

    “不错。”

    姜空又扔给他一瓶天圣级上品的丹药。

    现在他在药道上的境界已经进入半步药圣王，炼制天圣级上品的丹药信手拈来。

    “大人，你看我的！我把鬼王楼九楼主的消息都给你查出来了！”

    ……在压道山内的龙涅与安陵飞坐在山上看着这群人不断摇头。

    “唉，有钱能使鬼推磨啊！”

    “奶奶的，这群人这么没有风骨，是怎么修炼到天圣一重天的？”

    龙涅晃着脑袋道。

    安陵飞眼睛微微眯起看着它：“你平日叫姜空什么来着？”

    “主人呐。

    怎么了？”

    “哦，那没事了。”

    姜空看着手里头的东西，心里暗道：“堂堂一个圣主，怎么也没想到会被人用几瓶子丹药给扒的底裤不剩啊！”

    他在里面甚至是见到了九楼主七大姑八大姨，这群人现在还只是天圣一重天简直是可惜了。

    姜空甚至是想将这群人组织起来，建立一个神机阁给自己打探消息所用。

    人走的差不多了，只剩下一个胖子。

    胖子穿着奢华，明显不是修武之人，此时他嘿嘿笑着，等待着姜空说话。

    姜空二话不说，直接拿出一个玉瓶放在桌子上。

    玉瓶内一枚如同玉珠一样的丹药不断滚动着，时隐时现光芒。

    胖子将东西拿起，两眼放光，呼吸急促。

    “半步圣王丹！真的是半步圣王丹啊！”

    “东西在这里了，我要的呢？”

    姜空敲着桌子看着这个胖子。

    这个胖子是他在兴东城最大的阵法宝器售卖之地找到的，姜空下了一个大单后，此人便一个劲毛遂自荐自己了。

    胖子嘿嘿一笑，从灵戒里面掏出两样东西摆在姜空眼前。

    一枚透明的玉佩，一个红色的葫芦。

    “大人，你要的都在这里了。

    这个玉佩内铭刻一门能够持续三个时辰的封空阵，方圆百里内，只要玉佩阵法开启，圣主三重天之下，无人能够从中离开。

    这个红色葫芦叫做八宝五行翻天葫芦！表面带着五个五行力量印记，能够催生出强大的灭魂之力。

    还有八个烙印在其中的器魂，个个都极度不俗。

    除此之外，这葫芦还能够吸收魂魄，将之在里面熔炼！”

    “不错。

    你可以走了。”

    “大人，下次还有这种事情，一定要记得叫我。”

    胖子大喜的握住丹药玉瓶离开。

    姜空将东西收入灵戒内，看着一张先前这群人拿来的地图。

    其目光落在了一个名为九阴山的地方。

    “九阴山，地底埋葬九头雪月寒兽化作的地脉。

    就是这里了！”

    半日后，九阴山上一道道光芒化作神虹暴涨，直冲云霄，幻化一片云霞之气。

    而鬼蜮城鬼王楼内。

    几个探子急匆匆跑进来，朗声道：“九楼主！三魂追魄石找到了！”

    

