    美国的黑帮能活到这个时代，早就已经淘汰掉了旧的那一套，诞生出了符合时代的制度。

    又因地制宜和成员组成不同，各地黑帮运行模式有差异。

    比如纽约和芝加哥由非裔黑人主导，运营模式也更非洲部落化，采用的是成员更亲密的金字塔模式。

    级别越高的人，也会获得更多收益。

    到了洛杉矶又不同了。

    这里墨西哥人的天下，黑帮成员大多数是墨西哥裔，彼此之间都是平等的关系，帮派结构更像是哥们组队。

    说的好听一点。

    人人都有平等表决的权利，主张民主自由思想，有事情大家一起商量。

    说的不好听一点。。

    大家都是在墨西哥吃不起饭，费尽千辛万苦来美国过好日子的，你凭什么想对我指手画脚？

    除了这两个在美国黑帮群体中，占据主流的模式之外。

    还有黑手党的“家族模式”，自由男孩和红脖子这种的“种族模式”，日本、台湾、香港华人黑帮各自的模式等等。

    抛开各個模式之间的差异不说，有一个点是所有模式共同具备的。

    那就是黑帮的管理层和底层，贫富两极化很严重。

    作为底层打架卖粉的黑帮成员，因为成分原因申请不到信用卡，基本都是穷到家徒四壁的存在。

    每天睁开眼的第一件事情，就是该去哪里填饱肚子，接下来还有去哪里弄大嘛，怎么满足下半身的需求等等。

    简单概括就是……

    想钱想疯了，要钱不要命。

    龙战和塔克如果没带钱，如果天黑之前离开奥斯汀社区，最多被嘴炮一番，不会有任何事情。

    有大块头龙战在这镇场子，连上来动手动脚的人都不会有。

    可惜。

    龙战和塔克不仅带了钱，带的金额还不少，并且还非常的张扬猖狂，放在了最显眼的地方。

    在这人均穷困潦倒的XC区，两人的诱惑力一下子就起来了。

    龙战可以很清楚的感受到，每一个从他身边走过的黑人，只要看到两人的屁股，眼神都会变的无比贪婪灼热。

    如果不是龙战体型实在太庞大, 一看就不是什么好惹的善茬。

    贸然上去抢钱, 搞不好会被反杀。

    恐怕第1个看到巨额钞票的黑人, 就已经抄起砍刀冲上来，拦住龙战两人的去路开始打劫了。

    而震慑住没什么价值的小鱼小虾，正是龙战一开始的目的。

    这样才能够钓出足够大的鱼！

    相比于龙战依旧淡定自若, 无视街边虎视眈眈的黑人们，不紧不慢的沿着街道继续走向奥斯汀社区深处。

    只是普通人的塔克, 完美展现了普通人真实一面。

    面对越来越多路过的黑人, 虎视眈眈的尾随在两人身后, 塔克的情绪也随着变得越来越紧张。

    不仅脸上密布细密的汗水，衣服的后背处和腋下区域, 也迅速被汗水浸湿。

    这是极度紧张的表现！

    如果不是知道龙战是当兵的很能打，自己刚才在银行门口时也已经表了态，生死随着龙战到底。

    以塔克“万事先保命”的性格, 这会儿早就已经跑的没影了。

    既然话已经事先说出去了, 为了跟着龙战吃香的喝辣的, 也能用钱砸人, 塔克只能豁出去了。

    强忍着内心的恐惧和害怕，满心忐忑的继续跟着龙战往前走。

    钓鱼最重要的是什么？

    两个字——

    耐心！

    龙战沉得住气处变不惊, 继续不紧不慢的向前走了大概5分钟，身后跟着的黑人已经超过15名时。

    或许是得到了线人的通知，龙战要等的大鱼终于来了。

    迎面而来的5个黑人青年, 每个人的腰间都鼓鼓囊囊一大坨，不用猜都知道带着家伙什。

    不是砍刀, 就是手枪。

    其中有两个黑人块头很大，身高都超过了1米9, 左边的是那种肥胖的大，右边的和龙战一样是肌肉男。

    只不过龙战的肌肉非常匀称, 每一块多不多不少非常完美。

    而这个黑人肌肉大块头是硬堆的，胸背的肌肉和肱二肱三头肌比较大，肚子却是很丑的“奥赛肚”。

    两条腿更适合上半身不协调，比上半身明显要小一个号。

    一眼看着过去，就像大头娃娃。

    不过。

    尽管这个黑人的肌肉不平衡，另一个大块头浑身都是肥肉，可是两人的个子体重摆在那里。

    两人站在一起迎面走过来, 给人的视觉冲击还是很强的。

    用来吓普通人，效果贼好。

    就比如站在龙战身边的塔克，看到5个浑身都是纹身的黑人走过来，其中两个块头还那么大, 眼睛都吓圆了。

    他很清楚以自己的战斗力，这两个大块头都不用打，压都能把他压死。

    “切，一群外强中干的样子货。”

    龙战可是从死人堆里出来的，什么样的人才是狠人，他虽无法一眼看出来，但是眼前这几个家伙绝对称不上。

    哪怕身上没有带武器，龙战也自信可以搞定这5个家伙。

    “等一下你什么都不要做，也什么都不要说，你只要跟着我，其他所有事情交给我处理就行。”

    龙战捏了捏塔克的肩膀，算是给他传递一点勇气。

    免得他憋不住吓尿了。

    塔克转身看了看身后尾随的黑人群，发现随着前面的黑人5人组越走越近，已经不敢再跟上来了。

    感受到龙战传递的力量，吞咽口水滋润干燥的喉咙。

    强制镇定道：“OK！老大，希望你能搞定, 否则明天的这个时候，我们俩都会登上芝加哥日报。”

    “这几天芝加哥日报会出大新闻, 这是注定的事情，你得做好心理准备。”

    龙战意有所指的暗示。

    塔克好像听懂了, 又好像没听懂, 可他已经没有时间去思考了，因为黑帮5人组已经走到脸上。

    “白皮猪，你们来了不该来的地方，识相的话，就跟我们走一趟。”

    说话的是中间穿夹克的黑人，这家伙的身高只有1米75左右，调子却很高，一看就是5人中的老大。

    其他4人为了配合老大，纷纷摆出凶狠之势，将龙战和塔克围在了中间。

