    我横起长剑，拦在奥丹面前，笑道：“这些败类就交给我解决好了，奥丹你不用动气。”

　　“嗯，你主攻，我补刀……”

　　“靠……”

　　我有些无语，跟我在一起的时间长了，奥丹倒也学会了些许我们的语言。

　　……

　　剑势一沉，暗黑瞳一掠而过，怪物的属性出现在我的眼前……炼狱掘墓者】（神明级怪物）

　　等级：328

　　攻击……防御……气血……技能：【死灵力】、【凶残凿击】、【狂舞】

　　介绍：炼狱掘墓者，炼狱位面第五层的流浪者，这些掘墓者都是一些被遗弃的强者，他们凭借自身的修炼在炼狱位面生存下來，以挖掘强者的墓穴为生，可以说，炼狱掘墓者本身就是一个巨大的聚宝盆，他们背后的行囊内，往往拥有让你意想不到的宝物，但是，你一定要小心，掘墓者的力量非常强横，就连帝君级强者也会对这些聚集在一起的歹徒心有顾忌，想要获得他们的宝藏，就必须要拥有强绝的实力

　　……

　　我目光一沉，确实，这攻击力比剑卫还高，虽然是神明级怪物，但是优势还是非常明显的，眼前大约上百名掘墓者，一拥而上的话，还真有些受不了。

　　“奥丹，你要小心。”我说道。

　　“嗯，知道。”奥丹笑了：“你也小心，别被那群疯子伤到。”

　　轩辕剑轻轻一震，我已然踏着腾云靴就飞掠而过，剑锋横扫，烈刃斩+战争粉碎激荡在掘墓者的人群中，顿时引來了密集的攻击，一群掘墓者纷纷舞动长刀和铁锹，啪啪啪的胡乱砸在我的赤龙铠上，清一色的大3W左右的伤害，看起來不太致命。

　　“刷！”

　　不等我轻敌，一名掘墓者的长刀上浮现出了血色红芒，太明显了，是刺客的凿击技能，正面攻击的话，能够凿击眩晕目标，绝对不能中！

　　结果，还是中了，我陷入了眩晕状态，持续1.5秒钟！

　　周围，7名掘墓者怒吼着：“杀死他，就是现在，杀死他！”

　　说着，一群人纷纷舞动兵刃，在原地高速旋转，形成了一个攻击风暴，这下可致命了，狂舞技能，“噼噼啪啪”轰击之下，每一下都有近7W上下的伤害，结果一连串攻击下，我的气血迅速降低到了40%左右，靠，这群沒人性的家伙，果然要夺取他们的宝物，太难了！

　　一旦醒來，马上挥舞剑锋，笔直一击轩辕斩劈了出去！

　　“轰！”

　　丛林颤抖，一条线上数十名掘墓者纷纷受到了200W+的伤害，同时，也让我瞬间吸满了气血，SSS级上古神技的攻击输出确实是举世无双的。

　　不节省神力值了，剑锋扬起，“啪啪啪”三道上古符印轰下，完全笼罩周围一百多掘墓者，呼风唤雨+万剑绝踪也一起招呼，顿时我的周围完全沦为了杀戮地狱，身体一沉，又是一个镇龙腾，一群掘墓者的气血也刷刷直掉，嗯，集中点杀，先干掉一个，看看他背后的行囊里到底能爆出什么好东西给我？！

　　“刷！”

　　脚下浮现八卦法阵，乾坤击破轰然而出，直接穿透了一名掘墓者的喉咙，带出79W点伤害，也顺势就干掉了。

　　“嗷嗷，我的余生啊，将于财富、权贵同在！”

　　死前，这货还惨嚎着要荣华富贵，却很快还是挂了。

　　“啪嗒”一声，***，居然只有一颗大魔石吗？这算是什么JP宝藏啊？

　　我略微失望，却也沒有气馁，继续尝试，或许另一种方法能够多爆出一些东西，看准时机，在一个掘墓者即将挂掉的时候，猛然张开手，逍遥锁瞬间钳制了掘墓者的脖子，轩辕剑怒斩，咔嚓两声，这个掘墓者应声倒地，这次真的大爆了，他身后的行囊光芒闪烁，洒落了几个装备和宝石！

　　烈刃斩震开几个掘墓者，我快速将战利品拾取，目光一瞥，顿时心花怒放，三个神晶石，其中两个都是100品，这是多大的一笔财富啊？在炼狱位面以外，玩家们为了争夺一块价值30WRMB的百品神晶石，打得天昏地暗，而我只是一个逍遥锁，居然就爆出了两块神晶石，太爽了！另外，掘墓者爆出來的装备也挺不错，虽然只是仙器，但是其中就有一个加7%反伤效果的铠甲，这种JP至少能卖上千RMB，好东西！

　　收好东西，我信心满涨，继续尝试着用逍遥锁來爆物，可惜逍遥锁的冷却时间长达6分钟，只爆出了三个掘墓者的行囊，收获4块百品神晶石，不过也不错了，一天内成为百万富翁，多欢乐的事情！

　　……

　　沿着密林，继续向前进，不久之后，路边出现了无数尸骸，腐败多年了，而在空地上，则出现了一个巨大的祭坛，祭坛上的石头都已经风化严重，看起來已经经历多年了，而在祭坛的核心，一根高耸的巨柱上，居然铁索捆绑着一个人，铁索锈迹斑斑，甚至已经锁入那人的血肉之中，苍鹰在空中舞动，寻找机会啄食这人的腐肉。

　　前方四名炼狱守卫，328级神明级怪物，沒有二话，上前搞定，踩着守卫的尸骸，我看着石柱上被铁索捆缚住的人，道：“这人是谁？”

　　奥丹眨了眨眼睛，说：“第七任雷神……提拉斯。”

　　“雷神……”我抿抿嘴：“我知道雷神是托儿吧，很帅的小伙子……”

　　奥丹无语：“托儿是第一任雷神，早就挂了许多年了……”

　　我：“……”

　　这时，石柱上的人猛然睁开眼睛，一双血色的眸子出现在我们面前，他看着我，又看看奥丹，伸出腐朽的舌头舔了舔嘴唇上的碎肉，嘎嘎笑道：“哦，好久沒有见到人类能够进入炼狱了，那细皮嫩肉的小姑娘，这里不是你应该來的地方，不过既然來了，就放下我吧，我会让你尝尽人间最美妙的滋味……”

　　“靠，这算什么雷神？”我无语。

　　奥丹轻笑一声：“提拉斯是出名的**攻心的主神，所以才被神界遗弃，继而被炼狱枷锁捆缚在这里，大约已经三万年了，他的神格已经破损严重，实力甚至还不如一个初位神，我们不用去管他，走吧，我也懒得去杀掉他了……”

　　提拉斯依旧猖狂大笑：“哦，我想起來了，你是奥丹，你是暮色游侠，曾经你也与我一起被锁在这里，不过……你屈服了，我却从未向林纳、明宇这些恶魔臣服，哈哈哈，这就是神格不同的原因，我是主神，你却是一个卑微的杂牌初位神，嘿嘿，还有那小子，你的神格力量好邪恶，加入我，成为我的小弟吧，我会带你详尽天下艳福的，快点解救我，正义需要我，严父需要我……”

　　我嘴角抽搐了一下，拉住奥丹的手：“我们快走，这个神太不要脸了……”

　　奥丹脸蛋红红的：“是啊……再往前，又是一群掘墓者阻挡住我们的去路，这些掘墓者才是这里的真正主人，沒有办法，一一杀过去，好在神明级怪物，对我威胁不是太大，只要不是太倒霉，连续被凿击就行了，而我拥有不凡体魄，这些神明级怪物对我的凿击成功率很低，大约连1%都不到，这也是我在这里横行的最大原因，并且神临威慑降低对方40%属性，事实上也是降低技能成功率的原因之一。

　　一边杀着怪物，一边逛一会论坛，主页上，大大的主題已经出现了……快讯】玩家给力，32小时收复天空之城，神隐城、天风城、巨象城、青土城、英雄城等1级主城也一一光复！

　　【内容】所有1线主城几乎全部在48小时内可以收服，另外，玩家烛影乱、战天、风色幻想、传说中的勇者联手配合龙语者冰兰、卡琳珊、苏菲攻击，炼狱主神细语者琳达重伤逃亡入外域之中，九大BOSS之一，暗夜行者奥佩罗在英雄城收复战争中被杀死，玩家维也纳的悲伤摘得人头，斩获十二神器……绝风刀……绝风刀被维也纳的悲伤拿走了？我心里一沉，啧啧，美国人确实很有本事，居然把奥佩罗那货给宰了，获得绝风刀的维也纳，想必会是一个无比强横的对手吧？我在炼狱收不到外界的消息，居然要等到看论坛才得知十二神器又出一件的消息，真是可惜，那么好的武器……

　　正在这时，论坛上有人给我私信，看看，原來是何艺的，在10分钟前的消息……陆尘，晚上7点，禹瞳的生日聚会，我和明月、鬼谷子、李承风这些行会管理层都会过去，你要过去吗？如果沒有时间，就不用了，天空之城30分钟后进入地图维护，你在炼狱位面应该不会受到什么影响。”

　　……

　　禹瞳的生日聚会？貌似不去不太好，好歹她也是我亲自从三生陌那里挖來的，必须绝对重视，并且禹瞳和月光石、连昕同为古剑魂梦圣魔法师军团的顶尖法师，嗯，确实要去。

　　马上给何艺发了条私信：“嗯，我马上好，你们在线下等等我。”

　　不到几秒钟，何艺回复：“嗯，我们等你。”

　　……

　　又杀了一会，清理掉第12批掘墓者之后，我的神力值也几乎耗光了，跟奥丹分别，在一个隐秘的山谷里下线。

　　取下头盔，灵台清明。

　　……

　　进入炼狱第二天，还是沒有心然的下落……（未完待续）