    

    作为西方世界的古老家族，对星条国三大家族肯定有一定的了解。

    星条国作为全世界最发达的国家，在整个星条国排名前三的家族，拥有着什么样的家族底蕴，四大古老家族的族长自然知晓。

    星条国灵能协会和异能协会虽然有不小的权势，但在星条国的一亩三分地上，灵能协会和异能协会却都要给三大家族面子。

    作为灵能协会和异能协会的会长，杰瑞族长和斯蒂文族长很清楚，以灵能协会和异能协会的实力，未必能镇住三大家族。

    和星条国三大家族和平相处，互相利用，是杰瑞族长和斯蒂文族长掌控了灵能协会和异能协会之后早就定下的方针。

    至于镇住三大家族，掌控三大家族这种事情，杰瑞族长和斯蒂文族长连想都没有想过。

    但让杰瑞族长和斯蒂文族长万万没想到的是，姜林他们几个，竟然扫荡了三大家族。

    从姜林的话里四大古老家族的族长不难听出来，姜林已经强势镇压了星条国三大家族。

    现在他们只需要接收姜林的胜利果实，把三大家族的资源，控制到自己手中即可。

    对于姜林的实力，他们从来都不会怀疑。

    但姜林所做的事情，又一次震撼到了他们。

    星条国三大家族，实力强悍，底蕴深厚，在近代这上百年来，整个世界的格局，都受到这三大家族的影响。

    然而这三大家族在姜林面前，简直就如同土鸡瓦狗一般，被姜林三下五除二给收拾了。

    最让这四大古老家族的族长所震撼的，是姜林竟然把如此之大的利益直接分配给了他们。

    要知道，仅仅罗斯柴尔德家族，就号称拥有半个世界的财富，摩根家族和洛克菲勒家族，相对罗斯柴尔德家族也差不到那里去。

    这三大家族所占据的财富和资源，远远超越了西方世界六大古老家族数千年的家族底蕴。

    姜林让他们掌控这三大家族，就等于把这份天大的利益，让他们四大家族分配。

    姜林的这一做法，简直就是视金钱如粪土，超级败家的行为。

    当然，姜林可以不在乎三大家族的财富和资源，四大古老家族的族长却不敢占这个便宜。

    虽然有句话叫人心不足蛇吞象，但吞下去消化不良会要命的。

    四大古老家族的族长都有这个觉悟，所以在相顾对视眼神中交流了片刻之后，杰瑞族长首先表态。

    “盟主，您让我们四家掌控星条国三大家族，这恐怕不太合适吧？”

    “星条国三大家族，拥有着巨额的财富和资源，既然是您扫荡了他们三家，应该由您来掌控这三家才对。”

    杰瑞族长一脸恭敬的说出这话之后，其他三名族长全都连连点头称是。

    但姜林却摆了摆手道：“我没有那么多时间去管这种事情。”

    “金钱，财富，你们所谓的资源，对我而言都是浮云。”

    “我让你们掌控三大家族，就等于把这份机缘给你们。”

    “你们四家能做成什么样就看你们自己了！”

    姜林面色深沉的说出了这番话，似乎话中有话。

    四大古老家族的族长都是聪明人，在沉思了片刻之后，哈里斯堡家族的希乐族长眼睛一亮，似乎想到了什么。

    只见希乐族长一脸恭敬的对姜林道：“盟主，既然您这么说，那我们自然要接受您赐予我们的这份机缘。”

    “不过如此庞大的财富和资源，我们四家拆分了去掌控，容易出乱子。”

    “不如我们找一个专门的机构，由这个机构来出面，合理掌控三大家族的财富，调配三大家族的资源。”

    四大古老家族的族长对姜林的情况自然了解的很清楚，聪明人之间是不用说太多的话的。

    所以当希乐族长说出这话之后，其他三名族长全都眼睛一亮。

    只见杰瑞族长连连点着头道：“对，我觉的希乐的这个主意很好。”

    “我们四家分别去掌控三大家族是很容易出乱子的，不如找一个专门的机构，由我们四家和这个机构一起配合，去掌控三大家族。”

    “至于这个机构，我看就用盟主您的那个慈善机构吧？”

    托勒密家族的斯蒂文族长听到这里，还那里猜不到杰瑞族长和希乐族长的用意。

    和儒略家族的族长对视了一眼，斯蒂文族长直接说道：“盟主，我看这样吧。”

    “我们四家接下来所做的事情，是以天福慈善的名义去整合三大家族的资源和财富。”

    “一旦整合成功，天福慈善就会成为全世界最大的慈善机构，到时候天福慈善也可以成为天一基金那样的机构。”

    斯蒂文的这番话，算是说到姜林的心坎里去了。

    其实姜林要的就是这个结果，既然四大古老家族的族长都很识趣，让他们占些好处也是理所当然的。

    就算四大古老家族不敢吞下三大家族的财富和资源，但仅仅参与掌控三大家族，对四大古老家族都有着天大的好处。

    无论如何，这对四大古老家族来说，都是天大的机缘，天大的好处。

    想至此，在看了一眼跪在地上的玛利亚之后，姜林对四大古老家族的族长说道：“好，那这件事情就交给你们了！”

    “至于这个女人，她是罗斯柴尔德家族的玛利亚，怎么掌控罗斯柴尔德家族和其他两个家族，让这个女人帮你们想办法吧！”

    “我相信，为了活命，她肯定会想办法帮我们做成这件事的！”

    玛利亚只怕姜林会把她给灭了，她可不想和那些黑巫师炼金术士一样，横尸在地上，凄惨的死去。

    所以当姜林说出这话之后，玛利亚立刻连声说道：“姜先生，诸位族长阁下，只要你们饶我一命，我愿意为你们做任何事情。”

    “我可以把罗斯柴尔德家族交给你们，也可以帮你们掌控摩根家族和洛克菲勒家族.......”

    玛利亚在那里拼了命的表现着自己，姜林却没有什么心思去理会她。

    对姜林来说，提升实力是最重要的，在新约城再待一天，他们四个就去克拉克神庙。

    希望在克拉克神庙他会有收获，能够让他的造化轮回诀突破到六重天境界。

    姜林的心思都放在造化轮回诀上，造化轮回诀是否能突破到六重天境界，对他的实力提升相当关键。

    但让姜林有些意外的是，造化轮回诀一直停滞不前，没有任何突破的迹象。

    这天晚上，在酒店例行修炼之后，他的相师等阶，竟然从天阶六品突破到了五品。        

