    从第一期梦回千年开始，直播间欧皇也算是身经百战了，什么阵仗没瞧过？

    他们有的男穿女，有的女穿男，有的干脆穿成非人动物，降落地点和穿越的身份无迹可寻。

    有人运气好一些，说不定能碰见主播或者主播帐下的小天使，还能带回点儿“土特产”、“纪念品”，有些人运气差一些，穿越过去就是耍玩十二个小时，啥事儿没干就回来了。

    正因为这种未知和多变性，咸鱼们格外喜欢围观欧皇穿越，将这个当做野外综艺追了，甚至有视频网站为了吸引流量，还会将长达十二个小时的视频剪辑成短短一小时的综艺视频，添上各种特效，居然也吸引不少点击。当期欧皇还能获得一定奖励，算得上是双赢的局面。

    某些闲得蛋疼的家伙还会在网络上发起投票，猜测下一位欧皇穿越的身份到底是男是女、是人还是动物、是女穿男还是男穿女还是性别正常……搁姜芃姬看来，真是有够无聊的。

    时光飞快，崭新的欧皇即将登场，咸鱼们每到这一天就格外激动，使出单身二十年手速抢位置。只有抢到直播间席位，才有资格参与抢夺五百万分之一的欧皇资格，真正的天选之子！

    【偷渡非酋】：哈哈哈，抢到位置打卡！今天梦回千年几点开始抽奖啊？

    【楼上都是魔鬼】：你们这些牲口，直接把商品房建在直播间了么？

    【自在逍遥】：唉，我也想在主播的直播间买房，奈何房价太高，扛不住啊。

    【自在个腿子】：筷子敲碗坐等抽奖，我今天特地去珠海金台寺烧香拜佛了，佛祖保佑！

    咸鱼们叽叽歪歪、吵吵嚷嚷的时候，姜芃姬正明目张胆地吃卫慈的豆腐，贼小气地避开直播间摄像头，用自己挡住他们的视线。咸鱼们只能看到卫慈被她抱着亲，偏偏看不到细节。

    她正大光明地发狗粮，咸鱼们起初还有会“揭竿起义”，看得多了就麻木了。

    有些调皮的咸鱼还会一边看直播一边吃白米饭，配着主播发下的狗粮就饭吃，美滋滋。

    【恭喜观众‘自在个腿子’抽中第X期‘梦回千年’活动名额】

    结果刚出来，这位新鲜出炉的欧皇便对着歪歪一块儿撸勾勾西的队友说了一句——劳资要去穿越了，你们自己奶自己吧——残忍拔掉台式电脑的电源，抱着手机在床上打滚儿。

    不过，他很快就笑不出来了。

    “我是谁？”

    “我在哪儿？”

    “我在干什么？”

    他双手抱着个奶香奶香的软乎乎包子，那只脑子用两只小手抓着他胸前的衣襟，小脑袋埋在他胸口猛嘬。那孩子每用力嘬一下，欧皇便忍不住颤一颤，整个人僵在原地不知所措。

    五百万条咸鱼美滋滋顺着小窗口过来瞧欧皇，惊了，弹幕一片的感叹号、问号和省略号。

    【自在逍遥】：？？？

    【国光苹果】：厉害了我的欧皇！！！

    【眼镜圈圈】：噗——性感欧皇，在线喂奶？

    这条弹幕说出了所有人的心声，很快就被手速爆表的咸鱼点上了热搜。

    【猫妖君】：咳咳，欧皇你小心，千万别吓得将孩子丢出去，说不定这娃是这身体的孩子。

    事实上，欧皇刚过来的时候的确吓得想将孩子丢出去，奈何这具身体抱着孩子跪坐的时间太长了，双手麻痹，双膝又僵，让他无法将这一行动付诸实践，阴错阳差保住了小命。

    欧皇：“嘤QAQ嘤”

    小胖孩儿嘬了一会儿将口中那物吐出来，摸索着要去吃另一边的。

    他不知道抱着自己的奶娘换了个芯，自然不懂他的动作，吃不到奶，他也急了。

    欧皇更加慌张了，幸好系统亲切提示，他才晓得给怀中的小祖宗继续喂另一边。

    尝到口粮，小家伙心满意足地闭上眼睛继续嘬了。

    茫然不知所措的欧皇突然想到一个很严重的问题——

    他刚才换边的时候，直播间没看到不该看的东西吧？

    尽管不是自己的身体，但袒露在这么多人面前，仍旧很羞耻。

    幸好，系统温馨提示他有实时打码，会保护体验者的隐私，欧皇这才松了口气。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    什么松口气，他根本快要窒息了好么！

    “哎呦——”

    欧皇没什么经验，看不出怀中的小子多大了，但却知道对方长了糯米似的小牙，嘬奶的时候不慎咬到了脆弱部位，疼得他眼泪花都要冒出来了。奈何他不清楚这具身体的身份，不敢轻举妄动，更别说揪着这小子胖打一顿了。两边口粮都扫干净了，小子才满意地砸砸嘴。

    欧皇是个刚上大一的大一学生，性格斯文温吞，偶尔沉迷RPG游戏，没什么不良嗜好。

    对于孩子，他不算喜欢但也不讨厌，特别是不哭不闹的婴儿，他就更硬不起心肠了。

    只是有些委屈QAQ

    好不容易穿越一回，居然被人当奶瓶了。

    咸鱼们远程指导，欧皇笨拙地将孩子竖着抱起，让对方趴在自己肩上轻拍后背，直到对方打了个带着奶香的饱嗝。根据咸鱼的科普，据说这么做是为了防止孩子吃得太饱呛奶……

    “你叫什么名字？”

    欧皇喂奶的时候观察四周，发现周遭的摆设不像是普通人家，这具身体穿的衣裳也不赖。

    “唉，你是我的谁呢？”

    欧皇又冲着小孩儿问了一句，正要问第三句，系统提示有人靠近，欧皇立马闭了嘴。

    “小郎君可吃饱了？”

    进来的女子是个二十出头，梳着妇人发髻的仆妇。

    “嗯。”

    欧皇秉着多说多错，少说少错的原则，根据系统的提示回答。

    仆妇带着欧皇和小屁孩儿去了另一间屋子，途中路过某个院落，欧皇耳尖听到熟悉的声音。

    杨思？

    颜霖？

    杨涛？

    这三个人怎么凑在一块儿的？

    一时间，各种阴谋论浮上心头，莫非杨思这浓眉大眼的小子背叛了革……呸，背叛了主播？

    他想得太入神，怀中的孩子被他弄得不舒服了，突然嚎啕大哭起来，惊动了屋内几人。

    欧皇无措地抱着孩子，无辜地冲领路的仆妇眨眼。

    相信他，他真的不是故意的。