
    第1913章牛刀小试

    辰申的目光悄然落向夏彩月左手腕处的湛蓝色、形状诡变的镯子，淡淡道：“这便是能让你自由出入阴冥道的宝贝吧？”

    “呵呵，亏你之前还编出个阴阳相融、立下血契方能走脱此地的鬼话。”

    事到如今，夏彩月知道自己再怎么狡辩也是徒劳，只能徒增对方的厌恶感罢了，索性实话实说：“不错。”

    “这本是我师尊的意愿。谁曾想……唉！”

    轻轻叹了口气后，她双目猛抬，不卑不亢的直视辰申：“不过这蓝灵手镯早已与本小姐魂灵合一，只有我才能驾驭。”

    显然，夏彩月是担心辰申看破了个中辛密以后，起了杀人越货的心思，所以才可以强调了一番。

    辰申闻言，哂然一笑：“呵～彩月姑娘堂堂九星玄宗的修为，何至于忌惮我一个中品玄宗？”

    “况且，我此前为了灭杀阴冥鬼王，还燃烧了足足六成的本源玄力。要担心杀人越货的也该是我吧？”

    亲耳听见辰申道破自己的短板弱势，再看看他那似笑非笑的神情，夏彩月反倒更不敢轻举妄动了。

    她是个聪明人，聪明人遇事，难免会多想几层。

    所以，辰申自曝短板的话，却被夏彩月当成了他在故意示弱、好引自己上钩的陷阱。

    双方静默了小半晌后，辰申才再度开口：“好了，看来你没有要取我性命之意，我也没有非杀你不可的理由。”

    “既然如此，不如我们合作一番如何？”

    “此前彩月姑娘找来了八名鬼将来做戏，想必你应该知晓他们的鬼堡所在吧？”

    “呼～幸好我此前没有冲动行事。”

    夏彩月暗松了一口气，面上却挤出一个迷死人不偿命的微笑：“嘻～你是想让我当向导？”

    “不错。”

    辰申大点其头：“我也是才发现，这鬼堡中的残力……竟对我提升神魂强度颇有助益。”

    “你既会瞬息移动，正好可以带我去吞炼剩下的鬼堡。”

    “事成之后，你我此前的恩怨便一笔勾销。如何？”

    “哼哼，你也有求到我头上的时候！”

    夏彩月红润的嘴角微微上扬，碧绿色的瞳孔再度恢复了往日的傲然：“嘻～土龙公子还真会空手套白狼呢！”

    “你让本小姐帮你，却又不肯给本小姐任何报酬？哪有这种好事。”

    “如你此前所言，咱们皆为天涯陌路人。既然如此，没有足够的好处我凭什么帮你？”

    “好处啊……有！”

    辰申清朗一笑，心头暗动：“闪现。”

    “嗖！”

    迅速拉近他与夏彩月的距离后，这少年心念再起：“凌波微步。”

    “唰、唰、唰、唰……”

    双足虚空连动之际，辰申整个身形忽左忽右、忽上忽下。

    在夏彩月看来，对方前一刹还在百丈开外，可还没等她有所行动，那痞笑着的脸孔已近在眼前！

    “嗒！”

    突闻一声脆响，夏彩月的左臂竟已被辰申死死擒住。

    少女正惊愕间，那仿若水晶小饺般的耳朵，忽被人吐气生温潮：“帮我的好处就是：你可以继续活下去。”

    “你是在威胁本小姐么？”

    夏彩月柳眉一拧，这家伙还真当自己是泥捏的不成？

    如今左臂虽为对方所擒，她的右手却含怒出招——

    “呼！”

    凶恶的破风之音响起的同时，月牙环首刀悍然斩向辰申的腰腹——

    “嘙～”

    电光火石后，月牙环首刀紧贴着辰申腰间半寸处划过。

    再看那少年，肩部以下、胯部以上的那一段，居然向一旁扭曲成了个“c”字形。

    “这、这怎么可能？”

    夏彩月大为吃惊，手上的攻势却越发凌厉——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    劈斩砍削刺，道道寒光聚涌在这一男一女的周身方寸之地。

    可惜，无论夏彩月出手的动作有多么迅捷、角度何其刁钻，终是无法建功——

    “嗖、嗖！”

    两道寒芒同时袭胸、斩腿，那白衣少年身体一缩、抱成了团，从容闪避。

    “呼、呼、呼！”

    三道刃光分袭辰申的面门、心脏、和下盘，看似避无可避——除非辰申松开他擒住自己的手。

    可下一刹，夏彩月眼睁睁看着那少年的脖子向沿着肩膀的方向、左平移了足足一尺之距，从容躲过当头的一刺。

    几乎在同一时间，他的身体反向右倾、避过劈心的一刀时，下盘更是匪夷所思的朝着身躯的反方向扭曲，堪堪闪出最后的挑刺之攻……

    眨眨眼皮的功夫，等夏彩月再看之际，那少年的身体已然恢复常态，仿佛刚才发生的一切都是假象！

    “没用的……彩月姑娘，我劝你还是别白费力气了。”

    耳边，再度传来辰申漫不经心的话语声。

    紧接着，少女只觉胸口一沉。

    她下意识的低目看去，只见那少年正一脸惬意的将后脑勺枕在了她的＂shuang　feng＂之间，嘴角噙着痞气十足的笑意：“嗯～很软很Q弹！”

    “你！啊啊啊啊啊……”

    夏彩月又羞又怒目，下手更是狠辣无情。

    “呼呼呼呼……”

    可惜的是，不论她的攻势如何迅猛，那矫若游龙的紫雷白衣人，总能做到片叶不沾身。

    最让这少女无法接受的是，辰申不论怎么躲闪，自己的左手，依旧被对方死死的擒抓着……

    随着时间的推移，夏彩月满心无奈的发现，以她目前的目力和神魂感知力，根本就无法追上对方的行踪，更别说攻击到他了。

    少女往往一击既出、锋芒刚至，就已被辰申从容闪避……

    相比于夏彩月的无奈，辰申却是满心欢喜：“哇哈哈哈哈！凌波微步真不愧为天阶下品玄技。”

    “只是配合玄暴三灵变之极速变的效果，就已能令九星玄宗境的夏彩月无计可施。就是玄气损耗有些大。”

    “待我集齐鬼堡残力、再将九星雷影步与之相融，这个身法定会变得更强！”

    “只可惜方才吞噬的那座鬼堡残力，不够融合所用。否则哥也不用费时费力的再去找其他鬼堡了……”

    某一时刻，辰申玩心渐淡，厉然开口：“彩月姑娘，本座的耐心可是有限度的。”

    “三息过后，你若还执迷不悟，后果自负……”
