    挑剔的满宝站在卖鱼的摊位前，一定要他放到另一只桶里的鱼，但摊贩不乐意，一个劲儿的和满宝推荐剩下的鱼，“这个鱼才好吃，特别的鲜美，可以煮汤，还可以清蒸。”

    白善看了他一眼，干脆将铜钱收起来，拿出一枚银角。

    摊贩看见，整张脸都扭曲了，很是心动的样子，但手伸到一半又拒绝了，把头扭到一边道：“公子小姐，你们就别为难我们了，这鱼不能卖给你们，我们要送到大老爷府上的。”

    大老爷就是这个镇的镇长，满宝他们昨天就听青年说过了，小镇并不是很安定，偶尔还会有马贼来劫掠，不过都被他们大老爷带着兵马阻挡在外，所以这个小镇起码有一半的房子是属于大老爷的。

    白善还要掏钱，满宝见他为难成这样便拦住他，笑道：“行，今天我们不买，明儿你要是还打到这种鱼可要留一条给我。”

    摊贩犹豫了一下后摇头，“这种鱼可不好打，湖里也并不多的，要是打上来，不管多少都是要送到大老爷家里去的。”

    满宝歪头，“他吃得了这么多？”

    摊贩就笑起来，“小姐说笑了，我们大老爷又不是只一个人，那还有爹娘，有兄弟，有妻儿，一大家子人呢，这才一条鱼，塞牙缝都不够的。”

    满宝：……

    她还能说什么呢？

    白善也将银角收了起来，扭头和她道：“我们自己钓吧。”

    满宝点头：“好。”

    于是他们转身回去，不过回去之前他们还是买了鱼。

    他们也许久没吃鱼了，而且这湖看着是很好的，产出的鱼应该也很好吃。

    俩人一手提着几尾鱼，四手就提了近十条鱼回去，留下两条，剩下的都给了聂参军他们。

    厨娘在隔壁的院子里给士兵和护卫们做大锅饭，满宝想了想，干脆挽了袖子道：“我们自己下厨吧。”

    才睡好下楼的白二郎几个大惊失色，连庄先生都停下了脚步，不由回头，“其实也没必要……”

    白善也拦她，“这两条鱼难得，我看不如交给客栈的厨子来做，再从客栈里叫些饭菜好了。”

    又不缺钱，何必亲自上手？

    委屈手不说，还委屈胃。

    其他几人连连点头。

    满宝只能无奈放弃，“但是我不要吃饼子和馒头了，我要吃饭！”

    白善松了一口气，立即道：“这个简单，我们不点主食，自己煮饭。”

    这个不难，刘焕和殷或不会，但其他人却是都会的，白善自己挽了袖子就进厨房，让满宝去行李中拿一小袋米出来。

    白二郎呼出一口气，立即蹬蹬的跑下来，“我知道在哪儿，我去。”

    于是管事便接过鱼，转身去了客栈，顺便点个菜。

    他回来后，白善已经把火生起来，满宝也把米淘好了放在炉子上，他连忙上前，“少爷，满小姐，这种事儿还是我来吧。”

    白善挥了挥手，不在意的道：“我们来就好，而且……”

    他上下打量管事，“你会煮饭吗？”

    管事身子一僵，说不出话来。

    他还真不会。

    他是家生子，姓黎，但祖父是刘老夫人的陪嫁，他祖父那时候就是管事了，给刘老夫人管着嫁妆。

    等到他爹，好歹还有进府伺候这个过程，多少会伺候人，可是后来他爹也出来做了管事，管着外面的庄子和铺子。

    所以轮到他的时候，刘老夫人恩典，他七八岁时就跟着父亲在店里跑腿，说是下人，但日子过得不差，跟外面的人相比，就跟小少爷差不多。

    刘老夫人特意将他从陇州那边调过来，就因为他经常跟在白大管事的身后出门经营白家在外面的产业。

    什么粮食、布料、木材等，天南海北他全都走过，大管事是不可能丢下手上一摊子事儿出来的，所以刘老夫人便精挑细选了他，就是认为他有很丰富的出门经验，在人情世故上也不差，对白家和刘家上下的事儿也了解，出门在外，对家中各处的产业了解不说，要是遇上白氏和刘氏的姻亲故旧他都能提点一下。

    白善要是需要用人，他出门请人更便利。

    他年纪也不大，二十有三，所以，生火会，煮饭还真不会，一点儿经验也没有，比白善都不如呢。

    说真的，他到现在都不太理解老夫人，为什么不给少爷身边放一个伺候的小厮。

    至于大吉，他虽然一直跟在少爷身边，但谁都知道他不是小厮，甚至不是长随，而是心腹，只保护少爷的安全。

    大吉身边都有一个小厮伺候呢。

    虽然端水浣洗衣服这些事儿都由小厮来做，但少爷身边没有贴身伺候的小厮，夜里想喝水都要自己起身。

    没看殷或和刘焕身边都带了人吗，他今天上楼的时候就发现了，长寿和刘焕昨天晚上就换了位置，跟殷或住一个屋，夜里有小厮吩咐，早上也有小厮贴身伺候，那是吐个口水都有人递痰盂的。

    不像他们家少爷，一直和堂少爷住在一起，别说倒水这样的小事儿，要换衣服时还得自己翻箱子找，有时候想想他都心酸。

    现在见他们还要自己生火煮饭，黎管事更心酸了。

    他张了张嘴，想说他不会不要紧，他可以学，白善已经笑眯眯的挥手道：“我们在厨房里自己煮着玩儿，你去帮我们打听一下这里的鱼饵都有些什么，可有卖没有，要是没有去哪里挖，我们下午去钓鱼。”

    院子里的庄先生一听说要去钓鱼，立即溜达过来，问道：“去哪儿钓？”

    白善想了想后道：“这里不行，这里行人多，洗东西的人也多，只怕鱼都被惊跑了，不惊跑也机灵得很，只怕不会咬饵，所以我们出去，沿着湖往上，去人烟少的地方看看。”

    庄先生颔首，就指了一个方向道：“那个方向林密草多，湖水从那儿流出去，而且那里没有房屋，听人说这个小镇的田地多在那个方向，去那里应该可以。”

    说完后道：“我和你们一起去。”

    他也许久没钓鱼了，想想还有些开心呢。

    黎管事的诸多想法就被这些事挤没了，他道：“那得坐马车去，少爷，要不要准备一些茶点瓜果？”

    大家一起点头，这个是需要的。

