    第657章大人要来

    姬承玄不想去。

    慕容妤说道：“她们到底是皇上赏下来的，偶尔还是要过去。”

    “去给落雨阁传话，今晚上我过去。”姬承玄便也吩咐下人。

    在姬承玄的话传过来之前，王美人是在挽镜自怜的，她坐在梳妆镜前看着镜中的自己，“你说大人怎么就不过来呢？我长得也不差，便是伺候皇上的时候，皇上都夸我的。”

    丫鬟翡翠说道：“美人都能伺候皇上，自然是好看的。”

    “那大人怎就不来？”王美人哀怨。

    “大人不是不来，是现在夫人怀着双生胎，大人尤其宝贝之，所以才一直守着夫人，毕竟大人没来美人这，也不见大人去对面那啊。”

    说到这个，王美人更是忍不住冒酸，“你说夫人到底是怎么回事？她明明怀着身孕还把大人笼络在身边，她那么大一个肚子，难道还能伺候大人不成？伺候不了还不让别人伺候，这不是占着茅坑不拉屎么！”

    翡翠：“奴婢看着夫人倒不像是那么善妒的人。”

    “她不善妒她干嘛霸占着大人不放，她压根就不能伺候！”王美人满腹牢骚。

    “奴婢都打听了，大人尤其喜欢夫人，对夫人可谓是一见钟情，当初在京城的时候就被夫人拒绝过，只是后来夫人脸上长了一些疹子一直都不见好，这才便宜了大人，但嫁给大人后又好起来，所以大人是如获至宝。”翡翠把打听来的说了。

    王美人当然也承认夫人的确是姝色无双，哪怕如今怀着身孕，挺着个那么大的肚子，可是同样不影响半分仪容，反而还叫她整个人更增添一种光环一般。

    同为女人看了，她都是忍不住心生向往，要是将来她怀孕了能不能也一样美？

    王美人又想到大人都不来她想怀也怀不了，“夫人再美如今伺候不了，不也得找我们吗，可大人就不来，他还这么年轻，血气方刚的，难道就不想吗？”

    翡翠正要说什么，然而在这个时候，外边就传来消息，有小丫鬟过来禀告，“大人传话过来，说今晚上会过来落雨阁！”

    这话简直就像是天降仙乐，王美人喜出望外，“真的？”

    “真的不能再真了！”

    王美人欣喜不已，翡翠也是高兴道：“美人，你看，皇天不负有心人！”

    “大人可算是要来了。”王美人心都快跳出来了，连忙叫翡翠开始准备，“我要泡花瓣浴，都给我准备好，该打点的也打点，都不用太省着！”

    “美人放心，奴婢知道的。”

    主仆俩个那是兴致勃勃，结果入夜之后却等来大人去了对面李姨娘屋里的消息。

    “怎么会？”王美人如遭雷击，差点都站不稳了。

    “是啊，大人不是说今晚上要过来美人这里吗，怎么又去李姨娘那边了？”翡翠也忙问来报的小丫鬟。

    “大人原是要过来的，但是李姨娘就在外边候着大人，一看到大人过来，就上前见礼，还一副虚弱差点都要站不稳的样子，跟大人说她心口发疼，想叫大人看看她，就把大人给请过去了。”小丫鬟道。

    (本章完)

