    守候不知多少万年，为了此物，岐玉付出了一切，然而最后还是没能获得。

    圣人本体出手，摧毁了混乱之地的一切，没人能逃得掉。

    就在这个时候，一具残破的古城飞掠而出，正是永恒古城残破的部分，在林墨的操控下，落到了武独尊所在的不远处，直接将武独尊收入了里面。

    至于血灵等人，早就在苍宇的命令下，提前离开了此地。将武独尊救下后，林墨立即操控永恒古城残破部分破空离开。

    轰隆……

    永恒古城残破部分在圣人本体力量的激荡中，犹如一艘飞梭般消逝在夜空中。

    在消失的那一刻，林墨等人看到了岐玉最后的疯狂，她屠戮了整个异神城，同时她也为此付出了代价，圣人本体被天地本源规则力量粉碎了。

    她还是死了，没能活下来。

    林墨面露无奈，岐玉是个可悲之人，一辈子都被操控着，她这一辈子只为了万星璇而活。结果最后，万星璇没能得到也就算了，还消失了。

    除此之外，异圣人是这一次最大的失败者，虽然布置诸多，然而却因为岐玉的疯狂，导致万星璇丢失了。林墨猜测，万星璇虽然有灵性复苏，自主飞走的缘由在其中，其中很大一部分原因是岐玉造成的，她在最后关头的疯狂，很显然是在反抗异圣人的控制。

    反正，她已经输了，所以干脆玉石俱焚好了。

    所以说，岐玉不但可悲，也是个可怜之人。

    身为圣人，却不能掌控自己未来……

    圣人，未必一定是高高在上的人物，也可能有像岐玉这般可怜可悲之人。

    这一次万星璇的事让林墨明白了一些事，纵使你再强，有些意外是没办法完全掌控的，除非你拥有着超乎一切的力量，或许就可以做到。

    不过，这一次异神族之行，林墨收获却是不小，一只脚迈入至尊境不说，还找到了永恒古城最关键的一部分。这一部分和林墨原本所拥有的永恒古城，二者有着天壤之别。

    原本的永恒古城，说实话，林墨感觉像是整个永恒古城的边角料而已。

    唯有现在所获的，才是永恒古城真正的核心，才是林墨所认为的能镇压三界的永恒古城。毕竟，你一个镇压三界之物，居然还抵挡不住圣人攻势，那还谈什么镇压三界？

    当然，林墨这一次能活下来，也是因为永恒古城的核心部分缘故，如果不是它抵挡了岐玉疯狂的攻势力量的话，不但林墨自己，兮择等人也要永远留在异神族了。

    “他怎么样了？”林墨收回心神，对一旁正在照顾武独尊的兮择问道。

    “意识还没回过来，身上还好没多大问题。”兮择说道。

    “那就好。”林墨微微颔首。

    突然，正处于昏迷状态的武独尊猛地睁开了眼睛，只见他神色透着异样。看到这一幕，林墨脸色一变，因为这不是武独尊的意识，而是岐玉的。

    可是，先前林墨已经检查过了，武独尊识海内并没有岐玉的意识，为何……

    “是不是很意外？”岐玉瞥了林墨一眼后说道：“你的神魂确实很强，可你到底还是没能神魂破入至尊境，所以，你要想找到我的意识并不容易。其实，我早就将神魂留在他身上了，就是为了以防万一。没想到，最后还真的用上了最后的选择。”

    林墨和兮择面色紧绷。

    圣人果然难对付，一个个都是活了不知多少年的老怪物。没想到，岐玉更是深得异圣人真传，比异圣人还要狡猾得多。

    见林墨要动，岐玉开口说道：“你别乱动，你或许有能耐灭掉我的神魂，但我也有把握在你出手的时候，灭掉这小子的神魂。”

    “你想要做什么？”兮择沉声道。

    “我不想做什么，只想活下去罢了。”岐玉淡淡说道。

    活下去……

    林墨和兮择二人脸色变了变，显然岐玉骗过了所有人，本体发狂只是为了吸引注意，并且她还收回了所有的意识。但是其实她没完全收回，而是将神魂藏在了武独尊身上。不过，她确实很可怕，她赌了很大的一局，如果当时林墨没办法救武独尊的话，那么她也会跟着一起形神俱灭。

    “所以，从头到尾你都是在布置，所做的都是为了摆脱异圣人的操控么？”兮择望向岐玉道。

    “没错，现在我才感受到了真正的自由，虽然我只有神魂而已，但我还是可以恢复的。不但能恢复，而且在未来不久，我会掌控造化之器万星璇。”岐玉说道。

    她是真疯了？

    还是假疯？

    林墨和兮择眉头一皱，万星璇不是已经飞走了么？

    不对……

    万星璇是飞走了，可岐玉和万星璇待一起那么多年，她既然能让自己的神魂藏在武独尊身上而不被其他圣人察觉，那会不会也有能耐，操控万星璇？

    或者说，万星璇可能是她故意让其飞走的呢？

    想到这里，林墨和兮择二人神色变得凝重起来，这个女人确实很可怕，比想象的可怕得多。

    “你们猜得确实没错，我确实是故意让万星璇飞走的。异圣人那个老东西以为自己掌控了一切，殊不知他错漏了很多东西，正是这些错漏，我才有机会这么做。我躯体的一部分，还有大部分的意识，我都已经融入了万星璇内了，待我神魂重归万星璇，就可恢复过来了。只是可惜，被天地本源法则所伤的圣人之躯，恐怕只有一世至尊的修为了。”

    岐玉缓缓说道：“不过，执掌了万星璇后，就算是一世至尊的修为，也足够抗衡异圣人他们了。等我到时候恢复到更多，那就是他们的死期。不，应该说是，他们的力量将会被我吸尽，甚至会成为我的一部分。你们不知道吧，万星璇真正的能力，就是吸收圣人力量为自身所用。这等能力，异圣人那老东西都不知道，如果真知道的话，他会本体降临，不顾一切抢夺。”

    “可惜，他没机会知道了，就算知道，也是临死之前才能知晓。”岐玉说到后面，露出了笑容。

    

