听着这话，凤九勾唇一笑，她看着那名女子取出了一个盒子打开送到她的面前：“前辈，这就是寿元果。”
　　凤九瞥了一眼，见那盒中果子有拳头那么大，果色紫白相间，灵气散溢而出，果香扑鼻看起来很是可口。
　　她似笑非笑的瞥了那冷酷的男子一眼。心下觉得好笑，这男子是担心她会因那寿元果而对他们出手，杀了他们夺了果子，才送出那寿元果来以求活命。
　　不得不说，这人倒也聪明，若是换成其他人，看到寿元果的话，估计还真会杀了他们夺果而逃，不过，区区两枚果子，她还没放在眼里。
　　当下便道：“收起来吧！比起这两枚果子，我更喜欢财宝之类的，救命之恩什么的，也可以用财宝来还，知道不？”
　　听到这话，几人都呆住了。这人居然不要寿元果？难道他不知道，寿元果是何等珍贵的灵果吗？那可是可续寿元，可增实力的灵果，五百年才开花，五百年才结果的灵果，岂是财物可以衡量的？
　　“这、这寿元果前辈不要？”那姓木女子呆了呆，有些没反应过来。
　　凤九瞥了她一眼，道：“还不帮他们处理伤口？再拖下去这几人也活不了了。”
　　闻言，那女子才反应过来，将寿元果收起，将相靠着的几人半扶起来到一旁的大树下，帮他们将身上的伤口处理包扎。
　　“你们先在这里等着，别乱跑了，免得被凶兽叼走了，我可不负责。”凤九交待了他们一句，便留下一只猛虎在周围看着，带着另一只便往林中走去。
　　“走吧！带我去看看那棵寿元果树长什么样。”凤九翻身骑到那头猛虎背上去，晃悠悠的往深处走去。
　　一边走着，那头猛虎一边问着：“主人，那寿元果树上都没果子了，下一次结都得千年后了，现在去看又有什么用？”
　　说着，又忍不住的道：“主人，你为什么不将那两枚寿元果收了？”
　　“不过两枚寿元果而已，他们都冒着生命才夺得，拿了他们的果子又有什么意思呢？更何况，那对我来说也没什么用。”凤九闲闲的说着，骑坐在虎背上好不悠闲。
　　“主人，你得了没用，但我们得了有用啊！要是让我们吃了，实力肯定能再突破一阶。”那头猛虎连忙说着。
　　闻言，凤九轻笑着：“只要你们好好听话，乖乖守门，别说一阶了，突破成为超神兽也是可以的。”
　　这话一出，那头猛虎本能的想回过头来，它这一转，险些将凤九从虎背上摔了下去。凤九夹着虎身，拍了下它的虎头：“你干什么？”
　　“主人，你、你说的是真的？我们能进阶为超神兽？”此时，这头已经是神兽级别的猛虎一双眼睛泛着惊喜而激动的亮光，只恨不得回头去看看背上的主子在说这话时的表情。
　　“你们不是感觉到上古神兽的威压了吗？除了上古神兽，我身边还有不少的契约兽，级别可都不低。”
