
　　洪峰眯着眼睛冷笑道：“孙大小姐，我什么时候出手，还需要经过你的允许吗？救不救人，不是你说的算。你我没有任何交情，我不救你都是应该的，懂吗？”

　　孙迪气的脸色通红，手都有点颤抖了，她可是南岛孙家的大小姐，更是亚洲小姐的冠军，什么时候敢被人这么顶撞过。

　　在场的这些地方官二代，哪一个不是围着她转，有谁敢跟她对持，她突然间心里升起一丝恨意，她对洪峰更加厌恶了。

　　这就是典型的农夫与蛇的故事，洪峰救了她，可她不但不感谢洪峰，还想害洪峰，不知是该说这女人心狠，还是该说她不知好歹！

　　“好，姓洪的你记着，早晚有一天你会吃苦头的，还没有人敢对我如此狂妄。”孙迪盯着他，咬牙切齿的喝道。

　　洪峰向前一步，两个人几乎都快脸贴脸了，他冷冷一笑：“别说是你孙迪了，哪怕你是整个孙家，在我眼里都是这泥土中的蝼蚁！”

　　“你…”

　　孙迪咬着嘴唇道：“好！我不跟你争辩这些事情，钱大师，让大家准备一下，咱们这就进魔窟！”

　　“等一下，我让你进去了吗？”

　　就在孙迪刚要经过他身边的时候，洪峰肩膀微微一动，孙迪就被一股真气给顶的倒退四五步！

　　“姓洪的，你不要欺人太甚了，你凭什么不让我进？这是我的权利。”

　　孙迪气的有好几次想拿枪崩了洪峰，可她知道这么做的后果会很严重，要不是洪峰的本事超乎想象，她早就让保镖动手了。

　　洪峰扫视钱大师一眼道：“你们来这，不光是为了这上古巨兽吧？是不是还要找灵草？”

　　“这…”

　　钱大师满脸冷汗，他可不敢乱说，只好点头道：“回洪真人的话，确实是这样，孙小姐的父亲重病，时日不多了，现在急需异兽之血和万年草药，我们来这格阳城的目地，就是为了找这两样东西。”

　　“原来如此！”

　　洪峰其实早就知道，但还是故作不知情：“从现在开始，这魔窟洞内的一切都归我所有，听明白了吗？”

　　“什么？归你所有？”

　　孙迪都快抓狂了：“喂，你这分明就是抢劫，这明明就是那…那魔帝门的领地。”

　　“魔帝门吗？好，我就让他们来回答你，给我出来。”洪峰一声震吼，整个原始森林里都回荡着他的声音。

　　这时候魔帝门的两位道人从上面灰溜溜的跑了下来，二人到洪峰跟前恭恭敬敬的行大礼道：“学…学学学…学生魔帝门弟子，见…见过术法大真人。”

　　“刚才的话你们也都听到了，有何意见？”洪峰背手问道。

　　二人满脸全是豆大的汗珠啊，这魔窟可是他们魔帝门的禁地，他们哪有资格说给谁就给谁啊？要是让魔主知道了，还不得要了他们的小命？可现在要是不答应，那眼前这位术法大师，一剑就能给二人劈死。

　　二位道人赶紧躬身抱拳：“真人说是就是，我等不敢有半句怨言。”现在是能保命要紧，等回头再把消息传给魔主吧。

　　洪峰满意的点点头：“很好！还有谁有怨言？”

　　他扫视众人一眼，除了孙迪以外，无论是钱大师还是她身边的保镖，包括周成浩等富家子赶紧把头低下了，现在可不是逞能装犊子的时候，万一惹怒这位大神，很容易尸骨无存啊。

　　“如何啊孙大小姐？请回吧，这里不是你该来的地方。”

　　孙迪看了看周围的其他人，见所有人都不敢反驳，她是又凶又恼，如果眼神也能杀人的话，此刻洪峰已经被她给千刀万剐了。

　　堂堂孙家大小姐，现在被人逼的步步倒退，这是她绝对不允许的事情。

　　她豁出去了咬牙道：“那我要是偏要去呢？我就不信你敢动我！”

　　这就是她最后的打算，面对那巨兽的时候，她可不敢有半点幻想，那巨兽说杀就能杀。

　　但面对洪峰就不一样了，在她看来，对方可不敢当着这么多人面前出手杀她，毕竟在场还有很多格阳城的官家子弟！

　　“你试一试就知道了。”洪峰脸色一沉，气氛突然间降到了最低点。

　　“孙小姐，你冷静一点。”

　　钱大师赶紧劝阻，他心中这个郁闷啊，这孙小姐真是不知好歹，你面对的不是一般的术法道人，这可是真正的大师，入道真人啊。

　　这等高人别说杀你一个了，就算把咱们所有人都杀了又能怎样？谁能拦住？谁又敢阻拦啊？如果是在外面，兴许还能给你几分薄面，可这是深山老林，杀了咱们所有人外界也不可能知道。

　　她见洪峰眼神冰冷，但始终没有动作，还以为洪峰是不敢当着这么多人的面伤自己呢。

　　当下她更嚣张了：“我现在就带人进去，你敢动我一下，我孙家指定不会放过你！”

　　洪峰的眼角突然闪过一丝杀意，就在孙迪刚准备带人硬闯魔窟时，忽然之间风云突变，原本是晴空万里的天空瞬间就被乌云给笼罩住了！

　　‘轰隆隆…’

　　一声巨大的雷响震慑着整个山谷，连续几道闪电划过，森林内立刻刮起了一阵大风。

　　这时整个山谷变的极度阴暗，感觉那天空的乌云好像随时都能掉下来一样，压的所有人胸口都有些沉闷！天籁小说网

　　“师父，这是…”岳万谷感觉到一丝危险，这天气变化的太快，明显有点不符合常理啊。

　　洪峰抬头看着阴暗的天空，微微皱眉道：“嗯？风云突变，雷电交加，这是有异兽要出现的前兆！”

　　“异兽？难道…还有一只？”岳万谷浑身一颤，瞳孔猛的紧缩。

　　孙迪愣在原地：“嗯？这是…要下暴雨了吗？”

　　就在她话音刚放，突然一声震天嘶吼在魔窟洞内传出，这声波的威力极强，顿时就把众人震的耳膜嗡嗡响，有几个身体欠佳的女孩干脆捂着耳朵蹲在地上喊了起来。

　　就在众人被这嘶吼声震慑的时候，紧接着魔窟洞轰然一声巨响传来，一头比之前还庞大的凶兽从洞口内倾巢而出。

　　由于这头饕餮的庞大身躯，直接把原本五六米高的洞口给撞开了，洞口处的山石满天飞，其中还把孙迪的一个保镖给砸倒了。

　　而这巨兽出现那一瞬间，整个天空中是电闪雷鸣，甚至有几道闪电直接劈在了巨兽的身上，使得巨兽发出一阵阵恐怖的怒吼。

　　这头巨兽身高足有十米，身长大概二十米左右，比之前那头饕餮要大几圈，它身上仿佛有电一般，能明显看到一股电流在周身游走，并且还闪烁着阵阵金光，可见它全身的金甲鳞片，要明显强于之前的那头饕餮。

　　“我的妈呀，还有一只大的，大家快跑啊。”

　　周成浩一声尖叫，扭头就往山谷外跑啊，那速度简直比兔子还快。而其他那些公子哥也一样，双腿都快变成风火轮了，有几个人甚至鞋都跑丢了。

　　孙迪看到这一幕的时候也吓傻了，她没想到居然还有一只，并且一看就比之前那只饕餮要强大很多。

　　如果说之前那头饕餮算是一辆卡车的话，那么眼前的这头饕餮就是一条小轮船了，人在它面前太渺小了，简直如蚯蚓一般。

　　“这…洪真人，这是怎么回事啊？”钱大师也闹不明白了，难道这洞里有无穷无尽的上古凶兽？

　　“难怪它们都能修成金甲鳞片，这是一雌一雄，雌雄双修，要比那单独的饕餮进化快不少。”

　　洪峰一眼就看穿了，眼前的巨兽是雄兽，而之前的则是雌兽，像这种恶兽灵性都比较高，比人类的思维低不了太多。

　　“孙小姐，洪真人，此地不宜久留，咱们还是速速离开吧。”

　　钱大师不等二人回话，拖着他伤痕累累的身体就往山谷外跑，他现在可不想再装高人了，刚才都差一点挂，这要是再不知死活，那就彻底完犊子了。

　　至于那两位魔帝门的道士，一看又有一头巨兽出现，他们第一时间就闪人了，那速度可比周成浩等人快多了。

　　一个高就窜出去了，他们一直以为这洞内只有一头恶兽，可没想到居然还有另外一头，这可是重大消息啊，所以必须得第一时间通知魔帝门的魔主才行。

　　孙迪的保镖这时候也不管她了，在生死面前什么大小姐不大小姐的，保命要紧啊！

　　“不想死就滚远一点！”

　　洪峰扔下这句话，背手就往魔窟上走了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第288章 雌雄双修免费阅读。https://xs.23sk.com 