
　　贺磊：杀青后的第一次相聚，一起在经纪人家涮火锅。@郝冶@唐果@卓香@尹竹云……可惜，你们俩都不在，不知道什么时候能齐聚。@禹志为@姜琪琪

　　与此同时，卓香几人也分别发了不同角度的照片，将这栋别墅奢华的地方都展示了一些出来。

　　这几人的博文一出，微博炸开了。

　　于是乎，许多人忍着馋虫开始鉴定真假豪宅，越看越流口水，这是真的豪宅。大家也都明白了，这不就是郝冶这边的回应吧。

　　有人说他被送进豪宅了，却不知道贺磊等人都到里面去了。

　　更让他们不可思议的是，这个豪宅竟然是他们经纪人的。

　　网友：“……”

　　其他人都去盯微博的动静，看着上面讨论得热火朝天，不少人说脸疼的话，都忍不住好笑。

　　唐果一点都不介意身份暴露，迟早都要暴露，还不如一开始让大家都知道，她这个经纪人不简单。既然要捧艺人，那就高高的捧起。

　　手里已经有六个艺人，短时间她不会再接受新的艺人了。至少要等，这一批艺人，都获得最高成就奖再说。

　　于此，她也发了博文。

　　唐果：前几天，网络上都在传言，郝冶被富婆包养。是的，传言没有说错。@郝冶@贺磊@禹志为@姜琪琪@尹竹云@卓香，都被我包养了。现在他们住我的，吃我的，大家有什么意见吗？

　　当网友看着这条博文的时候，脑海里只响起一个词语：嚣张。

　　这经纪人，太嚣张了。

　　可是，人家好像很有底气的样子。

　　唐果都博文一出，卓香第一个搞怪，连忙转发：香香见过金主大人@唐果……

　　尹竹云等人也是跟着转发，郝冶也跟着转发，还补充了一句：金主大人多多关照。@唐果……

　　这下子，整个网络都瘫痪了。

　　李成复这边见状，也连忙更新博文，说明唐果在剧组的投资，以及为剧组提供的道具，将这些记录全部公布出来。他看出来了，唐果想搞个大的。

　　反正这个时候出来，也不会亏。

　　最后，李成复还补充了一句：还想知道剧中有多少精美的好东西，请大家多多关注《朕只想一统天下》。

　　这个广告一出，李成复都觉得自己是个小天才。他敢保证，从现在开始，有许多人会对这部剧感兴趣。说不定拍完之后，就能卖个好价钱了。

　　网剧，不会是网剧了，只会是卖了网络播放版权的电视剧，嘿嘿。

　　这个夜晚，网友们不需要睡觉了。

　　郝冶没理会网络上的沸沸扬扬，反而是和唐果在商量，他打算告营销号的事情。

　　“告吧，这些说话不负责的营销号都是为了曾热度，吃人血馒头的，随便告，有什么我给你兜着。”

　　晨星公司高层们，本来都睡了。结果被电话惊醒，本来就九分睡意，在看到网络上发生这么大的事情，一下没了。

　　高层全部上群，第一个说话的是刘经理刘一茂：“小唐是个隐藏的富家千金，我去，我就说她之前怎么会带着艺人是干那种事。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4223章 十八线经纪人（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 