    

    “赶快缩小战圈！”

    陈飞在第一时间就做出了判断。

    若不是对自己的丧尸雷达有着强大的自信心，陈飞也不敢贸然的将一群人聚集在一起，因为那无异于是让这些人送死，人流聚集丧尸虫的攻击造成的伤亡会提升好几倍。

    众人的心中也都清楚这一点，但是经过战斗的配合后，大家对陈飞的预知是百分百的相信。

    感受到那只被锁定的巨型丧尸虫在地下高速移动，陈飞微微皱眉，要是巨型丧尸虫移动的速度在提升一些，即使丧尸雷达可以锁定，他也没办法做出最及时的反应，毕竟从他下达给其他士兵就需要一定的时间。

    陈飞突然指向一个士兵的位置大喊一声，

    “散开！喷火枪攻击准备！”

    随着陈飞的一声大喝，以那个士兵为中心的周围其他人开始快速的撤退，同时举起了手中的喷火枪，而那名士兵在众人都后退后，才慢半拍的一个前滚翻离开。

    就在那名士兵前滚翻离开的同时，他脚下的地面破开，一条巨型丧尸虫张着旋转的锯齿嘴冲了出来。

    士兵本可以在第一时间和周围的人一同闪开，但是他却故意的慢半拍躲闪，为的就是将自己当成诱饵，从而让那巨型丧尸虫确定攻击的目标。

    巨型丧尸虫扑空后就想对那名士兵发动二次攻击，然而周围的士兵和进化者小队的队员早就已经准备好，也做出了最及时的反应，几条火柱几乎是统一时间的射到巨型丧尸虫的身体上。

    瞬间巨型丧尸虫的身体就被火焰团团的包围住，火焰甚至沿着它的身体一路蔓延至它还在地下的身体上。

    周围的士兵和进化者，一击得手后快速的散开，只留下两名士兵，用喷火枪持续攻击，直至那条丧尸虫的身体燃烧成一条黑炭。

    很快又有第二条巨型丧尸虫出现，有过刚才那名士兵的经验，第二次的士兵同样是比身边的人要慢上半拍，几乎是卡着巨型丧尸虫攻击的时间差躲开的。

    虽然这样做能够百分百打中巨型丧尸虫将巨型丧尸虫击杀，但是却有着非常大的风险，动作只要稍微慢上一些那就不是和巨型丧尸虫的巨嘴擦肩而过，而是直接成了钓鱼的诱饵，以人命的代价去击杀巨型丧尸虫。

    罗睺他们在收到指挥官要启动B计划的通知后，深吸一口气开始做着最后的准备，他和张炎二人是默契的将进化药剂取出放在身上最方便拿到的位置，以防止在战斗中脱力，可以在第一时间注射进化药剂来恢复体力。

    周围其他的进化者小队，以及士兵们也开始更换装备，因为要在地下战斗士兵们和进化小队的成员们动用了改装后的火焰喷射枪。

    这些火焰喷射枪的体积要比一般的火焰喷射枪小很多，使用的是高密度压缩的固体燃料，使用的次数也要比一般的喷火枪多出一倍不止，其火焰喷射的距离相对的也要更远一些。

    这些装备都是昨天一天改装赶制出来的成果，装备的数量只能勉强给京都安全区的这些士兵们使用。

    除了喷火枪，这些要跟着去地下战斗的进化者们还需要穿好防火服，这些防火服摒除了消防员穿的消防服的笨重，要更方便运动，同样的防火能力也要降低一些，但这样的防火强度也足够保护士兵和进化者小队们不被火焰所烧伤。

    小强的额头有着一层细密的汗珠，此刻他的样子任谁看都知道他是处于高度紧张的样子。

    302进化者小队的队长孙勇，拍了拍小强的肩膀一脸关心的说道：

    “小强，不要紧张，有我们大家陪着你呢”

    “对啊，小强，咱们今天就豁出去了，啥都不要想！”

    小强用力的点点头，紧张的心情逐渐的平复了下来，也跟着在原地开始换装。

    没有换装的就只有罗睺和张炎二人，他们都能控制火焰，对于喷火枪发出的那种无主之火，张炎可以强势的以火挡火，而罗睺就更简单，直接将那些火焰控制住就可以，所以他们根本不需要换专业的防火服。

    罗睺走到小强的身边，同样拍了拍小强的肩膀。

    “那个.....小...小强，你不需要紧张，你只负责挖洞剩下的和虫母战斗的事情就全部交给我们了，我会尽我所能的保护好你们的！”

    “谢谢！”小强推了推眼镜，十分礼貌的做出了回应。

    当一众人都快速的完成换装后，大家都簇拥到了小强的身边。

    小强将镜摘下，换了一副用风镜镜框改制的眼睛，做好全部准备后，小强开始如同陀螺一般的在原地打转，一个直径三米的洞口就出现在小强身体的下方。

    只是几秒钟的时间小强就斜着向下挖了十米的深度，这个时候小强停止的动作，取出一颗糖果吃了下后，然后继续开始挖掘通往地下深处的通道。

    每一次小强动用能力都必须消耗大量的糖分，基本上是需要吃掉一整包糖果才能够满足，而考虑到这次任务的重要性，小强是将他三包糖果全部带上，拿出了一副视死如归的架势。

    302小队的其他成员紧跟进入了小强钻出来的洞口之中，之后就是罗睺他们的流星小队，以及张炎的炎之队，

    小强一门心思的挖掘通道，对周围的一切事物都充耳不闻视而不见，就算是将丧尸虫和巨型丧尸虫的身体钻成两段，小强也没有在途中停止过，善后的工作于是就成了其他302进化者小队成员，以及后面士兵和进化着小队的工作。

    因为小强挖掘的空间比起丧尸虫水桶粗细的洞口要宽阔很多，在这洞里行动，完全不会担心行动会受限也没有什么压抑的不适感觉。

    在小强的身上有着一个单独的对讲机，是用来接收指挥官对其位置的检测，刚才一名副官给小强带上了一个里面有着定位器的特制手环，只要带上这个手环，就能在卫星定位上看到坐标以及地底的深度。

    那个被虫母吞近腹中的探测器的定位，准确的标示出了虫母的所在位置，距离地面足足有两百七十多米的深度。

    按照计划，小强他们需要先挖洞到260米左右的深度，然后再直线挖到虫母的位置。

    小强的挖洞的技术，当众人身临其境的感受过后才知道那是真的强，甚至有人怀疑给小强一天的时间小强就能够挖出一个地下之城来。

    小强为了今天任务，昨天晚上写写画画到后半夜才入睡，为的就是想出一个完美的挖掘方案，不仅要保证战斗的时候空间足够，还要考虑到安全和撤退时的一些问题。

    队友们都感觉到了小强对这次任务的用心程度，也愿意极力的支持和配合小强的行动。

    小强尽可能的将通道挖的缓坡下降，这样方便后面离开地下，虽然直上直下的速度和效率是最快的，但是如果要返回地面却是不方便的，需要重新打一条通道才可以。

    通道每隔着五十米，小强就会挖出一处相对开阔的空间出来，就如同一个地下的大厅，这样就避免了所有人都拥挤在通道中。

    小强所做的这一切，不用刻意的去说明。大家都知道了小强为这次任务的努力和用心，心中开始认可这个在京都安全区中被人嘲笑的辅助能力进化者。

    到目前为止大部人都是喜欢直观强大的进攻型和强化型能力的进化者，对于能力偏向辅助的进化者并不看好，甚至是不屑。

    然而今天小强所作的一切众人都能清楚感受到他的努力，以及他能力的重要性！

    这次任务后当那些安全区的普通幸存者知道今天的事情，想来多少也会对辅助型能力的进化者有着一定程度的改观。        

