    “嗯？船长君负伤了？怎么回事？”达芬奇看着裹着伤口的埃里克问道，如果没有海楼石和霸气，是无法伤到埃里克的，但是看那群海贼的样子，也不像是会使用霸气的样子。

    “…那个，是我……”跟在身后的狂三准备开口回答。

    “啊，是我大意了，不小心受的伤。”埃里克打断了狂三准备用来陈述这是自己造成的话，并转过头问向另外两人。

    “嗯。”他们也不希望刚加入团队的新人就背上伤害船长的罪行。

    “这样啊，好好休息一下吧，船长君。”达芬奇从刚才几人的话就明白了大体的事件，同时又想让新人好好的融入进来，并面朝狂三开口：“欢迎新人加入哦~我是这个团队里兼任科学家和医生的达芬奇。”

    “啊，”时崎狂三本来因为伤害埃里克有点惴惴不安，赶紧摆正身体，行了一个端正的提裙礼：“贵安，各位，我是新加入的时崎狂三，请多多指教。”

    “哦~！”达芬奇眼睛亮了起来，“好正规的礼仪，莫非是哪家的大小姐吗？”

    狂三将左手握住右手放在身前，像是害羞一般、脸微红的解释道：“以前可能是，但是之前的记忆随着上一次的死亡都消失了。现在的我，只是将要和埃里克一同走过余生的另一半而已。”

    “咔”犹如玻璃碎掉的清脆声响，新人迎新会的气氛荡然无存。

    狂三的话犹如狂风一般，将温馨的氛围吹得一干二净，只留下尴尬、沉默、凝重的气氛？

    “是、是吗？大姐姐祝福你们哦。”达芬奇还是可以的，虽然她有时也不会看气氛。

    “非常感谢。”狂三又十分优雅的低头行礼。

    “……”同样刚加入的波尔琪妹子啥也说不出口，只能躲在角落里瑟瑟发抖。

    “呼……”一天五包烟的烟鬼库力凯，吐了口烟，小鬼们的情情爱爱他可不了解，也不想管。

    剩下的船员互相自我介绍，作者君不想写。

    航海日志：12月3日，离开长链岛的第二天，船只向着冬岛未来国前进。

    希望能获取贝加庞克研究资料的埃里克，并不清楚未来岛在哪，但是它是一个冬岛，就说明它在伟大航路上；而海军能秘密抓捕贝加庞克，就说明海军在该地的势力较为强大，这在新世界是不可能的，所以埃里克判断未来岛大概率在伟大航路的前半段——乐园里。

    时崎狂三怒气冲冲地朝着正在调整航线的埃里克走了过来，“你明明可以不受伤的！为什么要硬挨那一枪？”

    刚加入团队的狂三虚心地请教知识层面最多的喀戎和达芬奇，才了解她的攻击对埃里克可毫无作用，结果埃里克却硬是被她的枪所伤。

    “我都可以为你而死，为狂三受一点伤又能如何。”也不知道是打开了渣男开关，还是怎么回事，埃里克现在的话真是……嗯，不好形容。

    “什…”性格傲娇的狂三被这种直球攻击，弄得有些脸红：“请以后不要不顾自己的安危！”傲娇角色的傲娇发言，真是可爱。

    埃里克将手放在狂三戴在头上的发带上，温柔的说：“难道不应该为了重要之人拼上性命吗？”

    “纳…纳……”彻底说不出话来，毕竟狂三只是十六岁的少女，少女情怀总是诗，羞红着脸跑回了船舱。

    ‘真是卡哇伊，可爱到爆炸！怎么会有这么可爱的人？反差萌万岁！傲娇万岁！组合起来简直……’

    “ジー（盯着看）”正在船边钓鱼的赤瞳，盯着埃里克的脸看。

    没办法，埃里克打断了他的妄想。

    航海日志：12月9日，赤瞳钓到一头海王类，还是比较大型的海兽？这是第一次碰到如此大的猎物，无法把握住到底属于哪一种，但是他的肉真好吃，众人都很喜欢。

    【与达芬奇相处一个月，获得羁绊点1点】

    航行的第十五天，多亏了达芬奇研制的海水淡化装置，才没有造成淡水不足产生的危机，不过终于到达了目的地——未来岛的边缘。

    “好冷！”因为是冬岛，气温低下，连岛周边的海域都结成厚厚的冰层。又没有破冰船来破除厚厚的冰层，埃里克只能使用电热来融化厚厚的冰层。

    “话说回来，我们把船停靠在冰层边缘也行啊，不需要非把船靠到陆地旁边吧？”达·芬奇解救了正在努力用电发热的埃里克。

    “埃~？”埃里克发现自己来到这个世界后，怎么变得越来越实在了，正在朝普通人的智商靠近。

    “阿拉，我还以为这个世界都是非常落后的地方呢，没想到还有这么多高科技啊。”

    “因为伟大航路里磁场混乱的关系吧，各个岛之间的交流比较少，各个岛的发展很不一样。”

    “船长弟弟君，那这个岛就是科技发展非常发达的岛了？”

    “嗯，尤其是之前出生的一个天才科学家，据说领先当代科技500年，被人们称为超越人类智慧500年的科学家。”

    “他的名字？”也许都是天才吧，达芬奇对这个超越人类智慧500年的天才科学家起了兴趣。

    “贝加庞克，但是现在被世界政府秘密抓捕了，逼着他为政府工作开发武器。”

    “嘛……正常，领先人类的智慧怎么可能放任在外呢，就比如尼古拉·特斯拉的各种发明和资料，被FBI封存。”

    在未来国中，众人好好参观了下科幻片中经常出现的未来建筑，然后跟着罗盘指针来到了郊外，指示牌上写着红色的KEEP OUT，这里是被封印的机械动物的森林。

    “！”远处的森林中亮起了红色灯光，还在一个一个不断的增加。

    “嗷！”“哞！”“嗝嗝！”各种各样的动物鸣叫声，还有大型动物恐吓发出的声音响成一片，埃里克7人被一众动物包围着了。

    年龄还小的波尔琪吓的缩在人群中央，瑟瑟发抖。

    “没事的，看上去很可怕，但都是纸老虎，中看不中用。”埃里克安稳年龄最小的波尔琪。

    “真是的，这些动物竟然都是被人改造过的，身上还有着各种各样机械装置。”喜爱小动物的狂三有些不太高兴。

    “是啊，这些机械动物都是贝加庞克制造出来的改造动物，好像是为了替代严寒下的人力不足。”

    “还好没有看见小型的改造生物，否则我要更加讨厌那个贝加庞克了。”

    “你说的小型生物是特指的小猫吧，你还真喜欢猫呢。”埃里克知道时崎狂三是个小猫奴。

    “什…！才不是呢！”傲娇属性的狂三赶紧否认。

    “那么，这些大型机械生物该怎么捕捉？狂三，能用你的食时之城控制住几个不同种类的机械生物吗？”

    “既然被埃里克这么拜托，我也不好拒绝了呢，食时之城！”狂三脚下的地面变成黑红色，向着周围扩散，圆形的黑红空间，朝着机械动物蔓延过去，强大的虚弱感袭向那些动物，只留下其中几只，其他动物纷纷落荒而逃。

