    第4390章我长得如何？

    谁还敢要求什么呢。

    那几个死了家人的女子，都默默的垂头拭泪。

    唐大嫂和琼花婶子也红了眼眶。

    幼儿站直身体，朗声说：“朝廷知道，咱们这里一直在受苦受难，也一直在想法子解决，让大家伙的日子好过些。但是，国家这么大，各级官员那么多，难免有几个无耻的败类，欺压百姓，为祸乡里。我已经处置了徐庆，为大家讨了公道。还请大家不要对朝廷失望，相信朝廷是一心一意为百姓的！”

    她说的言辞恳切，加上她本就容貌美丽，声音清婉，这话说出来，便让人信了七八分。

    一个性格泼辣的女子开口说道：“二公主殿下，您杀了狗官给咱们报仇，这是好事。但是，咱们确实没见着您的姐姐大公主殿下。”

    “你没见过，可不代表旁人没见过。”幼儿看向扎木。

    扎木立即道：“大家伙听我说，今天一大早，爷们儿几个在这里守门，确实看见一个长得和二公主一样的女子出镇子去了。”

    “既然走了，还找什么呢？”

    “因为她并未回到军营。”幼儿回答，“所以，我只能再从你们这里入手。还请那个带走我姐姐，又把她走的人站出来，助我寻找。”

    众人相互看看，无人应答。

    扎木眼看幼儿神色不善，有些急了，生怕这性格暴躁的二公主又突然发飙，忙大声说：“你们谁昨夜把大公主带了回来？赶紧自己出来认，咱们寨子里这么多人，你一人做事一人当，不要牵连了别人！”

    有人小声议论：“就是啊，怎么连女人也往回带？”

    扎木看过去：“要说话大声说，嘀咕什么？”

    那泼辣女子立即说：“我是不明白，既然是找公主殿下，为什么不去问那些男人？咱们都是女人家，为什么要劫公主回来？”

    “问得好！”

    幼儿的目光扫过她，“因为不止一个人看见，大公主离开的时候，身穿一套你们本地女子的衣服。”

    “那又能说明什么呢？男人就不能拿女人的衣服给她穿？”那女子的确胆大，旁人一个字也不敢说，唯有她敢跟公主对峙。

    扎木又急又气，额头直冒汗。

    这二公主只用一根手指，就能捏断这里任何一个人的胳膊啊！

    幼儿却欣赏那泼辣女子，说道：“你说的很对。不过，我想问你一个问题。”

    “什么？”

    “我长得如何？”

    这个问题让众人一愣。

    那泼辣女子也是愣怔了下，才回答：“公主美貌的很，我活四十年了，也没见过比公主还俊的女子。”

    “我姐姐与我是双生子，容貌相同。那么，我问你，如果是一个男人劫走了我姐姐，会轻易让她好端端离开吗？”

    “这……”

    泼辣女子果然迟疑下来。

    她又不是十来岁的小丫头，她是过来人了，经历得多，看的也多。知道男人都是一副什么东西。

    再道貌岸然的男人，私底下也是好色的。

    这镇子上哪有什么柳下惠啊。

    (本章完)

