    楚沉仔细的观察了一番米亚，发现她全身的血脉之力波动的十分剧烈，而且连带着她身体内的能量也十分不稳定，包括灵魂在内，都再飘忽不定的状态，这样下去很可能到最后血脉觉醒没能完成，自己的身体和灵魂倒是先撑不住了。

    这对于别人来说，即使是圣阶强者，恐怕也多是一筹莫展，只能够尽量给她供给足够的能量，但是能不能成功还得看她自己，但是对楚沉来说，这却不是什么大问题。

    因为楚沉的能力之一，就是帮助其他生灵决心血脉啊。

    只见红光一闪，进入到了米亚的体内，顿时米亚的身体再一次的快速变大起来，脸上也露出了难受的神情。

    一旁的树人族族长焦急的又想问些什么，却又不敢开口，生怕打乱了楚沉的动作导致米亚出现什么意外。

    但其实米亚现在看起来似乎更加严重了，但其体内的血脉正在进行一个加速的觉醒，比起之前的煎熬反而要好得多。

    以此同时，楚沉直接从地火河中，提取大量的火系能量，将其注入米亚的体内。对于之前的树人族来说，这么庞大的能量需求根本无法满足，对于楚沉来说，单纯的能量却是最容易得到的东西。

    而米亚虽然并非专精火系能量，但是从之前她一口吞掉楚沉的岩浆来看，应该是能够将火系能量进行转化的，所以楚沉也就直接对其供给火系能量了。

    地火河中的火系能量都十分精纯，这样源源不断的给米亚供给，也完全不用担心她的身体会缺少能量而承受不住。

    此外需要担心的就是灵魂状态了，但是楚沉也有办法，他快速的将鬼刺树叫来，让他折断了一只自己的本体，将其埋在米亚身边，快速的生根发芽，成为一颗参天巨树，将米亚给笼罩在里面，这样一来鬼刺树独特的对灵魂的控制能力，就能够帮助米亚维持住灵魂的稳定了。

    而且这样还有一个好处就是，在这个过程中，米亚将会对鬼刺树产生极大的好感，也有利于以后发展关系。

    如果是普通生灵觉醒血脉，做多不过是一晚上的时间，但是米亚的血脉非同一般，而且这已经是很深层次的觉醒了，所以时间上一定不会短。

    “这样应该就没有问题了，这段时间不要打扰她就好，如果有什么事情再叫我。”

    楚沉对树人族的族长说道，然后回头看了一眼不死鸟说道：

    “这次觉醒完成之后，你应该就能够看出她是谁了吧，到时候记得跟我说一声。”

    不死鸟轻轻的嗯了一声，楚沉并没有马上离开，而是准备对十万大山进行一番巡视，从中也要挑选出一些血脉优秀的进行进一步的培养。

    而楚沉在巡视之中，也偶然发现了一个变化不算很大，但是足以令人惊讶的事情。

    他发现十万大山之中的有一些种族，在没有他干预的情况下，血脉居然自己变得更加浓郁了。

    要知道一个生灵的血脉是最难以进化的，除非一些特殊的生灵，还有一些机缘极佳的情况下，服用了一些天材地宝，才能够进化，否则终其一生恐怕都难以有所提升。

    但是就楚沉的观察，那些生灵并没有什么特殊的地方，而且这种变化不是某一个生灵，而是一整个种族都表现出了相同的变化。

    楚沉立即回到灵湖，将巫妖族的族长叫来，将这种情况告诉了他。

    “按照大人您的意思，这种变化极为微笑，但却是十分广泛的，那我想到了一种可能，那就是有创造他们的神灵之力的影响。只是……”

    巫妖族族长有些迟疑，楚沉赶紧问道：

    “只是什么？”

    “只是神魔大陆上，除了光明神之外，只有极少数种族，比如兽族和精灵族的神灵才有能力对现实世界施加影响，而十万大山的那些种族显然没有这个本事，而且他们的神灵基本都在过去的信仰之战中死去或者沉睡了，怎么会影响到他们呢？除非那些沉睡的神灵复苏了，并且都能够以某种方式影响到现实世界的生灵。”

    楚沉听了之后久久不语，鬼刺树则是突然说道：

    “这意味着两种可能，第一那些神灵联合起来，突破了光明神的封锁，以此影响了神魔大陆，希望借此提高自己种族的战斗力，以达到在接下来得信仰之战中夺得一部分控制权的目的。当然也可能是另一种，那就是那些神灵反过来被光明神掌控了，这种变化只是他们为了提高大牛上生灵的实力，以抵挡海族入侵而已。如果去查探一番其他地方种族的血脉决心情况，或许就能够有答案了。”

    鬼刺树的分析相当有道理，。楚沉当即就顺着自己的河流，对其他种族的血脉之力进行了探查，这件事也只有他自己能够做到。

    他将包括精灵族和兽族在内的许多种族都进行了暗中的探查，结果发现这些种族无一例外的，血脉都有不同程度的觉醒。

    “如果是这样的话，那么久让我想到了一件很古老的事情。”

    巫妖族族长皱着眉头似乎在回忆些什么。

    “那是我当年九死一生从光明圣殿总部的一处藏书阁中偷来的典籍，其中记载着在三亿年前，神魔大陆还是一片混乱，那时候存在着许多神灵，那些神灵为了防止将神魔打散，所以约定谁也不许在大陆动手，于是他们就纷纷对自己创造的种族施加影响，那时候各大种族的血脉之力都是现在的数倍。”

    “那为什么现在各大种族的血脉之力都这么稀薄呢？”

    “因为想要使自己创造的种族血脉觉醒，对神灵来说也是一件很困难的事情，是需要消耗神灵的神格的，所以除非必要，神灵们都不会做这样对自己有害的事情。而依照您的探查结果来看，既然精灵族和兽族都存在这种情况，那么基本可以判断不会是光明神的手笔，因为光明神应该还没有能力控制住兽神和精灵族的自然之神。”

    “这么说，就是因为什么原因，让那些神灵宁愿消耗自己的神格，也要在这一次的信仰之战中占据优势了。”

    鬼刺树接着说道。

    “大争之世啊，不知道又会有多少种族彻底的消亡。”

    巫妖王重重的叹了一口气感叹道。

