    与此同时，卡普也到达了白胡子海贼团的常驻地，夏夏尔卡普岛。

    砰！

    随手把手中重伤垂死的海贼扔了出去，卡普的脸色变得很难看。

    从这个海贼口中卡普得知，白胡子已经倾巢而出去找太多的麻烦了，这次他又来晚了。

    以前追着罗杰海贼团满世界跑的时候就是这样，不过区别是他很享受那个过程。

    但他对于白胡子只有一个想法，他只想让白胡子死！

    根据这个海贼所说的时间，按照白胡子的出行速度，如果白胡子真的是去找凯多的麻烦了。

    那估计这时候两边都打起来了，那自己这次出海到底有什么意义呢？

    白胡子不在，那自己费这么大劲儿，把火枪队带出来，不是白费力气吗？

    而且虽然卡普没有参加海军会议，但他也知道，这次会议就是为了浇灭凯多开的。

    现在赤犬应该也带着海军，在前往凯多领地的路上，他这个时候去的话不是把自己也送进去了吗？

    “走，去和之国。”

    卡普想了想，挠了挠头感觉头发都要掉了，最后斩钉截铁的命令部队转航。

    来都来了，不打一架卡普实在是不甘心。

    既然他们都去找凯多了，那就让老夫也来凑凑热闹吧。

    ……

    大海上最不缺少的就是巧合，命运往往会跟所有人都开一个玩笑。

    就如同正在前往和之国的赤犬，就遇到了一个他意想不到的人。

    呜～呜～

    烈日下，海军的军舰一边呜呜的喷着蒸气，一边飞快地行驶在海面上。

    对于没有看过海的人来说，一片蔚蓝的大海一望无际让人心旷神怡，但对于这些常年在海上漂泊的海军来说，一望无际的海平面就如同他们的噩梦一般，仿佛永远都看不到尽头。

    负责勘察警戒的瞭望兵更是如此，军人的职责让他必须坚守在他的岗位上，一直用望远镜观测着海面，保证能在第一时间发现敌情并且汇报给上级。

    但海面似乎永远都是那么的平静，在瞭望兵的视角里，除了起伏的海浪和不时飞过的那些海鸥以外，整个世界仿佛一潭死水般永远都是那个样子，平静的让他感觉恶心，没有任何的变化。

    虽然手中还在拿着望远镜四处观察，但其实他的脑海里已经在想一会中午会吃什么了，最近也不知道发生了什么事，反正海军的伙食发生了翻天覆地的变化。

    神游中的他根本就没有发现远处的海贼旗已经在他的望远镜里越来越大，远处整艘海贼船都已经出现在海平面上了。

    片刻后…

    “红发海贼团！！！”

    一名火炮班的士兵换了新的武器，正在调试炮口，并且透过瞄准镜四处找寻着可以观测的目标，无意间看到了海面上的红发海贼团旗帜，立马吓得惊呼出来。

    这可是红发海贼团，大海上威宁显赫的四皇海贼团怎么会出现在这里，难道是来阻挡海军的吗？

    这一声大吼，把正在回忆早餐，期待午餐的瞭望兵吓了一跳，手中的望远镜都给吓掉了。

    要知道他的工作就是适合观测海面，找寻来犯的海贼，突然出现的恶劣天气或者任何异常情况。

    结果海贼来了还是别人发现的，尤其还是红发海贼团这种四皇海贼团。

    这他都没有看见，作为赤犬船上的老兵，他可知道这位是一个眼睛里融不进沙子的人，那按照赤犬的性格，岂不是会他祭天。

    铛！铛！铛！

    想到这里瞭望兵急忙赶紧捡起望远镜来，慌张的四处观察起来，定睛一看果然是红发海贼团的旗帜，立马敲响警铃。

    同时大声的向下面的赤犬大喊道：“赤犬元帅，是红发海贼团，前方五海里处红发海贼团出现。”

    赤犬早在火炮手惊呼的时候，就已经注意到红发海贼团了。

    此时听到瞭望兵的声音，都是从士兵阶段爬上来那里不知道是怎么一回事。

    身为担负海军安危重大责任的瞭望兵，竟然能放任海贼团跑到这么近，这种错误是会死人的。

    此时赤犬在心里已经给瞭望兵记了一笔了，不过当务之急是要先解决红发海贼团，瞭望兵的账可以等到这件事过去了再算。

    赤犬想不明白，这个时候红发香克斯来干嘛？

    难道是知道海军更换了新装备，想试试他的火炮？

    还是主动过来送死的？

    总不能是来和谈的吧？

    ………

    “老大，海军的军舰就在前面了。”

    本?贝克曼站在船头的甲板上。口中叼着一根大雪茄吞云吐雾，模样嚣张的说道。

    其实他也不想这么嚣张，但没办法主要是人长的凶怎么看都很嚣张。

    作为红发海团的副船长，他一直都感觉自己是最了解香克斯的，但这次他也没搞懂香克斯此行的目的。

    不久前，他们正在他们的地盘喝着酒，调戏着那些新来的菜鸟，结果香克斯忽然就说要去和之国找凯多。

    结果走的半路上，忽然又变了主意说要去海军总部找海军。

    他是真没想清楚香克斯是怎么想的？

    明明是海贼，以前喜欢往世界政府跑，现在世界政府覆灭了，就开始往海军总部跑。

    真的，就这么笃定海军不会对他们动手吗？

    现在还没到海军总部，又碰到了海军的军舰。

    看前面军舰的规模，这次海军出动了几十艘军舰，不少于上次马里布海域大战规模，恐怕整个海军是倾巢而出。

    尤其是本?贝克曼，身为大海上最顶尖的狙击手，眼神比较好使。

    他已经很清楚的看见了，那被围绕在所有军舰最中间那几艘大船上，赤犬和青雉的身影。

    不知道因为什么原因，本该坐镇海军总部的赤犬和青雉都来了，既然他们两个都来了，恐怕其他的海军大将应该也都在其他的几艘军舰上了吧。

    这个时候，香克斯还让他们迎上去那不是去送死吗？

    所以本贝克曼也只能不动声色的提醒一下香克斯，希望香克斯冷静一点，不要拿他们的命开玩笑。

    “迎上去！”

    香克斯的脸上面无表情，但其实他的心里早已暗流涌动了。

