    ······

    同一时间段。

    黄腾、苏宇二人引动刀气对敌时。

    被张天衡吸引到北端出口的安旻天等人察觉到了谷内刀气的异动。

    安旻天眼神一动，心中顿感不妙，他大叫道：“不好，他们这是在声东击西，黄腾他们从另一边跑了！”

    话音落地，周围寂静无声，彼此之间你看我，我看你，好像在等对方确认，自己刚才是不是听错了。

    紧接着，来着天龙族的龙战也察觉到了异样：“艹！他们现在在另一头！”

    安旻天左右张望了一下，确定道：“应该是天铎他们堵住了黄腾！”

    安旻天仔细查看之下，没有发现天铎和魔尔巴的身影，再联想异动的刀气，他瞬间断定，天铎等人正在和黄腾发生战斗。

    “快走！”

    安旻天向手下招呼一下后，便打算动身前往南端出口处。

    黄腾的人头他同样想要。

    迟了就没他的份了。

    锵！

    只听一阵长剑出鞘的声音响起，张天衡冷冷道：“想走？问过我没有！”

    安旻天脸色阴沉：“走开，别挡道！你以为你们两个人能挡住我们那么多人吗？再敢阻拦，我们今日就要屠天榜了！”

    也许是人多的关系，给了安旻天莫大的勇气，他才敢如此和张天衡说话。

    张天衡嗤笑一声：“挡不挡得住，总要试一试，总不能放任你们离开啊，那我多没面子，我张天衡也是要脸的人啊！”

    说完，张天衡直接动手，陈道紧随其后。

    “好胆！”

    安旻天怒喝道：“上！一起围杀他！”

    光凭他和神族的几人，可不是张天衡的对手，因此他同时拉上了一众小族的成员，他们虽然弱了些，但是蚁多也能咬死象，更何况他们比蚂蚁强多了！

    不过也不是所有人都动手，来自百族联盟的成员就没有动手，不管怎么说，他们现在和人族是盟友关系，就算不帮也不能落井下石，否则会遭到盟里的处罚。

    与此同时。

    有两道身影正在悄咪咪的往后退，这两个人不是别人，正是龙战和小金龙龙无双。

    两人对视一眼，眼中都有些意外，没想到，这就是同族之间的默契？

    还是所谓的英雄所见略同？

    龙战传音道：“你这是打算……去哪？”

    龙无双一双大眼睛滴溜滴溜的转着，他说道：“我不去哪，就在这看戏，你呢？”

    龙战深吸一口气，强忍着吐槽的冲动，这个混蛋，到现在还想藏着掖着，莫不是想吃独食？

    龙战冷冷道：“那你在这慢慢看吧，我去那边看看。”

    说完，龙战直接变回本体，吼叫一声，迅速往天断谷南部飞去。

    靠！

    龙无双呆了，他还想扯一下皮呢，没想到龙战这么果断，他也来不及多想，同样变回本体小金龙，朝龙战追了过去。

    两龙的突然离开，张天衡和陈道二人也没能将他们拦下，太突然了！

    “可恶！”

    安旻天怒骂道，这两个混蛋，趁着他带人围攻张天衡两人，竟然招呼都不打一声就跑了！

    而且看样子是打算去和魔族“抢怪”，这让安旻天怎么不抓狂，这是他原本的打算啊！

    心急如焚的安旻天威胁道：“张天衡，你让不让开！黄腾又不是你大夏府的人，你何必为了他搭上自己，你现在放我们过去，否则我今天跟你没完！”

    对于安旻天的威胁，张天衡无动于衷，他笑道：“他虽不是我大玄府的人，但我们同为人族，出手相助是应该的，而且，我不觉得你们能拿我怎么样！”

    但张天衡远不像他表现的那么轻松，一来，龙战这位山海一重的天龙族跑了，去黄腾那边了，二来，两人面对上千人，他也慌啊，但是他不能表现出来，现在陈道肯定比他更慌。

    安旻天直勾勾的瞪着张天衡，一发狠，咬牙道：“好！今日我就将你们两个留在这里，杀不了黄腾，那杀你们两个也足够了！”

    张天衡冲他招招手：“放马过来。”

    “杀！”

    大战再次爆发，这是一场混战，一场上千人对两人的围杀。

    砰砰砰！

    数道身影被张天衡一掌拍碎，瞬间四分五裂。

    安旻天很精明，他在用小族的命来消耗张天衡两人。

    他已经下定决心要留下张天衡两人，因此他现在就算赶过去，应该也来不及了，他不认为重伤的黄腾和吴琦能够在天铎、魔尔巴的攻击下坚持多久。

    既然黄腾那边没机会了，那就杀张天衡和陈道，虽然是一群人围杀，但最后得到的规则奖励只会是给予二人致命一击的人，因此，安旻天已经做好了随时出手的准备。

    一旦张天衡和陈道二人出现力竭的情况，他会立即出手，抢不了魔族的“怪”，那就抢小族的“怪”，而且如果他能够击杀张天衡二人，得到的规则奖励将远超击杀黄腾得到的奖励。

    想到这，安旻天发现自己的心没有那么痛了，甚至还有些兴奋。

    轰轰轰！

    张天衡一剑劈出，靠近他的数十人瞬间飞出，趁此空挡，他向陈道传音道：“跑！”

    他们俩给黄腾他们争取的时间已经够多了，而且张天衡猜测，这时候秦放他们应该和黄腾他们汇合了。

    因此，他和陈道还扯了，而且接下来遭到追杀的人会加上他们两个，他们要开始逃亡了！

    ······

    同一时间段。

    天断谷南部。

    在黄腾引动刀气的刹那，距离他们本就不远的秦放一行人瞬间察觉到了，因此他们现在确实已经和黄腾、苏宇汇合。

    “哈哈哈，老秦你们终于来了，快，老子要顶不住了，换人！”

    秦放一边将魔尔巴挡下，一边吐槽道：“谁让你要往这边跑，你不会跑回大本营吗？”

    黄腾一屁股坐在地上，喘着粗气，骂骂咧咧道：“靠，你以为我不想啊，还不是因为这些龟孙在半路把我们给堵回来了，我们是不想回吗？是回不去啊！”

    此时周元也已经替吴琦挡下了敌人。

    黄腾看向唐皓，骂道：“老唐你还杵在这干嘛？一起上啊，击退他们赶紧跑路。”

    唐皓：“我这不是在保护你俩吗？”

    “保护你奶奶个腿，我还没废呢，赶紧的，别磨叽！”

    “行行行，”说完，唐皓向天铎冲了过去，看样子是打算和“陈冠”联手拿下天铎。

    然而还没等他过去支援苏宇，他脸色一变，看向天边：“靠，怎么龙战过来了！”

    “秦方、周元、陈冠，赶紧跑路，有人过来了！”

    叫完，唐皓回头捞起黄腾、吴琦二人，头也不回的就向出口跑去，不能再拖了，再拖就真的跑不了了，而且还得搭上他们几个。

    苏宇几人闻言，瞬间爆发出各自最强的招式，讲敌人逼退，然后也向出口跑去。

    眨眼间，人全跑光了。

    ······

    PS：

    今天的最后一章，码字不易，求支持！

