    “宗原将军请令，敌军已怯。//www. 访问下载txt小说//是否出击破敌？”

    孔瑶心神一醒，往那左翼望去。立时可见，一支数月大约三万左右，身着赤甲的精悍骑士。

    正在的左翼的越军阵前，来回的冲击骚扰。

    分成数十余支，进退自如，忽分忽合，时而加速，时而放缓。那一道道的弧线，眼花缭乱。简直就宛如是最精美的艺术一般，华丽无比，令人赞叹。

    这是大乾，新建的赤罡铁骑。同样传承自始秦之时，是最基础的兵种。四阶道兵中战力中上，却成本低廉，数量极其庞大。大秦全盛之时，可淹没整个云界。

    在这个时代，却已可算是极精锐的骑军。

    大乾迄今，也只建了三万之数，是邱为执掌枢密院之后所建，是其心血所系。

    大乾抽不出足够数目的先天，然而能被选入其中的骑士，未来却都有着几年之内，突破先天的可能——

    此时仅仅只有三万骑士，却赫然有着千军万马的气势，

    使那边的越军，都疲于应付。本来排列整齐的大军，已渐显散乱。士卒神情惶恐，面如土色。

    恰如宗原所言，时机已然成熟。

    只需一击，就可溃敌左翼！

    “宗帅果不愧是无双名将，骑军冲阵，所向无敌。只是对峙了三个时辰，还未交手，血骑还未动用，就已经让越军显出败势。这一战若胜，宗帅当据首功！”

    此时赫厉。正在一旁‘啧啧’有声的赞叹。

    这一战，丹鹤一族之军的任务。是轻骑四袭，滋扰大越境内，耗其国力。

    之前一个月，赫厉领着族人，在这南风云陆四处奔波，直到此时才有闲暇。

    而主力决战。鹤族轻骑的作用，是小之又小。正面冲击，非是他们的所长。

    故此赫厉得以在主帅身侧。观睹这番大战。

    “本宫看来，此战首功，当是赫将军才是——”

    说到‘本宫’二字。孔瑶的俏脸上不禁是微现红霞。

    她到现在，都有些不适应这个自称。每一次说起，就会想起宗守临走时的荒唐。

    然则却不能不如此，尤其军中，最乱不得规矩。

    而她孔瑶此时，也非是以左军都检点，而是王妃身份。统辖节制，所有大乾诸军。

    在宗守离去之时，暂时替他主持大局。

    轩辕依人沉迷炼丹，也是在求丹中证道。即便偶有理事。也是过问政务居多。

    也是如宗守一般，不擅长的事情，绝不随意插手。

    大乾此刻似安实危，她不能不代宗守，掌握大乾。所有战事。

    宗守放权，让她可以任意提调诸军，征战四方，也正是她一生梦想。

    “若无赫将军与玄狐一族，四处扰其境内，使越朝之中风声鹤唳。我大乾空有大军。却未必就能如此顺利登上这云陆——”

    赫厉一笑，并不争辩，却也无自得之色。

    确然没有他们一月苦战，使越军不得不抽兵，回调后方。大乾绝没有这般轻易，就攻上岸来。

    可若无数千战舰，二百万大军在云海之外游弋，牢牢的牵扯了越军九成兵力。

    他们又如何能在越国之内，自由自在。这也非是丹鹤一族之功，玄狐一族也同样居功至伟。

    鹤族善轻身飞翔，狐族却擅幻术，二者配合，正是相得益彰。

    “我观对面，有许多道家之人，真果不其然，要插手这番战事。这些人无力扭转战局，不过却能刺杀主帅，还请王妃，小心为上。”

    “不过是跳梁小丑。”

    孔瑶遥望对面，隔着几十里，那密密麻麻的人群。也已然看见那搞据在辇车之上的越国国君阮威灵。

    只见此人，双眼赤红，神情愤怒狰狞。大约是早在数月之前，已经预见到自己的命运，面上全是病态的苍白。

    她也是略略有所听闻，此人自从在辉州败退之后，就是沉迷酒色，几乎不理朝政，做出无数荒唐之事。

    说来也怪不得此人，那次在辉州，被张怀打击的实在太惨。

    精锐之军，有近八成折损。而越朝的千艘战舰，亦是泰半沉没于云海之内。

    这年余时间，被大乾舰师封锁，贸易几乎的断绝。

    国内势力受大乾挑动，也频频生乱。

    今日这一战，只是垂死挣扎而已。这一位雄才大略，岂会不知自己的困局，根本就无法可解。

    道门虽是插手，可在绝对把握之前，却绝不会介入太深。

    越是枭雄之辈，当绝路之时也将越是疯狂、做出什么事情来，都不奇怪。

    不过说到荒淫，孔瑶下意识的就想起了那天晚上。

    不由轻哼，多半还是比不上那个家伙——

    猛地摇了摇头，孔瑶回过了神。而后是身躯挺得笔直，神情威严。

    “传令诸军出击！另告知宗帅，今日左翼溃敌即可。需留有余力备战——”

    一声令下，这赤红海洋，立时传出一片片的甲片震响，轰然声中，缓缓前涌。

    气势浩瀚的，有如一堵堵的钢墙，往对面碾压而去。

    旁边的赫厉则是默然，只需溃敌就可？及时收手么？

    就连这个时候，分明已胜券在握，也仍旧不失谨慎。

    不过也确然是无需冒险，难保对面那位，不会有临死搏命的手段。

    只需大军前压溃敌，步步为营，就自可将这已风雨飘摇的大越，彻底的压垮。

    真正善战者，无赫赫之功。要善于用势，只需营造处灭国大势。越国之内那些势力，自然会一一跳出。那些城池，也自会一一倒戈。

    精锐骑军，随时保持战力，也可防意外发生。

    此战结果，已非是外力所能更易！

    今日便是这大越，亡国之时！

    ※※※※

    在最后一丝意识，彻底泯灭之前，穿入到了这个不断呼唤着自己，却又全然陌生的世界。

    宗守把碧火玄龟收起，就又勉力遁空而行，脑海中已全然无法思考。只能全依靠身体的本能，往自己感觉，此界中最令他感觉安全之地飞去。

    半晌之后，是‘扑通’一声重响。感觉自己，是掉落入一个小湖之中。

    而后就眼前一黑，彻底陷入了昏迷，

    也不知过了多久，宗守才从沉睡中，苏醒了过来。

    第一时间，就是把自己神念散开，感应四周。

    先是轻吁了口气，自己仍旧还活着，看来并未落在陆无双之手。

    昏迷之前，极力吸纳的那信愿之力，果然是还是有些作用。近在咫尺，却仍没有被陆无双寻得。

    而后再观察周围环境，宗守的眉头微微一皱。

    “好浓郁的愿力，似乎是一间佛寺。不过极其偏僻——”

    他记得自己，昏迷之前，似乎是坠入到了一个湖泊之内。又缘何到了此间？

    而且这佛寺，好生偏僻，建在大片的原始密林之中，似乎生恐被人发觉一般。

    门外忽然传来‘嘎吱’的声响，却是木门被人推开。

    宗守强自睁开眼，望向门外，然后怔住，竟难得的有些羞涩起来。

    到这时候才发觉，自己正是赤身裸体。

    不过却远远比不得，门口进来的这位女子，给他的震撼。

    净音——

    正是当日他灵念所见，与净音相似到了极点，仿佛同胎而生的女子。

    怎么会这么巧？

    旋即宗守就有所悟，知晓这不是什么巧合，而是他昏迷之前。下意识的往自己那道留在此界的神念，飞遁过来。

    这处地方，也是这个世界，愿力最浓郁的所在。

    这‘净音’进来，见他醒来，立时一喜，而后又一阵羞涩。

    不过只转瞬，就又恢复如常。神态淡然，即便望宗守的身体时，也仿佛是在看着一件再寻常不过的事物一般。

    “你醒啦？”

    端着水盆，‘净音’走到了他的身旁，而后就用湿巾，为宗守擦拭着身体。

    “大约三日前，我与师尊路过小临湖时，发现你在湖里落难昏迷。于是央请师尊，将你带回救治。不知施主，如今感觉可好了一些？净音先前很担心呢。师尊说她实在看不出你病情，体内之温，胜过常人百倍，她是束手无策。只能待你醒来，也可能永远醒不来了——”

    宗守心中是古怪之至，原来这女孩，也‘唤’净音？

    世间怎有如此巧合之事，不但容貌一样，就连姓名，也是一般。、

    甚至给人的感觉，也是差相仿佛。同样是清新，纯净。

    也非是今日到来此界，确实是突发状况，此女神态也未有异。差点就以为这是一个专为他布置的局。

    可这又到底怎么回事？

    宗守的身躯，早已是仙体。

    还不能真正做到不漏之身，却已纯净剔透，与水晶仿佛。

    本不会有杂垢自体内产生，这时候却不知怎的。浑身上下，否覆盖着一层乌黑的汗液，气味也略有些熏人。

    净音却全不在意，细心的给他清理身体。

    只有到下身之时，才稍微尴尬了些许时间。胡乱的擦拭了几下，却不妨那东西，只是几个触碰，就已是挺立了起来，仿佛是擎天之柱般，好不威风。

    净音也更是羞涩，之前的淡定，是荡然无存。也再不敢用眼去看，把目光偏向了别处。

    >vid/<