    “赵牧！”洪剑惊呼的喊了一声，这太快了，当赵牧化作闪电之光冲去的时候到落败一切连一个呼吸的功夫都没用到，让人无暇去反应。

    “咚！”

    那横飞的身躯宛若是陨石砸下，带着巨大的冲力，连带着洪剑一并砸了下去。

    “哪里发生了什么！”大道学宫立身在虚空的强者们对视一眼，皆有惊疑不定与担心，他们不知道那强大的存在要杀谁，可是却有一种朦胧的感觉。

    “希望不会是宫主他们！”这些人小声的呢喃。

    宫主已经有三年没有回大道学宫了，他们不希望唐云会在这个节骨眼回来。

    “神凰！”

    凰凤眸闪过冰冷，随着她鲜艳的唇角吐出身后的天地有一尊耀眼的金色神凰屹立与天地中，她那高挑的身躯也被一层圣洁光辉笼罩。

    “不知死活！”九龙山老祖冷漠道。

    两位王境七重天的人接连向他挑衅，真当他是那种孱弱的存在，浑浊的眸子停留在耀眼的凤凰上，有一缕冰冷之色涌动，弯刀被他持在掌心。

    “斩！”

    冰冷的话语吐出，刺人肌肤的刀意源源不断的侵入躯体，弥漫在方圆虚空的每一寸天地，大道学宫赶赴过来的强者全部逼迫离去，不敢靠的太近，只能遥遥看到模糊的虚影。

    “哗！”

    一只呈亮的雪白刀芒，从天穹当中闪耀，宛若是大道侧刀斩下，莫说是一头凤凰，哪怕是一尊虚空王者也难逃一劫。

    凰高挑的身体向前迈步，每一步落下都似乎在虚空中递进，太快了，掌心当中出现了一柄金黄色的方天画戟，这是一柄圣器。

    凤凰虚影俯冲下去，庇护在凰的身旁让她万邪不侵，随着方天画戟铮铮响鸣，刺出的时候带着无尽的戟威，压迫天地，笼罩一切带着规则道韵。

    “铮！”

    两者瞬间交击在一起，兵器撞击的铿锵声，还有无尽的火星溅射。

    九龙山老祖眼眸微微一凝，这女子明显是要比赵牧要强上一些，或许是因为圣器缘故，竟然让他体悟了一丝丝莫名的威胁。

    “你要死！”他杀气沸腾，浑然没有怜香惜玉的念头。

    一道刀芒劈落，接连之间连续挥下了九次弯刀，那绚烂的刀芒充斥了无与伦比的杀伤力，若是降临在下方的山川，能硬生生打穿数十座。

    “雷霆棍决！”

    唐云只手持这神霄俯冲而上，掌心的神霄吞吐无尽的光辉，与天穹之上砸落，浩大的棍影遮天蔽日，充满了爆发力。

    九龙山老祖只是眼眸一扫，另一只手探出涌动了无尽的冷意道：“九龙决！”

    他的身后浮现一头漆黑如玄铁的黑龙，这黑龙宛若真龙，带着栩栩如生的龙韵，一双莽荒的野性眼瞳，如俯瞰猎物，庞大的身躯在扭动着。

    “刷！”

    它探头俯冲，在巨大的黑龙阴影下又九条龙首一并探出朝着唐云撕咬。

    “咚，咚，咚，咚！”神霄绽放无与伦比的光辉，轰鸣中砸落下去，将这一头头野蛮的真龙给打爆，与虚空当中残破。

    “走！”

    唐云清冷的喝喊，洪剑带着受伤的赵牧周身流动了绚丽的剑光，不断的朝着前方刺去，将虚空硬生生剖开一条道路，朝着剑冢奔去。

    “你也走！”唐云看了一眼凰。

    后者凝视这他。

    “神霄！”唐云手中的神霄接连砸下，第一棍，第二棍，第三棍……第九棍！没了九龙诀的束缚，神霄接连的撞击在弯刀之上。

    此刻，唐云也体悟到了圣兵之间的差距。

    如若没有圣器，这一斩孰胜孰败还真不好说，然而，那持这圣兵的九龙山老祖硬生生将自己的实力提升到接近与圣人地步。

    并且他手中的神霄浮现了豁口。

    这一下可让唐云心疼的不得了，神霄已经跟随他数年时间，从初入东州到现在无时无刻不在他的身旁，然而眼下却在损破。

    “用它！”凰倒退了一步，她那鲜艳的唇角有一缕血液沁出。

    将掌心中的方天画戟丢掷唐云。

    圣器唯有圣器能抗衡。

    或者以强大的修为碾压，无惧圣器。

    “铮！”

    方天画戟落在掌心之上与神霄是完全不同的体悟，神霄很沉重，那是第一次拿起便知道的，这方天画戟却不同虽有沉重却无神霄那般重。

    同样也有浓郁的金属气息，然而却没有冰凉，因为他掌心握着的地方正是凰刚刚握住的方位。

    “你们一个也走不了！”九龙山老祖眼眸中的浑浊早已一扫而空，化作的则是无尽的杀气，他的身后有滔天的火焰之海垂落下去，遮盖天宇，封锁退路。

    “斩！”

    唐云持这圣器，方天画戟，他第一次用戟并无什么惊艳，一举一动之间也保存着棍式之发，方天画戟与虚空旋转，可怕的戟尖将虚空撕裂成粉碎。

    无尽的戟意风暴弥漫与身后。

    “杀！”

    方天画戟劈杀，宛若是在用棍，以戟代棍！

    “咚！”

    弯刀猛烈的震颤一下，九龙山老祖也滑翔倒退手臂被震的不断痉挛，那褶皱的脸颊杀气更浓了，太妖了，王境八重天硬生生撼动自己。

    “棍决！”唐云持戟却在用棍道法决，拿戟当棍，冰冷的长戟每一次砸落下去都让周围的虚空震荡，出现一层层的气爆。

    凰也与此时奔赴剑冢。

    “是宫主他们！”大道学宫的人们骇然道。

    那苍穹上先是亮起的神凰，再是接下来的无边棍影让他们不难猜想究竟是谁，不免还是一阵担忧，最坏的事情还是发生了。

    被截杀的人是宫主他们。

    偏偏他们还没能力去救援。

    “咚，咚，咚！”

    九龙山老祖一步步向前逼迫，那消瘦的干枯躯体爆发出的恐怖实力足以让天地悸动，而唐云也在接连的倒退，向着剑冢方向行去。

    “剑冢吗？”九龙山老祖也见到了一行人逃避的地方，干瘪的嘴角也扯动一下，露出一个阴森笑容道：“东州之大，哪里都保不住你！”

    一个剑冢，他还不放在心上。

