    “相公做主吧。”

    人都请了，一会儿就要来，再说别的也无用，那就先用着吧。

    房间里只剩下夫妻两人，小鱼吃饱了又睡了。

    颜卿翻身下来，要去取匣子。

    “不在床上躺着，折腾什么呢？

    不是不让你下床么，赶紧上去。”

    宋彪还记得，他大姐说的，女人坐月子不能下床。

    颜卿只得又跟他将了一遍，好让他知道，下床也不妨碍。

    “那也少折腾。”

    这是宋彪听后的第一反应，还是觉得多躺总是没错的。

    “要拿什么？我给你拿。”

    “昨儿你拿回来的匣子，在放银子那儿，你瞧了吗？怎么得了这么重的赏？”

    这事儿都压在颜卿心头大半天了，这才逮着机会问男人。

    宋彪不动弹，“看了，你安心收着就是。”

    他也知道重，但也收的坦荡。

    这些年他跟着小王爷，不是一点儿不了解这位主子。

    这次他给这么重的东西，一个是为了赏他，一个，是为了安他的心。

    好让自己知道，他是信自己的。

    也是为了，让他更忠心办事。

    宋彪不傻，他身后有人盯着，还时时刻刻跟小王爷跟前儿禀报，他心中有数。

    夏天的时候，他带着人大张旗鼓的动作，给他媳妇儿买了金镯子。

    这事儿定然是一同进了小王爷耳朵里，所以小王爷就给了他这沉甸甸的金子。

    好让他知道，他信自己。

    如今他宋彪是拖家带口儿的了，就是为了这娘俩儿，他也不敢妄动。

    还是那句话，上了船，再想下，难。

    话说回来，他也下的打算。

    爷们儿顶天立地，不是那等忘恩负义的东西。

    看小媳妇儿还蹙着眉头，一副有话要说，又支支吾吾的模样。

    宋彪坐过去了，捏了捏她有些圆润的脸，笑道。

    “早跟你说过，你男人命硬得很，阎王爷都不收。

    你只管在家养着，带好了儿子。

    别的，都不用你操心。”

    话落，小媳妇儿就扑进了怀里来，抱着他不撒手。

    男人总是这样说，让她不用操心别的。

    但是，她又不是没心没肺，真就只管收钱财，别的什么都不想。

    若不是男人多少次拿命去拼，小王爷怎的就能给这么多？

    “不管什么时候，相公都一定要记得，我和小鱼都在家等你。”

    大过年的，颜卿不想说不吉利的话。

    “嗯。”

    爷们儿在外头风里来雨里去，提着刀枪的事，宋彪不愿拿到家里来说。

    以前对他姐是这样，现在对他媳妇儿也是这样。

    说了有什么用，除了让她们更担心，没事儿的时候就胡思乱想，还有什么用？

    索性就不说了，不知道也就不会乱想。

    他媳妇儿喜欢银子，老子拼命挣的银子给她，她又操多了心去。

    果然，在他媳妇儿心里，他比银子重要。

    傍晚，汪家那妇人果然是来了，他男人跟她一起来的。

    想来也是不太放心，这才跟着前来瞧瞧地方。

    主家可是宋恶霸，谁能安心？

    夫妻两见着了宋彪，都紧张得很，就差跪下了。

