
　　“我记得，上次在地下迷宫时，你也是这样说的，还不是啥事没有。”

　　锐利的目光盯着无所畏惧的杨宇，伊亚丝振振有词，

　　“这次和上次不一样！这次，那东西感觉更加邪恶......真是的，该怎么形容这种感觉。总而言之，还是赶紧离开！”

　　你这个被圣光祝福之人MAX的人事情真多。

　　这点小事就吓得半身不遂，以后见到魔王时，岂不是要直接跪下唱征服。

　　“好不容易说服那只妖精，来到妖精的国度，别说丧气话。”

　　杨宇摊手一笑，继续说道，

　　“这可是一个千载难逢的机会。还记得成为图书馆高级会员的特别条款吗？

　　如果能为图书馆立下功劳，成为图书馆高级会员也就是一转眼的事。成为图书馆高级会员，获取我们所需的知识也易如反掌。

　　再说，如果不做出点什么功绩，放我们进来的妖精，恐怕也不会放我们回去。”

　　“可是......”

　　银牙轻咬，伊亚丝还想说些什么，但在她说出口之前，杨宇就像是察觉到她的心思似的，科科一笑，

　　“不用担心。我自有分寸，如果真的遇到对付不了的东西，到时候，我可跑得比你都快。”

　　那倒是.......

　　伊亚丝一阵无语，她都不知道该说杨宇到底是稳健还是犯贱，但杨宇的话无疑让她安心了几分。

　　“那可说好了，如果发生什么情况，立刻撤退。”

　　“好好好。”

　　随便应承了伊亚丝几句，杨宇翻开了系统界面。

　　在三人和一只史莱姆的状态栏上都多了一个金色光芒的妖精图标。

　　从高空坠落而下时，杨宇早就注意到了这个图标。

　　因为图标的样式和金色的配色，看上去并不有害的样子，杨宇当时并没有理会，现在，他终于有时间检查了。

　　——

　　等级超过60级会被弹出结界。

　　年龄超过25岁会被弹出结界。

　　超过1000的各项属性，会被调整成为1000。

　　对妖精造成的伤害减少50%。

　　——

　　卧槽，这不是实打实的DEBUFF吗？

　　为什么图标这么好看，却一点属性都不加，还有限制，这不是坑爹么？

　　等等，这对我来说，说不定真的是一个BUFF。

　　做出这样的限制，肯定是害怕等级高的人在妖精国度之中，为所欲为。

　　以往图书馆派出的帮手也必定受到了这个结界的影响，在这种限制之下，他们能帮助妖精解决问题，完成封印。

　　这也代表属性不高的我们也极有可能完成这个任务。

　　意识到这点，杨宇露出了笑容。

　　不过，这个情景BUFF上写着年龄超过二十五岁的会被弹出结界，伊亚丝这个老太婆怎么没被弹出结界。

　　好奇之下，杨宇点开了伊亚丝的面板，发现伊亚丝的除了那几条外，还额外增加了一条......

　　——此单位为精灵，年龄无法计算。

　　嗯？这样也行的吗？这也算运气吗？

　　杨宇一阵无语，望向和外界别无二样的天空，思绪再次回到妖精的结界上。

　　或许，正是有了这带有限制的结界，才有了所谓的图书馆大会。

　　万物图书馆肯定也是察觉到了妖精之国的异变，才把图书馆大会提前。

　　以大会的名义筛选出能够进入妖精国度的成员，让他们帮助妖精完成封印，接受妖精之王的馈赠。

　　图书馆只需要以“你们只有完成最后的考验，才可以获得报酬”为借口就能让获奖者帮助妖精，借花献佛，再把从妖精那里获得的奖赏当成大赛的奖赏发放出去，实现二度套娃，基本上不需要付出什么就能解决问题。

　　万物图书馆真的不会那么抠门吧？

　　按这个尿性，万一真的解决了妖精之国的问题，到时候得到的也肯定不是鲜花和掌声，而是图书馆单方面的谴责。

　　杨宇甚至都替他们想好了谴责的理由。

　　都怪他，让图书馆失去了一次“锻炼”新人的机会，真是太可恶了！

　　万物图书馆之后究竟怎么看他，其实杨宇并不在意，他在意的是怎么完成任务。

　　想要完成任务，就必须先弄清楚那黑色气泡，究竟有什么用。

　　就目前来说，杨宇他们身上并没有产生任何异常状态，而罐子里面的赫萌，身上的图标，明显亮了几分。

　　这和杨宇“黑色气泡被封印依旧会带来影响”以及“这种影响对人类较小，而对魔物更大”的想法不谋而合。

　　或许，带赫萌到妖精的国度，是一个错误的决定。

　　但是，把它单独留在外面，那才叫危险。

　　又是一场和时间赛跑的攻略，如果时间拖得太长，赫萌很有可能丧失自我意识，成为敌人。

　　在此之前，一想到要为赫萌用掉大量的起死回生药剂，杨宇就一阵肉疼。

　　从系统中拿出绳子，杨宇把一头向伊亚丝递了出去。

　　伊亚丝不解地歪起了头，“干嘛？”

　　“把这根绳子绑在腰上，然后，你走过去探探情况，如果发现什么异常，我们会把你拉回来。”

　　被杨宇的奇思妙想惊到，伊亚丝毫不客气地拒绝，

　　“想不到你也会想出这样的馊主意！我们还不清楚那黑球究竟是什么东西，贸然靠近太过危险，依我看，我们还是找个知情的妖精经先清楚情况之后再行动。”

　　“看来，你这几天的书没有白读！可惜呀，你这波在第三层，但是我在第五层。你看透了第一层，却没有看到地下室。相信我的判断。”

　　杨宇拿着绳子的一头，朝着伊亚丝抖了抖。

　　看着杨宇的笑容，学了这么多，她依旧看不穿杨宇究竟在想什么，最后只能闷闷不乐地接受，

　　“真是的，我知道了，别说一些我听不懂的话！不就是去探探情况，我去还不行吗？但，没必要用绳子勒住我的腰，那样，反而更不好行动。如果真的有什么危险，绳子可会成为绊脚石。你把起死回生药给我一瓶，如果我感觉不太对，就边泡边喝。”

　　“没问题，毕竟羊毛还是出在羊身上，给你用合情合理。”

　　杨宇大方地从系统中拿出了一瓶起死回生药，抛给了伊亚丝。

　　“羊毛出在羊身上？什么意思？”

　　接住药瓶，端详瓶子中流淌着的金色液体，伊亚丝莫名感觉有点熟悉。

　　“没什么意思。别磨蹭，赶紧上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百三十七章 老千层饼了免费阅读。https://xs.23sk.com 