    第272章 三界光芒万丈的红孩儿！

    到底是谁干的？

    三界中自没有人知道，哪怕就是猜都无从猜测。

    三界中的散修妖王，决不敢到取经路上来闹事，这哪一块地背后没有后台？

    那天庭？当也不可能跟其西天文殊菩萨作对！

    明显就只剩下了最后一个可能，即那浩瀚无边的洪荒中人，应该是那洪荒中人，竟然敢插手射杀了其文殊菩萨的坐骑！

    好在其文殊菩萨不止一头坐骑, 却还有一头在狮驼岭哪里养着，已是吃了几千年的人。

    就是不知那洪荒，射杀其文殊菩萨的坐骑干什么？或者是因为不知道青毛狮子是其文殊菩萨的坐骑？

    那车迟国的三个妖怪，都供奉这三清道祖圣象，还有那黄花观的百目魔君也供奉着三清圣象，等于是告诉所有人自己是三清道祖门下的。

    可惜, 假的乌鸡国王青毛狮子并没有供奉其文殊菩萨圣象，不然也能告诉三界, 告诉那洪荒，是自己的人，如此却是有些白死了。

    于是文殊菩萨解释一番，也不得不离去，同时自也听说了，后边的路好像都有点不顺利，不仅自己跟普贤菩萨、灵吉菩萨、毗蓝婆菩萨失身于那猪妖，那万寿山镇元子的人参果树同样丢了。

    而心念电转间，怎么想都不太可能是三界中人所为，也只能怀疑到那洪荒中之人的头上，然后暂返回静观其变，看看这场大劫还会发生什么？

    紧接前方。

    整个洪荒所有人注意力也都再不由被吸引。

    人道天庭截教万仙弟子。

    “那童子资质倒是非凡，是不是可以收入我等哪位道兄门下？”

    “那童子，好像是那鬼鬼的牛魔王之子，若是收了那童子，恐那牛魔王会，却还需经过那牛魔王同意，我等却不是那阐教邪教一般的做派，如那清虚道德真君一般直接收走。”

    “那童子要干什么？”

    只见三界中。

    一处窗口内的号山之间。

    一童子也正望着唐僧的方向自言自语道：“听说东土唐僧往西天取经, 乃是金蝉长老转生，十世修行的好人。有人吃他一块肉，延生长寿，与天地同休。”

    嘎？

    一下人道天庭截教万仙弟子都忍不住看得古怪了。

    “那童子，要吃唐僧肉？”

    “这吃唐僧肉可以长生不老的说法，到底是谁传出去的？”

    洪荒西天。

    同样的二十四诸天、八部天龙众、阐教十二金仙老杂毛，以及封神的西伯侯姬昌九十九子，上帝异族的天使、亚当、夏娃等人，也都不禁目光落在红孩儿身上。

    因为明显那红孩儿资质甚至都不是灵珠子可比的，同样不是洪荒眼见可比的！

    但同时所有人却又都看到了，那红孩儿好像是那牛魔王的儿子，那牛魔王背后虽然没有靠山，但也是三界一大妖王，收服倒也不难。

    难的是，只怕也早被那左道截教给盯上了！要不要跟那左道争一下？又似乎有些争不过，当初那赵公明一人，便轻松败了阐教十二金仙，再追杀燃灯道人。

    此时那截教八大亲传弟子, 金灵圣母已成圣人, 三霄娘娘更连圣人都奈何不了，还有那龟灵圣母、无当圣母、赵公明、多宝道人，却哪一个都不是西天可敌的。

    这没有对比，还不觉得什么，那人道天庭是洪荒天庭，自己西天同样是红光天庭，可对比完才知道伤害有多大！

    那截教只需要出一个亲传弟子，洪荒西天似乎就无人能敌，又如何能争那红孩儿？且还是继续静观其变吧，让那左道继续得罪三界。

    而就在洪荒所有人的心念电转下，只见还古灵精怪的光腚红孩儿，便将自己吊在了树梢上！但等着那唐僧的过来。

    结果唐僧刚一靠近，红孩儿便开始在树梢上有气无力的喊：“救命！救命！救命！”

    好像要断气一般。

    但这次没有人给孙悟空送信，于是孙悟空也不禁好奇了。

    至于洪荒人道天庭，截教万仙弟子自还不至于对一个童子下手，而且那童子又不是真正的吃人，不过是被人忽悠了以为吃唐僧肉可以长生不老。

    而人道大商天庭之人，同样不屑于对付其一个童子，所以反而到了红孩儿的号山枯松涧，取经路倒一下安静了下来。

    洪荒人道天庭不屑对一个童子出手。

    洪荒西天也不会帮孙悟空，更不会帮那红孩儿对付孙悟空，所以真个洪荒干脆便都安静的看着，这一次那好孩儿结果又会如何？那红孩儿好像是那孙悟空结义大哥牛魔王的儿子。

    对了，那孙悟空的其他五个结义兄弟怎么都不见了？那蛟魔王、鹏魔王、狮驼王、猕猴王、禺狨王呢？怎么三界就只剩下了那牛魔王一人？

    但见紧接。

    唐僧便停在红孩儿被吊的树下，也不禁好奇问道：“你是哪家孩儿？因为什么事，被吊在此间？你说与我，我好叫徒弟救你。”

    红孩儿则也可怜巴巴道：“师父呀，此山西去有一条枯松涧，涧那边有一庄村，我是那里人家。我祖公公姓红，只因广积金银，家私巨万，混名唤做红百万。

    我祖公公年老归世已久，家产遗与我父。近来人事奢侈，家私渐废，改名唤做红十万，专一结交四路豪杰，将金银借放，希图利息……”

    结果还没说完，孙悟空便眨眨眼睛好奇问道：“这么说，你这红孩儿叫做红一万？”

    红孩儿被打断也不禁差异一下：“你怎么知道我叫红一万？”

    孙悟空也掰着手指头：“你看，你祖公公叫红百万，你父亲又改名叫红十万，你不久应该叫红一万了吗？这将来你儿，岂不是要叫红没万？”

    红孩儿小眉头一皱，也不禁道：“怕是没有红没万了，我刚才说到哪里了？对，怎知那无籍之人，设骗了去啊，本利无归。

    于是我父发了洪誓，分文不借。那借金银人，身贫无计，结成凶党，明火执杖，白日杀上我门，将我财帛尽情劫掳，把我父亲杀了，见我母亲有些颜色，拐将去做什么压寨夫人。

    那时节，我母亲舍不得我，把我抱在怀里，哭哀哀，战兢兢，跟随贼寇，不期到此山中，又要杀我，多亏我母亲哀告，免教我刀下身亡，却将绳子吊我在树上，只教冻饿而死，那些贼将我母亲不知掠往那里去了。

    我在此已吊三日三夜，更没一个人来行走。不知那世里修积，今生得遇老师父，若肯舍大慈悲，救我一命回家，就典身卖命，也酬谢师恩，致使黄沙盖面，更不敢忘也。”

    (本章完)

