    在神面前妄言乃是大罪，这十几位虔信徒对问卷上的问题肯定会如实回答，结果答案反馈回来了以后，居然有足足六个人都让方林岩觉得不错，于是就让这六个人过来面试了。

    第二天这六个人当然就准时前来，因为看得出来方林岩对这件事非常重视的缘故，所以大祭司这一方也是相当重视，对这六人也是直接派遣出了专车负责接送。

    这六个人来到了庄园里面以后，身为虔信徒的他们立即就去先拜祭女神，然后才去临时开辟出来的实验室当中面试。

    他们能够被方林岩看中，那肯定还是有几把刷子的，这其中公认的技术最高，威望最大的就是一位叫做托罗西迪斯的工程师。

    他年龄在四十五岁，曾经是德国大众本部的高级工程师，因为性格原因和上级产生了冲突，所以直接辞职回到了国内发展。

    结果回国以后事业刚刚有了起色，小儿子却患上了急性白血病，屡次治疗效果都很差，无奈之下开始信奉女神，请求女神的救赎，结果小儿子的病情果真平缓维持了下来。

    而吸引他来到这里应聘的原因除了信仰之外，当然就是丰厚的薪酬了，几乎是现在职位的一倍。

    托罗西迪斯等人本来以为会看到一位行内声名卓著的专家前来对自己面试.......

    但令他们意外的是，走进来的却是一个脸色苍白，脚步虚浮的亚洲青年，看起来却只有二十来岁吧！看这家伙的模样，简直就和昨天晚上刚刚去泡吧喝酒纵*过度的花花公子没有什么两样。

    只看方林岩的外形，就让他们的心都直接沉了下去，若不是对神灵的虔诚支持着他们，搞不好都有人马上走掉了。

    方林岩现在的颓废疲惫模样，则是因为他又熬了个通宵的缘故......他环顾了一下面前的这六个人，很干脆的道：

    “我知道你们现在心里面在想什么，无非就是觉得我看起来不大靠谱，没关系，我也是一个不喜欢浪费时间的人。”

    他一面说，一面从旁边拿过来了一张手动车床，开始“卡兹卡兹”的加工了起来。

    大概只是过了五分钟左右，方林岩就加工出来了一颗六角螺帽，然后他拿在手里面修改了几下，顺手就将之抛到了桌面上，指着这颗新加工出来的六角螺帽道：

    “这就是我的考题，给你们八个小时，搞出来一枚同样的六角螺帽，加工精度能达到我的80%就算过关。”

    “需要任何东西的话，请按铃呼唤管家，对了，你们觉得可以动手之后，再通知管家计时。”

    说完了以后，方林岩很干脆就转身走了出去，剩余下来这六个人面面相觑，估计谁都没有见过这样别出心裁的面试。

    隔了几分钟之后托罗西迪斯才冷哼一声道：

    “故弄玄虚！”

    然后他伸手去按了一下旁边的铃铛，老管家立即微笑着走了进来道：

    “请问有什么需求吗？”

    托罗西迪斯很客气的道：

    “我现在需要具有坐标实时补偿功能的激光螺旋测量仪，一台数控车床，一台内外圆磨床.......”

    之前方林岩就已经购买过类似的设备，此时又在筹建他的实验室，所以托罗西迪斯要求的仪器迅速就满足了他，在确定了万事俱备以后，老管家按下了八小时倒计时的按钮。

    然而，只是用了短短的十分钟，信心满满的托罗西迪斯和其余的几个人就直接目瞪口呆了：

    “这.......这不可能！怎么可能有人直接用手动加工，制作出来这样恐怖精度的零件！”

    “这颗六角螺帽的加工精度，居然达到了Ct1的水准，六条边的长度趋近完美，现在最先进的数控车床的加工精度才能达到CT3啊！”

    看着目瞪口呆的托罗西迪斯，其余的五个人也是感觉到难以置信，有道是眼见为实，他们也纷纷上前进行测量，然而接下来反馈出来的数据，却是令他们根本就不敢相信自己的眼睛！

    对于这群机械工程师来说，他们觉得面前的这一颗被纯手工打造出来的六角螺母简直就是不折不扣的神迹！

    而事实上，方林岩拥有了金属触觉这天赋以后，他的机械徒手加工能力，确实是已经超越了人类的极限，用神迹来形容也没什么不可以。

    接下来已不必说，方林岩露的这一手就很轻松的征服了他们，让这六名资深工人和工程师老老实实的听话，而他主持的秘密实验室，也开始迅速的运作（烧钱）了起来。

    倘若是在最初的时候，只是由哈特奇一个人来供奉雅典娜的时候，方林岩这样的烧钱速度还真的会让他吃不消。

    但是，现在马其顿大学欧洲古典研究学会里面，已经囊括了希腊十大富豪当中的五人，世界级别的富豪两人，还有各色政要多达五十余人，方林岩消耗的这点金钱就真不算什么了。

    三天过后，方林岩就发觉自己在有人帮忙的情况下，进度大幅度的加快！

    第一枚机械矛隼卵（黑色品质已经做了出来），他几乎可以确定，只要使用它作为施法材料，就一定能召唤出与古西尔/鲁伯斯类似的精英生物了。

    而接下来方林岩的重心，则是要放在对反刍陨金的研究上，如果可以将之混合进加工机械矛隼卵/机械恐狼心脏的零件当中，那么召唤出来的精英生物威力甚至都会变得更加强悍。

    不过，这种对未知合金的性能研究，则是已经涉及到材料学方面的高端领域，在这方面说实话，方林岩就相当欠缺了。

    这时候，方林岩既然将女神雅典娜当成了自己的盟友，并且刚刚还拿了自己一个大好处！这可是金色剧情级别的好东西啊，所以就老实不客气的去找大祭司了。

    有道是万事开头难，在最初的时候，女神雅典娜在炼化谎言之笔的时候，就需要集中大部分的神力才行，身为首席大祭司的特利托歌尼娅当然也是要随之闭关。

    不过现在女神这边已经摸到了头绪，所以进展很顺利，于是就让大祭司出面来接待方林岩了。

    站在了女神的圣像前，方林岩还是先老老实实的对神灵行了礼，进行了供奉，这才对着在旁边端然肃立的大祭司道：

    “现在那件圣物怎么样？那可是我费尽心机才从另外一个位面拿到的东西，有没有需要我帮忙的地方？”

    大祭司傲然道：

    “吾神的主神神职就是智慧！你献祭的那一件圣物确实奥妙无穷，里面拥有主神威能，但也已被破解。”

    说到这里，她示意方林岩徐步离开：

    “我们去旁边聊一些俗事吧，一个好消息和一个坏消息，你想要听哪个？”

    方林岩很干脆的道：

    “坏消息，我喜欢先苦后甜。”

    两人此刻来到了后方的花园当中，这里十分幽静，鲜花香草芬芳扑鼻，大祭司徐徐的道：

    “之前我曾经说过，若是女神神力再获得提升的话，你获得的雅典娜之佑这个能力也会获得提升。”

    “其实本来已经很接近这个目标了，但是这一次你带回来了这支谎言之笔以后，女神为了掌握其中的那些新的力量运作方式，还有全新的法则，因此神力反而被消耗了不少有些不足了，所以提升的这个时间会延后一些。”

    方林岩点点头道：

    “哦，原来是神力不足啊，这件事也不难解决。”

    大祭司明媚的眸子突然看了过来道：

    “怎么解决？”

    方林岩道：

    “你先将消息说完啊，只说坏消息不说好消息啊？”

    大祭司微微一笑道：

    “好消息就是，吾神在对谎言之笔进行解析的过程当中，获得了谎言转换真实的法则，因此提前获得了神敕之术。”

    “这神敕之术的得来与你有莫大的关系，所以当吾神彻底掌握了此法则以后，你也能获得新的神术，对你在战斗当中有极大的帮助。”

    方林岩双眉一扬道：

    “哦？！这倒真是个好消息呢！能不能具体说一说大概时间？”

    大祭司道：

    “不用等太久，大概十来天之后就行了。”

