
    一个保安手上拿着电棒抵着苏若华的腰部。

    他自己都没反应过来，只看到一道军绿色的影子朝自己飞过来。

    手中立马就像被针刺一般，他惨叫一声。

    啪！

    在所有人的目光中——

    那跟电棒跟军绿色的帽子一同落到了地上。

    他们下意识的抬头。

    自动玻璃门也打开，门外，一个年轻的女生一身军绿色衣装的站着。

    她应该匆忙间赶来的，额角有着密密麻麻的汗迹。

    见到那些保镖们朝她看过来，她很平静的伸手，将额前散着的碎发拨开，露出那双清寂幽深的眼眸。

    是苏回倾。

    她目光一扫大厅里的情况，注意到了苏若华气愤到委屈的脸。

    还有那些股东们发黑的神色。

    苏回倾那双眼眸就这么沉了下来。

    漫不经心地扫了眼落在地上的电棒跟军帽，她凉薄的勾了勾嘴角。

    她微微俯身，一把捞起地上的军帽，扣到自己的头上，然后单手插进兜里，侧眸看向苏氏的各大股东，“大家辛苦了。剩下的，交给我。”

    剩下的，交给我。

    这句话，让苏氏那些人很轻易的就稳住了心。

    苏家的根基都在青市，而要搬到国际中心，那就等于是重新开始。

    国际中心与苏氏，就是皓月与荧光，对握有实权的经理们打击太大，不仅仅是因为办理这次手续，这种差距从他们一下飞机的时候就能感觉到。

    “小姐……”可是再次看到眼前这个淡定从容的苏回倾，忽然就被安抚了。

    他们依然记得那一天苏回倾的话。

    我们的目标是国际中心。

    她说的，也做到了。

    这次，他们依然信她。

    苏回倾将苏若华按在沙发上坐好，这才偏过了头，朝那位拿着文件夹的服务小姐看过去，嘴角邪气的一勾：“你来告诉我，怎么回事？”

    只是眯起的眼眸，满满的冷酷。

    服务小姐这才回过神来，她冷着脸看了苏回倾一眼，语气不怎么好，“这位小姐，你们仅仅是预备公民，要注册的也只是E级子公司，如果不想被国际中心除名的话，赶紧滚出这里。”

    刚进国际中心的人士只是预备公民。

    企业一开始注册的也是最低级的E级子公司。

    他们上面还有普通公民，还有那些贵族，再上面就是三大巨头那种层次的。

    E级上面还有D级C级甚至S级。

    无论从哪个方面来讲，都是最低级的。

    一早的时候，就说了，在国际中心一切以实力为尊。

    很残酷，可这就是现实。

    这也是明明苏若华他们早就选好了地址，最后却被服务人员让给那位“陈少”的原因。

    因为陈少是贵族。

    “我再问一遍，怎么回事？”苏回倾只是低笑了一声。

    她的声音是刻意压低了。

    低着的眼眸。

    却掩不住嗜血。

    “你们来国际中心也没有好好打听一下国际中心的规矩？”这里就算是服务小姐也比他们高一等，在面对苏回倾这些人的时候，有些高高在上，更多的却是不耐烦，“行了，你们要留就留，不留就滚，真是烦人！”

    她没有说得很清楚，但是字里行间都在透漏着，苏氏跟他们有多大的差距。

    在她说话的时候，苏回倾再度偏了偏头。

    大厅里的水晶灯是开着的。

    灯光落到她的脸上，被军帽挡着的脸，显得有些清隽，“我似乎没有介绍一下自己，怪物大学，苏回倾。”

    一句话落。

    除了苏氏的人。

    大厅里其他的人都狠狠震住。

    国际中心的人很多，其中大多是普通公民，少部分贵族般的人士，而其中，有些势力的人是一般人绝对不能惹的。

    当属第一的就是怪物大学，大学的学生遍布天下，不管在哪个行业哪个势力都是顶尖的。

    欺负了他们学校中的一人，就等于是欺负那里所有的人。

    自从四年前，一个杀手组织堂而皇之杀了怪物大学的新生后，被全球通缉，再也没人敢小觑不属于任何势力的怪物大学。

    “还有，这是我之前申请的D级子公司。”苏回倾走了一步，一手从服务台抽了一抬笔记本电脑出来，单手按着键盘。

    最后，“啪”地一下敲在回车键上。

    一份文件就这么出现。

    “看清楚了？”苏回倾冷艳地勾了下嘴角，她一伸手，直接拽住哪个女服务员的衣领，将她的脸按在了键盘上，“羞辱我的家人跟叔叔们，你也配？！”

    这样的苏回倾是苏若华跟其他股东们都没有见过的冷狠。

    没了了往日的漫不经心，帅气逼人。

    只剩了残酷的笑。

    那个女服务员脸色更加的白，连一句求饶的话都说不出来。

    D级子公司，已经能够在国际中心边缘立门牌号了，不是她能够惹得起的，她更知道，自己完了！

    大厅里发生的事其他人已经反馈给这里的高层了。

    主管来的很快，片刻间就到了苏回倾面前，一身的冷汗，“这位小姐，是我们招待不周，您放心，我一定好好处理这些工作人员，给你一个交代。”

    这次，他们用半个小时就办好了所有的文件。

    在看到苏回倾等人终于离开了。

    主管才擦了擦头顶的汗，临走之时，冷冷地瞥了一眼那个一开始的女服务员，“从现在开始，你被革职了。”

    “真的是D级……”苏若华拿到了那张证明时，眼神都是恍惚的。

    苏氏其他的管事们也是，“小姐，你怎么做到的？”

    原本他们以为，从E级到D级，最少要半年的时间。

    “你们管理苏氏这一年，也辛苦了，这是我给你们的乔迁贺礼，以后还有更大的战要打。”苏回倾伸手碰了碰帽子，勾唇一笑。

    很是清隽。

    既然决定要来国际中心，她怎么可能再会让这一群人自己奋斗。

    从说出那个让苏氏进军国际中心开始。

    她就没打算脱身。

    因为她是苏回倾，苏回倾是永远不会让身边的人孤军奋斗。

    从E级到D级说起来容易，做起来难。

    但是不要忘了，她还有另一个马甲。

    股票届R国恨之入骨却只能仰望的——苏。

    一行人已经来到了苏氏的最新地址。

    “小姐，你在想什么？”苏智见苏回倾走在最后懒懒的笑着，不由抬眸问了一句。

    “唔，”苏回倾脚步顿了顿，“我在想，是时候拿回第二个马甲了。”

    那个股东苏智有些懵逼，“什么？”

    苏回倾将手插进兜里，一个侧眸，“没什么，堂叔，我们去看看里面啥样的吧。”

    就在她跨出一步的时候，兜里的手机忽然响起来了。

    苏回倾直接接起，那边一道略显冷冽的声音，只一句话：“对面那条马路。”

    声音有些低沉。

    一听就知道是谁。

    “不行，要陪我妈。”苏回倾随手将耳机戴上，语气漫不经心的。

    她匆匆从野训上赶回来，就是为了要陪苏若华的。

    要不然，也不会再白天说了，第二天再去找他。

    关于他怎么认识她的，他到现在还一句没说。

    “过来，有更好玩的。”这一边，坐在驾驶座上的喻时锦伸手敲着方向盘，慢条斯理的。

    目光在触及到边上放着的一张白纸时，手指微顿。

    低着眉眼，将他过分冷冽的侧脸衬得有些清俊。

    苏回倾脚步顿了顿，她给了苏智等人一个眼神，然后站到了窗边，很平静的两个字：“你说。”

    她不觉得喻时锦是那么无聊的人。

    除非有很重要的事。

    现在天已经差不多黑了。

    喻时锦微微抬着眸，漆黑的眼眸微深，只一句话：“无名岛苏家大小姐，今天正式继承长虹剑。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，虽然晚了点但是今天还是四更哈。

    这个椅子天天坐着屁股好疼，跟朋友一说，她竟然没说是我屁股长得不好，花坚信是椅子的错，泥萌有什么坐着不疼的电脑椅给花花推荐一个⊙v⊙