    季明舒早将楼下那一瞬间的奇特感应抛诸脑后,回到公寓，她搓了搓手又摸摸胳膊，不受控制地打了个冷颤。

    不过她这会儿精神很好,还有点儿兴奋,她披了件外套坐回电脑前,又偷偷戴上谷开阳的黑框眼镜，很快便进入工作状态。

    ChrisChou出生于南方小城，父亲是知名画家,母亲是上世纪末出身知识分子家庭的沪上大小姐,双方结合，算是女方下嫁。但男方中年成名，身价暴涨,画作畅销海内外,在九十年代的苏富比秋拍上，其画作《春衫》就曾拍出近千万的天价。

    为了谋求更为长远的发展,在ChrisChou十岁出头时,他的父亲就带着全家移民至洛杉矶。

    时至今日，他们一家在北美的华人圈子里,也的确成为了声名赫赫的存在。

    ChrisChou本人也很出色,算是近几年时尚圈最为闪耀的一颗新星。

    他是很典型的学院派设计师，毕业于帕森斯学院，在校期间表现优异,先后实习于某顶奢集团旗下品牌和全美最权威的时尚杂志，毕业后又进入该顶奢集团工作,后来辞职自创ChrisChou同名品牌，第二年便在纽约时装周开秀，后续他的秀场开遍四大时装周,反响不俗，最为难得的是销量也节节走高。

    他设计的色块T恤前两年引爆facebook、ins，国内外的潮流达人时尚博主几乎是人手一件。年度时杂评选，也基本都将他的色块T评为了最受欢迎街拍单品，季明舒那会儿也是直接拿下过整个系列的。

    这回他回国开秀，是因多方极力邀请并给予丰厚赞助支持，且他本人认为，这一季的设计作品需要在幼时生活过的这片土壤呈现才能达到最为贴切的效果。

    ----------

    在没细看相关资料之前，季明舒对君逸华章这个大秀地点是非常意外也非常疑惑的，她上楼时甚至冒出过“这一切是不是岑森出手安排”的念头。

    毕竟平城也是国际化的大都市，适合办秀的地点可不止一两个，又何必非要安排在君逸华章这么一个场地租金十分高昂的酒店。

    看完资料，她的疑惑倒打消不少。相关赞助方财大气粗，且与岑氏颇有渊源，本着肥水不流外人田的原则，选君逸华章也很合情合理。

    而且，华亭路的那家华章酒店有四面大楼，中间的玻璃水榭和草坪空地用来办展，从场地面积和showroom安排等各方面来看，都非常合适。

    可在君逸华章……那她不就有点自找上门的意思么，岑森该不会误会她这是主动求和吧。

    季明舒在电脑前托着腮思考了会儿，最后还是给ChrisChou回了消息。

    没办法，机会太过难得，她实在是无法放弃。

    ChrisChou之前和季明舒有过合作经历，对她很有信心，她这边给了明确答复，他那儿也就没让试稿直接敲定，两人在网上聊了会儿，又约了时间见面详谈。

    ----------

    在大秀未发布前，设计师的作品都处于高度保密状态，只能由设计师本人来亲自跟她交涉。

    而且给她看完相关设计稿和设计理念后，人还要把东西给带回去。

    这次见面直接约在了君逸华章，季明舒也无从反驳，因为ChrisChou这次回国是直接在君逸华章下榻，聊完他们还得去看实景场地，于情于理，这见面地点都很合适。

    出门之前，季明舒忐忑地换了好几套衣服，总觉得不是很妥帖。

    到酒店的行政酒廊后，她整个人也有些坐立不安，生怕岑森会突然从某个角落冒出来，两人四目相对久久无言直接尬穿地心。

    可事实证明，她想太多了。

    这次会面从下午两点持续到下午六点，ChrisChou还热情地留她在酒店用了顿晚餐，岑森都始终没见人影。

    也是，君逸旗下有那么多家酒店，平日办公也是在总部大楼，他又怎么会这么巧在这出现。

    回去路上，季明舒一时也说不上是失落还是安心，口红脱了大半也没心情补妆。

    ----------

    这之后一整周，季明舒都在公寓里折腾她的秀场方案，而且她特别铁面无私公事公办。

    谷开阳他们杂志对ChrisChou这次大秀非常关注，可季明舒愣是没给她这副主编透露一星半点的相关消息，天天抱着电脑防这闺蜜和防贼似的，还美名其曰自个儿这是坚守职业道德。

    谷开阳气得掐住她脖子疯狂摇晃，还说要将她这没良心的女人清理打包扫地出门。

    季明舒自是不怵，因为她接了这场设计之后就，有！钱！了！扫地出门也不怕！

    国内的服设水平还处在一个长路漫漫亟待探索的状态，尤其是高端服设这一块，华人设计师要斐声国际很是不易，像ChrisChou这种级别的能回国开秀，自然有的是人愿意赞助。

    ChrisChou给出的秀场预算高达八位数，还不是一二这种小数字开头。

    对比秀后常规的对外销售，这样砸钱开秀可以说是不计成本了。

    要做出价值八位数的秀场，季明舒这位合作设计师的报酬自然是十分丰厚。

    只不过这丰厚的报酬也不好挣。

    光是设计方案，季明舒就和ChrisChou不眠不休地磨了一整周。

    方案定下进入实景布置阶段后，季明舒还要到现场亲自监督。

    “不对，左边一点，再左边一点……够了够了！”

    平城已经进入初冬，户外的风冷飕飕的，刮起来像是冷刀子割肉。

    季明舒虽然不是女明星，但早已培养出了女明星同款的要风度不要温度，近零度的低温，她也就穿了件薄薄的黑色落肩毛衣，外面罩一件单薄的驼色风衣外套，修长白嫩的手指露在外面，指骨都冻得通红。

    这是她连续第四天到华亭路的君逸华章酒店指挥T台布景了，虽然连日无休倍感疲累，但她也莫名坚持了下来。

    ChrisChou虽是华人，但他的设计风格一直都很欧美，这次他罕见地在作品中加入了旗袍和苏绣元素，一则是为了设计之外，商业性地迎合庞大的市场需求，二则是为了给他母亲一个生日惊喜。

    他母亲在沪生活多年，年轻时最爱各式旗袍。他这一季的早春作品，也可以说是给他母亲的一次献礼。

    季明舒得知他父母多年恩爱，在定秀场主题之前，还特意找来他父亲的画集琢磨。

    最后定下的“春衫薄”主题，也是应和他父亲最为出名的同名油画作品《春衫》。

    主秀场季明舒设计成了旧上海时期的一艘搁浅轮船，酒店原本便有的水榭琴梯被保留下来，稍作加工处理，错层交互，一路延伸至轮船上方，便成了模特走秀时要走的主T台。

    另外为了给观众营造一种沉浸式的感官体验，季明舒还和ChrisChou合作设计了秀场主题同名的沉浸式影像艺术装置，在君逸户外硬生生造出了一个全封闭式的视觉空间。

    灯光上季明舒也下足了功夫，先是请了专业的灯光舞美帮忙参考，后又为了达到设计稿中的华丽效果，突出秀场主题，专程从国外某知名灯具设计师手中订购了一批灯饰空运回国，光是这些灯光布景就花了大几百万经费。

    这会儿季明舒指挥的也是灯光布置，这些玩意儿金贵得不得了，不容有半点闪失，她也不允许花了大价钱弄回来的东西没有放在它合适的位置。

    “A1的换到A4，C1点位不对，根本没有准，麻烦师傅重新装一下。”她站在寒风中指挥着，见工人半晌都没装对，她只好亲自上前，“这儿，对，对，稍微再左边来一点点。”

    见位置对了，她往后退了两步打量。

    没等她满意点头，那工人表情忽然变得惊惧，“小心——！”

    他话音未落，季明舒所站的位置便发出水晶灯落地碎裂的声响，“砰”地一声过后，还有密集的细碎咔嚓。

    这一变故导致现场发出了接二连三的惊呼！

    季明舒感觉附近有什么东西碎了，脑袋懵了一瞬，还没完全反应过来发生了什么，就被人用力拉了一把。

    她穿十厘米的窄细高跟，被那么一扯，脚踝几乎是同步传来一阵令人眼前发黑的剧痛。

    很快又是一声碎裂巨响！不过下一秒，她的耳朵被人捂住了，脑袋也是被人捂着藏在怀里。

    比起那声巨响，她听得更为清晰的，是所伏胸膛的心跳。

    咚、咚、咚。

    有力又熟悉。

    初冬凛冽的风里，她闻到了令人安心的冷杉气息。

    她的鼻头冻得通红通红，眼睛却是一眨不眨，像在发怔，又像在贪恋。

    岑森的保镖们第一时间便冲了上来，陪护岑森巡视的高管也紧急叫来工作人员处理现场，并上前嘘寒问暖。

    “岑总，您还好吗？”

    “哎哟岑总，你的手都流血了！”

    “快快快，叫救护车！”

    有人拧一把低声喊：“没砸到呢叫什么救护车！”

    过了好半晌，岑森才平淡地应一声：“我没事。”

    他仍是紧抱着季明舒，眼都没抬，只有季明舒能感觉到抱住自己的手臂似乎有些轻微颤抖。

    周佳恒站在下面，边平复心跳，边摆出镇定自若的模样请各位高管离场。

    人都走光了，季明舒才略略回神。

    她轻轻推了推，岑森也顺势松了松力道。

    他今天穿了一件黑色呢子大衣，将皮肤衬成一种了近乎透明的白，手垂下来，夹杂碎玻璃渣的血滴滴答答落在故意做旧的轮船甲板上，看起来触目惊心。

    季明舒有些手足无措，呆了会儿才想起从包包上解开装饰的丝巾，往他眼前一递。

    他没接，反而将手伸到她的面前，目光平淡。

    她稍稍一怔，迟疑地将丝巾覆上他的伤口，又迟疑地系了个结。

    ——两人终于迎来了季明舒期待已久的四目相对久久无言的尬穿地心名场面。

    她硬着头皮迎上岑森的目光，好半天，忽然冒出句，“我的丝巾好贵的。那个……灯也好贵的，碎掉了怎么办。”

    说完，季明舒认命地闭了闭眼，想回到十秒之前缝上自己的嘴。

    可就在她闭眼的那一瞬间，面前忽地响起清淡男声，“我赔你。”

