    听着米林表示要在新帝国皇帝见证下，做出让阿洛里不再袭扰守护者圣殿的保证。

    内心怪异感越发浓烈的卡珊德拉问道：

    “你到底想做什么？”

    “已经做完了。”米林说着让卡珊德拉莫名其妙的话语。

    “什么意思？”只觉得自己脑回路不够用的卡珊德拉紧紧的盯着米林。

    看到卡珊德拉的动作，刚刚还和卡珊德拉打出真火的阿洛里笑眯眯的向后退了一步，同时对艾拉使了个眼色。

    一直到现在才从灰风那里得知计划的艾拉连忙走到了米林身边，弯下腰从地上捡起了一块即便是经历了五十年时间的洗礼，也依然坚固如旧的花岗岩碎片。

    然后在卡珊德拉一脸不解的注视下，艾拉把这一块随便选出来的花岗岩碎片放到了曾经属于方尖碑的基座上。

    听到耳边传来“嘎达”一声石头碰撞声，米林抬起手打了个响指。

    在原力的作用下，散落一地的其他花岗岩碎片漂浮起来，一块一块的重新汇聚到了一起，变成了一座新的方尖碑。

    看到米林用原力重新修复方尖碑的样子，卡珊德拉隐隐约约察觉到了什么。

    等到被米林稍稍改变了一下造型的方尖碑快要建造完成时，看着方尖碑上曾经的伊述文字变成另外一种文字时，卡珊德拉才后知后觉的反应过来米林在做什么。

    “你要窃取那份约定？”

    “准确来说应该叫披甲，不过已经完成了。”米林没有否认道。

    扮演最后守护者的米林，驱逐了扮演来自异界入侵者的阿洛里，然后和扮演皇帝的艾拉完成约定。

    这便是阿洛里的计划。

    从艾拉把方尖碑的碎片放在基座上的那一刻起，披甲就已经完成了。

    卡珊德拉曾经和帝国第一位皇帝的约定，被米林和艾拉之间的约定取代。

    新的约定，成为了新的节点。

    至于卡珊德拉这么迟才反应过来米林在做什么并不奇怪。

    即便卡珊德拉掌握着原力这种唯心的力量，但作为伊述人后裔的她对于纯粹的神秘性力量了解的并不深入。

    如果不是在千年前守护世界的战斗中从敌人以及其他伙伴那里接触过一点类似的知识。

    卡珊德拉甚至不会知道米林的行为是在窃取那份约定的概念。

    “你想做什么？”卡珊德拉皱起眉头问道。

    “你知道，为何还要多问呢？”米林看着被自己修改了一番造型的方尖碑说道。

    “你依然没有放弃那个想法吗？”卡珊德拉叹了口气说道。

    “实际上本来我没那么急的，我甚至打算用十年甚至更久的时间慢慢解决这个屏障。”米林转过身，背对着正在浮现各种文字的方尖碑，接着对卡珊德拉说道：

    “但你告诉我外面实际上是亚空间，我就需要加速了。”

    “……你为什么要这么做？”卡珊德拉难以理解的说道。

    既然米林知道帷幕之后那些存在的可怕之处，为何还要着急赶过去。

    “如果我告诉你，我是急着和那些家伙打牌，你相信吗？”米林笑道。

    听到米林如此不正经的回答，卡珊德拉一脸严肃的用着很认真的语气说道：

    “告诉我你真正的想法，这决定了你我之间是否会成为敌人。”

    “所以，……你是在威胁我吗？”米林收起笑容，用着平静的语气反问道。

    “你可以这么认为。”卡珊德拉说着的同时，从认真开打之后就插在一旁的赫尔墨斯双蛇杖飞到了她的手中。

    当卡珊德拉拿起赫尔墨斯之杖后，被她拿在另外一只手上的烈焰之剑莱瓦丁立刻收敛起了所有的不满，朴素的就像是一把刚淬火的剑胚一样。

    和莱瓦汀的沉默相对的，是一手杖一手剑的卡珊德拉身上突然暴涨起来的气势。

    第一时间反应过来的阿洛里直接冲到了米林身前，拦在了两人之间。

    面对似乎是掀开某个底牌的马拉卡，米林把手轻轻搭在阿洛里的肩膀上，把用身体保护自己的龙裔推到了一边，用着缓慢而坚定的语气说道：

    “我不在乎”

    “咚！”赫尔墨斯之杖重重的敲击在地面上，发出一阵钟鸣一般的响声。

    立刻，阿洛里就抬起头看向了守护者圣殿所在山丘的顶端。

    跟着阿洛里一起抬头看向外层圣殿的米林说道：

    “虽然我很好奇你是真实系还是超级系，但是我现在稍微有点忙啊，不想和你来一场机器人大战啊。”

    说着，米林从自己的储物空间里拿出了一个看上去科技感十足的椭圆形容器托在手里。

    透过容器预留的观察口，能看到容器之中装满了散发着绿油油荧光的液体。

    曾经在地下一百公里深的地热井里看到过这个东西的艾拉连忙捂住嘴巴，才没让自己的惊讶声打扰到突然紧张起来的场面。、

    “这是什么？”看着米林手里的容器，卡珊德拉脸色一变。

    虽然不知道这个容器里是什么，但来自原力的感知告诉她这个容器里的液体，危险程度不下于帷幕外的东西。

    “你可以叫它坍塌液。”米林晃了晃手里的容器接着说道：“或者也可以称呼它另外一个名字，纳米灾疫原液。”

    “纳米灾疫？”听到这个名字的卡珊德拉微微一愣，随即便想起了第一次见到米林时，米林身上突然出现的纳米盔甲。

    “你知道灰蛊风暴吗？”米林笑着说道。

    “……”卡珊德拉没有回答米林的问题，不过从她表情的变化来看，她是知道的。

    这很正常，因为伊述人本来就是一个科技高到和神秘学没什么差别的文明。

    “知道就好，顺便你只要知道，如果我现在把它打开，按照预设的增殖速度，大约在七个星期的时间，就能覆盖整个世界。”

    “然后这个世界上的所有有机体，都会同化为纳米合成体。”

    “这样一来，这个世界就不需要再担心亚空间里的那些东西了。”

    “因为它们不喜欢没有灵魂的东西。”

    说着，米林就像拧辣椒酱一样拧了下手里罐头的盖子。

    “等等，不要这么做！”卡珊德拉连忙阻止道。

    在她开口之前，强大的原力波动便已经施加到了米林身上，想要制止米林的行为。

    可惜有阿洛里在米林的身边，再加上米林本身无限接近尊主级的准大师实力，让这些原力毫无作用。

    “为什么不呢？你不是担心亚空间里的那些玩意吗？这东西可以从根底上解决问题。”米林说道。

    “用消灭所有生命的方法吗？你和它们有什么区别？”卡珊德拉难以理解道。

    “当然有区别了，我比它们更效率一点。”米林停下拧盖子的动作说道。

    “……”看到米林停下动作，卡珊德拉松了口气说道：“我明白了，这就是你不在乎的底气吗？”

    “准确来说，是底气之一。”米林耸了耸肩道。

    看到米林的态度，卡珊德拉反应过来米林拿出这罐东西并不是真的要直接用，而是建立某种威慑。

    明白这一点的卡珊德拉没有多说什么，只是深深的看了一眼米林便转过身走向了守护者圣殿。

    在路过面容苍老的温度长老时，卡珊德拉用赫尔墨斯之杖轻轻碰触了一下对方的身体。

    在赫尔墨斯之杖的作用下，温度长老佝偻的身体重新挺拔起来，逝去的岁月也回归了他的身上，就连下巴上的胡须也跟着缩了回去。

    “很厉害的玩意。”米林看着卡珊德拉手里的赫尔墨斯之杖说道。

    “要我抢过来吗？”阿洛里立刻问道，从表情来看，她也对卡珊德拉手里的那把神器很是在意。

    “那我可真的要拧瓶盖了。”米林说道。

    刚走到米林身边，就被米林这句话吓到的艾拉连忙问道：“提督，你不会真的会用这东西吧？”

    “如果有需要的话……”米林直接把手里的装满坍塌液的罐子丢给艾拉接着说道：

    “不过这玩意可不是给四小贩准备的……而是为圆神准备的。”

    “圆神？”

    “就是鹿目圆香。”米林说道。

    “……鹿目圆香又是谁？”把装满坍塌液的罐子紧紧抱在怀里的艾拉露出疑惑的表情。

    “……圆环之理，终末之轮回，迟早会见到的。”米林说道。

