    卢象升进军没有曹变蛟那么顺利，因为他面前有一座抚顺关。

    抚顺关位于抚顺城东二十里，是建立在边墙上的一处关隘，设在浑河河谷要冲以北的制高点上，卡住了建州通往沈阳平原的要道。决定大明国运的萨尔浒之战，就在抚顺关东面数十里处。

    抚顺关不仅是一座关隘，大明还在这里设立了马市，通过马市和建州女真人贸易，以大明各种物品换取女真人的马匹，通过关闭开启马市达到控制女真人的目的。

    努尔哈赤起兵反明以后，第一个进攻的目标便是抚顺关，而当时没有选择强攻，而是让人给明朝守将送信，说要派三千女真和明朝贸易，诱使关内商人和军民出城贸易，然后大军一拥而上拿下了抚顺关。

    否则的话，以抚顺关的坚固，又有抚顺城为后援，努尔哈赤想攻下非常困难。

    抚顺关失守后，努尔哈赤率领大军迅速包围了抚顺城，当时的抚顺城守将正是李永芳，面对建奴大军，李永芳不敢抵抗，选择了开城投降。

    可以说努尔哈赤不费吹灰之力便拿下了抚顺，然后大掠全城，把全城军民十多万、牲畜二十多万，皆掠回了建州，还纵火焚城，整个抚顺城被祸害成了一片废墟，一百多年时间也没有恢复。

    而抚顺关当时也无法幸免，人物被掠一空，关墙被撤掉大半，直到后来建奴攻进了辽沈，占据了整个辽东之后，方才组织人力重修了抚顺关，以成为建州老巢的屏障。

    现在这关城挡在了卢象升大军面前，关城内守军五千，实力不俗！

    为了减少不必要的伤亡，卢象升在指挥大军攻城的同时，分出了一营三千士兵，由副将陈永福率领，绕道向北从三岔儿堡突破了边墙，然后急行军攻击抚顺关之后。

    抚顺关以北，边墙上有众多城堡，分属抚顺、铁岭、开原，而这一带的山并不是太险峻，山间有诸多道路，不利于大军通行，但小股人马却是可以的。

    陈永福在当年的武进士中排名第四，位次还在李彦直之上，现在也已经当上了副将。

    建奴旗丁太少，根本防范不住辽东这么多城堡，而现在整个辽东都在建奴手中，也没必要再防范，所以当年大明在辽东边墙设立的诸多堡垒，大部分已经废弃。

    譬如这个三岔儿堡，当年也有数百明军军户驻防，现在竟然空无一人，因为这三岔儿堡，早在沈阳陷落前就已经被建奴攻陷，守堡的明军军户被屠掠一空。

    所以陈永福很轻易便突破了三岔儿堡，然后沿着山间道路向抚顺关前进。为了行军速度，士兵们除了武器以外，只带了一床被子，然后便是炒面袋。饿了就着雪吃口炒面，困了就在雪窝里裹着被子休息。

    晓行夜宿，用了两天时间出现在抚顺关背后，发起了突然袭击。

    守抚顺关的有五千人，其中两千旗丁、三千包衣汉奴。这些包衣并非厮卒，很多人都是旗人家里的庄户，负责给旗人种地，临时被德格类弄到了抚顺关。他们并不懂得战斗，主要任务是往关墙上运送砖石擂木，协助建奴旗丁守城。

    当陈永福出现在抚顺关后时，两千旗丁正在关墙上和禁卫军大战，完全没有防备后方。

    包衣们倒是发现了正在接近的明军，却一时间没有反应过来。因为旗丁的军服样式原本就是源自明军，双方相差并不太大，明军头上都带着厚厚的毡帽和头盔，也看不出来有没有剃头，而为了迷惑敌人，陈永福部还打了一面镶蓝旗，冒充镶蓝旗的旗丁，以至于很多包衣以为是援军来了，主动打开了西侧城门。

    然后三千禁卫军便一拥而入，顺着马道杀上了关墙，从背后向建奴开铳，整个关城上乱作一团，火铳声响成一片，很多守关旗丁还不知道怎么回事，就被禁卫军射杀。

    很快关门打开，卢象升带着大军冲入了抚顺关。两千旗丁被消灭殆尽，三千包衣则全部弃械投降。

    建州之地已经被拿下，赫图阿拉城周围的建奴妇孺和包衣们都正在被迁往大明，整个建州会被焚烧成废墟，故卢象升也没有在抚顺关留兵驻守，而是全军向西，经过狭窄平坦的抚顺谷地，向着沈阳杀去。

    整个抚顺周围百里现在是一片废墟，根本没有建奴百姓，故大军行进的速度极快，从抚顺关到沈阳约一百五十多里，用了三天时间赶到，可还是晚了，德格类已经带兵从威宁营撤回了沈阳。

    城高壕深的沈阳城，又有建奴重兵把守，想打下来并非容易。

    卢象升并没有仓促攻城，而是驻军沈阳城外，同时往各处派出哨探，与各军建立联系。

    然后卢象升惊喜的得知，曹文诏的辽西铁骑竟然击败了阿敏八千骑兵，逼的阿敏退守辽阳城再不敢出来。曹变蛟竟然也赢了，守住了威宁营逼退了德格类，目前已经和周遇吉会师辽阳城下。

    曹家叔侄皆良将也！

    现在建奴留守旗丁退守辽阳沈阳两城，曹文诏刘兴祚正带着大队人马在广阔的平原上四处攻掠建奴村屯，现在的局面竟然如此的好！

    卢象升是辽东经略，是整个大军的统帅，既然他到了沈阳，所有军队自然要听从他的指挥。

    周遇吉曹变蛟等人迅速派人来到沈阳，和卢象升建立联系，并把自己的计划向卢象升禀告。

    卢象升考虑过后，认为可以伺机夺取辽阳，不过当前最重要的还是破坏建奴国力。

    卢象升下令，命刘永福率领九千禁卫军从沈阳向北进攻，攻掠铁岭、开原等大明旧地，目的仍然是烧杀抢掠，解救汉奴包衣，掠走剩下的建奴妇孺，把整个沈阳以北平原变成废墟。

    卢象升命曹文诏、刘兴祚继续肆掠辽沈之间，肆掠的同时，要派人带着归义营押着抢掠的粮食财物就近前往辽西。

    必须在建奴主力回来之前，把整个辽河平原清空，使得整个辽东变成一片废墟！

    辽东边墙防线已经千疮百孔，不击败建奴主力，根本就守不住。此战的目的，就是为了搞破坏，就是为了削弱建奴国力！

    至于卢象升自己，则率领一万二千大军，驻营于沈阳城外，威慑城中的建奴！

