    “今日真是难得的好天气，方阁老选的日子真没得说。”

    “哪里，哪里。皆仰仗皇上圣德，才现如此皓朗之空，此乃我大周国运昌隆之兆也！”

    “方阁老所言极是，想当初皇上登基时，胡国柱正念着祝辞，忽阴风疾起，灯烛皆灭！去年三月，先帝衡州登基，晦日大雨，卤薄仪仗，泥污不堪，藉松针于大坛，以待行事，衡州百姓皆言此乃不祥之兆。

    如此看来，西汉董公所述天人合一之说，并非虚妄之言。”

    “钱大人，你又在说糊涂话了，莫非先帝之德行不足以配上天垂睐乎？”

    “………”

    “哈哈哈……”

    傍晚时分，柳营。

    月上柳梢，翠湖中蛙声一片。

    林中升起了一堆篝火，架起一只大铁镬，一只成年野肥鹿被剥了皮，掏了内脏，扔进铁镬里；周围两丈外布了一圈案几，锦垫，摆着果盘点心，美酒佳酿，碗盘杯筷，刀具餐帕等；进庙祭祀过的一群臣子每人一副案几，吃着东西，议论着白日大典的盛况，个个心情畅美，喜笑颜开。

    参加典礼的臣子不少，但有资格进入主殿的就这么十八位，除了曹申吉等三位归附较晚的，其余的都是上了小皇帝的那份富豪榜的。

    “想当年，咱随先帝征战，偶遇军粮不足时，先帝便射杀野味，和将士们一起烤着吃，日子虽然艰苦，但挺值得怀念的。”

    “皇上今日林中炖肉之举，大有当年先帝与诸将同甘共苦之风也！”

    “是的，依老夫看来，皇上虽年轻，但格局和气魄并不逊色于先帝，先帝在天之灵，当是笑的合不拢嘴的。”

    “理当如此！”

    谈论完大典盛况，又开始吹捧起小皇帝来。

    一场辰州外围保卫战打下来，小皇帝现在的威望如日中天，当之无愧的大周核心。

    洒满花椒，姜，蒜，葱，桂皮等调料的铁镬里，随着篝火热量的持久渗人，汤汁沸腾中，鹿肉血腥味逐渐消失，阵阵诱人的肉香开始散发出来。

    几位大臣俏皮的抽着鼻子，当然不是嘴馋，而是心情极好。

    心情能不好么。

    小皇帝以高超的战略战术，一举打残荆州军团，稳住吴军溃败之势。又有滇黔川山川地形的天然屏障，大周没那么容易完蛋的。

    咱们的好日子还长着呢。

    至于军需问题，自有人出头，咱们只需装聋作哑便是。

    铁镬旁还摆着一张阔大的案台，上面放着五只宽大的木托盘，四只装着萝卜片，豆腐片，冬瓜片和黄瓜片，另有一只更大的托盘是空的；一名御厨用铁叉拨弄着铁镬里的鹿身，适时添加调料；两名助手添柴，打下手。三人忙的不亦乐乎。

    “皇上驾到！”

    只听一声吆喝，小皇帝一身便服，在一群侍随的陪同下，轻步走了过来。

    “见过皇上！”

    “一场野鹿宴而已，大家不必拘礼，随便一点。”

    小皇帝微笑颌首，迈步走到预留的那副主位后，盘膝坐到锦垫上，也俏皮和抽了抽鼻子，道：“这鹿肉炖得真香啊！”

    “是啊，真是香。”群臣齐声附和。

    吴世璠吃了几片桂花糕后，御厨用铁叉挑起炖得褐黄的鹿身，沿着镬沿架着，用解食刀割了一片，递入嘴里尝了尝，叫道，“熟了，熟了，可以吃了！”

    两名助手赶紧凑过来，三人合力把整只熟鹿挑出来，放入那只硕大的木托盘中；御厨用手中解食刀一番庖丁解牛般的操作，把整只熟鹿分解开来。

    两名助手抬着托盘，给众人分肉。

    最肥嫩的部位是两只后大腿，两只前大腿，两块鹿臀；依次分给小皇帝，吴应期，胡国柱，吴国贵，方光琛，王屏藩；也就是捐献榜上贡献最多的六人。

    其余鹿肉则分给其他人。

    不知是有意还是无意，夏国相和吴三枚分到了两只前蹄，算是整只鹿身上最没肉的部位了。

    临位而坐的两人对望一眼，脸色颇有些不悦。

    “开吃！”吴世璠一抖袖口，拿起解食刀，割起肉来。

    众人自斟自饮，纷纷吃起来，偶尔临位的还会相互碰上一杯。

    “好吃，皇上打的这只野鹿，味道真是鲜美极了！”

    “就是，真好吃！”

    正吃的开心，吴世璠突然放下解食刀，用一块丝帕抹了抹嘴，说道：“诸位，今日这场野鹿宴，倒是令朕想起了崇祯十四年，发生在河南洛阳福王府邸的一件往事。”

    此言一出，众人暂停吃肉，纷纷望过来。

    方光琛，吴国贵，胡国柱等人早已熟悉小皇帝说话的套路，深知藏着玄机，凝神静听；王屏藩，夏国相，吴三枚等人还不甚了解，用征询似的目光看着小皇帝。

    吴世璠继续道：“据说这福王朱常洵是明室最有钱的藩王之一，神宗一次性就赏赐良田数万倾，其终日闭门畅饮，花天酒地，纵情声色，竟长成了一个重达三百斤的大胖子，呵呵。

    当年河南连年遭受旱蝗大灾，饥民相食，福王贪得无厌，照旧收敛赋税；退养在家的原兵部尚书吕维祺多次入王府，劝其开府库赈济饥民，但其充耳不闻。

    后李自成大军破洛阳，擒福王，洗劫王府，把这位三百斤的肥王爷剥了衣服，刮了毛发，连同数只梅花鹿放入一口大铁锅里煮了。

    美其名曰‘福禄宴’！

    你们且说说，李自成军竟如此疯狂，干出此等惨绝人寰，泯灭人性之举！”

    小皇帝说出如此残忍一幕的时候，眸子里闪着兴奋的光芒，语气略带亢奋，那表情就像在讲一个新奇刺激的故事一般。

    只是听这话的人，却纷纷惊愕了。

    这欢乐的场合，小皇帝怎么就突然提起这件恐怖的事了。

    刚才还不停说鹿肉好吃的几个大臣，捂住嘴巴，表情痛苦，大概是有一种想呕吐的冲动。

    一阵沉默之后，夏国相首先说话了，“皇上，此事臣也曾深信不疑，后来臣专门问过马宝，马宝曾从李自成军，却不知此事，可见是有人造谣，不足为信。”

    吴世璠眉头一皱，不悦的看着他。

    这夏国相年近五十，姿貌丰腴，一表人才，长期有大周第一美男子的美誉，只是眉宇间洋溢着一股轻浮放浪的气质，令人一望便知此人不是那么靠谱的。

    小皇帝把这个例子说出来，无论真假，自有深意；你来挑这种刺，有意思吗。

    还有一种可能就是分到了最差的一份鹿肉，心里不爽，存心较劲来着。

    吴世璠目光微微一闪，不动声色的道：“好，就算此事有谣言之嫌。那朕就再说另外一件，当年李自成大军入顺天府，推行空前惨烈的拷饷之举，前明多少王公大臣，宗室勋贵不光家产遭到洗劫，人也给整死了。

    比如那个内阁首辅魏藻德，五天五夜酷刑后，竟头脑迸裂而亡，其子也惨遭杀害！

    夏国婿，这事应该不会再是假的吧。”

    夏国相默不吭声了。

    前有木板悬宫门，现有野鹿宴上两例血淋淋的例子，小皇帝的用意已再明显不过了。

    若说先前是准备依靠榜样的力量，激发群臣的良知，如今看来效果并不理想，只能采取进一步暗示了。

    其实，至始至终小皇帝都没有主动讨要过一文钱，包括最开始的吴应期和胡国柱，回滇途中，回滇后找臣子谈话，都是一句“想想办法替朕分忧。”，作为一国之君，必须要有讨钱的策略和方法。

    都是人精，有些话就不用明讲的。

    可事实证明，大多数人就是不识趣。

    人为财死，鸟为食亡。

    失地对于帝王如同割肉，失财对人他们来讲也如同割肉。

    吴世璠坚信，若办不成这件事，自己纵有通天之才，其下场绝不比崇祯皇帝好到哪里去。

    整个野鹿宴顿时沉寂下来，唯有小皇帝一人拿着解食刀继续割肉，细嚼慢咽的吃肉，吃的还挺香。

    吃完一只肥嫩的后大腿，手拿解食刀，左顾又盼，最后盯上了旁边位置上方光琛的盘子。

    方光琛迟疑一下，尴尬的道：“皇上，这可是臣吃过的…….”

    吴世璠笑道：“无妨，端过来吧，快！”

    “遵命！”

    吴世璠继续大快朵颐，胃口极好；群臣继续沉默不语。

    待小皇帝吃完了方光琛的那一份，吴国贵起身道：“皇上，臣自愿再捐银十五万两，以助军需！”

    吴世璠笑道：“大都督勿急，你已捐过一回，暂时还轮不到你。”

    那连第一回都没捐的人该如何自处呢。

    柳林里陷入了一阵持久尴尬的沉默。

    良久过后，小皇帝似乎有些不耐烦了，指了指铁镬旁那几托盘素食，对厨子喝道：“还愣着干什么，下菜呀，先下萝卜和黄瓜！”

    厨子赶紧端起萝卜片，黄瓜片，倒入热镬中。

    吴世璠又抬首望了一眼远处树梢上的明月，突然感叹道：“今晚的月色真是好，只是……那棵柳树主干都长歪了，你们看看，它像不像景山上那棵歪脖子树呢。”伸手一指。

    众人大惊，齐齐顺着手指的方向，朝那棵歪脖子柳树望去。

    …………

