
　　“哦。”

　　清时淡淡的回了一个‘哦’字，完全没有要跟公上雪聊天的打算。

　　公上雪是再怎么也聊不下去了。

　　她来到华国以后，因为靠着凌家，公上家很快发家，而她一直都被妈妈捧在手心里疼，一直都是公上家的大小姐，所以，还从来没有被人如此无视过呢。

　　她站在那里终于是说不出来一个字了，尴尬的厉害。

　　从头到尾，公上晴也只是看了公上雪一眼，没有说一句话。

　　公上雪咬了咬牙，最后又打算先跟公上晴说说话，或许可以借着公上晴的面子，能跟墨少搭上线，如果跟墨少搭上线了，那就等于跟雁归大大搭上线了。

　　于是她又轻咳了一声，跟公上晴说话，“你是跟香香一起练车的呀？

　　香香还练的不错呢，你练的好不好？”23sk.Com

　　公上晴抬眸扫了她一眼，淡淡的回了两个字，“还行。”

　　“香香练的早，你如果有不会的，可以跟香香多聊聊的呀，今天我在这里，其实你也可以问问我的，我驾照都考了五年了，我二十岁的时侯就考了驾照的。”

　　她得意的说道。

　　就算现在跟公上晴没有相认，她还是下意识的事事都想跟公上晴比较。

　　公上晴抬眼看了她一眼，问：“你也是教练？

　　不过只拿到驾照五年的教练，应该不算特别厉害，一般教练都有几十年经验了。”

　　公上雪被公上晴这句话气的简直快疯了，她居然说她是驾校教练？

　　她的样子哪里像驾校教练了？

　　她这么大一个明星，刚才那个方教练还找她拍照了，这两个人没有看到？

　　公上晴是故意的，她就是故意在墨少面前给她难堪的。

　　她站在那里气的不轻，胸口起伏，可是却不能发作，在墨少面前，她必须要留下好的印象。

　　沉默了好大一会儿，她终于是憋不住了，开口道：“我还有事儿，得行走了，麻烦你一会儿帮我跟香香说一下吧。”

　　公上晴点了点头，公上雪头也不回的走了。

　　公上晴盯着她的背影，目光微冷，这个公上雪当真不认识她么？

　　那天她去昊天娱乐去找过爸爸，她看爸爸那个神色，应该是认出她了，可是却没有认她。

　　她闭了闭眼睛，不想去想这些事情，爸爸是童年中唯一待她好的人，她真的不想胡乱的揣测，让自己没有了童年。

　　“怎么了？”

　　清时问道。

　　公上晴摇头，“没事儿。”

　　教练叫公上晴，她过去练车，清时就在旁边站着等她。

　　而教练和林香怡一起从车上下来，这位教练可真的是区别对待，林香怡练的时侯，他恨不得手把手的教，可是公上晴练的时侯，他就放养状态，让公上晴自己去练。

　　然而，让人无语的是，公上晴练了五把倒车入库，每一把都倒进去，而且很标准。

　　教练本来想说她几句，也找不到能说的点，最后硬生生的把话憋回肚子里。

　　——公上雪从练车场直接回了家。

　　到了家里，她像疯了一样，茶几上的杯子全部砸在地上，‘噼里啪啦’的响个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1417章 当真不知道她是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 