 “风魔渊是风家精英弟子面壁思过的地方，并没有危险，”此刻紫凌霄低声说道。“

    烈火长老，可否允许弟子兑换完魔核再去？”

    洛天沉思了一下道，只要不是风帝动手，他根本不惧，如果风帝要出手，在哪里都不行。

    “好吧！”

    烈火长老点头道，如果是其他的弟子，他早就出手拿人了，可是，对于洛天，他不敢，或者说，他敬重洛天。接

    下来的事情就顺利多了，另外几名功法阁长老哪里还敢作弊，恭恭敬敬的兑换了魔核，不但没有克扣，而且还额外多奖励了一些。“

    这些东西，全部换成源脉吧，至于这些功法，战技，我愿意无偿奉献出来，希望对风家弟子有用处！”轮

    到洛天时，之间他一挥手，顿时在他面前出现了一座山一般的魔核，功法，战技，兵器等等，灵气逼人。

    当然这些功法，战技都是洛天挑选剩下的，留之无用，虽然拿到外面能换取不少的源脉，甚至是灵宝，不过，现在取信风家是主要的，洛天不能功亏一篑，因为，不久，他要远行！“

    这——好多！”如

    山魔核差点没有把几个功法阁的长老给埋了起来，不由的倒吸了一口冷气，这需要杀多少魔人啊，就冲这一点，洛天就为冥山做了极大的贡献！“

    这个小子——”看

    到洛天的表现，烈火长老暗暗点头，他现在有足够的理由为洛天开脱了。

    “大哥——”处

    理了这里的一切，看到洛天要被烈长长老带走，赵无忌、三皇子两人上前。

    “放心吧，我不会有事的，”

    洛天微笑，然后跟着烈火长老离开了这里。“

    二哥，这件事要不要通知无极门？”

    洛天走后，三皇子有些担心的说道，他们两人心里跟明镜一般，无极门的那个八极柔对他们的大哥已经暗生情愫，如果让她知道，他们的大哥被处罚，绝对不会坐视不理。

    “不可，这样只会让事情弄的更糟，先等等再说吧，”赵无忌想了一下说道。“

    那好吧，”三皇子点头道。

    “灵霄师姐，天佑神已死，你是天佑神盟的元老，不知有没有把握掌控天佑神盟？”

    此刻，赵无忌看向紫灵霄问道。“

    师弟，实不相瞒，天佑神盟弟子众多，不过实力强大的也就那么几个，几乎全部陨落，掌控这个神盟并不是难事。不

    过我毕竟不是半帝，难免会有弟子不服，我们也无法靠强制手段，现在有不少的人，知道我跟着越师兄，以越师兄的实力，出面管理更好。

    只不过现在越师兄被罚，还不知道结果，这个时候出面管理天佑神盟，不太明智，”紫

    灵霄想了一下说道。“

    那么我们现在岂不是什么也做不了？”三皇子有些不甘。紫

    灵霄苦笑了一下：“只能等，等风家做出对越师兄的处罚的结果，”

    “大哥是一个刚强之人，不会甘于屈服的，”赵无忌凝重的说道。“

    要不这样吧，我联合一些弟子，联名向家主求情，要求从轻发落越师兄。另

    外，我们搜集南宫离的罪状，这些年，此人在风家做了不少的坏事，弟子对他可是怨声载道，所以，搜集一些证据并不难，”

    紫灵霄此刻想了一下说道。“

    那好，就这么办，”赵无忌和三皇子对望了一眼，然后跟着紫灵霄匆匆离去。“

    这就是风魔渊么？确实可以让人可以静心养神，倒也是一处修炼的场所，”此

    刻，洛天身处一处深渊之中，周围有不少的风力漩涡，除此之外，寂静无比。这

    是风家弟子犯了错误，在此面壁思过的地方，正好洛天，可以小小的闭关一下，巩固一下自己的修为，梳理一下自己的思路，经过九幽魔域一战，洛天感觉有种要晋级的迹象了，只不过还没有到临界点，不过也快了。再

    说，风家大殿，诸位长老刚刚散去，却是又被集合在一起，洛天废掉南宫离的事情，已经传传的沸沸扬扬。

    这是一件大事，一个弟子竟然敢废长老的神通，这说出去难以让人相信，即使天佑神，伏地魔等最精英弟子，虽然平时狂妄自大，但也不敢当众废掉一个长老，这是一个家族或者是势力门派的大忌。“

    此子骄狂，如果不严厉惩罚，其他强大的弟子必将效法，一定要杀一儆百！”此

    刻，大殿之中，有不少的长老，有人议论纷纷，有长老更是不满的叫道，长老轻易的被废，让他们感觉到了压力，似乎长老的尊严受到了挑战。“

    不错，此子自以为实力强横，在九幽魔域历练了一番，竟然猖狂到这一步，以前天佑神，伏地魔还有赤脚仙他们也不敢如此，弟子毕竟是弟子，和长老之间，本应有一道鸿沟，”又

    有长老接着说道。“

    杀了他！以正视听，”“

    废了他，让他做杂役弟子，身背家仇，不知低调，竟然还狂妄无比，落魄公子就是落魄公子，永远也登不了大雅之堂，这样下去，更加无法无天了，甚至连外面的那些势力也会看我们风家的笑话，说我们管教不严——”

    有人喝道，说出了自己的理由。“

    这个弟子越洋确实有些过了，那个南宫离再不对，也不该废了他，他的眼里还有没有我们这些长老？”又有人说道。

    “烈火长老，你是负责管理弟子的，现在出了这样一个弟子，你只是把他放在风魔渊面壁思过？是不是太轻了，你到底安的什么心，南宫长老的神通就白废了么？”终

    于有人针对烈火长老，不满的说道。“

    诸位，这件事需要家主来定夺，我让他面壁思过只是暂时的，”

    烈火长老扫视众人，然后接着说道：“弟子越洋，进入风家，并没有得到风家的一部功法，一种战技，也没有拿过一枚灵力丹，此人对风家忠心耿耿。而

    且这次魔域历练，他救回了大量的弟子，而且还为风家提供了大量的功法和战技，价值足可以购置几件上级灵宝了。另

    外，南宫离长老，想必，大家也知道此人，利用功法阁长老的优势，常克扣弟子的奖励，下面的弟子敢怒不敢言，早已经怨声载道，越洋废了他，一正清源，并不为过，”烈

    火长老认真的说道。“

    哼，他做过再大的贡献也不该废了南宫离，毕竟他是长老，如果人人效法，那该如何是好？”有长老不满的喝道。“

    做为长老，应该有作为长老的气度和威望，自己处事不公，失去人心，凭什么让弟子尊重你？一个长老难道不应该为弟子做表率么？

    再说，这个弟子越洋可是经受了家族的考验，对家族忠心耿耿，实力堪比天佑神，诸位以为，是南宫离重要，还是越洋重要？”烈

    火长老沉声说道。

    “烈火兄说的也有道理，这个南宫离确实有些过分了，我也有耳闻，像越洋这种心高气傲的弟子，自然也有自己的个性，我喜欢这样有血性的弟子。只

    有这样，才能出去独挡一面，难道你们希望我们风家的弟子出去后，都是软绵绵的，没有骨气的存在么？”终

    于有长老站在了烈火长老那里，替越洋说话。

    “家主，这件事您看——”

    此刻，坐在上方的家主，闭着眼睛，似乎是在入定，任凭诸位长老争吵，并不发言，此刻，身边的百里长老看向家主，希望他能定守。家

    主终于睁开了眼睛，扫向众人，顿时那些长老不说话了，安静下来，看向家主，看他怎么说，毕竟一切权力还在家主，他们怎么说，都起不了什么作用。“

    禀报家主，不好了，外面，有不少的弟子前来请愿，要求放了越洋，同时，他们还拿出了不少有南宫离长老的证据，”这

    时，一个弟子匆匆而来，跪下汇报外面的情况。“

    是么？走吧，出去看看，”家

    主听了，当先走下宝座，向着大殿主门口而出，诸位长老只好跟随。

    此刻，门外，已经站了不少的弟子，足足有上百人，为首的正是紫灵霄，赵无忌还有三皇子等人。“

    弟子见过家主，南宫离因为不满越师兄在大殿之上，驳了他的面子，因此，在兑换魔核时，故意克扣，压榨我们，越兄因为看不过，才会含怒出手，这是当时的情况，弟子已经录了下来，”

    紫灵霄说完，挥出打出一片灵光帷幕，顿时，南宫离那丑陋的嘴脸出现在大家面前。

    “这个南宫离确实有些过分了，”

    看到这些，顿时有不少的长老也感觉南宫离感觉过分了。

    “而且，除了这些之外，南宫离长老，这些年利用担任功法阁长老的地位，经常克扣弟子的灵力丹和灵力源脉，”

    紫灵霄又接着说道，然后举出了许多罪证，还有不少的证人，这些弟子一个个诉说着这些年，南宫离长老是如何压榨他们的，让家主的脸色有些不好看。“

    紫灵霄，赵无忌，你们不要放肆，家主会对这件事处理的，定会给大家一个满意的答复，你们速速离开这里，不得在这殿门口喧哗，”此

    刻，烈火长老看到，紫灵霄的目的已经达到，于是出声呵斥道，他不想因为这些弟子而惹怒家主，会起到适得其反的作用。“

    诸位弟子，各位长老，这件事——”

    家主开口了。 