    知道幻想乡的真实目的可能是寻找刘青山后，陆源就忍不住开始好奇。

    这刘青山的身上到底有什么秘密，居然能让幻想乡的人如此大费周章也要找到他。

    而对此同样好奇的，不止陆源一人。

    一中校长侯宇好奇的问：“高统领，你知道幻想乡到底为何要找刘青山吗？我看了刘青山的资料，发现他资料中没什么特别之处啊。”

    高统领想了想后说：“关于这一点，我知道的也不多，而你之所以看不出他资料的异常，是因为你只能看到他普通的资料，刘青山真实资料等级是……S级。”

    “S级！！！”

    听到刘青山一个小小的千人队队长，保密等级却到了S级，侯宇震惊了。

    其他人听到这话，也纷纷露出和侯宇一样震撼的神情。

    在场的人中，只有陆源是一脸的懵逼。

    陆源拉了拉苏梦的衣角，小声的问：“师傅S级保密等级是什么意思啊？”

    苏梦开口解释：“一般来说，保密等级从D到A级不等，视情况而定。”

    “而超过A级的就是S级、SS级、SSS级，有一个约定俗成的规定是。”

    “当此份资料可能涉及到联盟大统领或白金级强者时，保密等级就是S级。”

    “涉及到联盟域主或钻石强者时，保密等级是S级。”

    “涉及到三位联盟大域主或者传说强者时，保密等级就是SSS级，且到了这个级别，除了联盟最高领导人外，无人可以调阅这个等级的资料。”

    “刘青山本身只是白银级实力，可他保密等级却是S级，就说明他的资料中可能涉及到了一位，甚至多位白金级强者的存在。”

    “而白金级强者在联盟中的地位你应该清楚，任何一个白金级的强者，都是能让联盟抖三抖的存在啊。”

    听到S级的保密等级，居然还涉及到了白金级的强者，陆源立刻感受到了一种风雨欲来的感觉。

    要知道就连沈炎这样战力恐怖的存在，本身等级也不过是黄金级。

    而黄金级几乎就可以做到一人改变一个小规模战场的事情了。

    比黄金级更强的白金级，岂不是能一人灭一城？！

    至于苏梦口中的大统领、域主、大域主，陆源更是第一次听说。

    从高国这个统领级就有着黄金级实力可以看出，那所谓大统领、域主，以及最后的大域主，到底有多么的恐怖。

    这也让陆源第一次感受到了联盟的底蕴，也明白了泛御兽联盟为何能够在凶兽袭击下，建立起一个有着十亿人口的人类国度。

    无它，唯实力尔！

    “好了，关于刘青山的事情，就算是我了解的也不多，我只知道当年就是他帮助了两个人伪装了新的身份，至于这两个人是谁，他们又在哪里，我就不清楚了。”

    “我们现在真正的当务之急就两个，一个是先把我们内部的老鼠们抓出来，第二个，就是先那群老鼠一步，找到刘青山。”

    “刘青山之所以离开战营后就选择了躲藏到东城区，应该是他察觉到战营内部有人出卖了他。”

    “他无法信任战营，所以最后选择了去找他能绝对信任的人，而那人我估计就是当年被他帮助的两个人中的一个，又或者是两人都有。”

    “而那两个人，很有可能就在城东区！”

    “接下来我来安排大家的任务，沈炎、沈冰，你们两个都在城东区的九江孤儿院长大的，对城东区的情况比较熟悉。”

    “寻找刘青山的工作，就先交给你们了。”

    “是。”沈炎和沈冰点头答应。

    旁边的陆源，在听到沈炎居然是出自九江孤儿院的人后，又绷不住了。

    他一脸错愕的望向沈炎，而沈炎则是回了陆源一个善意的笑容。

    沈炎、沈冰……难怪名字这么像，原来都是九江孤儿院出来的呀！

    沈炎是黄金级强者，沈冰虽然不清楚，但能出现在这里，最差也是个资深白银水平。

    且无论是沈炎还是沈冰，他们看起来也就比自己大十岁左右。

    不到三十岁的年纪，却有着黄金和资深白银的实力。

    这样的人不管放在哪里，都当得上一句天赋惊人了。

    如果再算上自己，一个小小的九江孤儿院，却一连出现了三个天赋惊人的年轻御兽师。

    这哪里是什么孤儿院啊，这简直就是九江人才培养基地好吗！

    牛批牛批！

    而在安排完沈炎和沈冰的任务后，高国笑着看向陆源。

    “陆同学，接下来的事情就看你了，你的能力关系到我们接下来行动的成果，希望你不要让我失望。”

    “高统领放心，我一定全力以赴。”

    “行，那就让我们行动起来吧，这座城市的老鼠，也到了该清理的时候了。”

    “是！”

    ...

    大型秘境降临的第十一天，城西区一处单身公寓。

    只见一个穿着水利局制服的少年，目的明确的走到一间房门前。

    仔细一看，这个伪装成水利局的人，正是‘立功小子’陆源。

    “313号房，最后一个目标就在这里了……”

    陆源把帽子压低，然后开始敲门。

    咚咚咚……

    伴随着沉闷的敲门声，房间内很快就传来一个沙哑的声音。

    “谁？”

    陆源清了清嗓子，笑着说：“水利局，我是来查水表的！”

    不多时，房门打开了。

    映入陆源眼帘的，是一个眼袋深重，气质阴沉的男子。

    男子上下打量了陆源一番后，语气冷漠的说：“我水电费都提前交过了，为什么还要查水表。”

    陆源面带微笑的解释：“这最近不是来了很多城东区的人吗，使得我们城西区的水电压力骤升，上面就要求我们详细核查一下具体的水电情况，方便进行调整。”

    面对这个回答，男子想了一会儿觉得也挺合理的，就打开门让陆源进来了。

    陆源进入房间后，就好像真的水电局员工一样，直奔厨房的水电表，在简单的记录后，便离开了房间。

    如此快速专业的动作，让原本疑心重重的男子，立刻放下心来，认为只是自己想多了。

    而等到陆源离开后，他就再次把房门关上，回到了房间里。

    陆源一路走到走廊尽头的楼梯口，确认周围没人后，果断拿出手机开始联系上面的人。

    不多时，手机接通了。

    陆源直截了当的说：“最后一个目标确认完毕，是老鼠，可以动手。”

    “好。”

    陆源挂掉电话，似笑非笑的看着走廊尽头那‘老鼠’的房间。

    “十二个人，居然有九个是老鼠，你们还真是无孔不入啊……厉害。”

