    “大晚上的威克利夫它们这是干什么呢？”

    休斯站在祭司巴顿的身旁，他看着参道上这些站立整齐庄严的鸟儿顿时疑惑的开口道。

    “或许是圣树大人正在对它们进行训话之类的吧？”

    老祭司巴顿皱着眉猜测道。

    “嗯，的确有这种可能，毕竟如果真出什么事的话，圣树大人一定会通知我们的。”

    “话是这样说没错，但这大晚上的，圣树大人突然对雕鹰王它们训话这是它们刚刚做了什么让圣树大人不满的事吗？”

    “这不合理啊？我们的守夜人也没发现夜里出过什么大的动静啊！”

    “.......”

    巴顿身旁几位长者也即是部落的长老们议论道。

    “我想应该不是这样的。”休斯突然开口，并打断了长老们的臆测。

    “威克利夫对自己和鸟群一直都很严格的，而且它也十分遵从圣树大人的话。”

    “我不相信它们会做出什么让圣树大人不满的事。”

    休斯虽然年纪小，但地位毕竟不一般，作为圣子的他这么说了，那么其他人也就无话可说。

    毕竟，论对鸟群的了解，没有人比他更有发言权。

    巴顿听着休斯的话，点了点头。

    “雕鹰王的确不像是会做出什么出格的事，只是今晚这事还真是让人有些不解。”

    巴顿话音一落，一旁的休斯则好似在思索后做出了什么决定一般，立刻就道：

    “巴顿爷爷你等等，我这就去问问圣树大人。”

    说着休斯便迈出步子走出木屋的屋檐并沿着参道快步走向橡树。

    看着离开的休斯，并未有人阻止。

    因为，作为族中圣子的他也的确有这份自发行动的权利。

    更何况，橡树钟爱于休斯也早已不是什么秘密。

    休斯快步的朝着橡树的根部走去，其间参道上的所有鸟群也都有意无意的看了看休斯。

    对于休斯，这些鸟群是极为熟悉的。

    如果说雕鹰王在鸟群中的印象是象征威严与权力，那么休斯在鸟群中的印象便象征亲切与柔和。

    雕鹰王虽然对鸟群有着生杀予夺的权利，并可以无视圣地的圣族人类，但面对休斯时，这位凶残的统治者却只剩下无奈。

    因为对于休斯，橡树还专门对雕鹰王有交代，让他多照看休斯，并在一定程度上帮助休斯。

    所以，在这种交代下，雕鹰王便觉得休斯在‘神明’眼中是具备一定地位的，甚至超过他。

    因此，对待休斯时，雕鹰王虽然无法做到舍弃身份与之亲密，但很多时候对于休斯找自己的鸟群玩乐的时候它也是睁一眼闭一眼就当没看见。

    以此，在鸟群中，休斯的受欢迎度就可想而知了。

    再者，休斯的身上还有类似自然亲和的特性，在这种加持下，休斯自然是极受欢迎的。

    未到二级的鸟群以及未接受教育的二级鸟类其灵智大多都类似活泼好动的小孩。

    它们对世界的认知少的可怜，并且还保留着普通鸟类时期的本能。

    对于休斯，它们只要看见其实都很想接近并一起玩耍的。

    但是碍于雕鹰王的威严与命令，这些鸟类便还是一直稳稳地站立在原地并目视休斯快步走向阵列的最前方。

    很快，休斯就已经来到橡树下那巨大的根部前。

    而此时，雕鹰王自然注意到了休斯的到来。

    看着休斯，雕鹰王仅仅只是平视，模样淡漠。

    休斯看着雕鹰王，而雕鹰王则一动不动的看着他。

    然后休斯就冲着雕鹰王一笑，又对雕鹰王身后的雌鹰奥菲利亚一笑，随即便靠近橡树根部。

    之后，休斯自然便开始对着橡树自言自语一般的开始询问。

    休斯的态度非常恭敬，并保持着跪地的动作。

    他诉说族人对鸟群突然出现的不安，然后便询问原因。

    对此，亚当自然第一时间给予了回应。

    对于自己偏爱的男孩，小鹿的存在也并不存在隐瞒的必要。

    因为，待小鹿强化鸟群之后，这接下来自然就轮到圣地的这些部落中人，以及参道两侧二十八棵下位橡树。

    亚当给予的回应并不多。

    仅仅是说明鸟群之所以排列整齐，是因为小鹿的到来，需要对他们进行更好的强化。

    对于小鹿的存在，亚当也并未过多解释。

    他只是说明小鹿是来自遥远国度的一位强大存在，通过某种联系而到来的。

    “遥远国度的自强大存在，帮助我们？”

    休斯有些惊讶。

    “神鹿？是昨天出现在我们脑海中的那位吗？”

    亚当没有点明他和小鹿的关系，毕竟有些东西说一半留一半还是挺好的。

    让得知消息的人类去慢慢猜吧。

    作为一个特殊的存在，就算他会偏爱休斯，但也会有所保留的。

    毕竟部落外可还是有亚美利加等国的军队监控着一切。

    小鹿的到来虽然一时未被发现，但肯定是瞒不住的。

    毕竟，小鹿强化鸟类与部落的人类，这过程肯定无法隐瞒，当然亚当也没想过隐瞒。

    不过，他和小鹿的关系就任由这些人去猜吧。

    以亚当看来，这些人能猜出的情况也不过是神明真的存在，而神眷生物也各自存在某种联系类似的结论而已。

    关于自己，关于弟、妹，关于父亲，亚当在这方面当然不会随意就说明。

    作为一个沉稳性格的存在，亚当自然知道如何保持必要缄默。

    站在橡树之下，此刻的休斯显得非常惊奇。

    昨天白天脑海内出现神鹿画面的可不止他一人，整个部落，乃至于附近的人类军队都有看见。

    天空的七彩光辉洒下，脑海中浮现出一个纯白的世界。

    而在纯白世界的中心，一只巨大的白色神鹿正平静的俯视所有人。

    但橡树这样给了回答，但休斯左看右看却并未发现任何神鹿的影子。

    对此，休斯自然更显好奇。

    橡树绝对不可能欺骗他，休斯也不可能产生怀疑。

    他觉得圣树大人既然说对方来了，那么必然就在。

    只是，现在看不见而已？

    而也就在休斯的好奇之时，突然之间，包括休斯在内的所有人顿时便发现黑暗的森林下，南边的高大森林树干的间隙间突然就出现一阵明亮的光。

    刹那，人与鸟所有生命体的视线全部被那突然亮起的光芒所吸引。

