    直升机的轰鸣声传来，萧奇和张朝河等人赶到了第四仙院。

    毕竟萧奇几十岁的人了，让他跋山涉水恐怕不方便。

    在第四仙院见到龙隐，萧奇有些唏嘘地说道：“年龄大了，腿脚到底不如你们年轻人利索。”

    龙隐有些无语地摇了摇头：“我不信你们连洗髓丹都拿不到。”

    在当前的情况下，丹药并不是一个秘密。

    只要想点办法，以萧奇的身份，拿到一个洗髓丹不是问题。

    萧奇摆了摆手，平静地说道：“我们年龄大了，就算把丹药给我们，也没有多大的作用，到头来还是浪费。

    不如留着给年轻人，说不定一颗洗髓丹，可以造就一名强者。”

    他们就算服用了洗髓丹，也没有办法修仙，最多是调理身体的情况而已。

    当然，要是耗费大量的资源来调理，说不定有一丝可能踏上修仙的途径。

    只是消耗如此巨大，都可以培养出很多战士出来了。

    就因为如此，萧奇是舍不得的。

    龙隐微微点头，这也是他心中比较佩服萧奇的地方。

    一个人能够克制住自己的本性，为了大多数人的幸福牺牲自己的利益，这样的人，龙隐心中是尊敬的，这也是他对萧奇很客气的原因。

    “小子，你要的东西，我给你带过来了。”

    萧奇递过一个储物袋给龙隐，“你把东西取走，储物袋我得拿回去。

    这种东西，现在我们都是无比需要的。

    至于挑选学员的事情，还需要一点点时间。

    我们务必要挑选最为精锐的三千人，把第一座大阵组建出来。”

    龙隐接过储物袋，探看了一下，发现储物袋里面是一只三脚鼎。

    除了三脚鼎之外，还有一些闪动着雷光的东西，他不动声色地把所有的东西都转移到了自己的储物手镯。

    既然萧奇没有当面拿出来，那就肯定有其原因的。

    他先收下来，到时候再来慢慢研究得了。

    把储物袋还给萧奇的时候，龙隐顺便塞了十几颗丹药进去，有洗髓丹、养气丹等丹药。

    这些东西，就随便萧奇拿去怎么安排了。

    萧奇接过储物袋，把储物袋收了起来，才正色看着龙隐询问道：“后续的药材和材料，会专门有人不断地送过来。

    我想问的是，多久能够看到效果？”

    “最多半年，一定能够看到一定的效果。”

    龙隐给出保证。

    半年的时间，只要能够筑基的人，在丹药的喂养下，应该是到达凝气期了。

    到达凝气期，就算是有一定的实战能力了。

    萧奇点了点头：“行，你尽快把他们的实力提升上来。

    有什么需要的时候再联系我，没有重大事情，我暂时就不来了。”

    他其实有很多事情要处理的，虽然联系龙隐就是他的事情之一。

    龙隐点了点头，目送萧奇坐着直升飞机离开。

    送走萧奇以后，龙隐才对停留下来的张朝河等人说道：“你们也要加入第四仙院吗？”

    张朝河点了点头：“如果有需要，我们也可以是学员。

    就是我们年龄稍微大了点，不知道还有没有机会修仙。”

    “让我看看你们的体魄！”

    龙隐示意了一下，才给三个人检查起身体情况来。

    片刻之后，龙隐摇头说道：“你们体魄虽然不错，但是，你们应该很清楚，修仙的机会不是很大。”

    宋启明和张朝河等人微微点头，神色都有些复杂。

    他们好歹也几十岁的人了，和年轻人是比不起来的。

    龙隐瞟了三人一眼，淡淡地说道：“我花费一点代价，看看能不能帮你们踏上修仙的道路。

    如果你们能够踏上修仙的道路，那你们以后就各自统领一千人，负责监督各自人员的修炼。

    如果你们不能踏上修仙的道路，我也只能表示遗憾。

    到时候，我会挑选另外的队长，希望你们能够理解。”

    “院长放心，我们肯定都会成功的。”

    张朝河急忙说道。

    机会来了，他们怎么可能不抓住机会？

    宋启明和董方舟也分别点头，他们都清楚机会的重要性。

    而且，以后能够继续统率战斗序列，还是修仙的修士，他们其实都是非常渴望的。

    “有这样的决心就好！”

    龙隐点了点头，“三颗洗髓丹，先给你们洗髓伐体。

    洗髓伐体完成以后，再给你们三颗气血丹。

    气血丹分做两次服用，强化你们的体魄。

    不过气血丹里面的气血能量非常强大，你们就算是服用半颗，身体也会非常难受。

    这个时候，你们要做的，就是不断地磨练你们的身体，用一切手段来磨练你们的身体。

    等到气血丹服用完成，消耗完气血之力以后，最后服用这三颗滋养身体的丹药。

    有了这三颗丹药，你们的身体应该就可以开始修仙了。

    如果到时候依然不能修仙，那就表面你们不适合修炼，只能换人了。”

    资质不行，那就只能怪命，而不能怪其他人了。

    当然，要是前面的都通不过，就只能怪自己了。

    “多谢院长！我们肯定可以的！”

    宋启明三人纷纷保证，一脸坚毅的神色。

    龙隐没有再说什么，只是吩咐三个人去服用丹药。

    等到张朝河等人离开以后，龙隐才让云汐戒备，他拿出那只三脚鼎研究起来。

    把三脚鼎托在手中，龙隐仔细打量起来。

    这只三脚鼎大概五十斤重，是一只三脚圆鼎，没有鼎耳。

    在鼎身上，刻画了一些雷云的纹路。

    龙隐查看了半晌，才用巫术-洞察检测三脚鼎：雷狱神鼎，存在时间七千两百年，以雷元石为基，淬炼雷霆之精铸造而成。

    缺少器灵。

    当获知三脚鼎的信息以后，龙隐的眉头顿时忍不住挑动了一下。

    毫无疑问，雷狱神鼎应该是一件灵器，只是器灵已经消失了。

    如果能够想办法补充器灵，那雷狱神鼎会恢复灵器的能力。

    只是，这样的宝物，居然从官方手中拿出来了？

    看样子，老祖宗真的遗传下来了好东西的啊！还有没有其他神妙的东西？

    可惜的是，萧奇一直神神秘秘的，什么都不透露，有些遗憾！ 

