    “深度催眠？”皇上没有因为若可飞的口气不悦，而是不解的眨了眨眼。

    “就是让琉璃忘记以前的事。”若可飞解释着。

    “哦？那个啊，那个人已经死了。”皇上眯着眼睛笑起来，“朕让人杀了他。做完那事就没用了啊。”

    “哦，这样。”若可飞恍然，点了点头。

    “木离，你来看看，这就是那个制作那些东西的人哦。”皇上笑着冲一旁的木离说着。

    若可飞这才注意到旁边还有个人。

    光光的头，漂亮的脸，温润如玉的手指正捻着佛珠。

    和尚？皇宫里怎么会有和尚？

    木离抬头和若可飞的的眼光对上。

    一眼，只是一眼。两个人只是这么对视了一眼。

    却犹如过了千年。

    “妖孽。”木离轻轻的淡淡的吐出了两个字。

    皇上愣住。

    若可飞也怔住。

    “妖孽么？”若可飞露出了个奇怪的笑。

    “哈哈，木离居然说你是妖孽，他还说朕是魔障呢。”皇上只是大笑，仿佛木离的话是天大的笑话一般。

    若可飞却只是微笑，没有说话。

    木离？这个人是叫木离么？他还真是说对了啊。

    若可飞被安排在了一个僻静的空殿里。允许她在周围走动，而伺候她的人依然是以前的小舞，也就是现在的琉璃。不得不说有些讽刺。

    “主子，皇上说下午会过来找您下棋。”琉璃站在一边轻轻的对若可飞说着。

    “呵呵，不用勉强再叫我主子的。”若可飞看着满园盛开的花。

    “不，不会勉强。”琉璃垂下眼帘，复杂的说着。

    若可飞没有再说话，只是起身走出了门，走到了园子里。

    他，现在在做什么呢？知道自己被他的父皇带走了又是怎样的反应呢？

    下午。

    “皇上，你输了。”木离那清冷的声音没有丝毫的感情轻轻的响起。

    皇上瞪着眼睛看着眼前的棋盘没有动。下到中局木离就说出了这样的话。木离的话不会有错的。

    “再来一局！”皇上快手快脚的将棋子收回。

    若可飞没有表情也静静的收回了棋子。

    “皇上，你输了。”依旧是清冷的声音，依旧是不带感情。

    “再来一局！”依旧是不甘心的语气。

    “皇上，你又输了。”

    也不知道到底下了多少局，也不知木离的话到底重复了多少次。

    皇上终于停歇下来：“改天再来，朕还不信了，赢不了你。”

    若可飞微笑着点了点头。

    “不过，你和木离谁厉害呢？”皇上突然想起了个问题。

    木离静静的闭上眼没有再说话。以前曾经告诉过皇上，自己能赢他，是因为自己心无一物。那么，眼前的女子也是么？也能是心无一物么？

    “不过今天晚了，改天来试一次。”皇上起身，“今天过的不错。”

    送走了皇上和木离，若可飞轻轻的靠在桌上，无聊的看着满桌的黑白棋子。

    如果，一切都是白就是白，是黑就是黑，那会很简单吧。

    琉璃愣愣的看着若可飞将满桌的棋子握在手里，再慢慢的从手里滑落，落的满地都是。滴滴答答的声音不绝于耳。

    “琉璃。”若可飞的声音空灵。

    “在，主子。”琉璃伏下身子。

    “你，认为这世界是什么颜色？”若可飞看着满地的黑白棋子不经意的问着。

    “黑白，不对，是什么颜色都有。”琉璃也看着地上的棋子先说黑白，接着又改口。

    “这个世界啊，是什么颜色呢？”若可飞将手中最后一颗白棋滑落在了地上。黑色？灰色？彩色？还是，没有颜色？

    “对了。”若可飞忽然想起了什么，转过身看着琉璃道，“能帮我个忙么？”

    “主子请吩咐。”琉璃低下了头。

    “能否，转告阎焰，让他待在王爷的身边两年，只要两年就好。”若可飞沉下了眼。

    琉璃低着头半晌没有说话。

    “让你很为难么？”若可飞蹲下身，拣起了一枚棋子，叹了口气道，“那算了罢。”

    “不，不为难。”琉璃突然出声，“会为您传达到的。”

    “是么？”若可飞转头看着琉璃笑了，“谢谢你。”

    琉璃对上若可飞清澈的眸子，心中一阵抽搐，忙别开了脸：“不，不用的。”

    夜幕降临。

    宫中一片透亮。

    若可飞看着这美轮美奂的皇宫，微微叹了口气。这里，自己要待到什么时候呢？

    “哎呀，小疯子，你叹什么气呢？”一个熟悉的声音响在了若可飞的耳边，还有那张熟悉的脸忽然出现在了若可飞的面前。

    “好大的胆子呢，太子殿下，居然敢夜闯皇宫啊。”若可飞见到了“熟人”居然露出了笑容。心里有些怪怪的感觉。毕竟是自己来到皇宫后见到的第一个认识的人。

    “呵呵。你这是在担心本太子么？”轩辕孤风笑的古怪，却还带着丝高兴。居然真的在这里看到了她。没想到父皇真能将她抓来。不管如何，自己在这里见到了她。好些日子不见，似乎更漂亮了些啊。

    “你，变漂亮了啊。”轩辕孤风轻浮的说着就要伸出手来抚向若可飞的脸。

    “太子殿下，你还是没变啊。依然如此的无耻，不要脸啊。”若可飞笑的灿烂，手却全力拍飞了轩辕孤风的手。

    “啊？还真是不留情啊。好痛啊。”轩辕孤风揉了揉有些生疼的手。真是，不愧是小疯子，骂人的时候都是这样迷人的表情。

    “太子殿下来这里做什么？”若可飞冷冷的看着轩辕孤风，“不会就为了来说这几句话吧。”

    “其实，想来杀了你的。”轩辕孤风认真的回答，“有些后悔为什么没有早点杀了你。”

    “哦，那现在呢？”若可飞看着眼前机邪魅俊美的人眼中闪着危险的摄人目光。

    “现在，已经没什么意义了。”轩辕孤风忽的伸手捏住了若可飞的下巴，迫使若可飞看着他的眼，一字一句清晰的说着，“你真的该死，你造出了那么多东西。”

    “所以呢？”若可飞冷眼看着眼前的人。

    回答她的却是一温润的唇覆上了她的唇。

    若可飞扬起了手，手却被轩辕孤风早一步抓住。

    良久，轩辕孤风才放开了若可飞。

    “你该死，我却不会让你死。”轩辕孤风笑着，“我想让你亲眼看着，看着我如何让他崩溃。”

    若可飞没有说话，眼神却如寒冰一般。

    “你，没有爱上他对吧？”轩辕孤风停止了笑，淡淡的说道，“你这样的人，怎么会有爱？和我一样，你没有爱，也不需要爱。”

    “我，不是你。”若可飞只是冷冷的吐出了句话。

    “呵呵。”轩辕孤风的两手砰的压在了墙上，将若可飞困在了墙壁和他的两手间，两人的眼神对视着，“你不是我，但是，你和我却是一样的。来我的身边，如何？”

    若可飞看着满脸自信的轩辕孤风，笑了：“不。”

    “为什么？”轩辕孤风一点不惊讶，笑着依然问道。

    “没有理由。”若可飞的眼神丝毫没有退让，“如果真要理由，那就是我讨厌你。”

    轩辕孤风半晌没有说话，只是这么看着若可飞。良久才放下了自己的手，转过了身：“你，有一天会后悔你说的话。”

    “不会。”若可飞柔柔的说着。永远也不会。

    轩辕孤风轻笑出声，满是不屑和耻笑，渐渐远去。

    若可飞静静的站着，想着轩辕孤风的那句话。

    “你，没有爱上他对吧？”

    “你这样的人，怎么会有爱？和我一样，你没有爱，也不需要爱。”

    若可飞冲夜色露出个讥诮的笑，转过了身。

    爱？不爱？岂是由别人说了算了。这一切，只有自己才知道，不是么。

    第二日，出现在若可飞面前的不是皇上，而是一身素装的木离。依旧是清澈的眼神，依旧是修长如玉般的手指轻捻着佛珠。

    若可飞坐在石凳上，看着慢慢走近自己的木离。眼前的这个人有着一种近乎透明的美感。似乎不存在，又似乎是最大的存在。让人不自觉的将眼光放在他的身上不愿离开。

    “大师，找我有事？”若可飞说不清眼前的人给自己的感觉。第一次见面的时候，他对自己不只是视觉的冲击，还有心灵的。仿佛早就认识他很久一样。可是，确实是从来没有见过他。熟悉而陌生的感觉，很奇怪很微妙的感觉。

    “你，果然是妖孽。”木离那薄薄的唇轻轻的吐出了句话，声音是说不出的好听。

    “呵呵，大师以前就说过了啊。”若可飞有些好笑的看着眼前的漂亮人儿，“大师来这不会就为了跟我说这个吧？”真的很漂亮，这样漂亮的人为什么会出家当和尚呢？红尘斩的断？而且是如此的冷漠。

    “九王爷要起兵造反。”木离的声音很轻，很空洞。眼神冷漠的看着若可飞。

    若可飞却倏的瞪大了眼，木然的看着眼前的人，似乎不相信他的话。

    “为了你。”木离轻垂下眼睫，再轻轻的吐出了几个字。妖孽吧。自己第一眼见到这个女子，就明白的。她是妖孽，从里到外皆是。

