    秋莹看着他，噗嗤一笑，说道：“小帅哥，我支持你，不过你光修剑术是不行的，你也说了要有相应的法术配合，我教你几招吧。”

    “你教我？”吴嘉伟怔怔看着她，似乎这才发现了她的存在，“你……你是谁呀？”

    叶少阳于是为他们介绍。

    吴嘉伟和四宝得知秋莹的来历，都十分震惊，同时对叶少阳表示祝贺。

    秋莹对吴嘉伟说道：“道剑是法术界一大分支，你可知道普天之下，哪一派的持剑法术最好？不是我小瞧你，你们崂山的持剑法术只能算是一流，算不上最好的。”

    吴嘉伟忙问：“那哪一派的剑术最好，茅山？”

    叶少阳连忙摆手，“我茅山不擅长这个，我的龙泉剑靠的也不是剑术。”

    秋莹双手背在身后，朝吴嘉伟走过去，眉飞色舞地说道：“想知道吗，叫我一声姐姐。”

    “姐姐。”吴嘉伟额脱口而出。

    “额，你怎么一下子就叫了，不好玩。”秋莹吐了吐舌头，“好吧我告诉你了，最擅长剑术的门派，是空界梨山。”

    叶少阳听了这话，心中也是一动，的确，自己见过的很多梨山弟子，都是持剑进攻的强者。“不过，黎山老母好像不用剑？”

    “圣母剑法卓越，不过光论剑招的话，梨山上还有一个比她更强的，在梨山上修行千年，领悟剑法精髓，自创了很多持剑法术……哦，这位前辈在你们人间很出名，叫白素贞，千年蛇妖。”

    白素贞！

    叶少阳眼前立刻浮现出赵阿姨的模样和那首《千年等一回》，说道：“那还真巧了，我之前被黎山老母抓到梨山上，关押的时候，找到一本笔记，就是白素贞的，里面有很多修行的心得，的确也有剑术，我交给小青小白两个了。这俩家伙本是蛇妖，又得了清风明月剑，得了笔记之后，提升很快。”

    秋莹道：“你得到的，不是专述剑术的，当年白娘娘自创了一套梨花落雨剑，将梨山的法术完美地契合在剑术上，后来圣母命令所有弟子一起学习这套剑术，梨山这才成了持剑法术的第一大派……”

    叶少阳也是第一次听到这个典故，好奇问道：“要照你这么说，白素贞比黎山老母还厉害了？”

    秋莹道：“那不清楚，她们是师徒，又不可能真正比试，不过青出于蓝也是有可能的。”

    吴嘉伟脸上带着向往的表情，说道：“姐姐你之前说，你也略懂剑术，是这套剑术吗？”

    “啊，其实吧，以前我刚成形的时候，鱼司主和十娘经常在桂花树下切磋和探讨法术，其中就有剑术，我耳濡目染学了一些，你要是想学，我可以教你。”

    吴嘉伟十分兴奋，立刻请教，不过因为家里场地小，施展不开，秋莹被吴嘉伟拉着去外面找地方演练去了。叶少阳无语地走到屋里，叹道：“真是个武痴。”

    四宝拿着个半成品的木剑，比划着走过来，说道：“我觉得白眉这是魔症了，人有肉身，又不能像妖一样能直接乘风御气，出招速度上，怎么能快的过这些邪物，你觉得呢？”

    叶少阳道：“我觉得，他既然坚持，那就让他试试，没准能领悟出点什么来。”

    四宝点头说道：“倒也是，修行的真谛，就是发挥自己的优势，我一开始也是胡乱修炼，自从修炼了罗汉金身，才慢慢发现，我适合当肉盾，真是够悲哀的。”

    “悲哀什么？”

    “肉盾啊，总是挨打，然后看你们各种快活地打别人。”

    叶少阳扑哧一笑，“革命分工不同。”

    “无所谓了，一个团队，总要有人当肉盾，有人当输出。”四宝突然提起精神，说道：“对了啊，我最近研习诸天观想术，已经能观想出韦驮天了。”

    说完，闭上眼睛，双手结印，灵光从头顶浮生起来，形成了一个四面十八臂的金刚罗汉。

    “这哪里是韦驮天，不是金身罗汉吗？”叶少阳道。

    四宝笑道：“你仔细看。”

    手型一动，金身罗汉转头身体，将身后的那张脸对着叶少阳，却不是另外三张脸的模样，而是一个阔眼环睛的夜叉模样，面露凶光，威风赫赫，手里还拿着一把长长的长戟，上面冒着森森冷气。

    韦驮天！

    叶少阳一下子呆住了，几秒钟后才明白过来怎么回事，简单说就是：韦驮天的形象，取代了四面佛的其中一张脸，连手中的法器也变了。

    叶少阳忍不住伸出手想要去摸一下这韦驮天手中的长戟。四宝手指一动，韦驮天手中长戟横扫，自然不会攻击叶少阳，不过一道强横的力量从长戟上蔓延而来，将叶少阳的胳膊推开。

    “哎呦……”四宝收了法相，呻吟了一声，摸着脑袋说道：“不行不行，我最近刚修成这法门，还是有些勉强了，还是得练。”

    叶少阳回过神来，想了一下问道：“这是什么路子？”

    四宝嘿嘿笑了两声，“想不到吧，之前，我一直在琢磨诸天观想术，总算是把韦驮天观想出来了，威力也挺大，那天我也不知道怎么了，突发奇想，如果能把诸天观想术跟罗汉金身结合在一起，有功有防，效果一定会更好，然后我就开始琢磨……嘿嘿，还真让我鼓捣成功了。”

    将诸天观想术和罗汉金身结合在一起……

    “我勒个去，也亏你能想得出啊，你什么时候开始修炼的，我怎么都没听说？”

    “也就最近，之前没说，是怕万一搞不定，你们取笑我。”四宝挠了挠光秃秃的脑袋，说道，“不过也是因为机缘巧合，才侥幸成功了。我目前在观想帝释天，如果能成功，再跟罗汉金身的四面佛结合，你想想啊山羊，如果我把四面佛都用诸天观想术的神佛幻象替换，这特么多拉风啊，进攻不敢说，反正用来防御的话，人间恐怕没人能杀得了我。”

    叶少阳不知道该怎么评价，但也确定四宝并不是自信膨胀：本来罗汉金身就是防御性极强的法术，再加上诸天观想术，真要成了，确实无解。