    正想着，前方走下院门石头台阶的李青李恒两兄弟，顿时出声大喝道。

    “玄阶中级斗技，巨石八重击。”

    音落，李氏兄弟的双拳，顿时挥舞起频率相同的拳头，打出数道模糊拳影，同一时间，道道土黄色的斗气从他们体内激涌而出，眨眼包裹住双拳后亦形成一道厚重的石层，变得硕大无比。

    四只石拳挥舞间，道道疾风相伴在两人体表，似有沟联般，默契十足。

    “嗯，不愧是我愿年轻一辈的佼佼者，兄弟两人虽然都是三星斗灵，可这天生的心脉相连，却使得此套斗技发挥出了玄阶高级之威，不容小嘘呀。”

    白发老者抚须笑道，随即暗暗观察起了连他都看不透的叶晨起来，七年前便是大斗师，虽未入学院修炼过，可最起码，也能有个斗灵修为吧。

    同样的，一众赶来观看叶晨的学院弟子，皆都期待着他的表现，毕竟那可是拒绝学院邀请的奇人呀。

    很快，李氏兄弟配合极其默契的巨石八重击，于空形成足足十六道拳影，尽数砸击而来，速度不慢，亦刮起道道强风吹拂。

    “得罪了。”

    叶晨眼眉轻挑，伸出右手食指，朝前点去。

    见此一幕，在场所有人都表现出震惊无比的神情，那仿佛普通人一指的举动，根本没有夹杂任何斗气存在，就如普通人一般。

    “不会吧，这个叶晨难道被吓傻了，这么一指过去，岂不是送死？”

    “我已经看到了叶晨食指崩裂的未来，好残忍。”

    “唉，大长老也是的，怎么就让李氏兄弟上了呢，而且那两个家伙一上来就动用斗技绝招，怕不是想杀人哟。”

    “接下来的画面太过血腥，我就不看了吧。”

    迦南学院院门前，凑热闹的近百弟子们，纷纷说出了自己对此战的看法，那几乎可以预见的未来，亦惹得在场所有人不住哀叹讽刺，就连白发老者大长老，亦是暗暗鼓动起斗气，想要阻止这一场碾压的测试战斗。

    他看重叶晨的，不是对方天赋如何妖孽，而是对方身上的那一份坚毅和刻苦，如果可以，他还想用此子作为典范，不断激励整个迦南学院弟子努力修行，可不能看着对方就此损伤。

    “算了吧，此战作...罢！”

    大长老的话还没说完，便见两道人影以极快的速度朝他倒飞来，在罢字刚刚脱口后，他便不由自主的伸出双手，朝狼狈倒飞的人影接去。

    当下，大长老脚下猛地一沉，刹那印出两道凹深脚印浮现。

    一时间，院门外所有的议论声全部戛然而止，白发大长老更是震惊的说不出话来，只是在脑海内不断回忆着刚才所看到的画面。

    适才说话间，只见叶晨普通得不能再普通的一指，平淡地迎上了李氏兄弟打出的诸多拳影，然而仿佛做梦般，原本普通得没有任何斗气弥漫的手指周边，忽然出现了大片虚空褶皱，就如那一指，戳入了平静水面般，荡漾出无数如水波的透明空波，接着，李氏兄弟联合施展的玄阶斗技‘巨石八重击’，打出的大片拳影，亦如石沉大海般顷刻就被分蹦瓦解，显露出石拳本体。

    再随后，那看似轻微的恐怖波纹，亦携带着让他这个大长老都微微周围的巨大扭曲力量，使得那四只硕大石拳，诡异的扭曲而起，旋即拳头表面附着的石层快快崩裂，而内部的肉体凡胎，亦是扭曲褶皱出深深刺耳的咔嚓之音，很显然，那是骨头断裂的声响，骇人无比。

    再之后，便是李氏兄弟身体被那一指打得倒飞不止，若不是他伸手接住抵去他们倒飞的强大力度，怕是此刻，这对孪生兄弟将会更加狼狈和悲惨。

    “怎么可以，那么普通的一指，我根本看不出来任何斗气波动呀，可为什么，连有着斗灵修为的李氏兄弟都被打飞？”

    “是呀，你不说我还以为自己看花眼了，此子绝非善类，恐怖如斯呀。”

    “强，实在太强了，不愧是胆敢拒绝迦南学院的弟子，只可惜，年纪有点大了，少说也有20多岁了吧。不然借着这份修为，怕是能在迦南学院称霸了。”

    ‘咕噜’咽口水的声音不断响起，院门外的弟子们，不断夸赞着叶晨的修为强大，俨然忘记了之前的讥讽之语，善变得非常快速。

    但眼见此等场面，不单单是弟子们对叶晨改了观，就连所谓的学院大长老，亦是露出了丝丝沧桑笑意，暗赞自己的眼光果然非同寻常，此子只要稍加训练，绝非池中之物。

    想着想着，白发大长老便笑着将腿从凹陷在地内拔出，旋即快步走到叶晨身旁道：“好，好，老夫果然慧眼识珠，从今往后，你叶晨便正式成为我迦南学院弟子了，快说说，你此刻修为几何，具体修炼到了什么境界？”

    急切火热的目光，看得叶晨浑身不自在，被一个老头这么看着，实在让人别扭：“大长老，我也就是个斗灵而已，不值一提，但小子此来，可不是想入学院...”

    “哈哈哈，斗灵也好，能以此等修为战胜李氏兄弟，这就足以证明你有着巨大潜力，相信入院后得到正统教导修炼，踏足斗皇斗宗也不是不可能呀，前途无量。”

    似乎是有意在打断叶晨言语一般，大长老从自己纳戒中取出一块玉质腰牌就往他脖子上套，随即露出一副老谋深算的笑容道：“叶晨，欢迎你加入迦南学院，以后可得好好修炼才是，切莫再浪费自己的天赋了。”

    说完，白发大长老身形一阵模糊，都不给叶晨拒绝的机会就在院门前消失不见了，随即空中亦传来他临走时的一句话道：“你的导师我已经想好了，待会儿外院院长琥乾，便会来领你去住处。”

    音散，人也彻底不见了，仿佛是在怕叶晨再次不入迦南学院般。

    而听到这话，叶晨此刻的嘴角却忍不住抽动起来，他是想进入学院来着，可不是以弟子身份啊，凭他斗宗修为，混个导师不为过吧，但可是。

    “唉，这老头，真是个狡诈恶徒呀。”

    暗自叹了口气，半空中便突然传来一句‘叶晨哥哥’的呼唤，顿时引起了在场上百弟子的所有注视。

    “我就知道，你一定回来找我的！”

    随即又是一道清脆如黄鹂鸟般的柔音袭来，很快，一身紫色衣裙，气质清冷淡然得犹如一朵俗世青莲的倩影，不顾旁人眼光，直接扑进了叶晨怀中。

    那纤细的腰肢犹如柳叶般，被叶晨搂住，也就堪堪盈盈一握罢了，非常细腻柔绵。

    但倾城少女刚入怀，叶晨便感受到了无数道炽热充满敌意的目光紧紧盯着自己，空气中，亦也传响彻着丝丝咬牙切齿的摩擦之音，渗人无比。

    “薰儿，你老实点，哥哥的脖子都快被你勒断了。”

    轻轻推了推怀中少女，可古薰儿却突兀的扭了扭正在良好发育中的娇躯，略带撒娇道：“就不，你我上次一见才不过十几分钟，这么多年了，你就不想薰儿吗？”说罢，那窈窕纤细的身躯，亦紧紧与叶晨正面贴在一起，推都推不开。

    霎时间，叶晨愈感周围的敌视目光越来越浓烈，那一道道几欲发红的眼眸，仿佛要将他生吞活剥了般，似乎所有人都没搞清楚，明明是古薰儿主动抱住自己的呀，他叶晨又能如何呢？

    无奈耸了耸肩，既然劝不动，那还不如享受不是，当下，叶晨便也牢牢相拥着古薰儿，皱鼻尽享少女芳香柔绵，用力抱着怀中柔弱无骨的女孩，引起极度舒适。

    但相比于叶晨在大庭广众下的‘被迫’享受，周围的迦南弟子们，却都已经握紧铁拳，发誓暗道，一定要教训这个一来就抢走他们院内新生女神的银荡之徒。

