    就在梁小雨为“社死”欲哭无泪之时，志愿者们终于将目标放到了恐怖鬼屋中。

    这些志愿者绝大多数属于军方，或者是跟兔子国政府签订协议，毕业后到国家相关部门工作的大学生。

    少许几个留学生也都是各自国家的重点关注对象，被各自国内的媒体称作未来国宝的人物。

    钱财对他们自身而言或许比较难得，可是对于背后的国家势力，大都不算特别棘手的问题。

    耗费了些许时间，经过特殊渠道申请，不少人都拿到了专项拨款。

    于是他们跃跃欲试地开始准备闯鬼屋。

    本来众人还想跟梁小雨取经，看看有没有什么好点的办法。

    可是看到女主播那咬牙切齿的模样，所有人都识趣地打消了这个念头。

    有人将主意打到了变形金刚身上。

    这帮家伙钢皮铁骨，放浪形骸，应该不怕鬼怪。

    可惜不论是较为活跃的大黄蜂爵士，还是和人类关系较为融洽的探长漂移，或者深沉的擎天柱，对此都没有太大的兴趣。

    它们私下早就约好了晚点一块儿去给新同事接风，现在当然不能阻挡新同事工作。

    按照恐怖鬼屋的宗旨，吓死人便是贞子的工作。

    变形金刚们自然不会去砸场子。

    ……

    志愿者们稀稀疏疏地排着队，挨个走进鬼屋当中。

    梁小雨直勾勾地盯着，恨不得这些人刚一进去就被吓死出来。

    只要所有人都是胆小鬼，那么她就还是威风凛凛的小雨女侠。

    一分钟、两分钟……

    十分钟过去了。

    梁小雨打了个哈欠，有点丧气。

    她正想转移话题之际，突然看到一个短发女孩一脸惊恐地突然出现在鬼屋门口。

    她眨了眨眼，随即哈哈大笑，将直播镜头对准那女孩：“你们看，才十分钟，就有人失败了！”

    女孩听到梁小雨的话，茫然地看了眼周围的环境，又转头看了眼旁侧迷雾当中的恐怖鬼屋，脸上闪过惊惧，使劲摇了摇头，又瘪了瘪嘴，一言不发地走开。

    她是跟其他人一块儿进去的，但是没想到自己第一个出来。

    这让向来要强的她有点懊丧。

    只是一想到鬼屋当中的经历，她又忍不住打了个哆嗦。

    猛鬼贞子。

    名不虚传！

    她再也不想来了。

    约莫五六分钟后，一个黑脸青年同样满脸惊惧地出现在门口。

    这一次梁小雨早就有了准备，笑着冲着青年挥手：“喂，万康！”

    这个黑脸青年她恰好认识，是国防科大的大四学生，农村出来的，在校刻苦用功，表现优异，被选为志愿者。

    这个家伙练武天赋极佳，如今主修《九阳神功》，据说过些天再熟练一些就去购买菩斯曲蛇胆增强内力，属于军方的重点栽培对象。

    此前梁小雨看到这家伙第一个进去。

    她本以为对方修炼至刚至阳的神功，极有可能闯过鬼屋，没想到这家伙是第二个出来的。

    万康听到梁小雨的话，立即回过神来。

    他心有余悸地轻出一口气，挠了挠头，尴尬道：“小雨姐。”

    “你怎么出来了？”梁小雨笑呵呵问。

    别看这家伙表现得憨厚老实，其实蔫坏蔫坏的。

    之前告诉老顽童自己被吓死的可就是他！

    “贞子在针对我，”万康不好意思道，“可能觉得我修炼的功法让她不爽。”

    梁小雨笑而不语。

    就知道为自己的胆小找借口。

    哼，男人！

    “确实很吓人，”万康似是想到了什么，脸上闪过混杂着古怪与惊惧的复杂神情，“我大意了。”

    “没有闪吗？”梁小雨笑问。

    万康叹了口气：“小雨姐正在直播吗？”

    “对啊。”梁小雨点头，将镜头对准他，“快给大家说说，闯鬼屋有没有什么需要注意的？”

    万康沉吟了下，方才说道：“如果大家进去的话，千万不要用常理来揣度贞子，否则你们会吓一大跳的。”

    讲完之后，他便匆匆离开。

    太丢人了。

    他感觉这个秘密至死也不能告诉别人。

    直播间内，众人都在探讨这个黑脸青年。

    【这家伙看起来胆子不小，竟然不像雨贼那样被吓傻了。】

    【装的吧，男人都好面子。】

    【说不定都垫了纸尿裤呢。】

    【你们说，这家伙刚刚说的不要用常理来揣度贞子，这是什么意思？】

    【估计是说贞子吓人的手段，不仅仅是电视机里爬出来那样。】

    【比如某主播就是吊死的「图片」】

    【哈哈，楼上太坏了，主播脸都绿了。】

    ……

    梁小雨气哼哼吃了一大口香辣魔芋，辣的她跟小狗一样直吐舌头。

    对于万康之前的话，她也没怎么当回事。

    和直播间内的很多观众一样，她同样觉得对方肯定一样吓傻了，强忍着镇定在这里当谜语人。

    ……

    两天时间，总共有六十二名志愿者试图闯鬼屋。

    最终成功的有两人。

    一男一女。

    男人名叫汪康，来自兔子国军方，曾参加过反恐行动，真正见过血的战士。

    女人则是一个北棒留学生，孤言寡语，平时极少和人交流。

    二人得到了三种异能的购买权限。

    汪康一口气花掉二十三亿购买了三种异能。

    这是国家给第一个闯过恐怖鬼屋之人的承诺与奖励。

    背靠国家，他很有底气。

    至于拿到这三种异能之后他暂时被从志愿者的岗位上替换掉，需要回去配合研究，他毫不在意。

    他的前途已经是光明无比。

    女人则是留恋地欣赏了一番那三种异能，便空手而归。

    国家没钱，而她也不愿意接受其他国家势力的资助。

    梁小雨看得直流口水。

    于是。

    第二日，她再度踌躇满志地准备会一会贞子。

    铩羽而归。

    剩下时间，她都在采访其它志愿者。

    重点是那两个闯过鬼屋的家伙。

    通过跟众人的交流，以及跟直播间网友的探讨，梁小雨渐渐把握到了一些要点。

    “那三种异能，应该跟贞子有密切关系。”

    “她杀人的手段并非直接吓死，而是利用催眠术控制人自杀。”

    “成功催眠一个人的前置条件，是对方的意志力不如自己……”

    梁小雨得出结论，兴奋道：“她吓人的目的只是降低人的意志力。”

    “只要我们不为所动，那就不用怕她！”

    “贞子酱，我来啦！”

    ……

