    霍衍说着，低头便要去吻俞晚。

    滚烫的气息落在脸上，俞晚偏头躲开，“这是别人的算计。”

    她抬手去推搡霍衍，一双细长的眉梢拧得死死的，“霍衍，你别着了人家的道。”

    霍衍何尝不知这是一个计呢。

    可他太难受了。

    难受得要爆炸。

    身体难以言喻的胀痛，怀里娇软的人儿，那令人痴迷的温香，纷纷都在击溃他的理智。

    她如同罂粟，让人一沾就发狂。

    他抵抗不了她的魅力，也不想抵抗。

    此时此刻，他只想死在她身上。

    “帮帮我，俞晚。”

    霍衍的唇顺着她的脖颈贴上了她的耳垂。

    俞晚身体不可控地颤栗了一下。

    “霍衍，你冷静点！”

    俞晚一边闪躲他的唇，一边死死地用手掐住霍衍的手臂，指甲都扣进了他的肉里。

    “俞晚，我难受。”

    无视手臂上的那点痛意，霍衍张口，将她圆润的耳垂含进了嘴里。

    耳垂被包裹在温热的口腔里，宛如过电一般，俞晚浑身一颤，身体瞬间酥软。

    俞晚皱眉，很不喜欢这种身体本能的反应。

    她拼命地躲闪，却被霍衍按住。

    男人不断的吮弄，俞晚身体很快就起了原始的反应。

    身体瘫软无比，浑身软绵绵的，一点力气都使不上来。

    即便俞晚心里真的很不想。

    但身体在面对男人熟悉的含弄，还是很快就燥热了起来。

    俞晚恨自己的身体不争气。

    都过去那么多年了，竟然对霍衍的撩拨，毫无免疫力。

    霍衍太熟悉俞晚的敏感点在哪了。

    他特意专攻那一处，想要她为自己意乱情迷。

    俞晚确实有那么一瞬间，意乱情迷了起来。

    可那也不过是瞬间，她就清醒过来了。

    身体有反应，不代表她真的想和他发生点什么。

    她是有过情事的身子，面对男人的撩拨，有点反应再正常不过，这是正常的生理需求。

    不代表她对他还余情未了。

    她不喜欢他的触碰。

    相反，她很是反感。

    她不想和霍衍再有牵扯，自然也不想和他做这些事情。

    在霍衍的手撩开她肩头上那细细的带子时，俞晚忽然使出全力，将霍衍给推开。

    霍衍没想到她会在动情之后，推开自己，猝不及防，他就被推开了。

    俞晚背靠着隔间的墙壁，胸口轻伏，嘴里轻轻喘着气。

    看着霍衍赤红如野兽的眸子，俞晚满脸漠然地说道，“你要是实在忍不住，你可以出去随便找个女人帮你解决。”

    “你说什么？”

    霍衍瞳孔蓦地一震。

    他死死地上前握住俞晚的手腕，原本就赤红无比的眼眸在此时此刻，好似更红了几分，“你让我去找别的女人？”

    “那不然呢？”

    俞晚仰头直视他，面色淡漠得几乎不近人情，“我不可能帮你。”

    不说场合不对。

    就算场合合适。

    她也不会帮他。

    她不是没有中过这种东西。

    只要意志坚定，还是可以忍受的。

    他完全可以支撑到去医院。

    当然……

    要是实在忍不住，他还可以自渎。

    男人和女人结构不同。

    男人解决的方式比女人容易多了。

    再不济，他还可以找别的女人解决。

    反正那个人，不会是她，也不可能是她。

    她让他去找别的女人？

    那个别的女人多看他一眼，都会秒变醋包的俞晚竟然说让他去找别的女人！

    都说爱是从占有欲开始的。

    她若连基本的占有欲都没有，那岂不是真的一点都不爱了？

    霍衍的心仿佛破了一大口子。

    不仅有冷风往里头刮，更有锋利尖锐的石头往里头砸似的，又冷又疼。

    看着俞晚冷冰冰，对他的中药如此事不关己的模样，霍衍真的是破大防了。

    他气得低头去吻她。

    “不要别人，只要你。”

    他急切地想要在她身上寻找安抚，“俞晚，我只要你。”

    俞晚皱眉，抬手去推搡霍衍。

    头也扭来扭去，就是不让他碰到她的唇。

    俞晚越是抵触，霍衍便越是偏激愤怒，同时也很是心痛难耐。

    她怎么可以让他去找别的女人。

    她怎么可以！

    霍衍单手擒住俞晚的双手高举在头顶。

    他如同一只饥渴已久的野兽。

    疯狂在俞晚的身上吸吮。

    眼看他就要在身上弄出痕迹，俞晚闭眼，一脸恨意地说，“霍衍，你敢碰我一下，我会恨你的！”

    霍衍闻言，落在她锁骨上方的唇微微哆嗦。

    他身体剧烈地颤抖起来。

    半晌，他却是绝望了一般，直接打破罐子不怕摔地说，“恨我也好过你无视我。”

    霍衍就像是走进了死胡同的人。

    他觉得她都不爱他了，那还不如让她恨他。

    他抬起俞晚的一条腿，挂在手臂上。

    “霍衍！”

    见他如此，俞晚急的眼睛都红了。

    霍衍贴了上来，“俞晚，我不要你心里再也没有我的存在，哪怕，恨我也好。”

    俞晚闭眼，眼泪一点一点地从眼角渗了出来，“你非要让我今晚在此颜面尽失吗？”

    听着她如此绝望无助的话语，霍衍解皮带的手蓦地顿在了那。

    理智慢慢地回笼。

    看着泪流满面的俞晚，霍衍蓦地放下了她的腿。

    “对不起。”

    他仓皇地后退。

    俞晚双腿哆嗦着靠在墙壁上。

    一想到他刚刚差点硬来。

    俞晚委屈地咬着唇瓣，一双眼睛通红无比的控诉着霍衍。

    眼泪更是止不住地往下掉。

    她委屈愤怒的眼神让霍衍心头钝痛。

    他双手抱着头，满是懊悔，“我这就离开，你别哭。”

    他将单手解开的皮带重新扣了上去，抬脚刚要往门口走去。

    谁知这时门外传来一阵脚步声。

    同时一道清脆却又莫名刺耳的声音在门外响起，“我刚要过来换身衣服，谁知道就看到有个男人进去了。你们说，不会是变态吧？”

    门外的声音让霍衍下意识后退。

    俞晚则是身体紧绷了起来。

    她看了看霍衍，又看了看紧闭的房门，扶额，无力地笑了笑。

    来得可真快。

    “咦，门怎么锁住了？”

    “我记得许氏集团少东家的未婚妻就在里面，该不会……”

    一人忽然拍门，“俞小姐，你没事吧？”

    俞晚看了霍衍一眼，回答对方，“我没事。”

    “静静说看到有个男人闯进来了，你真的没事吗？”

    俞晚抿唇，“我真的没事。”

    对方立马说，“既然没事，你快过来把门打开吧，静静礼服脏了，得赶紧进去换呢。”

    俞晚下意识看向霍衍。

    霍衍试图寻找可以躲藏的地方。

    但休息室太单调了，实在没有他可以躲藏的地方。

    何况对方故意带人过来，肯定会入室搜查一番的。

    一旦抓到他和俞晚待在一室，那俞晚的名声，就彻底毁了。

    俞晚显然也意识到了此地没有霍衍可以躲藏的地方。

    隔间不能躲，会显得太明显了。

    看来对方是铁了心，要让她和霍衍被抓奸在此了。

    “俞小姐，快开门啊。”

    门外的声音持续响起。

    霍衍忽然将目光放在了窗户上。

    他朝窗户走了过去。

    俞晚看着走向窗户的霍衍，不明白他到底想做什么。

    她心里乱糟糟，有点烦，也有点恼。

    如果霍衍一开始就离开，她现在也不会陷入如今这种尴尬的处境。

    可他偏偏纠缠那么久，直到把人都给拖来了，才……

    “我想起来了，我看到的那个人好像是北城霍氏集团的霍总。”

    “天啊，她跟霍总不会是在里面幽会吧？”

    慕思静故作震惊地捂嘴。

    “不会吧。”

    众人纷纷倒吸了一口气，“在石老夫妇的金婚宴上公然出轨，这让人家石老夫妇颜面往哪儿搁啊。”

    俞晚算是明白霍衍被下药，又被安排到这里，是谁的主意了。

    原来是她——慕思静。

    霍衍推开窗户，人爬了上去。

    “你……”

    俞晚瞧见后，微微蹙起了眉梢。

    不等俞晚开口说点什么，他直接翻身，往下跳。

    在看到霍衍往下跳的瞬间，俞晚眉心狠狠一跳，几乎是下意识的，她猛地冲了上来。

    因为是草坪地，所以动静并不大。

    看着霍衍从地上爬起来，然后一拐一拐地消失在夜幕里，俞晚的心情，有点复杂。

    不容她多想，门外又继续传来了说话声，“他们该不会真的是在里面偷情吧？”

    “估计是吧，不然她怎么不敢开门呢。”

    慕思静的声音很大声。

    俞晚看着那扇门，微微勾了勾唇角。

    她伸手将身后的拉链往下拽。

    然后故作出匆忙拉礼服链子的动作，她一边拉，一边上前开门。

    门一打开。

    慕思静带着人刚要涌了进来。

    俞晚被慕思静撞了一下，顿时吃痛地皱皱眉。

    慕思静好像并没有意识到自己把俞晚撞到了。

    她一边张头往里探，一边讥讽地说道，“俞小姐这么久都不来开门，这是做贼心虚？”

    俞晚将拉链拉上，一脸淡定从容地看着慕思静，“我为什么要做贼心虚？”

    “因为你在跟你的前男友幽会啊。”

    慕思静故意把话说得很大声。

    俞晚明艳大气的脸庞尽是漠然清冷的气质，“慕小姐是亲眼看见我和前男友幽会了吗？”

    不等慕思静回话，她又立马说，“若没有亲眼所见，就不要含血喷人。”

    慕思静被哽了一下，立马又底气十足地说，“若你不是在跟人幽会，你干嘛那么久不来开门。”

    俞晚冷笑，“我刚刚在里面换衣服，因为拉链卡住，所以弄了半天。你们拍门拍得跟催魂似的，我这不是怕耽误你们时间，只好先出来开门了。”

    “呵……”

    “谁信你说的话。我刚刚分明看到霍衍进来了。”

    慕思静撞开俞晚，走了进来。

    她去里面找寻霍衍的身影。

    俞晚一脸淡然地看着慕思静推开里面的所有隔间，甚至到了最后，她连窗帘后面都没有放过。

    没找到霍衍人，慕思静整个人都不好了。

    她看着敞开的窗户，一口咬定，“该不会是你怕被我们撞破奸情，让霍总跳窗先离开了吧？”

    俞晚还是一脸自若的神色，“慕小姐有证据证明我和霍衍在此幽会吗？”

    “我亲眼所见，那还有假？”

    慕思静声音很是洪亮。

    “不排除慕小姐眼花，看错了。”

    门口，一身白，宛如翩翩公子的许君羡出现在那。

    他身后，是听到楼上动静，闻声而来的石氏夫妇。

    慕思静一看到许君羡，立马挑拨道，“阿羡，俞小姐背着你跟霍氏集团的总裁在这幽会。”

    许君羡用力的抿唇，看着慕思静的眼神有那么一瞬间，布满了骇人的杀气。

    慕思静猛地被怵了一下，但男人眼底的杀气消失得太快，以至于她以为是自己的错觉。

    石老夫人的面色不怎么好看。

    作为与丈夫恩爱五十年，从未与其他男性有过逾越之举的石老夫人很反感女人的不忠。

    所以这会儿误解俞晚的她，面色并不是很和善。

    石老夫人面色阴郁地看向俞晚，“俞小姐真的在此幽会前男友？”

    俞晚直呼冤枉，“我不知到底是谁在造谣，我并没有和前男友在此幽会，我是上来换礼服的。石老夫人若不信，可以问您的管家，再不济，您也可以进去第一个隔间看看，看看我的礼服是不是真的脏了。”

    石老夫人闻言，倒也没有真的进去求证。

    无凭无据，加上俞晚面上丝毫不虚，而房间又没有其他人，石老夫人稍微缓和了面色，“没有就好，我实在是不希望有人在我的宴会上做出伤风败俗的事情。”

    俞晚得体的微笑，“俞晚很是尊敬您，又怎么会在您的宴会上故意给您难堪。”

    俞晚看向慕思静，意有所指，“也不知是谁乱造谣，损了我的名誉倒是小事，可坏了老夫人您的宴会，就太缺德了。”

    石老夫人闻言，立即偏头看向慕思静，“慕小姐，下次不要再胡说八道，免得引起误会！”

    慕思静面色一阵难堪，她很是不服气地说，“石老夫人，我真的看到有人进来了，而且刚刚她一直在拖延时间，不开门，谁知道她是不是为了掩饰霍总离开，才故意拖延时间的啊。”

    “是的，我可以作证，她刚刚确实一直都在拖延时间，而且换个礼服而已，需要把门都给反锁吗？这该不会就是防止别人撞见她幽会男人，而故意反锁的吧？”

    慕思静和其中一人的对话，成功让众人看回了俞晚。

    俞晚勾唇，刚要说点什么。

    谁知这时，门外忽然传来一道温柔如水的女音。

    “阿衍刚刚一直都跟我在一块，又怎么可能在此跟俞小姐幽会，慕小姐怕不是看花眼了？”

