    

    接下来的一整天时间商队都是低迷的，同伴的死亡给气氛蒙上一层阴影，明明昨天还有说有笑的聊天，讨论这次旅途结束去做什么，结果今天就天人两隔了。

    这是很可悲的一件事。

    南无空也很无奈，他一点动静没有身边就死了一个人，这让他想起他16岁那年，那年他放学回家，晚上吃饭还和父亲有说有笑的，父亲也答应他这次期中考试考的不错带他去买个好手机，结果等他第二天醒来，沙发上只有一具父亲冰冷冷的尸体，电视还打开着正是重播的昨晚那场球赛。

    他的父亲是心脏病死的，死的时候表情有一些狰狞，手还放在胸口，或许那时候正在呼唤他的名字，可惜熟睡的他并没有听到父亲的呼唤。

    无声无息就从他身边离开了他，一个少年永远的失去了父亲。摸着冰冷的尸体，少年连一点眼泪都流不出来，头脑一片空白，嘴唇颤抖的吐出来一个颤音“爸”，然后等他回过神来已经在去往医院的车上。

    或许是有些触动，南无空情绪也不高。

    茱莉有所察觉握住南无空有一些凉的手，“空，在想什么？”

    “想到了很久之前的事情，你想听听吗？”

    “ya！”茱莉很认真的点头。

    南无空给她讲述了一个很普通的家庭，一个普通的少年是如何普通的失去父亲的。

    “很遗憾的事情，空，你的父亲就是这样离你而去的吗？”

    “是啊。”南无空有一些感慨。

    “我的父亲是被人当着我的面杀死的……”茱莉也开始讲述她的父亲死亡的时候，说着说着茱莉握紧拳头，她的内心有一片怒火，那是复仇的火焰。

    现在的茱莉如果回去绝对双刃世界一定可以复仇成功的，只不过太不稳定了，茱莉黑化时候的模样南无空是见过的。

    “等你能控制体内的力量时就我就带你回去报仇，去你父亲的墓前，我回告诉他你有一个可靠的依靠。”南无空摸了摸茱莉的头。

    “谢谢~”茱莉柔声说道。

    ……

    一天时间，商队在山里的行程并不是很远，仅仅是翻过了两个山头而已。

    距离那个兽人族村落还有一定距离，估计明天下午能抵达。

    搭建好庇护所，众人这一次弄好吊床与地面保持距离，升好篝火，一些魔兽也是惧怕火焰的能够很好的驱逐那些魔兽。

    但愿不会有三阶以上的魔兽，因为三阶以上的魔兽就不会怕这种普通的火焰了。

    休息一晚，第二天一早，众人吃过干粮继续赶路。

    走下他们露营的山之后，他们穿过山谷进入另一座山的区域，才微微爬高一点，就听到“当当当”的伐木声。

    “这里是一个伐木场？很多砍木头的声音。”对于伐木声南无空很熟悉，他的领地也有过一阵伐木热潮。

    “大概是的，这里的木头取之不完，作为一个伐木场很合适。”木伦点点头。

    寻声过去，就看到一只只虎背熊腰站立起来，却是小短腿的熊人正在砍木头。

    “是熊族啊！熊族人虽然比较蠢，但是对待人类还不错的。”木伦对南无空说道。

    “这样啊，过去打个招呼吧。”

    “也好！”木伦上前喊道：“各位，熊族的朋友，你们这是在做什么？我记得这里不是伐木场啊！”

    熊耳毛发旺盛的光着膀子的熊族人，回过头来，看到木伦和他身后的商队之后发出一阵豪爽的笑声。        

