    林铮坐在床边。

    看着前面报纸包住的一捆红色的东西。

    心理压力山大。

    呼吸都受到了牵引一般，不太顺畅。

    是的。

    这尼玛是多少啊，不太清楚，不过着这格截面积，感觉比自己的一个月工资还要多。

    不是！

    这尼玛。

    这来一次检查就有这等好处？

    可这这...太直接了吧。

    这就好像你刚认识一个女生，然后才刚见了一次面，还没熟悉对方, 这就直接让你领证，太过分了吧。

    林铮是个很保守的人，还真的没有这方面的准备。

    林铮就这样盯住这一捆东西，看了很久。

    应该不是假币。

    怎么办？

    林铮很迷茫。。

    真的不知道怎么搞。

    怎么还有这种简单粗暴的操作呢。

    你说吃饭喝酒唱歌甚至是给包烟，林铮都二话不说，直接就受了。

    这一捆东西直接送到你脸上来。

    也不知道通知一声。

    这就是很可怕了。

    你也不知道他什么时候进来放的。

    不过这个东西，林铮也不纠结了。

    有办法的人。

    自然有他的办法，这房间都是被人帮预定的

    不收, 送回去？

    怎么送，也是一个问题，直接拿回去给他们？给谁？妈的，这没路可走啊。

    林铮纠结一会，心想要不就收了吧，这海景房都住了，还在乎这点东西。

    其他专家肯定也有。

    或许这個组长还更大。

    林铮走到门口，也没听到其他房间有什么动静，看看手机，专家群里也没见有人吱声。

    估计都默默地收下了。

    林铮深呼吸，也终于伸出颤抖的出手，想要摸一摸，但是一触碰到，马上就浑身燥热了，脸上还有点发烫, 火辣辣的感觉。

    卧槽。

    林铮受不了, 赶紧起身冲到厕所，拼命地用冷水冲洗自己的脸。

    林铮才发现自己真的很胆小，妈的这点钱都不敢拿。

    主要是自己拿了。

    明天还怎么检查啊。

    这一捆东西直接就把自己捆得死死得了。

    根本放开手脚了。

    你还好意思去找问题吗？

    卧槽。

    林铮终于知道为什么这个吉桑公司各种检查都能名列前茅了，这不是别人工作做得有多好啊。

    也不对，应该说别人的工作确实做得很好。

    ......

    林铮在房间里腾来腾去，感觉还是不行，这事太难办。

    一时还真的决定不了。

    本来是想打一个电话给关师傅问问意见的，但是这事有点小敏感，好像也不能随便跟自己的下属说了，于是林铮打了一个电话给死党冬瓜。

    这个家伙虽然私生活很混乱，但是现在升得还挺快，好像现在已经要是一个小小的部门领导了，平时也经常去检查什么的，应该很有这方面的经验。

    对了忘了提一句，他舅舅是个小领导。

    “妈的，冬瓜，我有一个朋友，现在遇到了一个问题...”

    林铮言简意赅地把事情给他说了。

    冬瓜随意地一笑：“我叼你，无中生友吗。”

    这个家伙声色犬马，也不是个傻逼。

    “你别管，分析问题，谁不重要。”

    就算他知道，林铮也不能认，这是一个非常严重的问题。

    “就这？有什么好纠结的，就送到了脸上，收了就是了，啥事也没有，现金没有收尾，这个世界就是这样的，上位这法则，你心里接受就行了。”

    冬瓜说得非常轻松，果然平时接触这事情很多。

    “尼玛币，这不会是个陷阱什么的吧。”

    林铮还是纠结不已。

    “卧槽，林主任，你怎么回事啊，你是怎么做到主任这个位置的，叼毛咯，你要摆正的位置，体谅一下别人的难处，别人给你这个，就是想要你关键时刻能放一放，你不收，你就是为难别人了。”

    “我叼，这收了会不会就有把柄在别人手上了，心里很慌啊。”

    林铮为难。

    “不是说你的朋友么？”

    “叼，这个不重要。”

    “呵呵，不然你想怎么样，退回去，你怎么退，直接拿给别人吗，别人肯定说不是他送的，那你就只能退给你的什么鬼上级部门机构了，但是你这样做，你个人就彻底废了？”

    “啥意思，为什么我就彻底废了，不应该是检举有功？”

    林铮有点疑惑。

    “呵呵，检举有功，卧槽，给你一百个通报表扬又怎么样啊。”

    冬瓜发出了冷笑。

    “怎么说。”

    “你他妈的动脑子想想，为什么别人这么多次检查都没事，就是林专家出去一次检查就有这种事发生了？还有就是为什么就你一个有问题，跟你同行的其他专家怎么就没事呢，而且你这种人渣得了便宜还卖乖，竟然把这种事情往外报，以后谁敢靠近你，谁敢重用你？你肯定就直接废了啊。”

    这分析，卧槽，好像很有道理啊。

    “我只要是怕这东西会爆炸。”

    “爆个屁啊，这么屁事，你要是怕，给我就行，我替你花了，你会不会就心安理得了，顶多过年回来我请你唱淫K。”

    这家伙还真的想得美。

    “滚蛋，不是吧，说真的，我这收了东西，还怎么检查啊，到时候放不开手脚啊。”

    这是林铮考虑的一个问题。

    “该怎么检查还是怎么检查，当做什么事情都没有发生，原则性的问题绝对不能放，当然要是遇到一点小问题可以放一放，人情社会嘛，就是这样，不要有什么心里压力，大家都是这样做的，出去嫖不给钱就不能算是嫖了的，同理你这收了东西不办事，也不算受贿。”

    卧槽。

    这瓜总真是一个损友啊，不过他的话多多少少对林铮产生了阴影。

    “行了，你滚蛋吧，我跟我朋友说说。”

    “叼你，什么时候开黑，很久没玩了。”

    “过几天吧，现在出差，没空，再见。”

    “....”

    挂了电话以后林铮想了想。

    倒是想明白了。

    这件事情。

    本来就是约定成俗的，自己一个咸鱼人，没必要去打破这个局，免得大家都不好看。

    先看看明天检查情况吧。

    没什么问题。

    自己这边放一放也就算了，但是如果真的有什么大问题，自己该怎么办就怎么办。

    他们咬不了我吧。

    呼。

    终于想通了。

    感觉那那一捆东西收起来，放进了自己的包里。

    林铮才发现自己其实已经出了一身的冷汗。

    感觉去洗澡。

    然后就睡去了。

    这一晚，林铮做了一晚的噩梦！！！

