    太原，第一军司令部。

    筱冢义男背靠着椅子，还有些宿醉未醒。

    昨天先是给华北方面军司令部经济课的那个什么专员钱行，接着又一个人喝闷喝到了凌晨，到现在还是有些头疼。

    中村俊抱着一叠简报，正给筱冢义男读。

    “独立混成第19旅团报告，有两处据点遭到袭击，两名皇兵负伤。”

    “第36师团一个参谋暗中以高价向晋绥军出卖情报，已经遭到逮捕。”

    “驻蒙军一个大阪籍参谋途径大同时失踪，最后在天津大沽口被找到。”

    “大阪籍参谋？”筱冢义男嗤的笑出声来，又摇头说，“大阪人就不适合当兵，商人才是他们最好的职业。”

    中村俊接着念：“华北方面军刚刚发来通报，经济课多田敏一郎少佐离奇失踪，包厢内留下大量血迹，地毯及坐垫皆被不明生物的利爪撕得粉碎，包厢墙壁上还有用血迹绘制的爱宕山大天狗的图案，目前特高课已经下令彻查。”

    “多田敏一郎？”筱冢义男眉头一皱说道，“好像也是个大阪人吧？”

    “是的，也是大阪人。”中村俊点了一下头，“昨晚喝酒时说过家里经营杂货铺。”

    “呵呵，这就难怪了，当年诺门坎战役之时，第4师团甚至还曾经闹出过大规模的诈伤事件。”筱冢义男摆摆手，接着说道，“下一条。”

    中村俊便翻到下一页，接着念道：“独立混成第9旅团报告，参谋部一个已经阵亡的参谋突然返回。”

    “纳尼？”筱冢义男一下坐直身。

    已经阵亡的参谋突然返回？诈尸？

    中村俊道：“是一个名叫古屋猛的中尉参谋。”

    “古屋猛？”筱冢义男皱了一下眉头，又说道，“让特高课介入，协助独立混成第9旅团对这个古屋猛进行全面甄别，看看有没有被策反。”

    多田敏一郎的失踪，并没有引起筱冢义男的重视。

    ……

    王岩却摇身一变成了多田少佐。

    “这是我的证件！”王岩将军官证递给面前的鬼子中尉。

    虽然军衔小了两级，但是眼前的这个鬼子中尉的表现，却要比火车上的井上列车员要硬气得多，坚持要查看王岩的军官证。

    毕竟也是一个据点的军事长官，肩负一个据点的安全。

    接过王岩的军官证，鬼子中尉仔细比对，没发现问题。

    军官证绝对是真的，部队编号也对得上，半身照虽然略有失真，但仍能看得出是多田少佐本人，绝对不是假冒。

    却不知这本军官证其实半真半假。

    别的都是真的，唯独照片掉了包。

    盖在照片上面的钢戳也是伪造的。

    但是在这个年代，很难辨识真伪。

    当下鬼子中尉将军官证还给王岩。

    然后啪的立正敬礼，朗声道：“大日本皇军驻山西第一军独立混成第4旅团、东湾据点守备小队，少尉小队长，大岛淳，听候长官的调谴。”

    王岩不仅有足以乱真的证件，甚至还有冈村宁次、筱冢义男亲笔签名的文件。

    面对如此重量级的军方文件，大岛淳这么个小小的少尉小队长根本不敢拒绝。

    至于发生在列车上的失踪案，因为某种不为人知的原因，并没有大范围扩散，仅限华北方面军的少数高层知道。

    所以可怜的大岛淳，并不知道眼前的多田少佐是冒牌货。

    王岩和颜悦色的道：“大岛君，是这样，我们想要考察一下东湾附近的山地，看看是否适合大规模的种植鸦片，但又听说这里有游击队活动，所以希望你能派一队武装，保护我们三人安全，拜托了。”

    说完，王岩又学日本人的样子深鞠一躬。

    “长官客气了。”大岛淳忙道，“这是我们该做的。”

    说完，大岛淳就点齐据点的两个步兵组，再加上伪军两个排，跟着王岩离开。

    东湾据点便只剩下鬼子的一个步兵小组，外加伪军的一个排，还不到五十人，这个守备兵力已经十分空虚。

    离开据点之后，王岩直接就带着鬼子伪军往山里钻。

    走了十几里地，眼看着周围的植被越来越茂密，大岛淳终于有些纳闷的问道：“长官，种植鸦片需要到这么偏僻的山里吗？”

    王岩便笑着说：“我们这次要种植是经过科学改良的新品种，必须得是新开垦的生地才能够生长，所以得找深山老林才行。”

    大岛淳哦一声，便不敢再多问了。

    咱也不敢说，咱也不敢问，不懂啊。

    对方毕竟是华北方面军经济课的专员。

    又走没多远，经过一条偏僻的山道时，异变陡生。

    山道两侧的树林中突然冒出一百多个八路军战士，只是一轮火力急袭就摞倒了十几个鬼子，紧接着端着刺刀发起冲锋。

    转眼之间，两个步兵小组二十多个鬼子就全部倒在了血泊中。

    伪军的那两个排跟在后面，看到这幕，本能的转身就想逃跑。

    他们当伪军只为混口饭吃，可没有想过真的要替日本人卖命。

    然而这些伪军才刚一转身，身后山道上也冒出十几个八路军，而且特么还是骑兵！

    领头的八路军骑兵一声吼，七八十个伪军便齐刷刷跪倒在地，一口一个爷爷叫着，哀求饶他们一条命。

    伪军这么做不是没原因的。

    因为根据以往的经验，遇到八路只要乖乖投降，一般都没事。

    至少到目前为止，他们还没听说过有谁投降了，最后又被杀。

    反之，因为顽抗被八路军打死的伪军就有不少，逃跑也不行。

    看着跪了一地的伪军，孙德胜重重的呸了一口，骂道：“一群二狗子！”

    然后又问迎上前来的王岩：“老王，这些二狗子怎么办？不如杀了吧？”

    七八十个伪军顿时吓得脸都白了，一个个哭天抢地求饶。

    孙铭也道：“我也觉得还是杀了最保险。”

    伪军又一阵哭天抢地。

    王岩狞笑一声，问道：“你们想要活命？”

    七八十个伪军立刻小鸡啄米似的连连点头。

    王岩便道：“想要活命也不是不行，但是老子有个条件。”

