    

    “咱们的婚事”，溪田试探着道。

    游蕊看他穿的还是一如既往的粗布短褐，笑道：“礼服那些都已经准备好了，只要把婚房布置一下就可以。”

    “我什么都没做”，溪田这一刻心中十分愧疚，他到底是什么人，为什么会不记得和女孩儿的婚礼？

    游蕊道：“你不是很忙吗？再说你已经让人把新房造好，这就足够了，我要求一点都不高的。”

    溪田侧头看她，道：“还是委屈你了。”

    小黑蛋高兴地在前面跑着，一路上邀请不少小伙伴晚上去他家玩。

    游蕊看着侄子闲不住的小身影，笑道：“没什么委屈的。”

    最大的委屈就是莫名穿到这个书中世界中来，过的还是对她来说堪称原始的日子。

    游家这时候很热闹，院子里烧着两个火盆，盆里燃着驱蚊的干草，门口也插着两根火把，村里人进进出出，有过来瞧游蕊嫁妆的，也有过来随礼的，还有过来帮忙的。

    到家门口前，游蕊便松开了溪田的手。

    游大伯正好出来，看到他们道：“溪田怎么才回来，快快，院子里好几个人等着去山里你家布置新房呢。”

    说着就回身喊院子里和人闲话的游松，“松儿，溪田回来了，快把红布都拿去布置上。”

    溪田现在已然完全确定，自己就是把这些事忘了的，当下跟着从院子里出来的几个人往山里去。

    游蕊赶紧跑回屋里，拿两个今天下午新做的红豆馅儿包子将帕子包了，匆匆追出来赶上溪田给他。

    那些走在稍前面一些的和游松一起的小伙子们，看见这么一幕，瞬间打趣起来。

    游蕊并没有觉得什么不好意思的，跟溪田挥挥手，转身往家里走去。

    游家院子里又来了一波人，游欢意也在其中，她是跟着她娘过来看游蕊嫁妆的，游蕊一进门她就笑着跑到跟前。

    俗话说伸手不打笑脸人。

    纵然游蕊很不喜欢这个说话三分不清楚的女主角，此时也不能冷脸相待。

    “蕊姐姐”，游欢意低声道：“我刚才看了，你的嫁妆怎么连一面像样的铜镜都没有？这个很重要的。”

    “我们买了铜镜呀”，游蕊不想和她多说，这样的暗里攀比没什么意思，说完就要走。

    游欢意道：“你的那个铜镜我看了，是最次等的，照人都不清楚，溪家给你的聘礼那么多，你家怎么连这点也克扣你的。”

    游蕊呵呵。

    “这样吧”，游欢意有很是真切道，“我家里有一面上好的铜镜，我给你拿来吧，算是添的礼。”

    游蕊可不想要她的东西，便道：“那怎么行，你也要用的。”

    “没关系”，游欢意甜甜一笑，满脸幸福道，“济世哥哥说京城里现在流行琉璃镜，婚前他会给我买一个。”

    游蕊无语，这样在她跟前凡尔赛一下，感觉很好吗？

    “真的不用了”，她说道，喊了刚好经过的大嫂一声，迈步就走。

    游欢意有些委屈，自语道：“怎么，我说错什么了吗？”

    旁边一个一直有注意听她们说话的大娘道：“欢姐儿，你是好心，不过咱们村里的姑娘可不是谁都能跟你比的，你这么说有些人自然要多心。”

    游欢意哎呀了一声，心中却十分得意，她就是喜欢看那些欺负过她的人羡慕嫉妒但却又怎么都得不到的样子。

    游蕊可不知道她的内心戏如此丰富，和大嫂来到自己屋里就已经把游欢意忘到脑后。

    “溪田刚才回来怎么也不让他先把喜服试一试？”游大嫂一面收拾这屋里的喜馒头一面问道。

    这两日家里做了许多的喜馒头，都是要给人回礼用的，因为没地方放，都搁在游蕊屋里，她现在睡觉都是伴着麦香味的。

    游蕊进来也想起了这个事，便把溪田的喜服拿出来，要给他送去。

    游大嫂赶忙叫住她，“大黑天的你不要出去了，让你大哥送去。”

    游蕊想着如果哪里不合适，当时便能改，收好针线包，说道：“我喊大哥跟我一起。”

    到了山上的院子，一问溪田却不在。

    游松正在大门口挂红布，说道：“溪田说家里的家具太简单，要去县里采购新的。”

    “他的钱都没了吧”，游桥说道，“床和柜子咱们都做了，其他的慢慢添置也行。”

    游松道：“他说他有钱。”

    说着跳下来，拍手看了看因挂上红布而显得有些喜庆的大门，对大哥小妹道：“怎么样，还行吧？”

    游蕊有些担心，根本没听到二哥的话。

    游松朝她努了努嘴，对大哥道：“看三妹这样子，是真对溪田上心了。”

    游桥皱眉，“别瞎说。”

    “大哥”，游松低声道，“你说咱们这个妹夫在外面是不是有什么道儿道儿？他这房子下来，得进去二三十两，再加上之前的聘礼和给了三妹的，他还弄到钱？到哪儿弄去？这干镖师真有那么挣钱？”

    游桥也有些担心这个，道：“等他来了问问。”

    这天晚上游家院子里的火把亮了一夜，天色朦胧时，一辆车队进村来，十几辆车上装的都是簇新的家具。

    只是案几就又高几、条形几、矮几好几种。

    早起下地刨麦根的村人看到这一幕，都惊呆了。

    游蕊醒的比较早，刚皱着眉梳好头发，就听外面有人喊道：“二山，你们女婿拉了一车的簇新家具回来，快去悄悄吧。”

    已经在院子里忙碌开的游家人听到这话一下子都跑了出去。

    游蕊拿起喜服，也赶紧出门。

    溪田一眼就看到晨雾中眼珠儿黑亮皮肤温和白瓷一般的女孩儿，他笑着收了和游父的话，走来道：“我下午就来接你。”

    游蕊把喜服交给他，“你先试试，不合适我再改。”

    溪田还没来得及说话，游母就过来把游蕊推到门里去了，“今天掀盖头之前你们不能照面。”

    “肯定合适”，溪田对里面的游蕊道，“别担心。”

    游蕊对外道：“若是有不合适的地方，一定送来让我改一改。”

    她现在也很佩服自己的手艺的。

    溪田应了声好，可以听得出来，声音里都是笑意。

    外面车马碌碌声远去，游蕊才转回身，仰头看着泛着青色的天空，忍不住默默道：“妈妈，今天蕊蕊就要嫁人了。”

    她自然是喜欢溪田的，但是如果搁在现代，她根本不可能这么快跟一个男人结婚，她知道她嫁给溪田，目的有些不单纯。

    她想尽快拜托游母的冷嘲热讽，想尽快能靠自己的双手吃饭，还想避免日后嫁给老男人的结局，种种不得已，加上几分的喜欢，让她做了尽快和溪田结婚的决定。

    看到溪田连夜去县里买家具，游蕊不自觉便对他生出几分歉意。

    但是她又很快摇了摇头，把这些歉意甩出去，以后他们会是夫妻，如果没有意外，将会是一辈子相对的人，她不能抱着歉意跟他相处。

    以诚相待，把感情都交给流水一般的时光吧。

