    银牙城宽阔的骑士广场，如同一枚硕大的圆盘镶嵌在城市中央。

    明媚的天光照耀着穿行不息的人流，让广场旁的商业街更显繁华。

    这条商业街是银牙城的黄金地段。

    原因无他，时空门和拍卖行就位于广场周围。

    广场一端，圆环状的时空门中，不断走出降临者和亚山居民。

    他们大部分从公国内的其它城市而来，也有一些人从遥远的猎鹰公国、恶狼公国传送过来。

    甚至，偶尔还能见到一身沙漠地区装束的银城法师，耗费不菲的传送成本，跨越迢迢万里来到银牙城。

    一身佣兵装扮的老柴从时空门中走了出来。

    他左右看了看，很难相信自己的眼睛。

    “怎么这么多人？”

    这和他阵亡之前，银牙城冷清凋敝的景象截然不同。

    几名恶狼公国的长枪卫兵在维持时空门的秩序，大声嚷嚷着：“走出时空门后不要在通道中逗留，请立即离开！”

    老柴心里有些纳闷，怎么和在轨道动车站排队出站的感觉一样呢？

    一道人影从光幕中出现，砰地一下撞在了老柴背后。

    那人抱怨道：“出了时空门不走，干嘛呢？”

    老柴一边急忙迈开步伐，一边点头讪讪道：“不好意思啊，这之前没有这么多人的。”

    身后那人闻言立即眼前一亮，来到老柴身边道：“听你这么说，你是本地人？”

    老柴看了看对方的信息卡。

    这是一个年轻的降临者法师，名叫叶子明。

    “恩，”老柴点点头，“我以前是这里的公会玩家。”

    不远处的卫兵愤怒道：“不要在时空门前的通道里交谈，立即离开！”

    “快，”叶子明笑道，“我们先离开这。”

    两人走出通道，来到商业街上。

    老柴打算前往锈水街的逍遥散人公会总部，续签公会津贴协议。

    而叶子明似乎没有目标，只是满脸兴奋地跟在老柴身边。

    “柴广柱，是吧？”叶子明很是自来熟，“我叫您柴叔好了。”

    “随便你，”老柴随口应付道，“没事跟着我干嘛？”

    叶子明解释道：“我听说恶狼公国有炼魂药剂，你知道哪里能搞到么？”

    老柴满脸疑惑：“你花了那么多传送费，大老远的跑过来，就为了这个？”

    叶子明理直气壮道：“不然呢？现在所有的攻略贴都在讲，有条件的法师一定要多备点炼魂药剂。”

    他接下来的说辞让老柴目瞪口呆。

    “在破碎星，玩家被杀就会死，目前还没有复活的手段，即使我把法师练到三阶四阶，也很容易被一刀砍死。”

    “但是有了炼魂药剂就不一样了，这东西看似副作用大，但在关键时刻使用，可以极大地提高生存率，还有机会反杀对方。”

    “银色城邦的法师学院盛行法术竞技，拥有炼魂药剂的法师相当于多了15%的后备魔力，进阶考试时，有一瓶炼魂药剂可以极大地提高通过率......”

    叶子明目光炯炯地看着老柴：“你说这东西重不重要？所以，我一定要先得到它，再开始我的亚山法师之旅！”

    老柴知道，这位公子哥和他可完全不是一类人。

    一看他身上精良的装备，光鲜亮丽的法袍和细皮嫩肉的长相就知道，这个小伙子是一位富家子弟，还是个上大学有足够空闲时间的孩子，浑然不知道自己毕业后要面对什么。

    老柴本想说不知道炼魂药剂上哪获得，但是他眼角的余光瞥到了路旁的酒馆，鬼使神差的说了句：“你请我喝两杯酒，我就告诉你获得炼魂药剂的方法。”

    “好嘞！”

    老柴和叶子明走进“天涯酒馆”。

    酒馆老板是个生长于公国北方的蛮族，壮硕的胳膊搭在吧台上，笑着说道：“老柴，这次又死在哪了？”

    “奔狼要塞，来两大杯星风啤酒。”

    “好嘞，”壮汉从后方酒架最上层的一个木桶接出新鲜出厂的麦酒，忍不住赞道：“你运气不错，这是今天最后的货了，星风啤酒供不应求！”

    “谢了，兄弟，”老柴干笑道，“我会一如既往地支持你的生意。”

    老柴拿到手后，立即灌了一大口。

    嘶——哈！

    爽！

    这种冰爽口感、泡沫丰富、甘甜混杂着苦涩，令人回味无穷的佳品与现实中的啤酒截然不同，只有在恶狼公国才享受的到。

    虽然星风啤酒的价格比普通的麦酒贵上许多，但是仍然让老柴觉得物有所值。

    况且，钱还不是他花的。

    叶子明期待道：“这下你该告诉我炼魂药剂的消息了吧？”

    “可以，跟我来吧。”

    老柴喝完啤酒后站起身，大步向外走去。

    他打算前往位于锈水街的逍遥散人公会。

    既然全开拓区只有陆潇手里有炼魂药剂，那么一定可以在公会总部找到线索。

    老柴和叶子明走出酒吧，发现外面人头攒动，商业街被挤得水泄不通。

    “黑龙和天使飞到了那边！”

    “星风之主去了拍卖行!”

    原来，是那位神秘的星风之主到访了这里。

    大伙秉着看热闹的心思，一股脑的朝着拍卖行挤了过去。

    老柴心思一动，他以前在这间酒吧喝多时，经常在后面的巷子里瞎转。

    他知道，有一条小道能够绕过去。

    老柴嘿嘿一笑：“小伙子，咱们也去看看热闹。”

    他带着叶子明在巷子里兜兜转转，一路来到了拍卖行的后方。

    这里有一条暗巷，可以直接绕到拍卖行的正门。

    老柴刚要走进去，就听到里面传来了声音。

    巷子里有人，老柴停下脚步。

    “出来了么？”

    “还没有，他的身边有那条黑龙和大天使。”

    “一会动手么？”

    “动什么手？用什么打？用你手里的那把破弩么？跟上头报告吧，必须要有高阶生物参加才能成功。”

    老柴听得不明就里，他等到声音消失不见，才从巷子里走出去。

    那位星风之主正好从拍卖行的大门前走出。

    在街道上人群的欢呼声中，他攀上黑龙的后背，冲上云霄，光辉美丽的大天使紧随其后。

    叶子明仰着头赞叹道：“这也太帅了吧，开拓区的巨龙不是只有一条，但是这么高调的龙骑士只有他一个。”

    老柴干笑一声，继续朝锈水街走去。

    当他们抵达逍遥散人公会登记处才发现，等待入会的降临者已经排成了长龙！

    老柴有些尴尬道：“这......以前不是这样的啊？”

    虽然老柴没有顺利续签津贴协议，但是他成功帮叶子明找到了炼魂药剂的线索。

    入会登记处的墙上，贴着大大的海报。

    “欢迎银色城邦法师加入逍遥散人公会！”

    “入会签到3个月，获赠炼魂药剂一瓶！入会签到6个月，提高津贴额度！”

    在海报的旁边，还张贴着另外一张罗恩大公签发的招募令。

    “恶狼公国公开招募4阶以上的中高级元素法师，具有教学经验者优先，通过面试即可享受正式编制和超额待遇，同时免费获赠圣焰城住宅一套。”

    “乱了，全乱了，”老柴喃喃道，“什么时候神圣帝国都招募法师了，法肯里奇的那群大主教和牧师团会答应么？”

    旁边的一名降临者笑道：“你不懂了吧，这是罗恩大公的新政！听说是那位星风之主提的建议。”

    老柴眼神迷茫的问道：“神圣帝国不是有反魔法传统么？”

    “反魔法个屁啊，恶狼公国都快没了，反给谁看？“

    ......

    开拓区平稳的局势，被一张无形的黑手搅得风云突变。

    在利益相关的各方焦头烂额之时，罪魁祸首在南营村的一间破旧出租屋中醒来。

    噗嗤——

    沉浸舱门被打开，李燃从保护液中站了起来。

    他扯掉维生导管，走到水龙头边上，清洗掉身上粘稠的液体。

    投影手环突然发来消息。

    叮！

    “您的账户已到账1780000元，由琥珀科技发放，备注:您在拍卖行挂售的金币已被拍下”

    看着进入账户的第一笔款项，李燃轻轻松了口气。

    没错，李燃前往银牙城的目的，就是在拍卖行挂售金币。

    这件事，任何人都无法替他代劳。

    一般来说，在拍卖行挂售金币手续费很高，性价比低，但是与线下交易相比，具有不可替代的优势。

    那就是匿名化。

    李燃的这笔交易，没有任何第三方知道。

    一百七十八万元，这是李燃从返回蛮荒地的车队中随意截留的几箱金币，出售为现实货币的市场价值。

    也是真正意义上，李燃进入破碎星以来获得的第一桶金。

    如果算上整个星风领的所有人员和资产，铁处女生物装甲打通内河航运的科研和经济价值，以及未来发展潜力折合的市场价值......

    李燃无法想象自己现在的身价有多少。

    但是，这件事并不需要纠结。

    如果他想把星风领打包售出，根本就不会等到现在。

    返回开拓区后，李燃的心态渐渐发生了变化。

    他走到生长着霉菌斑点的镜子前，看着自己。

    镜子里的年轻人面容俊朗，脸上挂着自信的微笑，眼睛里的光波澜不惊，深不见底。

    他拍拍自己的脸，把自己从一个躲藏在暗处的阴谋家变成一个正常人。

    “这样才正常嘛。”李燃对着镜子轻松地笑了一下。

    他一边穿上衣服，一边自言自语道：“要抓紧时间，在出发前往落锤镇之后，可能就没有多少机会下线了。”

    前往落锤镇的路途太过危险，需要沿着伊拉河的支流在机械族的占领区中航行。

    落锤镇正处于机械族的包围之中。

    在恶狼公国的局势稳定下来，暴风雪级护卫舰的数量越来越多后，李燃终于有足够的实力，完成这件事了。

    前往落锤镇，一方面是为了完成对缇娅的承诺，真正的将这位大天使招募到麾下，另一方面，落锤镇的杉提瑞科技也让李燃很感兴趣。

    在此之前，李燃想要先将现实里的生活稳定下来，并且去见韩霏白一面，当面还款。

    不知道，那位孤傲的独立游戏制作人，未来科技有限公司的继承者，现在怎么样了？

    李燃收拾整齐，离开房门，来到一楼大厅中。

    大厅空荡荡的，租客乱扔的垃圾凌乱地堆在地上，二房东吴姨常坐的沙发上落满了灰尘。

    李燃突然想起来，他已经欠了很久的房租没有交了。

    “吴姨去哪了？”

    李燃踏上楼梯，来到三楼。

    吴姨和老伴的房间就在这里。

    李燃来到过道的窗前，往房间里看去。

    吴姨的老伴坐在板凳上，盯着眼前老旧的电视机。

    老头的手里不停按动着一种古老的游戏手柄，玩着一款叫做超级马莉的游戏。

    吴姨在屋里陪着老伴，手里端着一碗热汤，一口一口地喂给他喝。

    李燃敲了敲泛黄的玻璃窗。

    头发半白的吴姨穿着紫色的老人服，看到李燃出现立即打开房门，高兴道：“哎呀，李燃？你从破碎星里出来啦？”

    李燃皱眉道：“我叔怎么了？”

    吴姨语气平淡道：“他啊，你又不是不知道，小脑萎缩和精神分裂症，大夫说，这样下去应该活不过明年了，他的病情恶化的很严重，我得全身心地照顾他，没办法每天在楼下溜达和打扫卫生啦。”

    李燃问道：“能治疗么？”

    吴姨声音苦涩道：“这些病在过去没法治的，现在有一种特效疗法，据说和破碎星的神经交互系统原理相同，说是刺激和重建萎缩的病变部位，能够恢复记忆，可是要花很大的一笔钱。”

    李燃又看向那台古老的游戏机。

    以老头现在小脑萎缩的智商，连超级玛丽的第一关都过不了。

    但他就是乐此不疲，一直继续玩下去。

    似乎在被幻觉和病痛折磨死亡前，他逐渐萎缩的脑子里，就剩下那个不停弹跳的小人能带给他些许快乐。

    超级玛丽，是一款核大战前的“文化遗物”。

    这是个遗忘的年代。

    核战前的时代，被人们称作黄金时代。

    伴随着天崩地裂、覆盖全球的核摧毁，绝大部分黄金时代的文化和历史消失了，只留下超级玛丽这样的“文化遗物”，还能让人窥见那个时代人们的生活碎片。

    辉煌的虚拟现实、人工智能和机器人技术，让人们几乎忘记了，当前的文明是在一个破碎的废墟上重建起来的。

    黄金时代失落的文化和历史再也找不回来了，时间只会滚滚向前，永不停歇。

    李燃常常会想象，像超级玛丽这样的游戏，在黄金时代还会有多少呢？

    破碎星也是一件“科技遗物”。

    它难以想象的虚拟现实交互技术，以及承载着那个虚拟世界的生物芯片存储计算一体技术，据说全部来源于核战前的黄金时代。

    当初创造破碎星的人，又是以怎样的架构设计的这款游戏，或者说虚拟世界？

    李燃抛开脑海里的杂念，深吸一口气，问道：“为什么不跟我要房租？我明明欠了这么多......”

    吴姨看着李燃的眼睛，笑着道：“你们这些孩子啊，比我们这些老不死的生活还艰难，到处都是机器人，连份稳定的收入都没有......”

    她摆摆手说：“其它的租户都交了，这房子的主人也不差你一点半点，我就没有催你，给你创造一个好点的奋斗环境。”

    李燃声音如常地问道：“吴姨，我叔治疗这病要多少钱？”

    吴姨平静道：“治疗中心的AI评估说，需要九十多万才能把老头子治好......嗨呀，我们老两口哪有那么多钱啊？收的房租那么多，也是每个月拿两千块钱佣金，没办法，在老头子离开之前，我只要能多照顾照顾他就知足了.....”

    “吴姨，谢谢您长期以来对我的照顾，我知道南营不少二房东把交不起房租的人都扫地出门了，但是你一直没有赶我走。”

    李燃笑着说道：“可能没有您的关照，我被迫流落街头后，就错过这一次成功的机会了......真的很感谢您，最近我挣了笔小钱，就当是表达谢意了。”

    房间中的投影手环老年版突然响起了提示音：

    叮！

    “您的账户已收款1000000元，由李燃当面转账，备注：拖欠房租，赠予我叔的医疗费”

    “李燃，你这是......”吴姨目瞪口呆地看着李燃。

    她反应过来后，立即焦急地抓住李燃的胳膊，她这样的老年人不懂得如何通过投影手环转账，硬是要把他拽进屋里还款。

    “李燃，你不能这样，你快收回去......”

    吴姨将李燃的胳膊抓出一条条白印。

    李燃一拍脑门说道：“对了，吴姨，千万不要告诉任何人，有关于这笔钱的消息！”

    李燃用力的挣脱了吴姨的纠缠，从楼梯上几步跳了下去，冲到了胡同里。

    房间里，吴姨看着李燃消失的地方，张大嘴，久久没有动作。

    她的传统道德观不允许她收下这笔巨款，她有一种冲动，想不顾虚弱的身体，拿着投影手环找到李燃，当面交还给他。

    但是她始终迈不出这一步。

    半晌，头发花白的吴姨关紧房门，走到老伴的身边，抱着那个已经将她遗忘、只顾按动游戏手柄的男人，痛哭起来。

    “老头子，你有救了啊......”

