    听完顾言忠的语音信息，叶辰心中很是惊讶。

    若真如顾言忠所说，结合父亲当年对这位陈肇钟的认可，足以看出陈肇钟一定有很强的过人之处。

    而叶辰心里也很清楚，自己目前最大的发展制约，就是人才稀缺。

    万龙殿虽强，但毕竟见不得光，而且万龙殿能解决的，是武力层面的问题。

    将来，想让叶家实力不断攀升，武力只是其中很小的一部分，更多的，是经营。

    在这一点上，即便是叶辰自己都差得很远。

    将来，叶家不但需要一个引领者指明航向，更需要一个经验丰富的操盘手用最安全、最高效的方式，帮助叶家这艘巨轮航行的更稳、更快、更远。

    或许陈肇钟，便是一个合适的人选。

    不过，叶辰心里也很清楚，自己与陈肇钟并不熟悉，对他的过往也知之甚少，而他对自己，必然也是一样。

    这种时候若是直接提出邀请，无疑有些唐突。

    于是，他便打算，趁着这个机会，与陈肇钟熟悉一下。

    很快，陈肇钟和楼下的那名伙计，便开始端着精心制作的广式饭菜走上了楼。

    陈肇钟忙活一通、在长条桌上摆满了食物之后，才终于停止了忙碌，摘下围裙，来到叶辰与顾秋怡的对面。

    一番客套之后，三人便对面而坐。

    陈肇钟拿出一瓶年头颇久的珍藏版黄酒，对叶辰说道：“叶少爷，您若是有雅兴的话，不妨一起喝上两杯。”

    叶辰不假思索的说道：“好的陈叔叔，我陪您喝点儿。”

    陈肇钟点头微笑，将黄酒打开，正想给叶辰倒酒，叶辰便先一步将黄酒接了过去，笑道：“陈叔叔，您是长辈，还是我给您倒酒吧！”

    说着，便先将他面前的酒杯倒得半满。

    陈肇钟似乎有些诚惶诚恐，伸出双手一直护着酒杯，待叶辰倒完之后，感激的说道：“谢谢叶少爷，您若是不嫌弃，就跟顾小姐一样，叫我一声钟叔吧。”

    叶辰礼貌的说道：“好的钟叔，不过不知道您是哪个zhōng？”

    陈肇钟微笑道：“回叶少爷，是钟表的钟。”

    叶辰点点头，又问：“对了钟叔，您是港岛人吗？”

    “不是。”陈肇钟摇头道：“我祖籍粤省端州，家父是战乱的时候跑到了港岛，我也便在港岛出生，家父在港岛靠祖传的烧鹅手艺，在港岛扎了根，后来家境逐渐富裕，便送我赴欧美留学。”

    叶辰好奇的问：“那您是怎么认识我父亲的？”

    陈肇钟道：“我与您的父亲，是在美国徒步的时候认识的，那时候我们都还是学生，假期徒步的时候刚好碰到一起，再加上我们俩的行程规划都几乎一样，所以就结伴而行了，从那之后就成了朋友，那些天里，我们经常一起高谈阔论、针砭时弊，很谈得来。”

    说着，陈肇钟微微一顿，又道：“不过，因为我们两个人的学校离得很远，后来虽然一直有通书信电话，但是见面倒是不多。”

    “再后来，您父亲就和您母亲一起回国了，临走时给我留了一个联系方式，希望我毕业之后能去燕京找他，但我心有牵挂，所以我就回了港岛。”

    叶辰听到这里，轻轻点了点头。

    他其实很想知道，陈肇钟后来是怎么在港岛被大佬下了江湖追杀令。

    不过想来，这种问题一般当事人都比较敏感，实在不适合当面询问，于是心里便也作罢，嘴上则是笑着说道：“原来您和我父亲竟然是因为徒步旅行认识的。”

    陈肇钟笑着点了点头，看着叶辰，笑问道：“叶少爷，您想不想知道，我是怎么在香港被人下江湖追杀令的？”

    叶辰微微一愣，紧接着便顺水推舟的说道：“钟叔，不瞒您说，我确实很好奇……”

    “哈哈！”陈肇钟爽朗一笑，说道：“这点事儿，当年在港岛几乎人尽皆知……说来也不怕叶少爷笑话，我当时回港岛之后，我父亲因为身体情况不太好，所以就希望我能接手他的烧鹅店，虽说我年少的时候没少给他帮忙，也没少学他的秘诀，但我当时毕竟也是出来接受了高等教育的先进分子，心高气傲，所以就擅自把店兑了出去，自己拿着那笔钱创业，专门给有钱人做资产管理。”

    “后来，我帮港岛一位很有名气的刘姓富商打理资产，让他的资产在三年内翻了五倍，他很高兴，就把我叫到他的公司去，跟我说：‘阿钟啊，你帮我赚了这么多钱，我都不知道怎么报答你，这样吧，你有没有什么自己完成不了的心愿，告诉我，我一定帮你实现！’”

    说到这里，陈肇钟耸了耸肩膀，道：“我看他说的那么真诚，就跟他说：‘刘生，那个被您养在施勋道豪宅里的二奶，是我中学时的初恋女友，我很爱她，她也很爱我……”

    “当初要不是我一心为了求学，肯定不会离她而去，而她要不是因为家里突遭变故、走投无路，也不会答应您这个有妇之夫的追求、成为您圈养的金丝雀……”

    “现在我也有些能力了，自诩能给她幸福的生活，所以，您能不能看在我帮你赚了这么多钱的面子上，把她还给我……’”

    叶辰和顾秋怡都听的目瞪口呆，万没想到，陈肇钟被人下江湖追杀令，竟然是因为女人。

    这时候，陈肇钟叹了口气，感慨道：“我本以为，他不看僧面看佛面，不看佛面起码也得看钱面，而且他身边女人众多，光是被奉为女神的刚港台女星，就不知道有多少对他痴迷不已，而且他也一直到处沾花惹草，是全港出了名的花花公子……”

    说到这里，他话锋一转，自嘲道：“可我千算万算，唯独没算到，他这么一个花花公子，对我的初恋女友，竟然也是真爱……”

    “当时我刚把这话说完，他立刻就让手下把我抓起来暴打了一顿，打完之后就把枪顶在我的脑门上，逼问我有没有给他戴绿帽子……”

    说着，陈肇钟无奈的叹气道：“我陈肇钟一辈子，站得直、行得正，怎么可能给别人戴绿帽子？我当时只是向初恋女友表露了我的心意，问她是否愿意离开那个人、跟我在一起，在得到她的首肯之后，我才把实话告诉那位刘先生，而且我正是因为心怀愧疚，所以才拼命帮他赚钱、希望他能够成全我们……”

    一旁的顾秋怡紧张的问：“然后呢？他怎么说？”

