    寅时。「三到五点」

    吴郡，富春城外三十里，一座占地十数里的大营，摄人心魄的旌旗随风飘荡。

    在那中军大帐内，袁耀正睡得正香中...

    “呼呼...”忽地，一阵阴风狂袭而至大帐，并吹进了大账内。

    顿觉身躯一凉，袁耀眉头微动，顿时惊醒了过来，并坐立了起来。

    当见得那帘帐外仿佛有个人影在晃动时，袁耀目光一凝，疑惑喊道：“谁？谁在那？可是周仓？”

    袁耀说着，便想起身前往掀帘，那人影却传来很是悲谈的声音：

    “主公的知遇之恩，未将未能报之，深表悲载，末将此番前来是告别的！”

    “告别？什么告别？”袁耀满脑子疑惑，再想追问时，那人影竟然开始淡化，瞬间消失不见。

    “汝站住！”一声大喝，袁耀接着便彻底的惊醒了过来。

    坐于床榻上的袁耀，此时已是满头冷汗，内心涌现出一股不好的预感。

    “怎么了？”徐琉璃揉着眼睛，很是疑惑袁耀为何突然坐立起来。

    看着眼前佳人瞪着好奇的眼目，袁耀一把将其揽入怀里，悲淡说道：“做了个不好的梦。”

    徐琉璃闻言，眼目眨了眨，内心惊骇于袁耀竟有柔情的一面；当初那个逼迫自己就范之人，跟如今一对比，简直就是判若两人一般。

    “哒哒...”帐外一阵轻脚声音响起，仿佛怕吵到内账熟睡之人一般，很是轻步的来回走动。

    “谁在外面？”袁耀眉目一皱，轻喝道。

    “哒哒...”刘晔走路的步伐都不太稳，施施然的走入账内，并用沙哑的声音说道：“交州急报！”

    “交州急报？”袁耀眼目徒然一冷，淡然说道：“人呢？”

    “此人送情报至大营后，便已昏死了过去。”刘晔说着，便将那份血帛书呈上。

    看着这份血书，袁耀淡若站起，用微颤的手接起，便展开一览。

    南蛮入侵；交州板荡而陆沉，百年城池成丘墟，苍生涂炭而民不聊生。

    然；区景愤慨率军抵御而败，被南蛮首领阿会喃活抓，并做成了人彘，交州已岌岌可危矣。

    看完这些用血写的字，袁耀顿时一个趔趄倒地，悲腔的表情，瞬息之间阴沉如铁，深陷的眼眸中，愤怒如涌动的火山一般，似乎顷刻间就会熊熊喷发。

    “阿会喃！”袁耀双拳紧握，直接捏出了青筋暴起：“我必杀你！”

    袁耀自问从没得罪过阿会喃，更没有与南蛮夷众交际过。

    此番南蛮入侵，不但屠戮汉民，更是把区景剁成了人彘，袁耀已经被怨恨填满心头，恨不得即刻弄死阿会喃，为交州惨死的百姓与区景报仇。

    “鸣鼓，升帐！”一道冰冷的声音传出。

    帐外的周仓闻言，当下不及多想，当下便令人去敲鼓。

    “轰...”鼓声瞬间响三声，立即震醒三军兵士与文臣武将。

    这个鼓，在当缝乱世中；除了战场击鼓鸣士气外，再无用处。

    而此番击鼓响三鸣，显然有大事情发生，文臣武将们皆不敢怠慢，纷纷朝着那中军大帐涌。

    当文臣武将们涌入大帐内时，便看见脸色冰冷的袁耀端坐在主位，而刘晔却临危不乱的静站于一边。

    见得众人来齐，袁耀环视一圈众人后，便淡漠说道：

    “南蛮入侵交州，屠戮与残害百姓无数，交州都蔚区景，更是被南蛮首领剁成了人彘，你们说该怎么做？”

    此言一出，瞬间震惊众人！

    “原来是南蛮，而不是世族！”虞翻更是在内心中惊叹不已。

    “迎战之！”武将们纷纷抱拳请求战之。

    而文臣们却认为当前与世族战争一触即发，若是一但撤军迎战南蛮，实属不利。

    但见得袁耀那脸色，仿佛非常赞成武将们的提议，文臣们深知阻止是不可能了。

    见得没人出来阻止，袁耀当下下令造饭，令三军吃饱喝足后，便拔营撤出吴郡，朝着荆南方向前进。

    ---

    袁军当天撤出了吴郡，张允，朱桓，顾雍等人松了口气外，也收到了南蛮入侵的消息，皆是震惊不已。

    南蛮入侵的消息，犹如浪潮一般，顷刻间席卷整个天下十三州，令诸侯们震惊不已的同时，皆纷纷停战观望。

    毕竟内战打得再六亲不认，大家都是汉人，而外族入侵，就得同仇敌忾，一致对外了。

    可当袁耀率军抵达到豫章，并在渡河期间，不甚掉入河中而淹死了！

    此书到此完，历史虽然有所改变些许，但还是恢复了轨迹。

