    林凡喝了口水。

    看了看自己的分数。

    【场次：76场】

    【最强王者：901点】

    短短几天时间，林凡就冲到了国服900点。

    马上就要成为国服千分王者了。

    【叮，恭喜宿主成为最强王者900点。】

    【奖励宿主五星级英雄男枪，盲僧。】

    【恭喜宿主男枪熟练度上升100%！】

    【恭喜宿主男枪熟练度上升200%！】

    【恭喜宿主盲僧熟练度上升100%！】

    【恭喜宿主盲僧熟练度上升200%！】

    林凡感觉他对男枪和盲僧的理解都已经高出了不少层次。

    继续排位。

    今天晚上，他要试试冲击国服千分。

    如果没遇到什么难题的话，冲击国服千分也是没有问题的。

    进了游戏之后。

    林凡匹配到了众多的主播。

    这盘给了他一个中单位置。

    而打野是国服第一豹女酱油瓶。

    上单是国服补刀最强上单，霸哥。

    ADC和辅助是普通的两个小主播。

    酱油瓶打字道：“猫神，要打野位置吗？”

    霸哥：“卧槽，我匹配到猫神了，话说猫神你有没有想打职业的想法，最近听说好多职业战队都在联系你。”

    林凡：“我中单就行。”

    一个厉害的打野，要懂线上的队友是什么想法。

    他们什么时候需要打野来支援。

    会玩每个位置的话，那打野水平也会整体提升一个水平。

    匹配到中单，林凡就正好玩一玩中单。

    林凡秒锁了刀妹。

    阵容也正式确定了下来。

    林凡这边的阵容：

    上单：石头人

    打野：豹女

    中单：刀妹

    ADC：赏金猎人

    辅助：锤石

    对方上单鳄鱼，打野男枪，中单佐伊，ADC厄斐琉斯，辅助奶妈

    看到对面的阵容时，林凡这边的队友，也都是脸色凝重。

    双方的队友，差不多都是国服千分王者的选手。

    而且对方的中单佐伊...是曾经的职业中单！

    “对面佐伊是姿态？”

    “卧槽，匹配到姿态了，不过放心吧，姿态是个菜比，随便吊锤他的。”

    “别这么说吧，姿态好歹也是前职业选手，中单对线水平还是很猛的。”

    “我查了一下，姿态现在国服980多分，也挺厉害啊，中单玩的好猛的。”

    “猫神对线都能单杀兮夜，不知道能不能单杀姿态啊。”

    “不过从来没看到猫神玩刀妹，猫神不会在练英雄吧？不管怎么样，这盘中路又能看到精彩操作了，姿态巅峰期还是贼猛的。”

    ......

    进了游戏之后。

    霸哥看了一眼姿态佐伊的胜率。

    “姿态的佐伊，10盘90%的胜率！他这佐伊最近在排位里面杀疯了啊，好家伙，这胜率。”霸哥说道。

    “这胜率，确实厉害，姿态放水的时候是真菜，但姿态要认真起来的话，也很强的，而且姿态对线很猥琐，很喜欢叫打野。”酱油瓶说道。

    “猫神，中路要小心啊，小心对面打野来抓你。”酱油瓶提醒。

    林凡点头，开始正常对线。

    而另一边，姿态也是很紧张。

    好家伙，居然让他匹配到了猫神。

    猫神的胜率，可是高的夸张啊。

    之前甚至连兮夜都被猫神单杀了。

    他玩佐伊，更要相当小心了。

    只要他猥琐，猫神想杀他也是很难的。

    “兄弟们，猥琐一下，等打野，有打野在，还能治不了猫神？这盘就给你们表演怎么治猫神。”姿态哈哈一笑，对线期就开始猥琐。

    到了二级的时候，男枪直接来到了中路。

    对着林凡就是一顿抓。

    然后林凡被打出了闪现。

    到了3分20秒，男枪又来中路抓林凡了。

    姿态心里也是很得意。

    对线打不过猫神又怎么样，他有打野。

    有打野疯狂抓，还怕抓不爆刀妹？

    “上！这波能不能E到刀妹？”男枪直接E了出来。

    “我试试。”姿态说道，佐伊直接一个闪现E技能。

    这个瞬间，

    林凡鼠标习惯性的点了点。

    直接躲掉了佐伊的E技能。

    “卧槽，这脚本走位啊，老子闪现E他都能躲？离谱。”姿态忍不住出声。

    “但是这一波，刀妹没有闪现，哪怕我没E到，也能杀他！”姿态睁大了眼睛，开始全力操作。

    “杀刀妹！”男枪也大喊了出来。

    姿态和男枪都以为这波刀妹必死了。

    刀妹就算躲掉了佐伊的E技能，也会一直被男枪和佐伊追着打。

    这波刀妹，几乎是必死的！

    林凡反应也很快，瞬间按下了W。

    刀妹一个W技能，用来挡住佐伊和男枪的第一波伤害。

    并且W还直接穿过了几个后排小兵。

    小兵变成残血，刀妹直接连续Q了三个残血小兵。

    紧接着，E技能比翼双人瞬间拉了出来，以精准的角度，将佐伊和男枪同时都命中了！

    刀妹瞬间用Q技能冲到了佐伊的脸上。

    配合五层被动，连续平A。

    男枪和佐伊同时用出了Q技能。

    看到两个人的技能甩了过来，刀妹再度Q到了另一个残血小兵，躲掉了两个技能。

    然后刀妹再Q到佐伊的身上。

    一瞬间，佐伊倒地。

    姿态的屏幕变成了黑屏。

    【First Blood！】

    “卧槽...这刀妹，这刀妹也太离谱吧？这是开了挂？”姿态双手离开键盘，满脸的不可置信，他想过这波刀妹是必死的，可没想到刀妹居然敢反杀他。

    在反杀的途中，刀妹还连续躲掉了三个技能。

    这刀妹...只能用丝滑来形容。

    “猫神这刀妹，我看湿了，猫神，我马上就来！”酱油瓶大喊道。

    “这就是猫神的刀妹吗，还以为猫神在练英雄，结果猫神这么猛，我滴个乖乖，这刀妹的走位，还有刀妹的比翼双人拉的也太准了吧。”霸哥感叹道。

    “塔下的兵线我也不要了，TP中路，猫神我来了！”霸哥直接往中路TP。

    紧接着双方上单的TP，同时在中路亮了起来！

    而酱油瓶的豹女也是赶足了马力，朝着中路飞速赶了过来。

    男枪还在全力输出刀妹。

    这个时候男枪是满血。

    刀妹已经不到三分之一的血量了。

    “这波必须杀刀妹！！”男枪已经动了杀心。

    然后...

    男枪发现，他居然A不过刀妹！

    刀妹有5层被动，还有满层的征服者可以回血！

    好在男枪一开始血量比较多，他再平A两下，还是能杀刀妹！

    双方都已经到了残血。

    召唤师峡谷的气氛变得死寂。

    所有人的目光，都聚焦在了中路的战斗上。

    双方上单都在TP。

    连双方的辅助也在往中路赶。

    男枪残血。

    刀妹残血。

    猫神的刀妹，只要再被A一下，就会死！

    而在这个关键的时候...

    刀妹用出了Q技能！

    刀妹的双刃，直接斩向了男枪的身躯！

    下一个瞬间，

    刀妹的双刀斩下。

    男枪的身躯，倒在了地上。

    Double Kill！

    双杀！！

    这一刻，召唤师峡谷，宛如死寂！

