    房间布局简单。

    床铺靠近墙壁，上面铺着被褥。

    靠着床头位置，是一张桌子，上面摆放着笔架和毛笔，砚台和纸张，都整齐摆放在一旁。

    此时一面带着座架的铜镜，发出朦朦胧胧的光芒，窦长生对着铜镜一拜后。

    出现在铜镜中的影像，开始生出了变化，俊秀的少年，犹如活过来了，做出了和窦长生截然不同的姿态。

    窦长生神情肃穆，可铜镜中的窦长生笑了起来。

    这一幕要是发生在深夜，十二点，铜镜变为玻璃镜，影像更加清晰一些，这就是恐怖片中经典镜头了，

    铜镜中的窦长生，影像正不断的缩小，这就像是镜头在拉开距离，最后全身出现于铜镜中。

    铜镜中是一处山巅，一棵高大的树木犹如天柱，其枝繁叶茂的树冠如同华盖。

    人影正矗立于树冠之下，显现的较为渺小，最后视野开始恢复，到了适中的位置。

    能够清晰看见铜镜中的一举一动，感受到其情绪变化，但偏偏无法看清楚对方相貌。

    这位阴极宗门人，窦长生便宜师父。

    一改上一次严厉的态度，和颜悦色的看向窦长生，抚掌称赞讲道：“长生你做的不错。”

    “不愧是为师最看重的弟子。”

    “上一次是为师误会你了，原来你不是杀人取乐，而是再为这一次行动做铺垫。”

    师父声音越来越兴奋，目光也越发炙热，像是看见了稀世珍宝一样。

    “你们这一次行动，要是成功抓捕万三，功劳会集体分配，到时候最多增添一些资历，获得一些银钱奖励。”

    “最大的功劳，都会被捕头获得，可长生你把他们都给害死了，这所有功劳自然是长生你的。”

    “有先前几次铺垫，这一次是水到渠成，谁也不会认为你故意为之。”

    “也不怕调查。”

    神马叫做害死？

    窦长生不由开口讲道：“我没有害他们。”

    “对，对，对。”

    师父立即改口，根本没有反驳，而是直接顺着窦长生话语讲道：“他们都是被万三杀死的，和长生你没有任何关系。”

    “我。”

    窦长生刚刚要开口，就已经被师父打断了。

    “不用多解释。”

    “我懂。”

    师父心中惊叹一句，没想到这一批卧底中，竟然有此心思缜密的人才。

    要是能够把自己给欺骗了，再去欺骗外人，那还不是手到擒来，师父笑容更加灿烂。

    “扫把星一事，真是神来之笔。”

    “有此作为掩护，以后行事会更加方便，就算是死一些人，也是很正常。”

    师父说道此处，浮现出不满之色，开始指责讲道：“历代派遣到大周的卧底，为了不暴露，表现的比大周官员还忠心。”

    “甚至是还杀了不少宗门自己人，去给他们洗脱嫌疑。”

    “六扇门这么多年威名不坠，不知道几家卧底，为了不暴露，忠心耿耿的办事，撑起了六扇门赫赫威名。”

    “指望他们摧毁大周，这辈子是不可能了。”

    “但长生你不同，看看这才多久，六扇门就死了十几人。”

    “想要摧毁大周，还是要看我们师徒了。”

    窦长生心中连连叹息。

    看着便宜师父的误会，却是没法开口辩解，说这都不是自己干的，怕是恼羞成怒的便宜师父，会一刀砍了自己。

    只能够将错就错了，不承认，不否认。

    扫把星的事情，窦长生是不认的，这只是凑巧了。

    “此番抓捕万三立下的功劳，升为银章捕快已经是十拿九稳，宗门自然不会吝啬赏赐。”

    “你如今锻体大成，下一步就是孕育气种，诞生气感，突破至八品练气境。”

    “九品不必多说，你主修六扇门的武经锻骨篇，这是大周太祖，汇聚百家武学而创出，其后经过历代先皇，召集天下宗师修改。”

    “已经是删无可删，改无可改，就算是皇子皇孙，也是和你一模一样。”

    “但八品练气境，此乃关键。”

    “气，零零散散不下于三千种，但气有强有弱，真正能够脱颖而出，却是只有一百零八种。”

    “我阴极宗玄阴之气，排名二十四，世所罕见。”

    “但苦了长生你，不能修玄阴之气，不过九幽之气也不弱，排名第二十七名。”

    “昔年九幽冥教也是当世大宗，正是凭借着九幽之气纵横天下。”

    “八品练气境铸造根基，未来凝罡，练法，都是强横无比，同阶之中少有人敌。”

    “一八零八种气，前二十乃是禁忌，有大造化，却也是遭天妒。”

    “所以前二十种气，每一次出现都会快速消失，先天不存，只能后天获得。”

    “如排名第十六的玄幽之气，乃是九幽之气和玄阴之气融合而成，至于前十种气，已经千年未曾诞生过了。”

    “窦家正是九幽冥教后人之一，修九幽之气不会引起怀疑。”

    “再立功勋成为金章捕快，宗门会赐下玄阴之气，要是长生你能把九幽之气和玄阴之气融合为玄幽之气，就能够成为阴极宗第九真传。”

    “我阴极宗为九大上宗，从不吝啬赏赐，玄功，神通，异术，灵宝应有尽有。”

    声音消失不见，铜镜爆发出光芒，窦长生脑海中出现一篇字字珠玑的练气法。

    值得一提的是，铜镜正前方，浮现出了一枚犹如鹅卵石的玉石，通体弥漫着一股冰冷，外面有着一层寒霜。

    九幽冥石，又名九幽之种。

    是修九幽之气的必备之物。

    可谓是价值连城，万金难求，足以引起一场杀戮。

    这可是排名第二十七的九幽之气。

    哪怕是宗师也不能视而不见，谁还没有几位子嗣后辈，想要他们不弱于当世大宗门人，这是必备之物。

    窦长生拿起铜镜，仔细观看了一番，这就是普普通通的铜镜，后面的记号还在。

    这是昨日窦长生在街道上面购买的，记得清清楚楚。

    铜镜

    哎。

    叹息一口气。

    这咋整。

    现在阴极宗地位高了，六扇门也升职了。

    明日还有一份奖励呢？

    窦长生这个愁啊。

    不。

    自己还是要假死脱身。

    卧底不是正道。

    太危险了。

