    翌日，莱顿岛外。

    卢卡斯带领着一部分海军，乘坐着军舰离开莱顿。

    来到大海上。

    哗啦啦~

    一只大型海兽冲出海面，蓝色的皮肤，狗头鱼身。

    卢卡斯一直感觉，海贼王世界的各种生物，包括鱼人、手长族、腿长族还有海兽、海王类。

    都有一种基因改造的感觉。

    毕竟就眼前的海兽来说，狗的脑袋，鱼的身子，感觉就和某种超级基因技术拼合出来的产物一样。

    海兽张开血盆大口，露出里面密密麻麻如同尖刺一样的长牙。

    卢卡斯看着这头海兽的画风，更像拼合怪了。

    拔出长刀，对着海兽直接斩出一道巨大化斩击波。

    斩击波冲天而起，直接将俯视着军舰的海兽给劈成两半。

    轰轰！

    化作两半的海兽倒在海水上，掀起浪花。

    卢卡斯招招手，海军们纷纷拿出绳索，将海兽绑住，他们一会要将这头海兽带回去。

    这就是他们以后的食物。

    军舰又航行了好久，卢卡斯又发现了一头海兽。

    水面下，一头体型巨大的海兽冲了出来，刚一露头，就被飞来的斩击波一击命中。

    海军们纷纷用绳索将海兽勾住，军舰返航。

    莱顿岛。

    军舰停靠在码头边。

    卢卡斯走了下来，此时码头边，一部分的海军带领着一些流浪汉还有昨天的那个红发小鬼清理垃圾。

    卢卡斯今天击杀了两头海兽。

    他让莫奈带着海军们找到了岛上所有的流浪汉，提出让他们劳作，清理垃圾来换取食物。

    所以卢卡斯今天才多捕捉了一头海兽。

    这座岛荒废太久了，卢卡斯让海军们查看了一下这座岛的情况，整座岛一共有40名流浪汉，还有一个红发小鬼。

    他们这些人，经常过着饥饿的日子。

    他想帮助这些人，毕竟他小时候也流浪过，也经历过困难的日子。

    但他想改变这些人，饿了就要饭，又不是没能力的小孩，除了要饭就是睡觉，这样等他走了之后也会饿死。

    俗称这种人为“废物”。

    一个人如果连基本劳作换取生存的欲望都没有，基本上就废了。

    卢卡斯要改变他们，通过劳作换取食物，来让他们养成只有努力了才有回报的观念。

    看着这群人将垃圾收到一起，卢卡斯满意的笑了。

    “中校，这些垃圾怎么办？要不谁倒的倒给谁？”巴基看向卢卡斯，这些垃圾大部分都是邻岛倾倒到这里的垃圾。

    他们将垃圾处理到哪里？

    总不能把垃圾丢到垃圾原来的那些地方吧，他们是海军，这样做虽然想想没什么问题。

    但做出来，总会被人诟病。

    “你知道这些垃圾哪些是谁倾倒的？”卢卡斯指着这成片成片的垃圾山，问着巴基。

    “不知道......”巴基摇摇头，这么多的垃圾，他哪里分得出谁倒的。

    “缺德玩意多了去了，你总不能挨个找他们算账。”卢卡斯叹气说道。

    现在南海各国倾倒垃圾，还有前世，地球上某个小日......子过的不错的本子人，那些NT更过分。

    直接往海洋里倒核废水，他们的领导人还公开说无害。

    无你NN个腿！

    果然快乐教育教出来的都是NT！

    咳咳，跑题了。

    卢卡斯来到码头，和大家一起清理这些垃圾，将垃圾丢进一个大木箱子里。

    他们接下来会在这里待上一段时间，所以这些垃圾必须处理，不然环境太差了。

    中午，卢卡斯擦了擦汗，天气炎热，周围又是臭烘烘的垃圾山，实在难熬。

    不过还好的是，海军支部基地那边的垃圾很少很少。

    带着海军还有流浪汉，往海军基地走。

    卢卡斯身后跟着红色刺猬头的基德。

    基德手拽了拽卢卡斯的衣服，眼巴巴的看着他：“什么时候开饭啊。”

    “马上。”卢卡斯拍了拍基德的脑袋，他现在是终于想起了这家伙是谁。

    早上听到报名时，这家伙的名字，卢卡斯就明白了。

    基德，未来多年后的极恶世代之一，恶魔果实能力者，据卢卡斯看动画看出这家伙的果实能力时操控磁力。

    通过磁力将金属利用起来。

    卢卡斯一直都不相信任何的人出生就是好的或是坏的这样荒谬的言论，他只相信一个人从出生时是一张白纸，一个人身边的人、环境如何，才会决定这张白纸上到底涂抹的是糟糕的线条还是美丽的画卷。

    基德在这样糟糕的环境下成长，这个国家的人抛弃了他们，南海的人还将他们的家园当成了垃圾处理站。

    基德从小就一直活在憎恨之中，恨着那些王室、商人以及其他倾倒垃圾的国家。

    这样长大的他，多极端都不会让人意外。

    来到海军基地，此时军舰随行的厨师们已经做好了午饭，全是美味的海兽烤肉。

    卢卡斯拿了两块烤肉，一块递给基德。

    “怎么样？”卢卡斯啃了一口肉，笑着看向基德。

    “呜......”基德一口撕下肉，嚼了几下咽下去，“真香，好久没吃过这么好吃的东西了。”

    “哈哈哈......”卢卡斯拍着基德的脑袋，跟他当初被萨卡斯基捡回去时的吃相一模一样。

    “哎......”基德叹了口气，“可惜，你们早晚也会走的吧，吃一顿少一顿......”

    “这是什么话，你跟我们走不就行了？”卢卡斯拍着基德的肩膀说道。

    “我？跟你们？”基德指了指自己，一脸不相信。

    南海很多国家往他们这里倾倒垃圾，更过分是，那些国家还十分讨厌他们。

    而且除了卢卡斯，基本上没有海军会来这里任职。

    “怎么了？我看你小子天赋不错，是一块好料子，说不定未来就是成为海军大将的人才呢。”卢卡斯逗着基德。

    “我？海军大将？噗~”基德忍不住笑了出来。

    “怎么？愿不愿意和我做海军，每天想吃多饱就吃多饱，成为海军没人敢看不起你，如果是海贼看不起你，那就打得他哭爹喊娘！”卢卡斯拍着基德的脑袋说道。

    “真的吗？”基德不敢相信的看着卢卡斯。

    他从小就生活在这里，莱顿变成一个垃圾岛，他谁在垃圾岛上，经常挨饿，有船只来到这里倾倒垃圾。

    他想离开这里，但那些人骂他是垃圾，让他离他们远一点。

    卢卡斯的话让基德看到了希望。

