    “嗨，安德鲁先生，哦不，我应该称呼你为桑切斯先生。”

    安德鲁转身看过去，对方是罗伯特·杜斯特，那个连环杀人犯，他下意识的绷紧了肌肉。

    “别紧张，桑切斯先生，我来只是想问问你为什么想要我离开纽约？”罗伯特带着温和的笑容，看起来就是个再正常不过的中年男人。

    “咔”对门的房门被打开，满脸疲倦的邻居朝着楼梯走去。

    “请离开吧，杜斯特先生，这里不欢迎你。”安德鲁语气生硬的丢下一句话，然后开门进屋，没有再理会对方。

    罗伯特·杜斯特面色一滞，时刻放在腰间的手松了开来，脸上的笑容转化为阴沉，一言不发的离去。

    屋内。

    克里斯蒂抬头瞥了一眼安德鲁，道：“今天怎么这么早回来？”

    这段时间安德鲁和洁德都在外面腻歪很久才回来，大多数都是在半夜，俩人打的相当火热。

    “你有时间关心我为什么回来的这么早，倒不如好好想想自己要怎么努力考上巨人女子学校。”安德鲁也不惯着她，张口就堵了回去。

    最近期末考试的压力不算大，但安德鲁要求她平安夜之后去参加简特（giant，英文巨人的意思）女子学校的入学考试，过不过去都行，就当做是明年的预演。

    巨人女子学校作为巨人银行旗下专属的女校，有着三个非常特立独行的规则。

    其一：学校从学生到老师、管理层全部都是女性。

    其二，学校每年年底举行入学考试，成绩越靠前，需要缴纳的学费就越低，入学考试前一百名，差不多就是完全免费入学，加上学校里还有高额的奖学金以及健全的各类补助。

    其三，在巨人女子学校毕业的中学生，如果成绩优秀，可以得到定向培养，巨人银行负责从大学到读研、读博一系列学习的钱，最后只要求你签署一份优先择业的合同。

    作为这个平行世界里最大、最有名的银行，巨人银行可以称得上财大气粗，每年挥霍大量的钱财笼络人才以保证能够屹立不倒，世界范围内，巨人银行除了在华夏吃过几次瘪，基本上是战无不胜。

    一般来说，只要考进巨人银行，这一辈子都不用对自己的未来发愁了，因此竞争也是非常大的。

    巨人女子学校本身是有关于特殊才能的专项考试，哪怕是偏科或者文化成绩不好也有几率进去。

    最起码在美国，当前的巨人女子学校，都是最优解。

    克里斯蒂的天赋说不上有特别好，没有到那种疯狂跳级各种无敌的天才程度，在普通人里面却也足够出众，只要努努力，考上巨人女子学校不是什么问题。

    也就是花点钱的问题。

    邦尼留下的钱还有一些——这是她准备去墨西哥贩毒的储备金，可惜马有失蹄，加上安德鲁赞助一些，读到毕业不是问题，如果五年时间都没有办法达到学校定向培养的前提。

    那克里斯蒂的未来就堪忧了。

    “哼！”克里斯蒂也是知道轻重的，狠狠的白了安德鲁一眼，再次对着书本用功起来。

    以前一直颠沛流离，没有时间，也没有机会去学习，现在终于有一道微光向她照过来，她要竭尽全力的挤进去，挤进那名为希望的门扉。

    她深知自己如果抓不住这最后的机会，恐怕会落的和母亲邦尼差不多的下场。

    安德鲁点点头，他看好克里斯蒂并非是对这个女孩的聪明有多了解，而是知道克里斯蒂没有选择，她只有这一条路可以走，走不通，那就万劫不复。

    至于考不上？

    安德鲁才不会管她的死活。

    “罗伯特已经找到我家来，而且还知道了我的姓名，看起来这家伙调查过我……”安德鲁进卧室一边冲澡一边想着，“也不知道柯里昂先生到底做了什么，为什么没生效。”

    “罗伯特和苏珊·波曼的关系恐怕就是这几年开始恶化，毕竟后来罗伯特亲手干掉苏珊·波曼后，警察在苏珊家里还发现了大量罗伯特寄过去的支票。”

    “而最早兑付支票的时间都能追溯到九十年代初……”

    随着记忆的不断挖掘，安德鲁忽然想起穿越前对于罗伯特为什么要杀死朋友苏珊的一个流传最广的猜测。

    当年罗伯特的妻子凯瑟琳失踪，有大量的人见证过罗伯特送妻子上火车，凯瑟琳甚至还有请过假，这才让罗伯特逃脱指控。

    如果凯瑟琳在此之前就已经死了，扮演凯瑟琳的人正是苏珊，那么一切就说得通了。

    时刻握着致命把柄的好友不断勒索自己，罗伯特也一下子就有了杀人动机。

    安德鲁忽然明白为什么罗伯特会出乎意料敏感的盯上自己，一旦这件事暴露，罗伯特直接万劫不复。

    今年才1992年底，罗伯特之所以能被苏珊勒索那么多年才下杀手，很显然不是因为狠不下心，而是有其他不得不妥协的因素在。

    联想到之前苏珊·波曼找到柯里昂先生……

    “啧，黑手党与资本家之间的纠缠吗？”安德鲁抹了一下眼前的水珠，感觉发现到了重点。

    罗伯特本身和家族关系不好，但说到底还掌握着大量关于杜斯特家族的财产和信托，他的弟弟道格拉斯也还没有真正的继承家族集团。

    在未来，苏珊死后，道格拉斯把哥哥送进警察局也不是一次两次了，可见兄弟情深。

    苏珊·波曼很有可能就是钻了这样一个空档，本身她就几率掌握着凯瑟琳失踪案的证据，更是通过黑手党的背景查到了一些其他的东西，才会动了勒索的心思……

    “只是勒索自己最好的朋友，这未免有些……”

    安德鲁用毛巾擦着身体，只感觉这群有钱人也太龌龊了。

    “可惜一切都只是我的猜测，到底能不能对上还另说，刚才在门外，如果不是对门的先生出来，罗伯特很有可能会对我动手？”

    安德鲁回忆起刚才的场景，有些遗憾的想着，他的拳击已经算是业余级里面的高手了，哪怕怎么练技击的熟练度不涨，拳击也已经【熟练：92/100】，距离抵达真正的职业级——掌握，也只有一步之遥。

    如果在那么狭窄的地方打起来，他还是有很大的优势的。

