    凯文眯着眼睛。

    眼前的人，除了看上去瘦弱之外，有一种上位者的气息。

    如果不是他对金并有一定了解的话，或许真的会被这个人蒙骗。

    甚至……

    凯文朝后看去。

    隐藏在暗处，随时准备发动必杀一击的靶眼愣了一下。

    被发现了？

    怎么可能。

    身为专业的杀手，他擅长的可不只是精准的飞镖。

    格斗，暗杀的本领他也无一不精。

    凯文不屑的轻笑一声，转头目视利兰·奥斯利。

    似乎靶眼不存在一样。

    事情似乎和他想象的不太一样。

    金并，不在这里。

    开始他以为那个胖子就是金并，因为对方粗重的呼吸，以及肥硕的身形，再加上俄罗斯人的情报，让他觉得至少有九成把握。

    但很显然，他猜错了，那只是个普通的替身。

    而在这个房间，没有第四个人的气息。

    凯文很确定这一点。

    利兰·奥斯利见凯文又看了过来，还以为他没有发现靶眼的存在。

    毕竟在这种无月的夜色下，藏在墙角的靶眼，有着天然的隐蔽性，用眼睛根本看不到。

    “凯文·亚当斯，虽然你闯进了进来，但我们依旧可以谈谈。”

    利兰·奥斯利缓缓开口道：

    “我不知道你为什么会来这里，但我可以肯定，我们之前没有过节。

    要知道，你所住的街区，之所以能和平那么长时间，还是我下的命令。”

    “这么说来，我还得谢谢你了？”

    凯文把玩着手术刀，翻飞的手术刀，借着窗外的微光非常显眼。

    利兰·奥斯利一眼就能看到出来，凯文是个用刀的好手。

    “谢谢就不必了，但就如我说的，我们可以好好聊一聊，把这件事情解决。

    如果你愿意的话，我们还可以有一些合作。

    老实说，我对你的身手和能力很感兴趣。”

    凯文玩味的看着利兰·奥斯利。

    这个看上去瘦弱的男人很不简单，从头到尾都没有表现出任何惊慌。

    甚至到现在还在尝试转变双方的主动权，这人绝对是个玩弄人心的高手。

    “就和躲在门后的那个杀手一样给，金并打工？”凯文不屑。

    利兰·奥斯利有些震惊，靶眼居然真的被发现了。

    比起他，靶眼的做法却相当的果断，甩手就是一把飞镖，朝凯文的肩膀处射过去。

    他是杀手，不是政客，也不是阴谋家。

    在这种情况下，他很清楚先手和后手的区别。

    所以他绝对不会冒着死亡的风险，让凯文占据主动。

    但是，已经迟了！

    既然他的存在从头到尾都没有逃过凯文的观察，凯文怎么可能没有防备。

    面对速度极快的飞镖，凯文只是一个侧身就避开。

    “该你接了！”

    在说话的同时，凯文的手术刀也射了出去。

    一声闷哼。

    靶眼一只胳膊被凯文的飞刀命中。

    双方有心算无心，凯文自然是占了便宜。

    而且，靶眼虽然有着超凡的视力，但这种没有月光的夜色，正是限制他发挥的环境！

    既然动手，就没有停手的说法。

    凯文瞬间弹射而出，直奔靶眼而去。

    这种杀手还是死的的好！

    靶眼见凯文冲过来，哪怕已经伤了一条胳膊，也没有躲避的意思。

    他可是靶眼。

    世界最顶级的杀手！

    区区一个凯文·亚当斯算什么。

    可是下一瞬，一抹刀光划过，靶眼的脖颈上已经被手术刀划过。

    “真是个……垃圾啊”

    看着失去力量的靶眼，凯文还不忘嘲讽一句。

    作为金并手下的第一杀手，他对靶眼可是做足了防备。

    但现在看来，自己明显高看他了。

    靶眼的眼中带着不甘。

    如果不是这种光线，如果不是自己先伤了胳膊……

    可惜，一切没有如果。

    杀了靶眼，凯文一只手抬起，手术刀直对着利兰·奥斯利。

    “别动，我知道你想拿出抽屉里的那把手枪。”

    凯文淡淡的说道。

    这就是上帝视角的可怕，这里的一切，都没能瞒过他的感官。

    利兰·奥斯利眼神闪了闪。

    凯文·亚当斯比想象中更可怕。

    看来今天自己恐怕是必死无疑了。

    凯文走到利兰·奥斯利身前。

    “给你最后一个机会，告诉我，金并在哪里……”

    说话的时候，凯文已经发动了精神力。

    想通过精神力干扰利兰·奥斯利的判断。

    在凯文的强横精神力干扰下，利兰·奥斯利的眼神陷入迷茫。

    “boss在马……”

    正要说出来，利兰·奥斯利的眼神突然恢复了清醒。

    而后毫不犹豫的翻身就跑。

    不是朝门后，而是朝窗户那里。

    刹那间，利兰·奥斯利纵身一跃，从大厦跳了下去。

    凯文赶紧过去看。

    利兰·奥斯利可没有飞行的手段。

    所以毫无疑问，这一跳，他死定了！

    “是个汉子……”

    凯文眼神有些复杂。

    陷入催眠，却在即将说出秘密之前清醒过来，然后毫不犹豫的选择了保守秘密最有效的方式。

    抛开双方的立场，他敬重这样的人。

    麻烦的是，金并怎么办？

    凯文的心情有些不爽。

    他的能力太弱，不然的话，完全可以制止利兰·奥斯利的自杀。

    而现在，他可能需要面对金并的下一次威胁了。

    带着这份烦恼，凯文回到自己的新家。

    其实也算不上新家，毕竟只是临时找的住所。

    他已经打算好了。

    趁着这一次机会，找个大一些的地方。

    有句话怎么说的来着。

    外在影响内在，逼格决定实力。

    至于租大房子的钱，就从病人的身上掏好了。

    毕竟自己这么优秀的心理医生，就连办公地点都这么豪华，多要一些治疗费用，也不奇怪，对吧。

    “老板，问题解决了吗？”

    爱丽丝坐在客厅，等着凯文回来。

    虽然她知道，老板既然敢过去，就一定有足够的把握，但还是免不了担心。

    如果不是之前的战斗受了伤，她今天晚上说什么也会一起过去。

    凯文耸耸肩。

    “解决了，但也没解决。

    金并不在，或许我今天过去的唯一作用，就是打草惊蛇。”

    听到凯文的话，爱丽丝不由无奈。

    “亏您能这么平静的说出来这种话。”

    考虑了一下，爱丽丝道：

    “老板，我觉得我们该搬个热闹的地方，比如曼哈顿中心怎么样？或者皇后区？

    那里的平民经济条件不错，生意应该能好不少。”

    爱丽丝委婉的说道。

    凯文当然听出了她的意思，但对此，他有不同的想法。

    “不行，在事情解决之前，还不能离开地狱厨房。

    你觉得，我们给金并弄个陷阱怎么样？

    就算现在离开，金并也不可能轻易放弃，迟早都会找上门，与其这样，不如先把他解决了。”

    爱丽丝皱了皱眉。

    “老板，我觉得这是个非常危险的想法。”

    凯文咧嘴一笑。

    危险就对了，如果不危险，金并怎么能大意呢？

    我把你的老巢都挑了，还露出了这么明显的破绽。

    你不亲自带队上门报仇，不合适吧。

    以后，怎么当纽约的黑道帝王。

    这个，可是阳谋！

    ……

