
    高等利器指的是七至九品的利器。

    这种级别的利器，虽然不算稀有，但是也绝对不会像是俗世的大白菜一样随处可见，唾手可得。

    一般情况下，都是在宗门拥有一定背景的弟子，才会由长辈赏赐一件。

    而对于一般的修仙家族而言，高等利器，那可是足以作为家族传承的宝物了！

    可是现在，萧泰锦的储物袋里面，光是防御类的高等利器有十多件。

    不能说这些都是他贪墨所得，但是至少也差不多了。

    不过现在，这些防御类的利器，都属于楚殿下了。

    如果将这些高等利器全部分解，然后打造出一件新的利器的话，不仅耗时长，而且也打造不出能够符合楚言要求的利器。

    于是在经过深思熟虑之后，楚言拥有了一个大胆的想法。

    接下来足足一天的时间，他都在归墟塔没有出来。

    要知道，凡世的一天，那么在归墟塔，可是足足三天。

    这三天的时间，楚言不眠不休。

    炼器房内的火光，也一直没有熄灭过。

    多次熔炼，多次分解，多次萃取，然后一鼓作气地打造之后，十多件防御类的利器，最后化作了一枚小小的指环。

    这个指环看去一点也不起眼，而且被楚言套在了小拇指，那么更加不会惹人注意了。

    但是楚言看着这指环的目光，却是大大不同。

    “虽然没有提升为半步灵器，但是我这件九品巅峰的防御类利器，绝对是这云傲疆国绝无仅有的了。”

    楚言将指环套在右手的小指，露出一丝笑容。

    其他人如果此刻看到这个指环，绝对不会将其和防御类的利器联想起来。

    可是随着楚言心念一动，一股灵气注入指环之内，顿时之间，一道光影，从指环迅速扩散，化作一块铠甲似的光幕，浮现在了楚言的面前。

    而楚言只要做出一个动作，这个光影也随之变化，仿佛是真的穿在他身的铠甲一般。

    楚言再施展出蕴水罩。

    蕴水罩和铠甲，瞬间重叠在一起。

    “再加不灭仙魔体和星光霸体，我看看同阶之，还有谁能破开我的防御。”楚言自信满满。

    从萧泰锦储物袋得到的利器，除了防御性的，还有五柄高等利器长剑。

    这五柄利剑，其三柄是九品利器，两柄是八品利器。

    这五柄剑，楚言没有再拿去熔炼了。

    他按照原本的想法，将它们封入了阵图之。

    再忙活半天之后，楚言将阵图小心翼翼收好。

    “怒血斩灵阵，因为统一全是剑的缘故，威力我想象的还要大一些。”

    楚言满意地将阵图收入回音环里。

    这由五柄高等利器作为主体布置而成的剑阵，按照楚言原先的想法，可以斩杀凝脉境三重圆满的修士。

    不过现在看来，他之前的估计，还有点太保守了。

    如果运用得当的话，地元境一重的修士，也不是不能够杀死的。

    指环和阵图的顺利制作，让楚言此次万妖葬场之行，多出了一份保障。

    从归墟塔里出来，回到宫殿的时候，正好是下午时分。

    初秋的下午，天高气爽，再加都城处于北地，更显得天高地阔。

    透过尚绿的枝叶，望着湛蓝的天空，莫名能让人感觉舒适。

    楚言推开殿门，正好在这一片如洗过了的蓝天下，认认真真练习着武技的沈晴。

    一招一式，没有丝毫懈怠。

    沈晴甚至都没有发现出现在不远处的楚言。

    但是楚言却是可以看到沈晴眸坚定的光芒。

    看着沈晴脚下湿漉漉的石板，楚言甚至都怀疑，自己不在的这一天多时间，沈晴几乎没有休息过。

    来到一旁坐下后，再过一会儿，沈晴才发现了回来的楚言。

    她依旧是默不作声的样子，将锁魂枪戳在地，然后走到楚言身边，接过楚言手的水壶，为楚言倒茶水。

    “没休息过？”

    “嗯。”沈晴点点头。

    “做的不错，我都看到了，很满意。”

    少女眉眼弯了弯，听到这句赞赏，显然心情瞬间变化，甚至连苦练之后的疲惫，都消失不见了。

    端起茶杯，靠近嘴唇抿了一口，楚言看着远处正慢悠悠飘过的白云，淡淡开口：“成为我手的剑吧，可能很快，需要你了。”

    沈晴在楚言旁边的石凳坐下。

    她没有点头，也没有回应，但是楚言知道，她会这么做的。

    一根筋的徒弟，不需要自己说太多，她自己知道该怎么做。

    “这一次去万妖葬场，时间可能会久一点。”楚言继续说道。

    这一句话，引来了沈晴情绪的波动。

    “会一次……更久一点吗？”说话的时候，沈晴低着头。

    她心里默默计算着日子。

    今天已经是下午了，也是说，还有一天半，老师要去那个地方了。

    一次老师从自己家族离开后，足足半年时间，才回到了宗门。

    “可能吧，毕竟那种地方，真不好说。”楚言笑道，“所以等我回来的时候，你要现在更厉害，知道吗？”

    这一次，沈晴难得抬头，直视楚言：“那个时候，我是老师可以用的剑了。”

    这话听着有点怪怪的。

    不过却也表达出来了沈晴的态度。

    “好，有什么情况的话，我也会通过一些方式告诉你。”楚言说道。

    宗门之，总归是有一些特殊的传递消息的传讯符。

    这些特殊的传讯符，不会受到类似普通传讯符对于空间和时间的桎梏。

    楚言打算等出发前见到花暮颜的时候，看看能不能得到一些。

    “要是感觉累的话，休息一下，我这里有一些丹药留给你，你自己看着吃，不需要我嘱咐，你应该都懂。”

    说话之间，楚言将之前从萧泰锦那里得到的丹药，给沈晴留了一些。

    这些丹药，大多数是恢复气血和力量的。

    对于其他修士而言，这些丹药的作用远远不如回灵丹。

    但是对于沈晴而言，这些却正是适合她的。

    等到楚言离开校园之后，沈晴依旧在看着石桌的那几个瓷瓶。

    过了良久，她轻轻开口：“锋利的剑嘛——”

    话音未落，她已经站起身，重新走向插在地的锁魂枪。

    剑不磨，怎么可能锋利！
