    第759章 菜鸡互啄

    随后，玉蒹葭朝着言倾寒开口解释：“那个，你听我解释，刚才其实是误会……”

    说完之后，她才发现言倾寒的反应不对。

    他似乎完全不认识她，只是扫了一眼她，眼神里也没有那种冻人的寒意。

    随后，他温和的目光就落在了苏言初身上。

    “你不是阎罗王？”玉蒹葭看着言倾寒，问了一句。

    “嗯？”言倾寒听不明白玉蒹葭的问话。

    他再次扫了一眼玉蒹葭，随后疑惑地看着苏言初。

    他觉得，初初肯定知道玉蒹葭是什么意思。

    玉蒹葭也看向苏言初，眼中满是不解。

    这太明显了，眼前这个人根本不是云北寒。

    苏言初笑了笑，朝着玉蒹葭解释了一句：“他叫言倾寒，不是你认识的云北寒。”

    苏言初说完，看到言倾寒脸上又显露出满脸的寒气。

    于是，她拉过言倾寒的手，给他输送灵力。

    直到他脸色缓过来，她才停止。

    这期间，言倾寒目光始终没有离开苏言初。

    玉蒹葭看着两人的互动，皱起了眉头。

    在苏言初给言倾寒输送了灵力之后，她拉着苏言初到一旁，低声问：“到底怎么回事？阎罗王呢？”

    苏言初三几句将事情概括了一下，最后说：“我也不知道他在哪，我现在也在找他。去神界，也要等二月二。”

    玉蒹葭没想到他们离开之后，苏言初几人还经历了这么多。

    只是……

    玉蒹葭看了一眼言倾寒，继续说：“你可别犯糊涂，他虽然长得跟阎罗王一模一样，但明显不是同一个人。你可不能因为找不到阎罗王，就找一个长得像他的！你可不能这么辜负阎罗王！”

    苏言初：……

    “我记得，以前某人想方设法劝我跟云北寒分开。”苏言初说道。

    “咳咳……”玉蒹葭尴尬地咳嗽起来，“今时不同往日嘛，人的想法总是会变化的嘛！”

    苏言初笑了笑，没有再说什么。

    “你俩说完没有？”萧无瑟皱了皱眉头，“真搞不懂你们这些女孩子，一见面就说悄悄话，有那么多悄悄话说吗？”

    玉蒹葭听了，看了一眼萧无瑟，开口说：“我感谢言初赶来救我，不行吗？”

    “我们不也是来救你的吗？也不见你跟我们说一声感谢。”萧无瑟说道。

    玉蒹葭稍稍提眉，开口说：“这感谢确实也应该说的，不过，你确定你是来救我的？我只知道，幽幽联系了言初，言初将我救出来了。至于阁下……这是困魔井，阁下是神吧？竟然也能被困住？你这个，这是不是多少有点离谱了？”

    萧无瑟：……

    离谱的是这困魔井！这根本不单只针对魔族，同样也针对神族。

    言倾寒这时候温声开口说：“困魔井是魔神所创，无论神魔，皆可困于井中。”

    萧无瑟听了，看言倾寒仿佛在看再生父母：“感谢君上说了一句公道话。”

    言倾寒笑着继续说：“我的意思是，这次营救行动，你没有起到任何作用，还掉进井里等待被救，也算是情有可原了。”

    萧无瑟：……

    虽说君上声音温和，可他听着，好像不是什么好话！

    苏言初笑了笑，随后朝着玉蒹葭问：“江寻安呢？”

    玉蒹葭见问，脸色阴沉了下来，眼眸之中多了几分悲伤之色。

    “他在山顶的冰湖之中，我父母压在那里。”玉蒹葭低声说了一句。

    山顶冰湖？

    苏言初下意识朝着山顶望去。

    -

    他们一路上山，没有多久就来到了玉蒹葭口中的冰湖边上。

    那是一片山顶天湖，因为太过寒冷，湖面已经结冰。

    透过冰面，可以看到冰面下封印着三个人。

    三人栩栩如生，看着像是沉睡过去了一样。

    其中一个是江寻安。

    另外两个，一个是俊朗帅气的青年，另一个则是温婉美丽的姑娘。

    玉蒹葭的眉眼跟青年相似，嘴巴下巴跟姑娘相似。

    “江寻安就在那。”玉蒹葭顿了顿，继续说，“另外两个，就是我的父母了。”

    众人看着冰湖底下三人的时候，言倾寒低声开口：“那是义父？”

    苏言初有些惊讶，她侧头看了一眼言倾寒。

    言倾寒指了指那个疑似玉蒹葭父亲的青年，开口说：“那人跟义父，魔界曾经的魔君，一模一样。”

    苏言初看着湖底的那个青年，一脸讶然。

    “江若仪也说，他是魔君。江若仪好几次在我面前说什么，魔君爱的应该是她，而不是我的母亲江若仙。她无法忍受我父母在她面前卿卿我我，所以，她才会将我父母封印在玄冰里，等时机到了，再将魔君唤醒。”玉蒹葭说。

    “他们……他们三个都没有死吗？”莫幽幽开口问了一句。

    “没有。”玉蒹葭摇摇头，“没有，他们只是被江若仪封印了。但是，江若仪说，何时唤醒他们，她说了算。”

    苏言初听了，转头看言倾寒和萧无瑟，开口问：“你们有什么办法吗？”

    言倾寒稍稍摇头：“听说过玄冰封魂，但是没有听过说怎么解除。”

    萧无瑟笑了笑：“我连玄冰封什么灵魂都没有听说过。”

    莫幽幽白了一眼萧无瑟：“要你何用！”

    萧无瑟摊摊手：“你行你上！”

    “我要行还需要问你？”莫幽幽说。

    ……

    对于两人的吵架，苏言初总结了一句：“菜鸡互啄。”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    “看来，要救他们，只能逼江若仪出手了。”苏言初开口说。

    “你要直接闹到江若仪面前去吗？”莫幽幽问。

    苏言初点点头：“前面没有直接去找江若仪，是怕她否认，现在我们找到了这里，还救出了蒹葭，就容不得她否认了！”

    玉蒹葭听了苏言初的话，目光看着湖底的三人，随后开口说：“那我们先离开这里吧，我知道怎么离开，你们跟我来就是了。”

    玉蒹葭说完，强行收回了看向湖底的目光，走在前面带路。

    离开那个小世界，也是要通过传送阵的。

    通过传送阵之后，几人就回到了仙鹤城的仙鹤雕像底下。

    他们刚刚站定，周围就冲出了一群将士，将他们团团围住了。

    那一群将士，跟他们进城的时候看到的守卫装束是一样的，显然就是仙鹤城的将士。

    苏言初皱眉，此时羽王尚未回来，能调动仙鹤城将士的，恐怕只有江若仪了。

    随后，那些将士让出了一条路。

    苏言初抬头，只见江若仪从不远处走了过来。

    (本章完)

