    青檀回头看了眼不知在发什么疯的二公主，“可惜皇上不在这里，真应该让皇上也看一看二公主的德行。”

    殷皇后自鼻尖嗤了一声，挥了挥手，“皇上深知，可惜，旁人，许有不知，本宫甚至听到传言，说二公主禁足之后，性子温顺许多。”

    青檀会心一笑，“奴婢明白了。”

    说完，便偷偷出了牡丹亭。

    东齐皇宫占地辽阔，今日除夕宫宴，御花园中心正是热闹的时候，可边边角角的幽径依旧人烟稀少，除了偶尔可见的一两棵将要枯萎的梅树，一片荒芜。

    越往里走，越安静。

    珍珠跟在小姐身后，越走越害怕，“小姐，这是哪里啊？咱们还是回去吧……”

    顾初月拍了拍珍珠的手，笑道：“回去做什么，二公主一片好意，我怎么能拒绝呢？”

    宫女许是听到了声音，回头道：“顾大小姐，公主殿下的宫殿就在前面，再走走就到了。”

    珍珠听着觉得不靠谱，紧紧拉着小姐的袖子，“小姐啊，二公主受宠，宫殿怎么可能在这里？这里冷清得像是画本子里的冷宫……”

    顾初月轻声呢喃，“是啊，多冷清的地方。”

    “就是就是，小姐咱们快离开吧？”

    她看了眼前面，不见宫殿，大片的积雪沾染了泥土，树枝碎石还有些不知是什么的东西堆积着，脏乱一片，泥泞不堪。

    她看了眼四周，除了她们三人以外，连只野猫都没有，可见这处有多么荒凉。

    珍珠催促，“小姐啊……”

    顾初月没有回答，只是抬手示意让她不要说话，而是微微弯腰，踮着脚尖慢慢靠近前面带路的那个宫女，对着她的后颈，一个手侧刀便劈了下去。

    连声闷哼都没有，那宫女便直直地倒在了地上。

    珍珠满脸的担心恐惧瞬间变成了满脸的惊讶。

    小姐什么时候变得这么厉害了？

    “嘶……”

    一个手侧刀下去，顾初月没忍住叫出了声，捂着自己的右手就是一阵揉捏，那股子麻意这才下去了几分。

    这具身体当真是娇小姐的典范，肩不能抗手不能提的，一双手嫩得跟那葱白儿似的，偏的那宫女又瘦弱，脖子上都是骨头，这一手刀下去，她整个手到现在还是麻痛的。

    珍珠连忙上去查看那宫女，不可思议道：“小姐，她、她还有气……”

    顾初月哭笑不得，“你家小姐不过是把她打晕了而已，又不是要她的命，怎么可能没有气儿了？你动作快点，将人拖到草丛里，不要让人发现了她。”

    这宫女生得瘦小，珍珠三五下就把她拖到了草丛里，还用些干枯的草枝又遮掩下，这才拍着手上灰，出来找顾初月。

    “小姐，已经藏好了，咱们现在去哪？”

    顾初月慢悠悠的将短袄上挂着的茶叶一点点捏下去，随口道：“去哪里不行？只是不能回牡丹亭，走吧，这处阴冷得很。”

    珍珠忍不住指了下藏着那个宫女的地方，“小姐，她要是醒了后不会去找二公主告状吧？到时候小姐一定会被扣上打晕宫女的罪名的，到时候咱们怎么办？”

    顾初月举起了自己一双纤细的手，无辜道：“你觉得这样一双手，像是能把人打晕的吗？再说了，我根本不知道什么宫女晕倒的事情，我只知道二公主的宫女刚出牡丹亭没走多远，就说自己要去如厕，结果，便再没有回来，我这个不识路的宫外人，只好先行回去，处理被泼了茶水的衣衫。”

    珍珠竖起了大拇指，“小姐真是聪明。”

    “好啦，咱们快走吧，免得等会儿有人来了。”

    在二公主忽然隐忍脾气的时候，她就已经发现了事情的不对劲儿，而且还大度地让宫女带她到自己的宫殿去换衣裳，这和黄鼠狼给鸡拜年有什么区别？

    不过，她在牡丹亭里无聊得很，吃糕点吃得停不下来，多长肉呀，忽然有个这么有趣的事情，她倒想看看这二公主是在耍什么把戏。

    没想到，这么拙劣。

    把她带到一个地方然后忽然消失，再然后派一堆男人过去让她名节不保？

    她用脚趾头都想得出来……

    但没想到的是，二公主居然这么蠢，当众让自己的宫女把她带出去，然后陷害她名节不保？

    莫说那些看倦了宫心计的妃嫔们，就说今晚聚集在宫里的那些权贵夫人，哪一个不是人精？

    且学士府本就子嗣稀少，她还是原配所生嫡长女，她祖母、老爹还有一群缠缠绕绕的势力关系，谁能罢休？

    她可惜地摇摇头。

    手握一把好牌却拼命在打烂的，她只见过二公主一人。

    她们顺着原路返回，走了许久都是一条路，可再走走的时候，前面忽然出现一条岔路口，却犹豫了，不知往哪个方向。

    路旁的草坪里，有在清扫的宫女，宫女看着她们满脸迷茫的样子，主动上前道：“小姐可是来参加除夕宫宴的？这是迷路了吗？”

    顾初月轻轻点头，“正是，皇后娘娘请我们去牡丹亭听戏，可我找不到路了。”

    珍珠从袖子里掏出碎银子，“还请姐姐指点指点，我们要往哪里走。”

    那宫女开心地接过银子，“牡丹亭啊，那离这可还有些距离，小姐怎么跑这里来了？这可不是什么好地方。”

    说完，便又看了眼珍珠的袖子，意思不言而喻。

    珍珠看了眼顾初月，见她点头，便又拿出了碎银子给那宫女，“那麻烦姐姐说说，这里是什么地方？”

    那宫女笑得合不拢嘴，“小姐真是太大方了，小姐来的那个方向正通往冷宫，一般人都是不会过来的，要是想去牡丹亭，小姐得往那个方向去。”

    顾初月看了一眼身后那条小路，笑而不语，真真是又应了画本子里的情节。

    顺着宫女指的路慢慢走着，一路上的景色终于变得繁华茂盛起来，不似刚刚那片区域，死气沉沉的。

    听了刚刚那宫女的话，珍珠愤愤道：“二公主真是太坏了，泼小姐茶水不说，还把小姐往冷宫带！幸好小姐识破了她的阴谋。”

    顾初月倒也不气，“罢了，天道好轮回，与其生气，倒不如想想这衣裳要去哪里换。”

