    古宁野面前一片光幕，如实的展示了边境上所发生的一切。

    元极殿中鸦雀无声，陪同古宁野的有众多的宦官，还有数位功臣、神将。古宁野让宋征去边境的时候，也没有想到最终会是这样一个结果。他收到了一些情报，朝廷分析之后怀疑哈巴卡克神庭恐怕有些“心思”。

    古宁野让宋征过去，一是宋征留在境内，恐怕会引起一场混乱，二是让宋征去闹一下，威慑一下哈巴卡克方面。

    没想到哈巴卡克已经做好了准备，这样一只庞大的神军，竟然已经在边境上埋伏好了。

    大殿中鸦雀无声片刻之后，响起了古宁野有些魔性的怪笑声，开始还有些压抑，后来越来越洪亮，终于变成了天子的开怀大笑。

    痛快啊！

    哈巴卡克狼子野心！结果呢，朕有天命福将，轻描淡写的弄死你们，哈哈哈！

    身边的近臣们连忙恭贺，只是神情都有些古怪，最后总结了一番，只能是：我朝天命所归，哈巴卡克跳梁小丑自取灭亡！

    一位神将上前提醒道：“陛下，宋先生封国师，要尽快呀。”

    古宁野立刻点头：“言之有理！”

    这样的奇迹之人，千万不能让他跑了。

    ……

    宋征面对这样的结果，虽然有些无语，但他更多的心神还是放在了小鼎上。这一次合二为一之后，宋征发现自己可以一次参悟十三眼了。

    他在边境上参悟三日，暗中对照自己的苏茶星海，心中对于星海的理解更深一层，可是那一层窗户纸却仍旧没有捅破，他心中叹息一声，知道这不是依靠简单的参悟能够突破的，于是收起了小鼎，认真的开始考虑自己下一步计划。

    遥望星海，他心中微微一叹：是时候离开赤红星海了。

    机神站在宋征的身后，目睹了整个过程。冕下心中五味杂陈，落差巨大。

    祂现在已经接受了目前的身份，哪怕真的是保姆，一个是捕天者，一个是天邪，倒也不算辱没了祂，甚至将来这两位真的有了极高的成就，祂还会被传唱称颂。

    只是祂还是有些难以接受，宋征这小子成长的这么快。

    几年前还是一个在神明庞大的威严之下抱头鼠窜的蝼蚁，现在已经举手投足之间陨落大批神明，引发星海同悲。

    只怕是面对三位主神，也不差多少了吧。

    祂感受到了宋征的心绪，猜到宋征想走了——其实直到此时，祂都不知道自己已经离开了原本的星海，仍旧以为是取到了更加遥远的星域。

    如果回去，宋征一定会重新面对神山，自己如何自处？机神有些纠结。

    祂毕竟是神山的神明，可是最近这段时间的经历，让祂觉得好像追随宋征更有前途一些……

    祂最擅长的就是抱大腿，而抱大腿最成功的，就是在大腿还没有成为大腿的时候就用力的抱住了。

    比如现在。

    但是想到三位主神的强大，祂又有些畏惧。好生为难啊。

    宋征已经转身，看向自己的家人，和一个跟班、一个丫鬟，一个……保姆。

    他露出了一个微笑，道：“走吧。”大袖一挥，罩住了众人，他在星海中消失了。

    古宁野眼睁睁看着光幕上，宋征等人消失了，万众天庭的仙皇有些奇怪：“先生去哪儿了？”

    ……

    宋征出现在北极仙城中，这一天，天柱幻境中所有的仙人，都看到有无比璀璨的银光，从幻境的最上空飘荡而过，宛如一条游龙。

    这其中，有数百有缘之人隐约觉得这银光不同凡响，似乎蕴含真意，于是不再玩耍，盘膝坐下细细参悟，谋求所得。

    而更多人只是觉得，哇塞，天柱幻境更加绚丽多彩了，更加好玩了。

    宋征去天柱幻境中走了一遭，然后在北极仙城内坐定，向着虚空询问一句：“仙尊阁下？”

    整个赤红星海中，同一时间有十数道意念同时回应，不论远近、不分先后，这些意念在天柱幻境的那一座天牢当中，凝聚出了一道虚影，容貌高古，峨冠博带，颇具出尘之意。

    宋征微微一笑，起身来遥遥一礼：“仙尊果然还在。”

    北极仙尊化出了十几道分神，分别在不同的天庭、神庭之中，暗中重生转修。这数万年来，祂一直在做着这样的事情，不断失败却锲而不舍。

    现在天牢内凝聚的乃是北极仙尊的主意识，祂的一道道分神仍旧在转世重生的身体内。

    祂对宋征微微颔首，还了一礼：“阁下找本尊有何指教？”

    宋征隔空看着祂，缓缓说道：“指教不敢当，只是此间事了，我准备离开了。这北极仙城如今掌握在我的手中，但真正的主人仍旧是仙尊阁下，所以找仙尊来商议一下，征询一下您的意见。”

    北极仙尊微微一皱眉，宋征的意思是想要带走祂花费了无数心血建造的北极仙城，而北极仙城和天柱幻境，乃是祂能够不断转世重生的根基。

    但是祂瞬间明白了宋征话中的另外一层意思，祂诧异的抬头看向遥远处的宋征，眼中环形的灵光一层层扩散，片刻之后祂吃惊失声：“果真如此？！”

    宋征含笑不语，北极仙尊略作迟疑，然后小心翼翼问道：“阁下愿意带老夫离开？”

    宋征微笑摆手：“仙尊不必如此客气，我的来历并不如先祖所想的那般高深，我的星海在赤红星海之外，但并非仙尊苦苦追存的超脱。”

    “不过仙尊数万年来不断的尝试，想来应该已经明白此路不通，若是愿意带着北极仙城和我一起离去，总还是有一线机会。”

    宋征坦诚相告，北极仙尊微微颔首沉默思索。

    祂的确已经意识到“此路不通”，其实在接连数次装饰重生失败之后，祂就知道自己的问题出在哪里：准备太充分了，反而少了孤注一掷的决然。

    也就没有了那种一往无前披荆斩棘的锐气。

    但是祂还是不断的尝试，一来祂现在已经无力改变，只能这样不断的循环下去；二来，祂仍旧抱有一线期望，想要等到转机出现。而一旦真的有转机，那么祂一次次的转世重生的经历，就会成为一笔宝贵的财富，对祂接下来的修炼大有帮助。

    可以理解为体味人生百态，不断的磨练心境。

    祂现在犹豫的是，眼前宋征给出的选择，是不是祂一直在等待的那个转机。

    片刻之后，祂询问道：“若是本尊不愿意，阁下怎么处理北极仙城？”

    宋征也很为难，北极仙城和天柱幻境对他而言十分有用，但是北极仙尊乃是此地真正的主人。宋征参悟了两块天鼎碎片之后，能够“看”清的东西更多了。

    北极仙尊的神魂和整个天柱幻境融为一体，而天柱幻境乃是北极仙城的根基。

    若是北极仙尊不愿意跟他走，宋征想带走北极仙城，必定有一场强烈的对抗。他沉吟了一下，虽然为难但是最后还是做出了决定，摇头说道：“我毕竟不是为的目的不择手段的人，而且北极仙城乃是一件奇思妙想的至宝，毁掉了我也不忍心。若是仙尊放弃了这次机会，我会抽身而去，将北极仙城还给你。”

    北极仙尊有些意外，慢慢说道：“若是你要强行抢夺，并非没有机会。”

    宋征洒脱一笑：“不必了。仙尊请做出选择吧。”

    北极仙尊哈哈大笑：“这还有什么好考虑的呢？当年一时糊涂犯下了求全求备的错误，现在转机终于来临，老夫愿意追随阁下！”

    他深深一拜，其实心中早已经有了决定。

    宋征缓缓点头，道：“仙尊向道之心令人敬佩！”

    堂堂仙尊，却愿意放弃一切，只为了那一丝缥缈无期的超脱希望。

    宋征询问道：“这城中的仙人们怎么处置？”

    北极仙尊呵呵一笑：“自然是一并带走。”宋征还是觉得不妥，这么多的仙人强行带走沾染了多少因果？

    北极仙尊看出他的顾虑，又说道：“倒是还有另外一个办法，北极仙城留在此地，老夫跟随阁下离去，凭借老夫和北极仙城之间的联系，也可以瞬间沟通两地。”

    宋征满意：“如此甚好！”

    “只是如此处理的话，老夫跟随阁下就难以发挥出多少实力，阁下必定也看得出来，老夫如今的实力都在这座仙城之中。”

    宋征苦笑道：“有得有失，也只好如此了。”

    北极仙尊全盛时期，绝对是主神级别的存在。可是要将北极仙城留在赤红星海，宋征就得不到北极仙尊的助力，损失可谓巨大。

    这样一来，实际上他收取北极仙城的目的，就只达成了一小部分。

    但是北极仙城内数百万仙人，全部强行带走，因果太大。要将他们都赶出去再带走县城，因果同样巨大。

