    “既然是我们五大族群联合起来对付人类叶星，那击杀叶星后圣器令牌被哪一位强者得到后，其他族群便不得出手，不过需要给其他四大族群一些补偿。”蝎巫圣皇扫视了在场四位宇宙圣皇，沉声道。

    “这是最公平的！”

    闻言，其他四位宇宙圣皇全都沉默了下来，不过蝎巫圣皇说的确实是最好的分配方式。

    “同意！”

    “我也同意！”

    ……

    最终几位圣皇全都点头。

    “好，那便吩咐族内强者就算是拼死也要缠住人类叶星，等到强者众多，他必然抵挡不住！”蝎巫圣皇沉声道。

    “就算叶星底牌再多，但是我族金阳圣皇三天后便能到达叶星所在地，只要他没有离开，必然陨落！”

    “金阳圣皇？”听到蝎巫圣皇的话，其他四位宇宙圣皇脸色微变。

    若是之后真的是金阳圣皇解决掉叶星，那叶星身上的圣器令牌必然回归其所有。

    现在他们期待的就是在金阳圣皇到来之前人类叶星便被解决。

    ……

    人族道主大殿第二层。

    这里一道道桌椅摆放着，不过看上去似乎都是岩石雕刻而成，看上去充满了一股古老韵味。

    而在最上方位置，有三道座位最明显。

    刷！刷！刷！

    此时这些桌椅上不断有人员出现，这些人看上去有青年，有中年男子，甚至有老者，虽然身上波动都不大，但是若是有强者在这里，绝对会无比震撼。

    这些全都是人族的宇宙圣皇！

    此时这些人脸上明显都有着兴奋之色。

    刷！

    忽然，最前方的三道座位上一道身影出现，这是一位看起来大约三十几岁的男子，其背后背着一柄长剑，额头处有一道剑痕，整个人看起来就像是一柄剑一般，无比慑人！

    刷！刷！

    正当这时，忽然又有两道身影出现。

    其中一位是面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子。

    另外一位则是一位长有胡须的老者，其胡须很长，甚至垂到了腰间，其背后还长有一条尾部。

    三位强者出现，其他众多人族宇宙圣皇全都无比恭敬道：“见过浑天圣尊、时空圣尊、虚始圣尊！”

    眼前出现的三位便是人族三大圣地的最强者。

    “大家都已经知道了？”额头上有剑痕的男子目光扫视了一眼众人。

    “知道。”

    “黑离圣皇遗迹内竟然有圣器出世，而且分为了五枚令牌，叶星也得到了一枚。”

    “这是我们人族的机会！”

    一位位人族宇宙圣皇迅速说着，脸上满是喜悦之色。

    圣器，对于族群具有巨大作用。

    关于叶星得到圣器令牌消息的事情，在其他强者的疯狂传播下，已经传遍了整个宇宙，人族自然知道。

    不仅是叶星，其他三位得到圣器令牌的强者身份也都被传播了出去。

    “我们人族只有一件圣器，而灵族、天族、魔族、星族也都各有一件，但是妖族却有两件。”

    浑天圣尊目光看着众多强者，道：“我们与妖族仇恨最大，所以这一件圣器我们一定要得到。”

    强大的天地圣器，每一件都有不可思议的威能，甚至只能由宇宙圣尊才能完全发挥出其威力。

    这完全是镇族宝物！

    “不过这是叶星得到的，按照黑离圣皇的话，叶星也完全可以拿着圣器令牌在十年后进入那隐秘的空间内去搜寻圣器。”

    看着众人，浑天圣尊却是话锋一转，又是说道。

    “浑天圣尊，黑离圣皇留下来的空间，宇宙圣尊之下的强者都可以进去，所以最佳人选就是处在顶级圣皇境界的强者！我们人族现在有三位合适。”一位头发披散着，头上长有蛟龙般的角质男子沉声道。

    “对，只有顶级圣皇进入最好，不到圣皇境就进入，那绝对是找死行为。其他族群也必然会让族群最强大的宇宙圣皇进入其中，只要遇到，实力弱估计会被迅速击杀。叶星进步虽然无比惊人，但是现在实力也不过处在三阶大道之主阶段，相对于我们任何一位都是远远不如，他根本不适合去争夺。”

    一位身穿黑色古朴铠甲，脸上有着金色秘纹，眼睛都是呈现金色的男子沉声道。

    “龙墨说的对，让叶星交出令牌是最好的选择。”

    顿时周围一位位圣皇都是说道。

    前往那隐秘空间搜寻宝物，当然实力越强大越好。

    实力强，占据的优势也会越大。

    一位位宇宙圣皇在发表着自己的意见，他们所有人都不赞成叶星自己去争夺。

    “时空，你认为呢？”浑天圣尊看向了时空圣尊。

    时空圣尊点了点头，道：“圣器令牌叶星确实不适合带入，不过这令牌是叶星得到的，我们不可能一点补偿都没有，五分之一概率得到圣器的机会，足可以相当于一件强大神器了。”

    “我赞成。”

    “让叶星交出手中圣器令牌，然后给他一件神器作为补偿。”

    “我觉得不妥，叶星现在实力并不强，神器，那是宇宙圣皇才能催动的宝物，凭叶星实力能催动多少威能？这些神器可以换成一些接近神器的宝物，这样叶星才不缺。”

    “我觉得龙墨说的对。”

    “我认为这奖励可以保留着，等到叶星达到圣皇境的时候再补发。”

    众人议论着。

    他们是人族的最强者们，可以轻易决定一件件事情。

    “时空，你觉得给予叶星接近神器的宝物怎么样？”浑天圣尊听着众人的意见，询问道。

    时空圣尊是叶星的老师，他自然要询问意见。

    其他宇宙圣皇也在看着，大家虽然都提出了自己的意见，但是决定权则是在眼前最强三人手中。

    闻言，时空圣尊平静道：“之前叶星击杀了数百位异族二阶大道之主，这些强者手中基本上都有大道之主层次兵器，若是兑换成混沌点，足以达到数百。”

    听到时空圣尊的话，这些宇宙圣皇却是一惊。

    “叶星击杀的二阶大道之主都有宝物？叶星身上有数百混沌点了？”

    “数百混沌点足可以兑换十几件接近神器的宝物了。”

    这些宇宙圣皇明显愣住了，实际上他们身为高高在上的圣皇，大部分对叶星也只是有点关注罢了，不可能像时空圣尊一样一直注意着叶星的成长。

    他们大致知道叶星在黑离圣皇遗迹内造成的动静，至于具体的就不太清楚了。

    毕竟叶星现在也只是有成为圣皇的潜力，能不能最终成为，与他们站在一起都说不定，他们不可能过分关注。

    既然拥有那么多混沌点，对叶星来说，随时可以兑换众多接近神器的宝物。

    现在他们却用叶星轻易可以得到的宝物让他交出手中珍贵的圣器令牌，估计谁都会心里不满。