
　　一顿饭吃完，五个菜基本都被两人消灭干净了。

　　就连身为女孩子的柳二龙，都连着吃了两碗白米饭。

　　“吃饱了！好撑。”柳二龙轻轻摸了摸她那平坦的小腹。

　　族宗淡淡笑道：“怎么样？晚上还要不要来，我给你弄先前和你说的那个火锅，保证是你从未尝过的。”

　　“吸溜——”哪怕是刚吃饱，柳二龙还是发出一个流口水的动作。通过族宗的形容，柳二龙了解到了火锅的美味。

　　但看了眼微微隆起的小腹，虽然并不显眼，但她还是拒绝了。在美貌与身材面前，一切美食都是浮云，“不了不了，隔几顿，隔几顿，晚上清淡点好。”

　　族宗道：“那好，听你的，暴饮暴食对肠胃确实不好。”

　　收拾好碗筷，族宗向柳二龙道：“我现在要开始修炼了，若是晚上我还没停下，你就自己随便吃点，剩余的食材都放桌上了。”

　　一边说着，族宗开启武魂蓝银皇，将自己周身包裹的紧紧的，待再也看不到外面的亮光后，族宗取出了从唐日天那偷来的十万年蓝银皇右腿骨。

　　蓝银皇右腿骨刚从系统储物空间取出来，便散发出一股极为温和的气息。

　　右腿骨在六大魂骨排名中，无疑是靠后的。可是，这块右腿骨不同，他是十万年魂骨，没有任何一丝缺失，是那么的完整。

　　这块魂骨通体都是晶莹透彻的蓝金色，内部闪烁着点点星光。

　　握入手中，族宗感受到了生命的感觉，仿佛这不是一块右腿骨，而是一个拥有生命的个体。

　　或许是因为族宗本身武魂是蓝银皇的缘故，这块晶莹透彻的蓝金色魂骨给予了族宗一种极为亲切的感觉。

　　族宗叹息一声，“这就是阿银的气息吗？放心吧！我的蓝银皇源自于你，他日我定会想办法把你复活，把你从唐日天的魔掌中拯救出来，阿弥陀佛，善哉善哉。”M.23sk.com

　　一边说着，族宗双手拖着十万年蓝银皇右腿骨，深深呼出一口气，将它贴在了自己的右腿上。

　　伴随着右腿上魂力汇聚，族宗控制魂力与十万年蓝银皇右腿骨相接触，只觉一股清凉的气息从腿部开始蔓延，流转至周身。

　　晶莹透彻的蓝金色魂骨逐渐消失，化作无数道蓝金色的能量光芒，弥漫在族宗右腿周围。

　　与上次在索托城玫瑰酒店吸收八蛛矛外附魂骨不同，族宗吸收起来没有半分阻碍。

　　或许是族宗与诞生这块魂骨的主人阿银拥有相同血脉的缘故，晶莹透彻的蓝金色魂骨竟然主动配合族宗吸收其中的能量。

　　舒适、清凉，此刻用这四个字来形容族宗的状态再合适不过了。

　　沉浸在温暖的蓝金色能量包裹中，族宗发现自己的体质正在疯狂增强着，如果是说族宗先前只是拥有魂斗罗的体质，那么在吸收完这块十万年蓝银皇右腿骨后，八角玄冰草与烈火杏娇疏药力完全得到激发，已经完完全全达到封号斗罗的水准了

　　与此同时，族宗体内的魂力也正在迅速增长着。

　　五十五级、五十五级半、五十六级、五十级半、五十七级，一直到了五十七级半，族宗的魂力方才停止增长。

　　也就是说，这一块十万年的蓝银皇右腿骨，直接为他增长了两级半的魂力。

　　如今族宗的魂力只差一步之遥便可突破五十八级。

　　此刻，族宗感觉整个身体都发生了翻天覆地的变化，好似脱胎换骨般。身体轻飘飘的，族宗有预感，只有要他右腿稍微发力，便可以轻松飞起来。

　　这就是十万年蓝银皇魂骨的两大魂技之一飞翔。

　　另一个技能，原著中也提到过，“野火烧不尽，春风吹又生。”

　　族宗依稀记得这是一种躯体修复技能。

　　想到这，族宗从系统储物空间取出一柄苦无，在左手上轻轻划了一道口子，鲜血还未流出，便止住了。

　　写轮眼开启，族宗清楚的观察到伤处细胞在发生细微蠕动。

　　族宗控制魂力往伤口处汇聚，陡然间，伤口便完好如初。

　　原著中提到过“野火烧不尽，春风吹又生”技能有断肢重生之效，看来所言不假。

　　想到这，族宗是倒吸一口冷气，

　　有了这技能，相当于多了一条命也不为过啊！

　　【滴，恭喜宿主魂力突破五十六级，偷取机会增加一次。】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破五十七级，偷取机会增加一次。】

　　听到脑海中的系统提示身，族宗嘴角微微上扬，“十万年魂骨果然是好东西，阿银，放心，哥哥我日后一定会救你的。等到那个时候唐日天和唐豆豆也可以安息了。”

　　将蓝银皇收入体内，族发现此时已经天黑了，屋外悬挂在空中的月亮被乌云遮盖，房间内漆黑一片。

　　一阵微风吹过，遮盖在明月周围的乌云渐渐消散，月光洒向大地。

　　透过微弱的月光，族宗看到柳二龙正盘坐在床上修炼。

　　族宗嘴角浮现出一丝温柔的笑意，缓缓走到她身边，轻轻拨弄了一下她额前的秀发，柳二龙惊醒。

　　这时，乌云已经全部消散，明亮的月光透过床前的窗户，撒在二人身上。

　　透过月光，两人双目对视。

　　族宗深情的望着对方，柳二龙同样是一脸的羞涩，俏脸浮现出一抹红晕，就连脖颈处都染上了一层粉红色彩。

　　月光如练，月色如华，轻柔的月光洒下，似隐似现，朦朦胧胧，似一层薄沙，让人看不真切。

　　在氛围的渲染下，族宗嘴唇微微颤抖，缓缓凑向柳二龙那诱人的香唇。

　　这下，柳二龙目光彻底呆滞了，她虽未经人事，可也知道一些男女之事。

　　族宗这一天来与他相处，是她自母亲离世后最开心的日子，她心中对眼前这个神秘、好看的不像话的男孩儿充满着好奇。

　　正当她打算闭上眼眸，接受族宗的吻时，脑海中回想起母亲的悲惨下场。

　　“啪”的一声，一个大耳瓜子扇在了族宗脸上，“呸！你个臭流氓。本姑娘可没那么随便。”

　　族宗：扑丐！

　　ps：第四更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百二十章 融合魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 