    杨凡转身，突然发现四周围了好多人，都在冲着他笑。

    大部分都是妙龄女子，水灵水灵的，比春满楼的姑娘还要滋润丝滑。

    杨凡的目光在她们身上一一扫过，不禁惊叹，这些女子个个貌美如花，胸怀宽广，让人有种想要一头扎进去的冲动。

    虽然杨凡很想试试，但他有要事在身。

    六师父说过，天下女人都是祸水，不能让女人影响了自己拔剑的速度。

    想到此处，杨凡狠狠的在那些女子身上刮了几眼，随后向着人群外走去。

    那些姑娘皆羞涩微笑，然后扭动腰姿，跟着他离去。

    “公子刚才看我了。”一位女子满脸羞红，激动道。

    “明明是看我了，看得我全身酥麻。”

    “去去去，你也不害臊，明明是在看我。”

    “你们稍微远点，我要去杀人，免得溅的一身血。”杨凡回头说道。

    闻言，众多女子花容失色，赶紧停下了脚步。

    “公子真有个性，本小姐喜欢，这等男子让人兴奋。”一位女衣女子说道。

    “大家都不要挤，咱们各凭本事，公子看上谁，谁便有机会。”

    “会不会有种可能，公子都看上了呢？”

    杨凡一路前行，他已经打听过布条上之人的住处。

    第一个到的便是李文轩的二舅家。

    也就是县太爷的弟弟。

    此时，刘全德满脸凝重，坐在府邸内。

    他已经得到消息，他的兄长刘全秀被人斩杀。

    这让他担忧，他想出去报仇，但他实力不足。

    “小子，等着，此事我一定会禀报太守大人，你谋杀朝廷命官，一定要诛你九族。”刘全德脸色狰狞道。

    “请问这是李文轩二舅家吗？”就在此时，一道声音在府邸外传来。

    “去去去，哪来的要饭的，被人打了还不赶紧回家？真是不长眼，还敢来这里蹭吃喝？还报李公子的名字，你不知道李公子已经死了吗？”

    看门的仆人望着一身是血的杨凡，斥喝道。

    老爷此时心情不好，刚训斥了他一顿，无处撒气的仆人便将这股恶气洒在了杨凡身上。

    “嘭！”

    仆人此话说完，直接被杨凡一脚踢飞，躺在地上痉挛不已。

    杨凡大步进入府邸。

    向着正堂走去。

    杨凡的到来，让府邸内众多侍卫心惊。

    刚才那一脚让他们大惊失色。

    他们根本就没有看出他是如何出脚的。

    “站住！”此时，一位侍卫大喝。

    杨凡歪头望向对方，道：“我不喜欢杀人，但李文轩的二舅必须要死，你是李文轩的二舅吗？”

    “不……不是！”那侍卫开口。

    此时此刻，他似乎想到了一些事情。

    这不会就是那杀了县太爷的少年恶人吧。

    “哦！”

    杨凡没有再理会他们，而是向着正堂走去。

    “哪来的小子，将他给我轰出去，打断了腿，拉出去喂狗。”

    刘全德正在气头上，不假思索道。

    “你是李文轩的二舅？”杨凡问道。

    闻言，刘全德猛然抬头，双目突然一缩。

    “不是，我不是他二舅！”

    “你是县太爷的弟弟？”

    “不！我们已经断绝了关系。”

    “那就对了！”

    杨凡上前，在对方的惊骇中，丢断了对方的脖子。

    然后大摇大摆的走出大殿。

    院内的护卫一个个向后退去。

    望着凶残的杨凡，他们瑟瑟发抖。

    此人太恐怖了，杀人不眨眼啊。

    这是大魔王啊，比妖魔还可怕，太吓人了。

    杨凡在城内大摇大摆的又转了几个府邸，杀了几个恶人之后，向着那酒家走去。

    此时，街上所有人都满脸惊恐。

    杨凡每转一个府邸，都会在他手中那布条上抹一下，似乎要抹去什么东西。

    他离开府邸之后，府邸内便会传来哭喊声。

    奇怪的是，他所去的府邸，都是那些贪官恶霸的住处。

    像县衙主簿，军师，这些都是和县太爷一样的货色。

    “恩人啊，这是老天派来我太平县的恩人啊。”

    “那些贪官，总算死绝了。”

    虽然对杨凡感激，但他们同时有种敬畏。

    这个少年，太可怕了，杀人如喝水，杀完人之后，还大摇大摆的走在街上。

    这心思也太沉稳了。

    此时，杨凡已经到了那个酒家。

    大蛇尸体躺在地上，很多人都满脸忌惮的望着那条蛇妖。

    此时杨凡浑身是血的出现在这里，众人赶紧让开一条路。

    他望向酒家掌柜的。

    只见掌柜的满头大汗，生无可恋，双手颤抖着还在向着酒葫芦里灌酒。

    而他身前的三个酒缸已经空了两个，第三个也已经见底了。

    “掌柜的，你是不是偷懒了，怎么到现在还没有灌满？”杨凡问道。

    “这位爷，你可冤枉老汉了，你这葫芦他灌不满啊，已经灌了三缸了。”掌柜的哭丧着脸道。

    “我本以为你为我们除了害，一葫芦酒权当老汉送给你了，但这……”

    望着面前的三个被装空了的大缸，老汉欲哭无泪。

    “杨老汉，这三缸酒本小姐买了，送给恩公。”此时，一位黄衣女子开口道。

    “那多谢孙小姐了。”杨老汉顿时满脸喜色。

    杨凡望向黄衣女子，只见对方面色青秀，肌肤细嫩白皙，吹弹可破。

    一双凤眼，红唇贝齿，正含情脉脉的望着自己。

    她一身绫罗绸缎，胸怀大器，几欲撑破身上绫罗，呼之欲出。

    杨凡忍不住多看了两眼，暗中与春满楼的姑娘比较一番。

    “这个大！”杨凡心中自语。

    “在下多谢小姐。”杨凡彬彬有礼，浑身是血微微一笑，看上去有点骇人。

    那孙小姐脸色微变，轻轻欠身。

    “恩公，我已经洗干净了，我来了，你杀了县太爷，为表感激之情，小女要以身相许。”

    此时，一道声音自人群外传来。

    闻言，众多女子皆脸色一变，赶紧往前靠了靠。

    将那道声音的主人挡在外面。

    同时，他们心中暗恨，自己为什么就不主动点？

    杨凡听到这个声音，心中一喜，踮着脚往外看。

    免费的，总比春满楼几两银子的香吧。

    此时，众多女子中躁动不已。

    一个庞然大物挤了出来。

    一位体重三百斤的胖子出现在杨凡视野内。

    “小哥哥，我家床都铺好了，跟我走吧！”

