    事实上，超神公会内部，那些没有加入主力队的觉醒者，也很想加入白晓文的队伍去抱大腿，他们已经通过某些途径，旁敲侧击地询问过李北海这个会长了。

    这时候就体现出自主权的方便之处，李北海直接推到了白晓文的自主权上，他即便是会长也没有资格干预白晓文的队伍。

    至于超神公会主力队，对于决定自建队伍的白晓文，抱持的敌意是可想而知的。

    也许除了老妖之外，其他四人都对白晓文即将建立的队伍有想法——原本他们是公会独苗，一应资源不给他们还能给谁？现在不一样了，多了一支竞争队伍。

    诸如侯子华之类的主力队员，在背地里诋毁白晓文不知天高地厚，好高骛远的话，说了不知道有几箩筐。

    对此白晓文也有所耳闻，不过他丝毫没有放在心上。

    这倒不是说白晓文心胸宽广大海无量，而是他根本就没有把超神公会目前的主力队当成什么竞争对手。在白晓文看来，和侯子华之流争风斗气，纯粹是浪费时间。

    “最近我和淑仪准备再去一趟灵界。”

    白晓文对李北海说道。

    “你已经准备好了？”

    “嗯，我和淑仪这两个月都在锻炼战斗特长和技能，已经练得差不多了，主战特长基本上都和等级持平，联赛称号赋予的加成速度，意义不是很大了。去灵界做几个任务，早点升到7级，这是一个关键等级。”白晓文道。

    “6级升7级确实很关键，意味着从中级觉醒者到高级觉醒者的跨越。不过，到了这一级别，升级所需经验也很高，不是一两次灵界探索就能达成的。”

    李北海摸着络腮胡子，回忆了一下：“当初我升7级，闯了大概七八次灵界，花了接近两年时间。”

    “爸，我和晓文升7级肯定用不了这么长时间的。”李淑仪很有信心地说道。她和白晓文组建的小队，每次灵界探索做的任务难度都相当高，所获经验值奖励也很多，几乎相当于别人数次的积累。

    李北海闷哼了一声，岔开了话题：“灵界门票，有着落了没有？要不要我给你们收一张。”

    “不用了，”白晓文笑着说道，“我的世界知名度，已经连续三个月维持在B级，接下来我先抽一次试试，如果抽不到灵界门票，我就去学校的试炼空间一趟，那是稳定能拿一张门票的。”

    “不如就在这里抽吧，哥。”小君举手道，她的眼睛里写满了对觉醒者世界的好奇。

    白晓文自无不可，他呼唤轮盘，选择了抽取。

    B级轮盘通体散发着银色光芒，上面的抽奖区域仍然只有四部分：占据四成的灵能点、占据三成的门票区，两成的装备区以及一成的神秘区。

    按照历次抽奖摸索出来的规律，B级轮盘，灵能点区域会奖励一万点左右，算是价值最低的；门票区会给一张B级门票，装备区域会给一件随机的黄金装备，神秘区则是奖励大爆。

    “我不贪，抽中神秘区和门票区都行，加起来四成的概率……”白晓文心里默默念叨，“骰神兴邦，轮盘救国……”

    在一桌人的注视下，白晓文拨动了轮盘的指针。

    指针旋转，最后停歇下来。

    “真不错。”白晓文笑容满面地说。虽然指针没能落在神秘区域，但却停留在了门票区。

    “你获得了灵界门票一张。”

    轮盘光芒消失，最后化作一张羊皮纸，落在了白晓文的掌心。

    【知识古卷：将使用者传送到灵界，使用后消失。使用期剩余：10天。】

    10天的倒计时，开始跳动了起来。

    这是一张B级门票，可以抽取两个词缀。白晓文直接选择抽取。

    结果，白晓文抽中了e项“耐久”和F项“挑战”。

    这个结果也让白晓文相当满意，他只要能抽到“耐久”选项，让灵界探索时间延长到15天，就已经很满意了。至于“挑战”选项的精英任务，只是一个添头附赠品。

    “看样子是古欧洲背景。”李北海触摸了一下羊皮纸的质地之后说道。

    “古欧洲背景的可能性最大。”李淑仪也说道。

    “你们打算什么时候过去？”李北海问道，“要不要准备一下。”

    “嗯，我再调阅一下资料。”

    在签订S级合约之后，白晓文已经有权限调阅超神公会储存的所有资料情报了——当然，灵界规则的密级信息不在此列。

    接下来的两天，白晓文一直泡在超神公会的资料库中，翻阅西方背景的一些情报，都是他以前没有接触过的内容。

    感觉准备得差不多了，白晓文和李淑仪选择在陶然居使用门票，再次进入灵界。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    “统一亚伦大陆全境的泰伯伦大帝，已经沉睡了三百多年……”

    “狮心帝国在内忧外患中走向没落……”

    这两句提示音响起之后，白晓文的脸上就露出了奇怪的表情，不过他还是耐心听完了这段旁白。

    ……

    “诸王的勇士，在时代的终焉回归……”

    提示音结束，白晓文和李淑仪暂时位于一片独立空间之中，没有立刻进入位面世界。

    “这是……亚伦位面世界？你好像来过。”李淑仪道。

    白晓文笑道：“是啊……一年之前，我刚刚成为准觉醒者，就是在亚伦位面世界成功觉醒的。说起来，我和这个世界还真有点缘分。”

    白晓文的脑海中，一幕幕场景，一个个人物浮现。

    强大而忠诚的骑士团长歌莉娅，贪婪而识时务的首席法师凯文，被他杀掉的精灵剑舞者莱拉·红叶，一直没有见过面却对他仇恨满满的歌兰蒂丝大领主，还有一代枭雄乌索克……

    灵界规则的提示音适时响起。

    “检测到觉醒者白晓文第二次进入亚伦位面世界。”

    “你可以选择新的自由民身份切入，若如此做，你之前在亚伦位面世界积累的声望、知名度都将清零。”

    “你也可以继续使用迪奥·斯凯尔布姆的身份，继续在亚伦位面世界的探险。”