
　　生死玄域本来就是一处平原，虽然很大的一部分改变了，但是依旧是有些一部分平原还是原来的那般模样。

　　在这片区域和生死玄域接触的多个位置，有着一个一个的据点，而这些据点便是所有参赛者第一阶段的终点。

　　在其中一处据点中，一队男子已经是走到了该据点的外围，在据点内其气氛还是十分冷清，一看就还没有多少人到达这里。

　　“莫兄，你们先去据点吧，我有些事等会儿再来！”邱白向莫龙飞说了一声，还不等其说话，然后便是一溜烟的消失了。

　　“唉…”莫龙飞刚刚开口，见邱白已经消失也是有些无奈，随即也是带着其他人走到了据点中。

　　就在这两天，终于是有人从各自的区域中跨越了过来，在平原区域等待已久的莫龙飞几人也是不由的有些激动，无所事事了好几天，他们终于是可以活动活动了。事实证明邱白的方式却是不错，他们花了不到一天的时间便是集齐了一个队伍所有人的积分，然后便是向据点这边前进了。虽然这个过程却是有些难受，不过他们应该算是第一个到达第一阶段终点据点的队伍了。

　　不过有一点让他们不满的便是，邱白经常不吭一声的一个人行动，对此虽然不满不过他们也不好说什么，毕竟对方可以说是带着他们快速通关了第一阶段，该说不说，有人带飞这种事情其实还是挺好的。

　　………

　　大赛开始第五天，同时也是积分抢夺开始的第四天。

　　从今天开始已经有陆陆续续的人从各自所在的区域之中出来了，来到了三个区域外的平原。

　　现在已经是进入到了一个比较敏感的时间点，基本上多数的人都是从各自的区域中出来，来到了开阔平坦的平原区域，这里可是说是没有任何遮掩的战场。

　　没有获得足够积分的人，去大肆与人争抢积分，而获得了足够积分的则是想要快速赶往终点的据点。

　　“从各自区域出来的人，越来越多了呢。”从森林区域中出来大概一天左右的霍雨浩等人，并没有直接向终点的据点位置前进。他们有些担心其他两个区域的队友，于是便是还在这处平原中活动，希望可以在这里等到他们。

　　霍雨浩现在已经是一个人独自行动了，有着模拟魂技的他即使是一人行动也是没有问题的。他首先前往的是靠近山脉区域的方向，一路上他一直开启着精神探索寻找着徐三石众人的身影。贝贝、和菜头两人则是在平原位置继续活动，看看能不能获得什么情报。

　　“找到了！嗯？！”在自己精神感知范围内，霍雨浩感知到了徐三石等人的气息，不过除了这几人之外，好像还有其他不少熟人。霍雨浩嘴角微微一笑，然后便是向着那边的方向飞奔而去了。

　　……

　　山脉区域方向位置，徐三石一行也是刚刚来到平原区域没有多长的时间。

　　“什么人！！”一只没有说话的唐舞桐突然暴起，光明属性的金色波动瞬间便是从其身上爆发，一对边缘位置如同蝴蝶翅膀一般的蓝金色奇异龙翼从其背后延展开来。

　　唐舞桐的突然暴起，也是让一众人瞬间身体绷紧，进入了战斗的状态。

　　“别动手！别动手！是我！”一处空荡的区域，空间突然开始扭曲起来，随后一个人影如同幽灵般诡异出现，然后有些急切的说道。

　　“雨浩！”

　　谷</span>看到了来者的正体，众人也是立马放下了戒备，脸上涌现了一丝笑意，看到是霍雨浩，唐舞桐也是收起了爆发的气势。

　　“你小子，特意来找我们的？！贝贝、菜头他们呢？”徐三石脸色一喜向其询问道。

　　“大师兄、和师兄他们已经在平原地带了，我们有些担心你们。我有精神探索，所以便是先过来这附近找找了。”

　　霍雨浩笑了笑，然后也是向唐舞桐的方向看了看。自己的模拟魂技现在随着他实力的提升已经是用得相当出神入化的地步了，同等级别中根本不可能有人可以发现他，可偏偏唐舞桐却发现了，这让他隐隐有些许的挫败感。

　　“红尘兄，许久未见了，怎么和我们史莱克的在一起。”霍雨浩和徐三石简单寒暄了一下后，扭头看向了在整个队伍末尾的笑红尘说道。

　　“额……哼！”看见一脸温和笑容的霍雨浩，笑红尘的脸色也是瞬间阴沉了下来，现在的他简直能够尴尬的用脚在地上抠出三室一厅了。

　　自己和妹妹现在身体还有伤势，要是两个人再碰到之前那样的事的话，情况恐怕会相当凶险，他们兄妹二人也是厚着脸皮和史莱克众人一起行动了起来。

　　看见脸色难看的笑红尘，霍雨浩也是心中暗笑了一阵，然后和打算带着众人去找贝贝还有和菜头，同时也和徐三石互相叙说了一下森林区域的状况。

　　“魂斗罗级别的魂师！！”

　　从交谈之中，霍雨浩也是知道了一些山脉区域的状况。徐三石在救起了笑红尘之后，也是听到类似于大量魂师神秘消失的消息之后，急忙穿越了山脉的区域，如果所料不差的话，只怕就是他口中说的那几个魂斗罗级别魂师做的，而且有相当大的概率，这几个人就是邪魂师。

　　魂斗罗级别的邪魂师，凭借其诡异的手段，真实战斗力只怕是可以与一些初入封号斗罗级别的魂师相媲美了。想到这里，霍雨浩脚下的步伐也是变得有些急切了起来。

　　……

　　平原区域，靠近临海区域的范围，一众魂师在向着平原的方向拼命的奔逃，哪怕是相距不远也完全没有交手或是敌视的意思，并且几乎是所有人的脸上都是挂着一副慌乱失神的模样。

　　有些让人意外的马小桃竟然也是在人群之中，不过现在她的状况却不是很好，一脸苍白没有一丝的气血。不过和她怀中，那明显已经是失去了意识，大半的洁白衣物都是被鲜血浸染的雪帝要好上许多了。

　　“小桃你还好吗？！让我来吧！”公羊墨看着身形有些踉跄的马小桃，也是一脸担忧的问道。天籁小说网

　　“没事！我们快走！！”马小桃咬牙硬撑道。

　　在一众疯狂奔逃的人影之后，其一片区域是与周围截然不同的另一副景象。这里一片全部都是一片的雪白，凌冽的寒风肆虐在这根本就不该出现的地方。

　　在其中心的位置，一个只能够有异端来形容的巨大生物冰雕，静静的矗立着。

　　“咔嚓—咔嚓—”随着一声声清脆的咔嚓声响起，其内部被冰封的邪异也是缓缓溢散而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 