    潘仁这是来跟孟昔年兴师问罪呢，但是孟昔年却觉得不太对劲，因为潘洋洋早就已经被他拒绝得不能再狠了，按理来说她回家之后不可能还有胆量说出与他有什么事来。

    毕竟他也是有妇之夫，潘家难道真的是这么差劲的家教吗？

    但是现在潘仁又找到他是何意？

    “我倒是想知道，潘洋洋回家之后是怎么说的。”孟昔年往后一靠，长长的腿就放肆地抬了起来，架到了办公桌上，那鞋底就正好是对着潘仁的脸。

    潘仁一下子就变了脸色。

    “我一直听说孟盟官从小到大都是个目无尊长的刺头，现在看来还真的如此。”

    “嗯，我就是如此。”孟昔年根本就没有把他的指责放在心上，“要不要说清楚？我可就现在有点心情听，现在不说，你以后也不用到我面前来说了。”

    “你！”

    潘仁没有想到他竟然这么嚣张。

    他好歹也是联盟宣传委的！也是个少盟官！

    但是想到了潘洋洋的事，他还是按捺了下来，直接说道：“你这几天干什么了，别以为我不知道！在外面出任务的时候因为都有人跟着，所以你装得人模狗样的，对我们洋洋没有好脸色，可一回到了京城，你就偷偷摸摸地做那种无耻的勾当！”

    “潘仁，你要是不会好好说话，我可以教你。我可告诉你，我的脾气不太好。”孟昔年的脸色微沉。

    这说的是什么狗屁？

    什么意思？

    潘仁扭头看了一眼门口，见没有人进来，便压低了声音，但是依然咬牙切齿，“你这几天总是递信约洋洋三更半夜出去约会，跟她做了那种事，让她现在一颗心都扑在你身上，相信你会好好对她，你怎么说？你别以为半夜三更做坏事就没有人知道！我弟媳妇无意中发现了洋洋身上的痕迹，跟她逼问出来了！现在我们把洋洋关在家里，她还一直哭，你可把她一个黄花闺女害惨了！”

    “孟昔年，所有人都以为你是个对感情异常忠贞，对婚姻也忠贞不二的好男人，我觉得江筱也一直被你蒙在鼓里吧？其实你就是个无耻之徒！现在你倒是说说，要怎么办！”

    “是要对我们洋洋负责，还是要两家坐下来商量一下怎么处理，怎么赔偿，你好好想想！我们过段时间会带洋洋去医院检查，你最好是祈祷洋洋没有怀上你的孩子，否则这事我们潘家没完！”

    孟昔年听了好一会才听明白潘仁到底在说什么。

    听明白之后他只有一个想法：潘仁只怕是疯了吧？

    他就跟看疯子一样看着潘仁。

    “我说，潘洋洋这几天干了什么我不说了，但是她跟你们说是我？这几天跟我见了面？”

    “可不就是你！”

    孟昔年掏了掏耳朵，脸都黑了。“混蛋，我这得怎么洗，听到这些话我都觉得自己被你们侮辱死了！”

    他是当真怒了。

    潘仁脸色一变，一拍桌子，“孟昔年，你什么意思？”

    “我的意思是，你们惹到我了。”孟昔年眉眼全是锐利的冷。

