    “我去，你们快看，那个华娴珊居然和肖莹忆捡来的赘婿眉来眼去的。”

    “靠，还当着肖莹忆的面，这肖莹忆不管吗？”

    “呵呵……你看看肖莹忆的反应，似乎并不在意的样子啊！”

    “这也正常啊！毕竟那个叶青只是肖莹忆捡来的赘婿而已，都没有让那家伙爬上她的床，这显然是不在意自己的这个老公啊，所以她才不会管那家伙和谁暧昧呀。”

    “这倒也是！”

    因为战斗的原因，人群自觉的退得远远的，刚好在另一端，所以叶青他们并没有听到这些人的议论。

    当然，就算听到，他们也不会在意的。

    叶青和华娴珊两个当事人就不用说了，肖莹忆同样不会在意，因为她很清楚华娴珊和叶青真实关系是上下级的关系，而没有男女之情。

    当然，以后有没有，说实话，肖莹忆也无法预料。

    她很清楚华娴珊对她老公似乎是有那么一点意思的，只要叶青升起那么一点心思的话，两人怕是就水到渠成了啊！

    对此，肖莹忆其实挺无奈的，谁让自己老公如此优秀呢？

    总是被别的女人给惦记着。

    而且如果叶青真把持不住的话，她却也无话可说，没办法，谁让她以前自己说过不介意叶青在外面找女人的呢？

    她甚至还拿钱让叶青去找小姐，此时，她都觉得自己有种搬着石头砸自己脚了。

    然而，这能怪她吗？

    当时虽然他们名义上是夫妻，但事实上，肖莹忆对叶青是极其冷淡的，两人毫无感情可言。

    不过肖莹忆还算是一个善良的人，在发现叶青好像火气很重的样子，所以她才做出了拿出钱给叶青找女人的事情。

    现在回过头来看，肖莹忆猛然间发现，自己在当时给自己挖了很大一个坑啊！

    现在如果叶青真要在外面找女人，有这个坑在，她还能说什么呀？

    唉……但愿叶青	能够洁身自好吧！

    “呵呵！”看到叶青无力反驳的样子，肖莹忆和华娴珊相视一眼后，都笑了起来。

    肖莹忆拉着华娴珊问道：“没想到刘帆也给你发了请帖啊！”

    “他的确给我发了请帖，不过我原本是决定不来的。”华娴珊耸着肩说道。

    “那你又怎么来了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “关于李曼的事情。”华娴珊沉声说道。

    “她在哪？”肖莹忆急忙问道。

    “被绑架了！”华娴珊苦笑着应道。

    “啊！”肖莹忆一声惊呼，直接看向叶青，说道：“老公，快，救她！”

    “嗯！”叶青点了点头，然后看向华娴珊，问道：“李曼在哪里？”

    “月亮湖。”华娴珊应了一声后，说道：“你们也不要急，我已经让阴海他们亲自过去了，应该问题不大。”

    “你确定？”叶青沉声问道。

    虽然他并不认识这个李曼，但是她却是自家老婆的合作伙伴，朋友，那叶青就不能不管了。

    “确定，绑架她的人正是从筑城酒店这里将她带上车的，我们已经追踪到了那辆车停在了月亮湖。”华娴珊点头说道。

    “阴海他们应付得了吗？”叶青沉吟着问道。

    “完全没有问题！”华娴珊笑了笑，说道：“对方或许是没有想到我们能这么快的追查他，所以有些掉以轻心，实际上，那辆车上一共只有三个歹徒，都只是气劲之境而已，所以阴海他们能应付，不然的话，我也不会直接到这里来找你们了。”

    “这些歹徒是谁的人？为什么要绑架许总呢？”一旁的肖莹忆皱着眉头问道。

    说实话，从她的表情就不难看出，她对许曼有种深深歉意，显然，她是认为许曼被绑架与她有关，如果不是白承山和刘帆这两个混蛋要用许曼来引诱她到筑城大酒店的话，许曼又怎么可能出事呢？

    华娴珊看了一眼肖莹忆，摇头说道：“莹忆，你别自责，这还真不关你的事。”

    “为什么？”肖莹忆诧异的问道。

    肖莹忆解释道：“据我刚刚调查到的一些情况来看，绑架许曼的人的确是白承山和刘帆，其主要目的是许曼手上的一张美容产品的配方，至于引你来这里，只是顺便为之的。”

    “顺便为之？”

    “嗯！他们在得知谢俊辰今天来筑城的消息后，就想要用他来对付你们夫妻，所以才有了后面的这一幕。”华娴珊应道。

    顿了顿，华娴珊说道：“根据我们阴武门在安城发回来的消息，许曼实际上来筑城考察药材基地的，但却不知道怎么回事，她的行踪却被那两个混蛋给知道了，从而起了夺取配方的心思。”

    “那配方这么牛？”一旁的叶青眯着眼睛问道。

    “不知道。”华娴珊摇了摇头，说道：“我只调查到有这么一个配方，但是究竟是什么样的配方，那就不得而知了，不过从两人的举动来看，那一定是一张价值连诚的配方，不然的话，他们也不会挺而走险了。”

    “既然这样的话，那许总岂不是更加危险了？”肖莹忆皱着眉头说道。

    看到自家老婆一脸担心的样子，叶青想了想，说道：“那我们也去月亮湖吧！”

    “嗯……那赶快！”听到叶青的话，肖莹忆急忙站了起来，拉着叶青就准备往酒会大厅外面走。

    “呃！老婆，阴海他们已经在去的路上了，我们也不用这么急的。”叶青苦笑着说道。

    “能不急吗？救人如救火呀！”肖莹忆瞪着叶青说道。

    “再急也得等我装个逼呀！”叶青耸着肩说道。

    “装个逼？”肖莹忆愣了愣，这种时候了，这家伙还想装逼，这简直了。

    在肖莹忆愣神的时候，叶青已经快步走到了谢俊辰的面前，这家伙还四脚朝天的躺在地上，一脸痛苦的样子，看来刚才叶青的那一耳光，让这家伙摔得不轻啊！

    要是在别的时候，那些想要拍谢家马屁的家伙们一定会冲上来将他扶起来的，但是此时此刻，却不有人敢那么做。

    开玩笑，肖家这个赘婿这么能打，谁还敢扶啊，要是惹怒了这暴力狂，后果不堪设想啊！

    马屁虽好，但也得有命去拍。

