    第五章水路双拼帝王蛋炒饭（求收藏，求推荐票！）

    “那个……张律师啊，我觉得，我还是重新考虑一下做你助理的事情比较好。”

    在听完张伟的故事后，咖喱酱也是觉得，面前的律师似乎有些不靠谱，连忙改口道：“要不咱们还是去看看房子吧……”

    “对了，你住在什么地方？”

    “我就住在这附近的爱情公寓3602号房。”

    张伟开口道。

    “爱情公寓！？”

    听到这个名字，诸葛大力忍不住开口道：“你是……胡老师的室友？”

    “胡老师？你说的是一菲吗？”

    听到“胡老师”这个称呼，张伟也是露出了意外之色，打量了一下苏晨和诸葛大力道：“你们是一菲的学生？”

    “我不是，她是。”

    指了指一旁的诸葛大力，苏晨开口道：“忘了说一句，我叫苏晨，今天刚到魔都，这是我的女朋友诸葛大力。我们本来是想租一套房子，只是不知道什么地方有合适的房子……刚好大力说她有个非常热心的胡老师，就想来拜访一下这位胡老师，没想到正好遇到了你们。”

    “缘分啊！”

    “正好我们公寓就有多的空房子，你们可以直接搬进来，而且情侣入住，房租减半，水电全免！”

    比起一脸兴奋的张伟，咖喱酱就显得沮丧了许多。

    “啊……这么帅的小哥哥，居然名草有主了，太让人失望了吧！”

    本以为自己刚刚失恋，就能马上邂逅一场浪漫的爱情。

    但现实，却是如此冰冷无情！

    …………

    “你们看，这就是咱们公寓。”

    跟随张伟一路来到爱情公寓，还未等后者准备带着苏晨三人介绍一下公寓内部的布局结构，忽然张伟的手机响了。

    “喂，一菲啊？”

    “张伟，我说你磨磨唧唧的，身份证找到了没有啊，子乔和美嘉可都还等着呢？”

    “身份证……糟了！”

    听到手机里胡一菲的声音，张伟面色顿时一变，想到了自己最初的目的，是帮吕子乔拿身份证登记结婚的！

    “不行了……我得赶紧把身份证送到民政局，子乔他们还在等着我呢！”

    手忙脚乱地将身份证找出，看着客厅内的苏晨等人，张伟也是开口道：“抱歉啊，几位……我还要给我朋友去送身份证，要不你们现在这里等会？等回头咱们再谈房子的事情？”

    “你要把我们三个留在这里？”

    脸上浮现一丝古怪之色，诸葛大力好奇道：“你就不怕，万一我们是坏人，到时候家里的东西全都被我们偷走？”

    “你不是一菲的学生吗？”

    张伟一愣，旋即沉声道：“既然是一菲的学生，那就是自己人，再说了……一菲还是公寓租户委员会的副主任，这里是她的地盘，难道你们敢偷东西？”

    “不敢不敢……”

    想到胡一菲绝技“弹一闪”的威力，苏晨第一个选择了从心。

    至于咖喱酱和诸葛大力，也同样是如此。

    …………

    “子乔，我来了，没迟到吧？”

    民政局内，在陈美嘉的安慰下，吕子乔也是克服了自己的心魔，正在翘首以待。

    “真有你的啊，张益达！”

    看着气喘吁吁的张伟，吕子乔挑了挑眉，忍不住道：“我只是让你帮忙回去拿一下身份证，你就弄成这副样子……不知道的还以为你是参加马拉松去了！”

    “别说了，真是一言难尽。”

    张伟苦笑，有气无力地摆了摆手，心中懊悔无比。

    要不是他想省下打车的钱，也不会选择骑自行车回去，就不会遇到苏晨还有咖喱酱他们，更不会导致自己的律师声誉一落千丈，还差点耽搁了正事。

    “好了子乔，既然身份证已经拿到了，咱们就赶紧去宣布誓词，我还等着领证然后发朋友圈呢！”

    一旁的陈美嘉连忙道。

    “对对对，正事要紧，回头再跟你算账。”

    看了一眼张伟，吕子乔也是拿着身份证，来到柜台前与陈美嘉一起补填办理结婚证的各种手续。

    随后。

    “我们自愿结为夫妻，从今天开始，我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务：上孝父母，下教子女，互敬互爱，互信互勉，互谅互让，相濡以沫，钟爱一生！今后无论顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是疾病，无论青春还是年老，我们都风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣……”

    在众人的见证下，吕子乔和陈美嘉完成了誓词。

    而在吕子乔的视角之中，那些扑克脸的前女友，一个个在眼前消失。

    至于其他人，也是纷纷鼓掌道贺。

    “好了。”

    看了一眼时间，曾小贤也是开口道：“时候差不多了，我也该上飞机了，一菲啊，公寓租户委员会主席的位置，就正式交给你了，以后遇到问题不要老是想着使用暴力去解决，要多动脑子……”

    “知道啦！”

    没好气地白了曾小贤一样，胡一菲道：“你这话今天已经说了第三遍了，烦不烦啊！”

    “放心吧，曾老师。”

    陈美嘉笑道：“我们会替你照顾好一菲姐的！”

    “那你们就多费心了啊，我走啦！”

    曾小贤挥手，在与众人告别之后，背着大包小包的行礼，坐上了秦羽墨的摩托车，踏上了前往阿拉善的旅途。

    …………

    “好了，咱们也该回去了。”

    看着曾小贤的身影消失在视线之中，胡一菲也是故作洒脱，淡笑道：“为了庆祝子乔和美嘉顺利领证，以及我正式成为公寓租户委员会的主席，晚上我亲自下厨，请大家吃我特制的蛋炒饭！”

    “啊？”

    一连数道诧异之声响起。

    “一菲姐，咱们之前来到时候，不是已经吃过你做的水路双拼帝王蛋炒饭了吗？”

    “就是，我还准备回去好好大吃一顿呢！”

    “对了……差点忘了一件事！”

    就在众人为了胡一菲的蛋炒饭而怨声载道的时候，张伟忽然开口道：“一菲，我在取身份证的路上，遇到了几个要租房子的，其中还有一个是你的学生。”

