    

    我和孙大勇直接从医院赶到吴凤霞家，小虎出去上学，只有她自己在家。

    她把我们迎进屋，神情慌张：“我可咋办？咱小区里的人都说，只要在门口见到了洗脚女人就会被砍断双脚。”

    “你是昨晚看见的？”我问她。

    她点头，“下班回来的时候，我这一宿都没敢睡觉。”

    昨晚看见的，按道理担心受怕一夜，应该是顾不上化妆的，可吴凤霞脸上的妆仍然很精致。

    上次过来也这样，大晚上穿着睡衣都化着妆。

    她很有问题。

    我说：“要是那女人看上你的脚，也应该是晚上出现，你先去睡一觉，晚上我和大勇哥再过来。”

    听见我这声“大勇哥”，孙大勇的表情僵了下，转瞬恢复正常，安慰了吴凤霞几句，领着我往他家去。

    出了门，孙大勇苦着脸说：“晓晓，往后你可千万别管我叫哥，要是让卢老听见能削死我。”

    我心里偷笑，面上露出惊讶的表情，“你咋那么怕卢叔呢？”

    “这不是怕，是敬重。”他正色道：“这些年，滨河县从未出过诡异事件，全靠着卢老，不然那地方早乱套了。”

    “为啥这么说？”我不解的问，滨河县的平静全靠着卢东来，岂不是说那地方很危险，需要有人震着。

    孙大勇摆摆手，没有继续说的意思：“你甭套我的话，那里的事我可不敢乱说。”

    我撇撇嘴，也没继续逼问。

    左右滨河县的事跟我没啥关系，我还是先把鑫源小区的事搞清楚再说吧。

    孙灵婆还心心念念让我去找她，估摸着搞清楚这里的事，我就能知道去啥地方找她了。

    在孙大勇家睡了一觉，吃完晚饭，我们两个又去了吴凤霞家。

    她还是一个人在家。

    看出我的疑惑，她解释说：“我怕吓到小虎，就把他送到朋友家了。”

    倒也是，要是洗脚女人出现，确实会吓到小孩。

    这么一想，我也把孙大勇打发走了，屋里就剩下我跟吴凤霞。

    洗脚女人都是在人睡着之后才出现，我就建议吴凤霞先去睡，我看着她。

    她说自己睡不着，非要跟我聊会天。

    我心思一转，应了，等着她起头，我觉得她是有事要说。

    她抱着胳膊，盯着茶几，“我跟我老公是网恋，那会网上聊天刚刚兴起，手机还是摁键的，他对我很好，还没见面的时候，他就给我买东西打钱。”

    提到往事，吴凤霞脸上露出幸福的笑，“我们在网上聊了两年，在我大学毕业后，我决定跟他奔现，他说自己不方便出门，我就去找他，放弃在城里签好的工作，跑到他生活的村子跟他结了婚。”

    我的心直往下沉，有了不好的预感。

    “他把我捧在手心上，公公婆婆也对我很好，我生了小虎，那几年我过得很幸福。”

    她脸上的笑容皲裂，双眼发红：“可这一切都在三年前会被毁掉，在我们要搬出村子的前一晚，我老公说他看见个女人坐在我们家门口洗脚，他抱着哭，说自己就要死了，当时我还觉得他被吓傻了。”

    吴凤霞是送阴村的人！

    她和小虎就是失踪的那一家人。

    “那天夜里，我被外屋的动静吵醒，走到外屋就看见了我老公被吊在房梁上，一个穿着白裙子的女人正跪在地上锯他的脚，我直接被吓傻了。”

    吴凤霞看向我，“你知道后来发生了什么吗？”

    我被她看得瘆得慌，往后挪了挪，“发生了啥？”

    她嘴角咧开，上半脸表情惊恐，下半边脸却在笑，笑声嘶哑，“后来，她就趴在我的背上，她没有脚，我成了她的脚。”

    我后背发凉，房顶的灯泡滋啦两声，灭了，膝盖上猛地一凉，像是有双手摁住了我的腿，让我动弹不得。

    “我每天背着她，真是太累了，现在她看上了你，你不用背，只要把身体给她就行。”吴凤霞的声音离我越来越近。

    她说话的功夫，我的眼睛也适应了屋里的黑暗，看清周围的情形，我脑子里嗡的一声。

    吴凤霞弯着腰，跪在我跟前，双手搭在我的膝盖上，在她的背上趴着白衣黑发的女人。

    这就是他们说的那个洗脚女人。

    女人缓缓直起身子，双眼都是眼白，脸上是交错的疤痕，她表情狰狞，沾着血污的头发往我脖子上缠。

    “啊！”

    在那女人湿腻的头发碰到我的皮肤，我浑身一激灵，后知后觉的尖叫起来，一把挥开她们，连滚带爬的往后退，嘴里不停的喊饶夜炀。

    可我喊了半天，饶夜炀也没出来。

    吴凤霞扶着沙发站起来，踮着脚，脊背佝偻，原本趴在她背上的白衣女鬼已经跪在她的肩膀上，表情愤恨的盯着我。

    “你的脚和你的身体都很好。”她的嗓音很哑，只剩下气声。

    我在大腿上用力的掐了下，强迫自己冷静下来，思考着该咋逃出去。

    白衣女鬼满是的眼睛浮出一层血色，她在吴凤霞的脑袋上拍了下，吴凤霞闷头朝我撞过来。

    我连忙往旁边躲，肩膀上突然一沉，白衣女鬼跳到了我身上。

    吴凤霞撞到墙上，软趴趴的倒在地上。

    白衣女鬼捂住我的脸，尖锐的指甲都要扎进我的肉里，“我不需要你的脸。”

    说着，她就往我肉里抠。

    我疼的呲牙咧嘴，拼命地往下薅她，她就跟长在我身上一样，纹丝不动。

    血顺着脸颊流到我的嘴里，满口的咸腥味。

    “饶夜炀……”我哭着喊他。

    他仍旧没有任何回应。

    正不知道该咋办的时候，我突然想起饶夜炀跟我说的话，我能打到他们。

    我心一横，也不往下拽女鬼了，直接抓住她的手，拼尽全力拽下来，一口咬上去。

    女鬼嘶哑惨叫，她越是往外拽，我越用力咬，同时摸到她另一只手的手腕，又是拧又是抠。

    都是女人，我也有指甲。

    我发了狠，就是叼着她的手不放，她压我的肩膀，我就抠她的手腕。

    白衣女人眼中的血色越来越重，我心里咯噔一下，觉得事情不妙。

