    一个月后

    固王府中迎来了一位客人，一个让沈千伊都没有想到的人！

    “呼戈？！”沈千伊看到来人，当真是惊的差点跌掉下巴，更不要说他的身边，还站着墨紫萝。

    三日后小宝就要登基了，这些日子以来，来往固王府的客人，特别的多。

    而且众人也都回到了上都城，就等着三日后参加小宝的登基大典。

    所以，沈千伊初初还当是自己家哪个亲戚，结果看到这两人，当真是诧异。

    呼戈长出一口气，“老师，您当真是让我好找！”

    一年前他将草原一统后，通过那条路来过这片大陆，才知道傅紫河的名头有多响亮，哪怕他已走到了信都，可惜，仍没有找到他！

    可却让他遇上了一个女子，她是那样温婉，那样知书达理，即便是回到了塞外，那女子的身影，仍就绕在了她的心头。

    不过，他知道，她的心中住着一个人！

    他压下自己对她的好感，可他却没有想到，那日，他竟在草原上看到了她！

    她的皮肤被风吹的失了往日的细嫩，可她的双眼中却多了一抹坚韧！

    呼戈听到自己内心的呼唤，而这一次，他并不想再去掩藏自己对这女子的爱幕！

    他知道了她的名字，也知道了她为何要将自己放逐。

    那一刻，他只觉得心疼，能让她爱上这么多年的男子，他是何其的幸运，可他又同时庆兴，那男子对亡妻的一片痴心，心中默默地念着那美丽的名字，紫萝，让我成为你心中的他好不好？

    做为大草原上的第一霸主，呼戈知道自己要什么样的女人都有，可他却永远记得老师说过，身为男人的责任。

    后来，他向她求婚了，以草原最隆重的方式，也是对所有人宣示他对她的重视。

    那一刻他只听到自己胸腔内狂跳的心跳，他在祈祷，等着她点头，可真的看到她点头的那一刻，他简直要飞起来了，他抱住她，不住的转着圈圈，更是高声呼喊。

    后来，他便跟她回了内陆，一个是要见见她的家人，再一个，他还想找找他的老师……

    可却没有想到，呼戈一直寻找的老师，竟然就是名声远播的固王妃。

    而自己终情的女子，竟是固王的表妹！

    如此才一回到上都城，呼戈便迫不及待的赶了过来。

    沈千伊摇头失笑，“没想到你竟然知道了，不过，显然是紫萝告诉你的……”

    “表嫂……我，我答应呼戈的求婚了！”

    墨紫萝羞红了脸，却还是大胆的说了出来。

    沈千伊一愣，呼戈却只顾着傻笑。

    墨紫萝点头，“人，总要往前看的，太过执拗，痛苦的或许不只是我一人……再说，呼戈，呼戈很好。”

    草原上的男子，他没有太多的坏心眼，而且呼戈又积极向上，嫁给他，她知道自己这辈子都不会受委屈。

    “谁很好啊，有我好吗？”随着声音，一个男人抱着一个襁褓走了进来，只是脸色不好看。

    “九爷！”

    紫萝起身，忙接过他怀中的孩子，“四姐姐生了？是男孩儿还是女孩儿啊？”

    沈千伊便掩嘴偷笑，“九爷，你要努力啊，再接再厉，相信可盈一定会给你生个闺女出来的！”

    “讨厌啊，天儿都有闺女了……”慕云风撇嘴，话虽如此说，可他的目光却没有离开紫萝的怀抱，想了想上前将孩子抱了过来，“你没生过，不会抱孩子，还是我抱吧……对了，这男人是谁？”

    慕云风说话向来不经过大脑，几句话说的墨紫萝满脸通红，而呼戈却是握上了她的手，“我们生闺女！”

    紫萝瞪了他一眼，“九爷胡闹你也跟着胡闹，讨厌！”

    墨紫萝臊的起身跑去，呼戈想追却被沈千伊叫住了，“莫追了，她面皮薄。”

    呼戈便坐了下来，“老师，这一次前来，其实还带了对新皇登基的礼物，只是没有想到，新皇会是老师的孩子……要是早知道，我定再多多的备些礼物……”

    沈千伊摇头，“能再看到你，便是上天对我们最好的礼物了，我听说你在一年前将草原一统，当真是恭喜你了！”

    呼戈脸现红润，一旁九爷拉了拉沈千伊，“天儿媳妇，你别只顾着说话，你还没有告诉我，他是谁呢？”

    “他……草原上的霸主……”

    “草原……随风去的地方……”

    沈千伊点头。

    九爷的双眼一下子亮了，抱着孩子就凑到了呼戈的身边，“听说你们草原上的男人，可以随便打架？还能骑着马逛奔？”

    呼戈看向沈千伊，见沈千伊只是笑着，便点头了，“正是。”

    “来来，咱俩打一架……”

    话落，慕云风将孩子往沈千伊那一扔，拉上了呼戈就往院子里跑去。

    沈千伊摇头，九爷啊，咱有点深沉行吗？——

    三日后

    慕小宝登基为帝，改国号为天定，五国一统尊为大周王朝。

    普天同庆，大赦天下，更是减免百姓赋税三年！

    同时，封墨无缺为右相，管中天为左相，更是身兼帝师之责，以辅佐小宝早日亲政！

    你要问慕凌天呢？

    慕凌天仍是固王，可大家都明白，目前大权握在了小皇帝他爹的手里！

    这一天，百官加爵，随着一道又一道圣旨的下发，所到之处无不欢声笑语。

    而今天又是春节，新皇登基，便请大家一同吃年夜饭。

    百官脸上仰着欢笑，大殿之上，小宝一身明黄坐于上首，他的脸上没了往日那嬉皮笑脸，多了一层严肃，微眯着双眸，更多了一屋神秘。

    当酒过三巡之后，慕小宝举着杯子道站了起来，“朕敬众爱卿一杯，望众爱卿恪守本分，为国为民！干！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    百官齐贺，小宝干了手中的水果酒。

    一旁沈千伊瞥了眼慕凌天，“这小子倒挺有样啊！”

    “我儿子！”

    “不过，我怎么觉得这小子要放大招了呢？”

    “嘿嘿……知子莫若母，你说对了，不过，看戏吧！”

    沈千伊刚想开口，却见小宝摆了摆手，“二汪，宣旨！”

    百官不明，可墨无缺的心却忽悠了一下，刚想开口，就听二汪直接开口：

    奉天承运，皇帝召曰：右相府千金小姐墨舞儿，温正恭良，礼教夙娴，慈心向善，谦虚恭顺。着即册封为皇后，入住景阳宫！

