    吼！

    六道魔神突然暴吼了一声，撼天动地。

    而六位天刑巡察使血祭之后，也仿佛与六道魔神融为了一体，使得玄黄伏天阵的压制效果，持续减弱。

    铮铮铮……

    苏尘仗剑攻伐，瞬间便和六位天刑巡察使战成一团。

    虚空中，道道毁灭气劲爆发，金光、神电、剑气……各种强横的手段不断碰撞。

    战况无比激烈。

    苏尘的肉身之力，剑道手段，吞天领域，甚至连精神魔影都爆发了出来，以一敌六，越战越勇，竟然压制了对手。

    “此子竟然精通这么多手段？”

    “所学庞杂，却仍能如驱臂使，这小子堪称我所见过最强的一个！”

    天刑巡察使们都十分震惊。

    苏尘所用的每一种手段，都无比强横。

    常人学会一种，便能横扫同阶。

    最恐怖的是，苏尘还能将这些手段相互结合，爆发出难以想象的伟力。

    他们六人拥有着雄厚的底蕴，但在交锋中，却是处处受制，根本难以完全发挥出来。

    “看来只能继续血祭，增强魔神威能，待破阵之后，再以力破法，镇压他了！”

    灰袍老者语气凝重的说道。

    其他人也深以为然，立刻又吐出一口精血。

    六道魔神的身躯又一次暴涨了起来，咆哮天穹，气贯寰宇，仿佛真有神力复苏。

    “果然，天刑宗的核心成员，每一个都不好对付啊！”

    被震退开来的苏尘，抹了一把额头的冷汗，神情也变得凝重了起来。

    噼里啪啦……

    玄黄伏天阵在猛烈的冲击下，顿时龟裂了开来。

    显然，以黄皮贱龙现在的力量，还无法压制六道魔神。

    “不好，他们的力量又增强了，这样下去，一旦他们恢复九阶半圣之力，就再无挽回了！”

    拜月仙子美眸一凝，当即横空而来，周身绽放出圣洁的月光，也加入了战团。

    “阴封印，第二层，开！”

    雷音也是一咬牙，直接开始了两层血脉封印。

    咔嚓嚓！

    白色的炽烈阳雷，和黑色的邪异阴雷同时绽放出来，映照的雷音好似一尊神魔般。

    原本这个性子刚强脾气爆的女汉子，身上也突然多了一种阴柔之感，更添妩媚。

    轰！

    她一掌拍出，阴阳交织，裹挟着五道黑白相间的雷霆光柱，悍然朝着天刑巡察使轰去。

    第二层封印的开始，使得雷音的实力暴涨起来，令一旁的华云龙都为之震颤。

    而有了她们的加入，占据再一次稳固了下来，局势异常焦灼。

    但黄皮贱龙以一己之力，显然是无法压制六道魔神太久的。

    “公子，这样下去不是办法，不如我直接……”

    拜月仙子突然看向苏尘说道，她的眸子中涌现出一丝绝然。

    “不可！连续燃烧血脉之力，是会毁伤根基的。”

    苏尘明白拜月仙子的意思，果断拒绝了，同时又说道：“你们替我阻挡片刻，我来想办法。”

    说完，苏尘便暴退开来。

    而拜月仙子和雷音，都是大吼了一声，拼尽全力与天刑巡察使交锋。

    “大帝宝弓，出来吧！”

    苏尘伸手一招，便有一张暗金色的宝弓浮现出来，古朴的造型，却弥漫着一丝淡淡的帝威。

    呼哧哧！

    弓弦拉动之间，风雷之音爆响。

    苏尘没有丝毫的犹豫，将体内葬天界的圣力疯狂调动出来，凝聚出一道黑色的箭矢。

    “那是什么？竟有帝威！”

    “帝兵？不对，没有法则之力，但绝对不可小觑。”

    六位天刑巡察使在帝威之下，也感到心惊肉跳，神情凝重。

    然而在拜月仙子和雷音的竭力阻挡下，他们短时间内根本无法腾出手来对付苏尘。

    “华云龙、华云峰，你们两个废物还不快去阻止他！”

    无奈之下，灰袍老者只能冲着两人怒吼道。

    然而华云峰，已经被打得半死不活。

    此刻眼看华云龙直奔苏尘而去，白锦女也是一咬牙冲了上来，将其死死拦住。

    玄黄伏天阵的压制效果在减弱，华云龙的修为恢复了不少，尽管白锦女拼死相阻，但依旧无法阻挡。

    砰！

    只一掌，白锦女便横飞出去，吐血不止。

    “贱人，就你这等货色，也敢对我出手？”

    华云龙怒骂一声，便不再管她，继续冲向苏尘。

    然而他刚动身，便感觉到脚下一沉，原来是白锦女死死的抱住了他的脚。

    “滚开！”

    华云龙怒吼一声，抬脚就踹。

    砰！砰！砰……

    一连几脚，白锦女已经成了个血人，却依旧死死的不肯撒手。

    “贱人，这是你自己找死！”

    华云龙彻底被激怒。

    然而就在他动了杀心的时候，却陡然感应到脚下升腾起一股恐怖的灭绝性气息。

    嗡嗡嗡……

    白锦女的身上圣力涌动，符文爆闪，赫然是想要自爆。

    “疯女人，啊！”

    华云龙气急败坏，但心中也是惊恐起来。

    一位半圣零距离下的自爆，就算他是强大的八阶半圣，也会被直接炸成飞灰。

    “圣子殿下……我终于可以帮到你了。”

    “但愿下辈子，我能与你早些相遇……”

    白锦女艰难的抬起头，想要最后看一眼那个男人。

    然而就在这时，一道恐怖的黑暗箭矢暴射而来，无视空间阻挡，瞬间贯穿了华云龙的脑袋。

    噗嗤！

    刚扬起剑的华云龙，只剩下一具无头尸体，僵硬在了原地。

    白锦女还没搞明白怎么回事，那道黑暗箭矢便在虚空中拐了个弯，朝着灰袍老者爆射而去。

    “什么？！”

    灰袍老者此刻也有一种面对死神的惊惧之感。

    那黑暗箭矢虽然看起来只有三尺余长，但给他的感觉却仿佛是一条死亡长河席卷而来，充斥着无穷无尽的毁灭力量，让他亡魂大冒。

    “这小子的目标不是六道魔神阵，竟然是我吗？”

    灰袍老者万万没想到，苏尘祭出杀手锏不去破绽，反而要来杀他。

    轰隆隆……

    黑暗箭矢瞬息而至，与灰袍老者手中的宝鼎接触之后，直接炸开。

    一股股灭绝性力量，将空间崩裂，无尽乱流肆虐开来。

    砰！

    灰袍老者直接跪在了地上，浑身鲜血淋漓，仿佛被刀刮了一遍。

    然而还不等他松一口气，一点寒芒便瞬移而至。

    噗嗤！

    苏尘仗剑杀来，一剑斩去了灰袍老者的头颅。

