    “您已经很厉害了，要不是您的话，我们这个世界早已经灭亡了。”

    “您是没有见到过，那个文明凶残起来到底是什么样子，我们周围的恒星都被对方摧毁了不知道多少个。”

    “哪怕是没有确定有生命的行星，对方只要有那么一点怀疑，都给摧毁了。”

    魏雨萌对于李穆川这般的谦虚模样，反而是极为诚恳的说了一句。

    他们在之前的时候，亲眼看到过对方文明的打击程度，就对方这等手段，对方那个时候只要愿意的话。

    他们这个文明就会瞬间消亡。

    所以说他们这个文明是李穆川拯救的，一点也不为过的。

    亲眼看到过对方的文明科技，相对比之下，他们生活在那种随时会死亡的世界里，那种压抑感真不是人能够承受的。

    李穆川闻言叹了一口气，这个时代就是这个样子。

    早在许久之前的时候，就已经见识过了对方的文明。

    不过那会儿是看不到对方，也就是今天终于是和对方打了个照面，然后将对方湮灭了。

    “对了，这一次先生会在这里停留多久？”

    魏雨萌看向李穆川，随即问了一句。

    她要确定一下李穆川会在这个世界待多久，之后的一些事才好去安排。

    李穆川闻言看了一眼屏幕，而后说道，“半年吧，我暂时会在这里待个半年左右的时间。”

    半年的时间，也好能够多看看这个世界的发展速度。

    另外对方要是有什么事的话，看看他能不能办上忙。

    至于在之后，李穆川就要离开了。

    话说回来，就算是李穆川把科技都共享给对方了，但对方想要发展到真的可以航行宇宙的地步。

    李穆川估摸着，最起码也得上百年的时间。

    而这上百年的时间里面，就得祈祷不会被发现了。

    魏雨萌闻言顿时心头松了一口气。

    虽说那个查拉文明已经被摧毁了，但他们心中还是有些忧虑。

    而李穆川的存在也会给他们带来一点安全感。

    总得来说，能够在这里待上半年的时间，对于他们来说可是太好了。

    有这种喜悦的心里，完全是她不知道，李穆川之前使用的暗物质湮灭弹，只有那么一发。

    就算是之后在有其他文明出现，确定了对方的坐标。

    李穆川也没有办法对付对方了。

    魏雨萌不知道，所以觉得李穆川多在这里待一天，他们这个世界就多一分安全。

    “找个地方吃点东西吧。”

    李穆川摸了摸肚子，之前来到这个世界之后，就到处乱跑，他还没有顾得上吃东西。

    来到这里之后，时间早就过去了十多个小时了。

    李穆川消耗了不少体力，这会儿也确实饿了。

    “啊，好！”

    魏雨萌闻言连忙应了一声，随后连忙拿起手机准备预定。

    “先生，您想在哪里吃？”

    “都可以。”

    李穆川回了一句，抬头看向远处。

    只见着天边已经逐渐黑了下来，而上方的璀璨烟火在这个时候就显得越发的灿烂。

    魏雨萌在一旁预定饭店，李穆川则是在等着。

    片刻之后，魏雨萌放下手机有些歉意的看向李穆川，“先生，因为之前的事，所以我们原本招待外宾的国宴部门，已经停了很久了，眼下也没有什么食材存放，所以就在外面定了个位置....”

    魏雨萌看着李穆川，小心翼翼的说着。

    因为之前外星文明的威胁，他们这边很多的部门都做出了一些调整。

    一些部门因为许久没动，所以都停摆了。

    国宴本来是用来招待外宾的，而外宾基本上都不会会晤了。

    除了一开始的时候，大家还都觉得可以反抗，三天两头的开会一起讨论如何对付对方。

    然而等见识到了对方具备有毁灭恒星的能力之后，他们就不在多废功夫了。

    毕竟，就地球而言连摧毁地球都做不到。

    和一个能够摧毁恒星级别的文明，又如何对抗的了。

    所以国宴后来也差不多是等于取缔了，现在又到了这个时候。

    食材可能可以临时购买来，但国宴里面的很多菜本来就需要很早的时候开始准备，眼下时间上就压根来不及了。

    “没事，随便找个地方就是了。”

    李穆川要不是把小空间都腾出来装星际武器库了，这会儿直接拿出来一点东西随便吃就行了。

    见着李穆川答应下来，魏雨萌松了一口气连忙带着李穆川前往自己预订好的饭店。

    而这会儿的各个有开的饭店，此刻都已经人满为患了。

    在见着外星文明已经顺利被解决了之后，所有人都觉得可以庆祝一下。

    除去燃放烟花爆竹之类的，那么剩下来的当然就是吃喝了。

    等魏雨萌带着李穆川来到饭店时，魏雨萌还和李穆川说着这家饭店的含金量。

    说是百年老店了，平时的时候都是比较清净的场所，很多外宾也会在这里进行招待。

    只是当魏雨萌带着李穆川来到门口的时候，远远的就听到了前方的吆喝声。

    “大家都不要客气，今天能够在这里和大家见面那也是一种缘分，所以今天的费用我一个人包了，希望大家赏个脸！”

    一个中年人声音远远传来，听着这声音倒是能够感觉到对方似乎是极为的豪爽。

    “我还想我请客一次，这位不如把这个机会给我吧？”

    另外一个声音接着响起。

    看这个样子，似乎是准备争抢一下一般。

    李穆川听着声音回头朝着魏雨萌看去。

    魏雨萌这会儿顿时显得有些尴尬起来。

    她原本还想着，带着李穆川到一个清净一点的地方吃饭的，这边比较附和要求，规格也足够。

    但是万万没有想到，这来了之后会碰到这种事。

    魏雨萌看着李穆川，“要不，我们在换个地方？”

    “算了，就这里吧。”

    李穆川摇摇头，就只是吃个放而已，多大点事。

    而且这里都这样了，李穆川估计其他地方也差不多的。

    劫后余生下，他们开始狂欢也是可以理解的。

    魏雨萌看着李穆川没有其他意见，当即带着李穆川进入到饭店中。

    大厅里的众人们还在不断欢呼，并没有注意到刚刚进来的两人。

    魏雨萌带着李穆川悄声穿过大厅，而后来到了包厢中。

    当包厢门一关，顿时感觉群到清净了不少。

    魏雨萌喊来服务员下单，服务员才刚刚进来，眼神一扫撇见李穆川之后顿时愣了一下。

    下一刻便是瞪大了眼睛看向李穆川，嘴巴张开，结结巴巴的说道，“您、您是李穆川？”

    服务员瞪着眼睛，满脸不可置信的看着李穆川。

    没道理啊，李穆川怎么会来这里吃饭？

    服务员在此刻一时间感觉脑袋有些眩晕，像是缺氧了一样。

    她感觉面前这人不可能会是李穆川才对，只是在一打量看到一旁的魏雨萌之后，她便是立刻清醒过来。

    这人绝对就是李穆川了！

    毕竟，在之前的时候李穆川出现过很多次，各种场合下都是有魏雨萌陪在身边的。

    眼下有魏雨萌在这里，这人就是李穆川没错了。

    李穆川听着声音，冲着面前的服务员和善一笑。

    “嗯，麻烦把我们刚刚点的菜上一下。”

    服务员听着李穆川的声音，瞬间激动的脸色泛红，她和李穆川说上话了！

    心中很想拿出手出来，和李穆川一起合个照什么的，但又有些不敢。

    拿起菜单连忙应了一声，也不舍的现在就马上离开，当即询问道，“您有什么忌口的嘛？我这边给您备注一下！”

    “没有，就按照你们厨师做菜时的习惯来就好。”

    李穆川摇摇头回了一句。

    服务员闻言还不想离开，想要能够和李穆川多说上几句，当即又询问起李穆川要不要什么饮料，要不要洗个手。

    她这边可以马上去弄点热水什么的。

    魏雨萌坐在一旁有些好笑的看着这一幕，她倒也知道对方的心思，也没有去戳破的意思。

    稍微等了片刻之后，魏雨萌这才开口说道，“你快点去下单吧，他来到我们世界差不多十个小时了，这还没有吃过东西，你在不去他得饿死了。”

    服务员听到这话顿时惊呼一声，羞的满脸通红，连忙道歉转身匆匆离开了。

    来到包厢门口的时候，快速将房门带上，而后心中懊悔不已。

    “完了，李穆川先生饿了这么久了，我刚刚还在喋喋不休的说个不停，人家该不会厌恶起我来了吧....”

    服务员满心懊悔，想到刚刚的时候自己居然说了那么多的话。

    这让她一时间都想打自己几巴掌。

    怎么能够这样去耽误李穆川的时间呢？

    服务员匆匆来到后厨，随后连忙让厨师快点将菜单上的菜做出来。

    总厨这会儿就在一旁，听着服务员的话拿过对方送来的菜单随后眉头一皱。

    “今天来的客人不少，这一座的客人明显是后来的，我们得按先后顺序才行。”

    “按你说的，先把这一座吃的都先给做出来，其他客人不得闹事？到时候你去摆平那些客人？”

    服务员闻言连忙说道，“但是这一桌客人不一样。”

    “怎么不一样？难不成又是什么有关系的？”

    “不是，”服务员连摇头，随后凑上前去轻声说道，“是李穆川，他来我们饭店了！”

    她声音压的有些低，主要这也是大事，万一传了出去怕是会引起什么事。

    总厨听着一愣，好半响后回过神来，脸上依旧带着一丝不可置信的神色，“你说什么，李穆川，他来了？”

    总厨满面不可置信，在他看来，李穆川是什么身份，怎么可能会来他们这里的饭店？

    “是真的，我还看到了魏雨萌！但凡是李穆川到来，基本上不都是她接待的对方吗？”

    服务员闻言连忙再三确认道。

    她可是亲自和李穆川说过话的人了，十分确定着就是李穆川！

    总厨闻言深深吸了一口气，这要是其他有什么关系的人，他可能不怎么在意。

    但眼下来的人可是李穆川，这关系可就不一样了！

    “菜还是要先给他做的，但不能一个劲的给对方先做出来，要不然这事要是传了出去，对李穆川的影响不太好，可能对方不怎么在意，但我们还是要注意一下，免得好心办坏事。”

    总厨微微思索了一下，随后立刻有了订计。

    李穆川这边自然是要优先的，但这个优先也要有个分寸。

    免得他们好心办坏事，反而是影响到了李穆川就不好了。

    想到这里，总厨当即上前准备自己上手。

    服务员听着总厨的话，想了想之后感觉也是。

    刚刚的时候确实是她太心急了。

    总厨这边，仔细看了看李穆川点的菜之后，立刻开始上手。

    李穆川难得能够来他们这个饭店一趟，务必要把李穆川给伺候好了！

    要是做出来的一些吃的，能够让李穆川流连忘返的话，今后指不定李穆川还会多来他们这里几次。

    另外，这也是展现他厨艺的时候。

    想到这里，总厨顿时十分卖力的开始烧菜。

    而包厢里，魏雨萌则是给李穆川开了一瓶饮料。

    知道李穆川的习惯，魏雨萌特地要来了冰块，将冰块放入到可乐中随后递到李穆川面前。

    冰可乐嘛！她懂！

    李穆川接过可乐也不客气，直接喝了一大口。

    拿出手机摆弄了一下，主要也是没事干，就想着玩玩手机。

    而等到李穆川登入自己的短视频账号时，这才发现短视频账号视频下面，多出了数不清的请求。

    这些是在外星文明出现之后，心中满是绝望之下的人，跑到了李穆川的账号下面请求李穆川快些回来。

    希望李穆川能够救救他们这个世界之类的言论。

    数不清的评论下，都是请求李穆川回来救救他们的留言。

    李穆川拉着评论往下翻看了一下，看着时间点，基本上是每一天都有人来。

    而李穆川这个账号的粉丝数量到了这个时候，也没有减少。

    看到这里，李穆川想了想，是不是回应一下？

    魏雨萌察觉到李穆川的动作，在获得李穆川的同意之后看了一眼李穆川的手机。

    而后就看到了李穆川手机屏幕上的账号。

    看到这里魏雨萌愣了一下，随后抿嘴一笑道，“你是打算回应一下他们么？”

    如今的魏雨萌已然变成了一个美妇一般，笑起来却是风情万种的很。

