    “爹砸头—死怕他——”（沙漠宝刀）

    快速飞到高空之中的克洛克达尔没有任何迟疑和废话，上半身恢复人形的刹那，右臂化为一团剧烈振动的砂砾，朝着下方完全没有注意到他的‘黑烟’狠狠甩出了一记沙刃。

    【唰！！】

    这随风见长的沙刃在所有人震惊的目光下转眼间变得巨大无比，并且仅是眨了一下眼皮就已经掠过了‘黑烟’的身后，将那由密密麻麻的卡巴内汇聚而成的庞大躯体斜劈着一分为二，顺势将两边光秃秃的灰色山丘也一同切开。

    【轰————】

    当这一切都发生在眼前之后, 才响起一阵震耳欲聋的空爆声，以及汹涌的气浪扑面而来，这是大量的空气被沙刃急速劈开后的附带效果。

    “......”

    城楼上的数百米手持蒸汽铳的士兵和拿着长刀的武士，看到这一幕彻底懵在那里，所有人都好似被按下了暂停键一般。

    不再尖叫，不再发抖，不再逃窜，就连那些被他们称为镇守炮的火炮也停了下来，只是呆呆地看着那恐怖的‘黑雾’分成上下两个部分瘫倒在地上, 那切割处的诺大豁口甚至可以看到另一头的景象。

    “神......”

    “神灵终于降世来拯救我们了吗？”

    一名士兵连手中蒸汽铳掉在了地上都没察觉，仰望着那蓝天下被风沙环绕的高大身影，缓缓地跪在了地上，热泪盈眶地举着双手高喊起来。

    “神灵大人！！！”

    “神灵大人！！！”

    已经饱受多年卡巴内的高压威胁和生命恐吓的士兵们，那压抑已久的负面情绪犹如找到了宣泄口一般，纷纷学着前者跪了下来口中高呼不断，一行行的泪水布满了激动的面容。

    “啊，那些家伙在喊什么东西？”

    克洛克达尔疑惑地瞥了眼嘈杂起来的后方，但也没多做纠结，抿着干巴巴的嘴叹道：“早知道要来一些雪茄了，嗯？”

    这时，他发现被切成两半的‘黑烟’正在快速合拢起来, 就连那些切口边缘处早已破烂不堪的残肢断体，竟然也在周围卡巴内的带动下粘合在了新生的躯体上面。

    “吼！！！”

    只见这‘黑烟’恢复成型后, 竟朝着空中的克洛克达尔发出了愤怒的嘶吼，受到一记重创后感受到剧痛的它，总算是注意到了那团小小的黄沙。

    “好有意思的东西，明明就是一堆肉块聚在一起, 但表面的强度却堪比岩体，竟然还有明显的眼睛和嘴巴。”

    “但还是太弱了，巨人族的身体可没这么脆弱......”

    克洛克达尔身上的毛皮大衣在强风中摇摆飘动，他那双扁平的眼中却是充满了好奇之色。

    “看它这反应，连痛觉和情绪都有，八成和那个叫做核心的东西脱不了关系。”

    与此同时，那‘黑烟’却是‘站立’起来，然后挥动沾满一具具尸体和卡巴内的巨大手臂，朝着前者所在狠狠拍了过来。

    【轰！】

    它的力量确实不错，仅是一记简单的拍掌却打出了汹涌的气爆，怪不得能轻易砸塌高厚的城墙。

    只是力量再大，没有霸气或其他的超自然能量，对拥有元素化的自然系能力者来说，根本没有任何意义。

    克洛克达尔都懒得躲它的攻击，任其打爆自己的身体，然后在另一处空中重新汇聚风沙现出人形。

    见到这一幕，城墙上的人, 更加坚信他是一位真正的神灵。

    沙之神！

    “看来要解决这东西, 要不磨光它身上的所有活死人，要不针对它的那个核心......”

    谷桌

    想到这儿, 他直接施展见闻色霸气，给‘黑烟’来了一个‘真卡巴内检阅’，将其上上下下感知了一遍。

    果然不出所料，在后者的头部深处，感知到了一个气息最为强烈的源点，不过，这也让克洛克达尔发现了一个有趣的事情。

    “好强的精神波动，充满了恐惧，暴怒和贪婪的负面情绪。”

    当他的见闻色霸气的精神波动和‘黑烟’核心的精神波动接触到一起的瞬间，前者的脑海中甚至浮现出了一个陌生男人的画面，似乎是某种回忆家人的内容。

    “看来这就是它的本质了，和霸气一样源自于心的特殊力量吗？”

    下一刻。

    就在那‘黑烟’不知疲倦地向他拍击过来的时候，克洛克达尔张开了右掌的掌心，上面汇聚出一团高速旋转的沙龙卷。

    “那就让我看看你的核心是什么样的......”

    “撒—布鲁斯——”（沙岚）

    当这团沙龙卷被他脱手而出后，转眼间就膨胀成真正的巨大沙岚，先是将拍过来的巨大黑掌瞬间撕成碎片，然后一头撞在了其‘胸膛’之上。

    ‘黑雾’与‘沙岚’正面碰撞！

    但胜负却在一秒之间分出，前者的‘身躯’直接被汹涌的风力和宛若刀片的砂砾残忍扯散。

    支离破碎如此可怕的词汇都很难形容‘黑烟’的惨状。

    活活‘解剖’之下，那头部的表面生生刮开，里面露出了一个心脏和眼睛冒着幽幽蓝光的卡巴内活死人。

    当克洛克达尔化身的风沙在它面前出现之时，竟然露出狰狞的恐怖表情，愤怒地咆哮起来。

    典型的垂死挣扎，困兽犹斗。

    因为它的那些‘身体组织’在沙岚的持续吹袭和切割下，根本无法聚拢过来，此时此刻，它就像是一个被脱光衣服的女人，只能无助地任由克洛克达尔打量和施为。

    “哈—哈—哈—哈——”

    “蓝色的光吗，还真是为了显示自己的特殊无所不用其极，不过你那颗与众不同的心脏，应该有不菲的价值吧？”

    既然已经决定加入世界政府的陆军，克洛克达尔觉得从礼貌的角度来说，自己应该带一个见面礼过去。

    总不能自己出来这么多天，真空手而回吧，到时候八成得被巴雷特那混蛋嘲笑。

    想到这里。

    只见他伸出右手抓住蓝光卡巴内的脖子将其生生剥离出来，这个过程中后者疯狂地试图抓他，挠他，咬他。

    可惜，一切都是无用功的，碰到的全是砂砾，而前者的强大握力令它根本挣脱不开。

    【哗啦啦啦】

    当‘核心’被拔除，‘黑烟’也就不复存在，无数的卡巴内和残骸遗体掉落一地，这一幕令克洛克达尔皱了皱眉头。

    他的果实能力还没有觉醒，因此没办法将地面变成沙漠，不然就可以将这些东西都沉入流沙之中。

    但也不能不处理。

    身后的这座矿业城市，在克洛克达尔眼中也属于自己的见面礼，不能让这些东西将其毁了。

    想到这些，他将更多的力量注入到还在持续的沙岚之中，使其风力变得更大，更广，将所有的卡巴内卷到了空中，然后朝八代驿相反的方向横推出去。

    至于这裹着大量卡巴内的沙龙卷会‘走’到哪儿就不归他管了......

