    在这个斗妖场内，一名头戴牛角的战士身旁站着一头巨大的棕熊。

    这棕熊看起来至少得有一吨重，全身戴着钢盔，一双大牙漏在外面，显得十分恐怖。

    对面则是一位瘦得如猴子一样的人，他戴着钢盔，身边没有妖怪。

    徐玄安有些疑惑，怎么决斗不带妖怪？

    他定睛看了看才发现，这个瘦猴子旁边有一只肉眼看不见的妖怪。

    这是只蚊子！

    准确地来说，这是一只穿盔甲的蚊子！

    对于这场战斗，徐玄安在经过仔细思考后，果断押上了这个瘦猴子。

    那边棕熊的盘已经爆满，瘦猴子的赔率已经飞上了天。

    有一些人小小地押了一点瘦猴子，想要捡个漏，徐玄安就不一样了，他直接下注了一千金币，赢了直接通吃！

    这一举动刺激了不少观望的人，陆续有许多人也开始投瘦猴子了。

    现在两边的赔率还是天差地别，但是没那么离谱了。

    在封盘之后，所有观众都回到了自己的位置上，等待着战斗开始。

    战士和瘦猴子两方都冷冷地看着对面，牛角战士脸上显然是一脸的不屑。

    反观瘦猴子这边，他死死地盯着牛角战士，似乎想要用目光将他盯死。

    全场都注视着决斗场，不时有人发出了欢呼，气氛直接顶天！

    “观众朋友们，战斗即将开始！”

    “在我右手边的是人气最高的狂战士先生！他的妖兽相信大家都很熟悉了，白牙巨熊！”

    一名美女站在了场地中央，她手里拿着一道彩旗，介绍着这个牛角战士。

    “芜湖！”

    “啪啪啪啪～”

    全场爆发出激烈的掌声，这些观众大都是好战分子，他们对这种决斗一直都保持着高度亢奋。

    当掌声逐渐低迷，美女又开始介绍起了瘦猴子。

    “这位是新人朋友，来自西方沙漠地带的毒刺先生，他的妖兽是一只吸血蚊！”

    美女念过之后，场上鼓掌的人寥寥无几，他们都认为这个瘦小子没什么战斗力。

    “毒刺？这名字取得好！”

    沈玥听完介绍之后，顿时来了兴趣。

    她开始关注了一下这人的妖怪，发现这只吸血蚊之后，惊讶地张了张嘴。

    “我得天呐，纯种毒蚊妖！”

    沈玥瞪大了眼睛看向徐玄安，发出惊叹。

    “纯种？”

    “那不是一只吸血蚊吗？”

    徐玄安说道，看沈玥的反应他就知道这个妖怪不一般。

    刚刚他之所以全部投给瘦猴子，完全是因为他体内的魔法感悟感知到了那只蚊子的不平常，才下了注。

    其实他也没有太过期待，区区一千金币而已，就算全部赔了他也没什么感觉，毕竟财大气粗。

    “那可不是普通的吸血蚊！”

    “那种纯种的毒蚊妖太少见了，我做梦都想要一只！”

    沈玥有些激动，她十分想要毒蚊妖的毒液。

    “你能帮我搞一份那毒吗？”

    她话锋一转，用水汪汪的大眼睛看着徐玄安。

    “呃……我想应该能行。”

    徐玄安对这场战斗来了兴趣，他决定等会结束之后去找那位瘦猴子聊一聊。

    谈话间，一声哨响，比赛正式开始。

    全场爆发出雷鸣般地掌声，他们全都注视着赛场中央。

    牛角战士率先动起了手，他拿出一把银杯大刀，旁边的棕熊发出一声咆哮。

    这个组合看起来笨重，实际上速度很快，眨眼间就跨出了十几米，来到了瘦猴子的面前，举起手中的大刀。

    瘦猴子依旧是一脸冷淡，他身影一闪，直接躲过了牛角战士的攻击，反手拿出一把短匕，朝着牛角战士刺去。

    白毛巨熊伸手一挡，匕首就被盔甲挡住，牛角战士乘机再出一刀。

    然而他们没有注意到，一只小蚊子已经飞到了白毛巨熊的身后，长长的吸嘴穿过它的皮肉，往里面注射了毒液。

    白毛巨熊被叮了一下之后，它只是皱了皱眉，并没有伸手去挠。

    瘦猴子再次躲过了牛角战士这一击，他脱离了战场，隐去身形藏于暗中。

    “我靠，他居然会隐身！！”

    场上的观众爆发出激烈的讨论，隐身这个能力可是非常少见的，没有想到这个瘦猴子居然会！

    现在那些押牛角战士的人都开始紧张起来，瘦猴子掌握隐身之后，牛角战士绝对会被单方面吊打！

    然而十多秒钟过去后，隐身的瘦猴子逐渐显出身形。

    大半的观众都松了一口气，原来瘦猴子的隐身只能持续这么一点时间。

    然而徐玄安却发现了最为致命的关键。

    当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗当牛角战士被瘦猴子的隐身吸引目光之时，那只毒蚊再次出动，绕到了他的身后……手机壳都没得没心没肺吗

