    助理将西装递给了明辞。

    明辞这才回神，转头看向助理。

    她顺着助理过来的方向看去，却没看到谢御在那里。

    “他人呢？”

    “在二楼阳台。”

    助理指了个方向。

    明辞抬头看去，发现二楼阳台正好能看到她和苏砚所在的地方。

    不过，谢御没在那儿。

    “应该是进房间休息了。”

    助理解释道。

    明辞点了点头，接过了外套披上。

    倒是难得，还知道关心她。

    她唇角微勾，和助理一起去了二楼的休息室。

    刚进门，明辞就听到了谢御冰冷的声音。

    “你先回去，我和白老有事要聊。”

    “拍卖会不是还没开始？我这么早回去干什么？”

    “你要买什么？”他轻声冷嘲，“卖了你也不够买其中一个。”

    俊美冷戾的脸上，没有丝毫表情，目光深沉，让人看不清他的想法。

    “那你可估错了价格。”

    “你先回去。”谢御又说了一遍，这次的语气不容反驳。

    “回去就回去呗。”

    明辞看到那个红玉手镯，想起了父母之死，也没心情继续留在这里。

    “你非要冷着张脸？笑一下会死？”

    她弯身靠近他，捏了下谢御的俊脸。

    啪的一声。

    谢御毫不留情地打掉了她的手，不耐地说道，“赶紧走，别在这里像个花蝴蝶一样飞来飞去，丢我的脸。”

    “我怎么丢你的脸了？你这人怎么莫名其妙？”

    明辞看到手背上的红印，也有点不爽。

    谢御没说话，让助理推着他离开。

    “……”

    狗男人来大姨父了？

    凶什么凶！

    明辞在原地站了会儿，心情不愉，随即就下楼去了停车场，让司机先送自己回去。

    回到半山别墅的房间，明辞拿出那个红玉手镯。

    她让佣人给她找了一卷红线，将玉镯有裂痕的地方，仔细地用红线包好，然后妥善地放回到锦盒之中。

    当年得知父母死前的账户支出，她认为都是这个镯子害她没了家。

    如果她不想要这个玉镯，爸爸妈妈也不会去外地做生意。

    明辞一时间没法面对这个东西，就留在了社团聚会的地方。

    后来她认为自己和父母的所有不幸，都是她亲手造成，所以退学回了父母下葬的老家，陪伴父母赎罪。

    而她和谢御之间.....

    谢御的父亲曾经来找过她一次。

    本来他们身份上就横亘着鸿沟，她满脑子都是父母之死，也没心情继续谈恋爱，所以就结束了这段没未来的感情。

    只是没想到阴差阳错，五年后她居然和谢御结婚了。

    大约到晚上十点，谢御才回来。

    他想到今天宴会的事情，先来了明辞的房间。

    谢御本想提醒她一下，哪怕他再不喜欢，她也是他名义上的妻子，乱收别的男人的东西干什么？

    修长冷白的手指把玩着一个锦盒，里面是拍卖会成交价最高的翡翠手镯。

    这是白老的私藏，价值五千万。

    不就是个破镯子？他又不是买不起。

    助理推着谢御进了明辞的房间，谢御抬手示意助理先出去。

    他来到桌边，先看到了桌上放在盒子里的玉镯。

    这玉镯的材质一般，也就价值几十万，上头还缠了红线。

    红线？

    谢御拿起红玉手镯看了看。

    缠红线干什么？

    定私情？

    想到这里，他的俊脸覆了一层阴霾，眸光阴冷。

    谢御拿着玉镯的手，微微地收紧，指尖泛白。

    狭长漂亮的桃花眸幽冷晦涩，眉宇间似乎多了些戾气。

    清脆的碎裂声传来。

    他将红玉手镯扔进了桌边的垃圾桶。

    “谢御？你来我房间干什么？”

    明辞从浴室走出来，就发现桌上的红玉手镯不见了。

    她看了一圈，在垃圾桶里面看到了摔成两段的玉镯。

    明辞瞬间变了脸色，明艳娇美的脸蛋多了一些苍白之色，连忙将垃圾桶里面碎裂的玉镯捡了起来。

    秋水般勾人的眼眸带了些冰冷寒意，她质问他，“你扔的？”

    明辞从来没有用这种态度对待过谢御，哪怕是当年提出分手的时候。

    随性懒淡，游戏感情的人，也会有失态的时候？

    谢御冷冷地望着她，薄唇轻扯，“你就这么在乎这个破镯子？”

    “破镯子？”

    明辞轻笑，但是笑意不达眼底。

    “是啊，这种镯子在你谢二少爷的眼里，确实不值一文。但是你知不知道，它对我来说意味着什么？”

    她站着，居高临下地俯视着他。

    眉眼中的冰冷，让他们宛如陌生人。

    “谢御，我是不是太纵容你了？”

    “别把自己说的这么高尚，如果没有目的，你怎么可能来谢家？到底谁纵容谁？我从来没有承认过你这个妻子。”

    明辞握紧了手里的碎镯子，“所以你才会这样不在乎我，不在乎我的东西是吗？因为我在你心里，比这个镯子还不值钱？”

    他依旧是轻嘲的语气，“你自己几斤几两，你心里清楚。”

    “对，我哪里配的上你谢二少。既然你这么看不起我这种女人，不如就离婚算了，我也不强求你，每天在这里碍你的眼！”

    她真是受够了。

    每天对她冷言冷语就算了，还把她爸妈留给她的镯子砸了。

    “你以为和我离婚就能分我的钱？信不信我让你一毛钱都拿不到？”

    “谁稀罕你的臭钱！”

    明辞怒气冲冲地走向门口，高喊了一声助理的名字。

    “家翰，把这个狗东西给我带走！”

    “.......”

    助理连忙小跑过来，进来就看见他家二少爷满脸阴沉。

    来到外面走廊，助理才敢小声询问，“二少爷，你不是给少夫人买了礼物吗？她怎么还生气了？”

    谢御唇角紧抿，眸光略显阴暗。

    下一秒，价值五千万的翡翠玉镯被他从楼梯扔了下去。

    “谁买礼物了？”

    他冷嗤一声，自己操作轮椅回了房间。

    助理听到玉镯碎裂的声音，他的心也碎了，五千万的镯子啊！！

    翌日清晨。

    谢御在楼下吃早饭的时候，就看到明辞拉着行李箱下来。

    路过餐厅的时候，走过来在桌上放了一张离婚协议。

    她没有说任何多余的话，拉着行李箱就走了。

    谢御盯着桌上的那张离婚协议，俊脸上阴云密布。

    “离婚？”

    他的唇角勾了一抹嘲讽的弧度。

    刚收了个镯子，现在就急着和他离婚，想和情人双宿双飞？

    做梦！

    谢御拿起离婚协议，直接捏成一团扔进了垃圾桶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追妻火葬场～今天加更了哈，2000推荐票还会加更，继续求推荐票～

