    别墅中，贺逸和贺震天的关系，已经进入冷冻化了。

    贺逸放了近大半碗血，脑子才勉强清醒了一些，找来纱布把伤口缠住，下了楼。

    此时，贺逸就冷硬的站在贺震天的对面。

    贺震天冷哼道：“你想干什么，做出这幅样子，给谁看？”

    贺逸的话，是从牙缝里蹦出来的。

    “先是对我的药动手，接着又在我的房间，放迷迭香，您太可怕了，不要以为名义上，是我的爷爷，我就会一直忍让您？这是最后一次。还有，您要动姜若悦一下，我这辈子，都不会原谅您。”

    贺逸如黑洞般深沉的眼眸，卷起疾风般的冰寒，他分明感觉，贺震天已经被偏执蒙蔽了双眼，还九头牛都拉不回来。

    这也跟贺震天历来居高，周边的人，都绝对服从他有关系，不顺眼的人，对他不敬的人，都不会有好下场。

    贺震天站了起来，把贺逸一指，气势如虎。

    “你别忘了，你这条命，还是我救回来的，若不是我带来的医生，把你的毒解了，你现在还能站着跟我说话？”

    贺逸嘴唇微抿，沉默了片刻，扬起头来。

    “我这条命，您想要拿回去，随时，但姜若悦，她是我的底线。”

    “我拿你的命做什么，你是我引以为傲的孙儿，我疼你还来不及，也请你弄清楚，姜若悦她现在是一个什么状况，她就是这个世上，行走的祸害，可以这么说，她多存在一天，其他人的安全是得不到保障的，你倒好，还和她住在一起，你是生怕自己不被她染上？我早就说了，你已经彻底被她洗脑了。”

    贺逸感觉头疼，拿出手机看时间，就发现手机屏上，没了信号显示。

    这很麻烦，没有信号，就无法跟医生联系。

    他转身，手肘碰了一下边上的保镖，哐当一声，保镖的手机落地。

    贺逸弯腰把手机捡了起来。

    “抱歉，我看下摔坏没？”

    贺逸打开了他的屏幕。

    “少主，没事的，我这手机抗摔。”

    同样也没信号，贺逸把手机还给了保镖。

    同时，他也敏锐的预感，手机没了信号，应该是贺震天对这片的信号，做了手脚，这背后，也一定隐藏了一个巨大的阴谋。

    贺逸寒着脸往餐厅去，拿了桌上的一盒牛奶，握在手里，双眼猩红。

    “爷爷，这些长篇大论，我不想听，也听不进去，话我撂这了，姜若悦没了，我也是个废人了。”

    贺逸揭开牛奶瓶盖，只听见，贺震天沉声道：“一个废人，也比一个死人好。”

    意思是，你是个废人，起码还活着，但若是被姜若悦染上了，你必死无疑。

    牛奶瓶盖骤然被贺逸捏瘪。

    他大步上楼，打开手机，仍旧没有信号。

    他闭眸，排除线被挖断的可能，猜测着贺震天这么做的目的。

    陡然，他想到一种可能性，姜若悦若是联系不上他，她就会担心，人就会跑回来，正好羊入虎口。

    所以，他现在必须离开这，不能让姜若悦跑回来，踏入这个陷阱。

    但贺震天根本不给贺逸离开的机会，现在别墅内，精兵把手，一只苍蝇都别想飞出去。

    他来到大门口，一对人马拦住了他：“少主，你去哪？”

    “让开。”

    “抱歉，岛主已经下了命令，谁也不能出去。”

