    潘无山先前和沈天动手，亚可仓促间是看见了的。

    在他的眼里，此时潘无山是唯一和他能够对等的人物，这个发须皆白的老者，也是一位东方的武灵者，如果他和这位老者联手，也许对付沈天还是有希望的。

    心里琢磨着，亚可难得的对着潘无山露出了友好的笑容：“喂，老先生，你好。你和这个小子是不是也有仇？我觉得我们可以联手，这样胜算会大一点，你觉得怎么样？”

    亚可用生硬的中文说完，眼里露出了期待的眼神。

    潘无山眉头微皱，他低头瞧瞧自己的宝剑，再看看一脸孤傲的沈天，竟是狠辣一笑，舞出了一道剑花，对着亚可说道：“这位先生，你的话正合我意。对待仇人，不用讲这么一对一的公平，我觉得我们两个联手击杀他，今天就是最好的结局！”

    耳听潘无山同意和自己联手，亚可顿时露出了满意的大笑。

    沈天一直默不作声的看着他们两个人闲聊，他的眼神越发冰冷，心里无奈感叹这个世界上不要脸的人咋就这么多呢？

    沈天琢磨着，嘴角挑起一丝好看的幅度，潘无山竟然同意和一个外国人联手对付自己，这让沈天心里对他更加的瞧不起。

    在沈天看来，自己可从来没有招惹过潘无山和亚可，是他们非要和自己为敌的。

    潘无山当初协助铁虎小队抓住自己的母亲，半路还想截杀他和陈梦若。

    而亚可今晚虽然没有出现在他的家里，但是伐木者小队的成员却毁了自己的家，还连累了很多无辜的邻居。

    这让沈天无法容忍，突然觉得自己以前是不是太善良了？

    瞧着对面相谈甚欢的亚可和潘无山，沈天的眼里也冒出了一丝狠辣，对着这两个不要脸的人笑道：“呵呵，既然你们两个如此不要脸，又何必说那些废话？反正咱们的仇结了，是你们先惹我沈天的，我可从来没有主动招惹过你们。既然你们把我当成敌人，那么从现在起，也休怪我沈天手下无情！”

    沈天话音落下，猛然全身雷光大作。

    一片电伙白光之中，沈天的身影隐没，仿佛一个全身冒电的战神，冰冷的盯着对面。

    看到沈天那霸道的气势，亚可和潘无山双双脸色阴沉。

    他们知道沈天这是要动真格的了，如今这种局面已经是不死不休！

    亚可想着，转头看向潘无山。

    这个狂傲的六星狂战士，此刻面对沈天竟然有些胆怯。

    他不想做第一个上前去攻击的人，他想要看看潘无山攻击后，会是一种什么的结果。

    “真是该死的，这个沈天到底是怎么回事？难道他是个超能力的拥有者？为什么人类可以放电？哦天呐，真是不可思议呀！”

    亚可看着满身雷电的沈天，实在想不明白沈天为什么会拥有雷电之力。

    他望着沈天隐没在雷光中那威猛的身影，突然脑中冒出了一个词，觉得这一定是超能力，就像是河里会发电的鳗鱼！

    “老先生，你使用宝剑，想必擅长远程攻击。这一点我不如你，我是个狂战士，只会近身肉搏，咱们两个配合，应该是不错的！”

    亚可默默走到潘无山的边上，面容虚伪的笑着。

    潘无山此时只记得上次刺杀行动的失败，那是他不能容忍的，他那扭曲的报复心理让他深深记恨沈天，他认为沈天死在他的手中理所应当，而被沈天击败，那是永远无法接受的创伤！

    心里虽然明知道亚可在利用他，想要让他去试试沈天的深浅，潘无山明知这个长相狂野的欧洲人跟他耍心眼，但仍是点头同意了。

    “呵呵，你倒是对用剑的很了解？”潘无山淡然一笑，看着沈天对亚可说道：“不过这位先生，请你铭记一点，既然大家现在是合作，就要彼此真诚，这个沈天不是你和我随便任何一个人能够单独对付的，我希望你清楚这一点，如果不拿出合作的态度，你和我今晚恐怕谁也走不出这里！”

    要说的话说完，潘无山猛然挥起了手中的宝剑。

    一道极美的剑光在他手中宝剑剑锋上波动之后，潘无山嘴里一声断喝，剑锋上的白光猛然忽闪，直直的对着沈天斩去！

    “清风剑，落叶飞针！”

    随着潘无山的断喝，他手中宝剑发出的剑气轰鸣而去，强大的劲风席卷的地面，带着满地的碎石沙土仿佛龙卷风一般，直击对面的沈天。

    “好剑法！”

    看到潘无山一出手就是猛招，一旁的亚可顿时两眼放光的大笑。

    瞧着那空中巨大的灵气波动，亚可也是为潘无山这一招巨大的威力感到触目惊心。

    听着空中的轰鸣声，潘无山这一剑仿佛劈开了周围的空气。

    感受着四周强烈的气压袭来，沈天毫无畏惧。

    亚可眼见沈天在如此强大的攻击下，竟然仍是面不改色，顿时目光里透出一丝狡诈，伸手将地上的一块铁板捡了起来，有力的大手相互折叠，竟把这块铁板弄成了一个砍刀的形状。

    “老先生，一人出手恐怕威力不够，让我来助你一臂之力！”

    亚可手里握着铁板拧成的砍刀，瞪着对面的沈天狠辣一笑。

    他不等潘无山回话，猛地将手中的“砍刀”举过头顶，全身肌肉凸起，暴喝着对沈天叫道：“沈天，受死吧！血刀，碎空斩！”

    伴随着亚可的大吼声，他手中由铁片压成的砍刀猛然落下。

    一阵刺耳的轰鸣凭空响起，潘无山诧异的转头看去，只见亚可手里的铁片砍刀霎时间也是刀光闪烁，一道毫无花哨的巨大刀芒，也是席卷着周围的空气，猛然向着沈天劈去！

    “呵呵，想杀我，就凭你们吗？”

    面对空中一前一后的剑芒与刀芒，雷光包裹中的沈天突然冷冷的笑了。

    他抬头孤傲的望着空中那两道足以劈金斩石的剑芒刀光，就在这两道攻击眼看要打在他身上的时候，沈天才不紧不慢的缓缓抬起了右手。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里怒吼，全身雷电之力猛然向着他高举的右手汇聚。

    在耀眼的雷光中，一只神情威猛的雷电白虎猛然在沈天手中成型。

    这白虎出现的一瞬间，竟是一声咆哮震散了空中潘无山的旋风剑气，随后脱离沈天的右手，好似一只狂暴的雷电巨兽，凶悍的向着对面的潘无山和亚可冲去！

