    我来抢亲。

    这话真不像是谢瑛说出来的,可这真的就是谢瑛说出来的。

    崔燮激动过了头,一时竟不知该做出什么反应，下意识答了一句：“好,你抢。”说罢又有些懊恼,嫌自己这话说得太傻,破坏了大好的表白气氛。

    他正要想出几句好听的说，谢瑛却把他按进怀里,让他听着自己一颗心蓬勃有力的跳动,也同样有力地说：“你家‘先祖’不许你成亲，我就只能来强着你成亲。我要你有个男人陪你一辈子,老了纵然不能儿女绕膝,也总有人相伴,不至孤单。”

    崔燮的心跳猛然加速，眼中的景物像是被人扭曲过，整片森林都虚化后退，只有谢瑛满含怜爱的脸庞清晰而切近地展现在前。

    他竟没意识到这实际上是因他自己用力按住谢瑛的双肩,将脊柱拔开抻长,把脸转到对方面前造成的效果。

    之前攥了一路的斗笠此时也被无情地扔进草地里,他就那么紧贴着谢瑛，双眼闪动着比林间晃动的散碎光斑还明亮的光彩，灼灼地盯着他说：“先祖只叫我勿与女子成亲生子，恐生出大气运的孩儿来占家中福缘，和男子成亲不要紧的。”

    想了想又笑着补了一句：“你这么年纪轻轻就能当上镇抚使，肯定是有大气运的人,我跟你在一点还能沾点儿光呢。”

    谢瑛摇摇头道：“是我沾了你的福气，若没遇上你，我现在还只是个寻常千户呢。”

    千户就已经不寻常了。锦衣卫那么多世袭荫封的千户，多少都只能在家蹲着，连点儿薪俸都领不上，更何况是干上实职了呢？崔燮比谢瑛自己都得意这点，笑着说：“还是我借了你的东风，没有你我大概刚穿来就死了。”

    “嗯？”那个“穿”字用得古怪，谢瑛以为他是要说从京里“出来”，便未多想，朝他笑了笑，伸手摘下了他的发网。

    崔燮刚洗过头，没有头巾、发网裹束便直接散下来，挡住了两侧的视线。他下意识想到许多古装剧里浓妆艳抹的女主角被打掉帽子、头发掉下来，然后周围群演纷纷吸气，好像才发现她是女人一样……

    他忍不住笑出声来，伸手去挽头发，说了一声：“这是干什么，咱们睡都睡过不只一回了，你还不知道我是男的女的？”

    谢瑛拉开他的手，轻轻说了声“别闹”，便把自己的斗笠和发网也摘了，从靠脑后处挑出一缕长发，与他脸侧落下的一缕发丝结在了一起。

    结发为夫妻，恩爱两不疑。

    他一句话也没说，却已说尽了这世上最让人安心的话。崔燮也默默地勾出一缕头发，学着他那样系上，两人脸对着脸，两颊各垂着一缕系得紧紧的头发，连转头都不能，似乎就要这样相对到天荒地老。

    谢瑛手里拿着把小匕首，本欲割断自己系的那束头发。但因崔燮也系了一束，他不愿割断，于是连自己系的那束也没管了，按住马鞍跳下去，又趁着头发拉扯得崔燮低头的时候，把他抱了下来。

    他是来抢亲的，既然抢了这个美人回来，哪有轻轻放跑的道理。

    他抱着崔燮走了几步，将他压在一旁粗壮平滑的古树上，撩起那件长衫下摆，将手探向更深处，压低声音故作凶狠地说：“今日本镇抚就抢了你，以后你这书生便是我谢某的人了！你安安生生地跟着我过，我有的是金银宝贝供着你，再过些日子……”

    他自己说着说着也忍不住笑，低头一下下亲吻着崔燮，低声说：“过些日子我在新家里备办个像样的婚礼。我不能白抢你一回，连个喜烛都不能让你点上。”

    崔燮仰起脖子，方便他咬开衣襟，沿着衣领下缘留下深红的印记，手指深深扣进他的长发里。闭着眼喘息了一会儿，等到适应了下面那只手的肆虐，才微带沙哑地说：“那天咱们俩都穿着大红的衣裳，不就是成亲么？红烛不重要，要紧的是人……等咱们退、告老了，就到乡下修个大宅子住在一起，再补个夕阳红婚礼……”

    谢瑛抬头看了一眼，此时正已是斜阳隐向山间的时分，日头是看不见的，只有天边一片红霞，将这林子一半都涂染成了红的。他有些可惜地说：“今日夕阳虽好，却办不成婚礼，只能赔给你个好人儿了。”

    小白马此时已蹬蹬蹬地追上来了，想挤开他去蹭主人，却被主人拍拍脑门推开了，叫它自己出去吃草。那匹栗色马则淡定的多，根本不管人做什么，甩着尾巴在不远处寻些青草嫩枝，偶尔抬头尝尝树叶，却是连头都不往那两个人身边转一下。

    ===================

    平坡寺的和尚等到天色擦黑了才等到崔燮回去，回去却不是继续安住，而是跟他们道别。

    那些和尚苦苦挽留，崔燮却只说是路上遇见京里的朋友，跟友人问了问家里的消息，思亲之意大盛，这就要回家去了。他的行李还在庙里，也不多拿，只收拾了闲暇时画下的最新连环画草稿，剩下的叫僧人们告诉他家人来收拾带走。

    平坡寺的知客真心可惜、真心遗憾，亲自把他送出庙门，还要叫小沙弥送他下山。崔燮下面有人等着接，哪里能让他送？只扯着马缰说：“我待会儿骑马下山，不用这位小师父相送了。还望贵寺大师多为我家先祖在佛前诵几卷经，回头我叫家人送银子和清竹堂的经卷来。”

    清竹堂这么多年来依旧开得神出鬼没，没个正经店铺，也没个正经开张日子，除了年节还真不容易买着他家经书。崔状元肯送经卷来，知客也高兴得紧，满面堆笑地应道：“大人如此虔诚敬奉，佛祖自然知之，教贵府福缘日深，尊亲皆有福报。”

    崔燮诚心谢过了，牵着马出门不久，就没入一片密林里，去坐抢亲的谢大王的马了。

    他直到转天才进京，从迁安带来的家人们还在各大寺庙盯着祈福的，仍是没人能拆穿他在外幽会的事。他装作才从山里回来，到家后给祖父母请了安，检查过弟弟们的作业，还带着早上进城前现买的平安符、佛像、经卷、挂画之类小礼物到处拜访了一圈师长故交。

    唯独是有些做贼心虚，没在回来之后立刻去谢家。

    人虽没去，心却早飞去了。新画的锦衣卫连环画草稿里，安千户刚跟扮作客商的大小徐千户、姚千户等人里应外合扣住倭寇船，他就忍不住夹带私货，在王状元交来的正篇剧情画完后，叫谢镇抚请旨上疏，要了个年少风流的崔翰林来当通译。

    这位崔翰林身高八尺，相貌堂堂，在家时还与诗仙李白有过一段师生之谊，也是个擅饮酒舞剑的豪爽男儿。惟因写诗实在是个费脑子的事，而真正负责写文稿的是王状元、梁状元等人，他不敢给自己乱堆属性，怕给人家写作添麻烦。

    新底稿因是在迁安乡下画的，身边没有崔启这个小助手，又有大把的时间，他就画得细致了些：人物眉眼分明，衣裳线条清晰，只差没勾墨线而已。

    在家里安顿下来后，他就带着新稿子又去拜访了一趟李先生，想求老师帮他跟王状元说说，在脚本里给他添个戏份。

    李东阳先翻了一遍连环画，享受了一把抢先看新章的快感。这一卷的**迭起，众锦衣卫第一次和倭寇正面接战，安千户扮了好几期的女装，终于主动脱了马甲！

    他被倭寇带上海船后，就借口自己是高门贵女，在家里常赏玩烟花，叫那些倭寇找来烟花白天燃放。而追踪他们而来的大小徐千户、李千户、姚千户等人看到烟花信号，就扮作商人，乘小船围住了倭寇的海船，并借买卖之名混到了船上。

    倭寇为骗抢他们船上的货物，假意摆酒宴请他们，宴上还请了安千户出来同赏歌舞。就在酒宴过半，贼人正要摔杯为号，叫安排好的刺客杀出来时，安千户猛地发难，扯掉假髻、撕开衣裳，单手扣住倭寇的头领！而妆扮成丝绸、瓷器商人的徐、姚千户与所领的校尉们也脱去素衣，露出绯红曳撒和雪亮匕首，凭几人之力便横扫室内贼人。

    倭寇船外，一艘艘小舟已围满了大船，锦衣卫的校尉力士们用飞索抓着船沿，争先恐后地飞跳上船帮。

    李老师看得精神振奋，连叫了几声好，看到后头崔燮夹带私货要上画刊，也不过轻笑了一声：“你莫不是看着锦衣卫出名，自己也眼馋了？这若叫介夫、德辉他们看见了，怕不也得想法子把自己添上……便是一人只添个几页，我怕你这连环画也要连环到数年后去了。”

    崔燮的野心岂止是连载数年？他还想搞成漫威宇宙那样，招一大堆编剧、画手，不停地推翻重启，印一辈子呢！

    他凑到老师身边，状似老实地卖乖讨好：“学生也是为了替先生铺线，过些年好画先生被人诬陷入牢狱的事啊。”

    李先生指着他给自己搞的人设小论文，瞥了他一眼，笑着说：“便是我李东阳的弟子，我都得叫他学作诗词，青莲居士的弟子只会喝酒舞剑？你这是埋汰先人呢！这个崔翰林可以加，却必须是个诗酒风流的人物……诗作得不必太好，毕竟是史上没有的人，不能与当时名士争辉了。”

    李老师终究还是肯放徒弟一马。

    他撂下画卷，自己叹道：“原本想着你能做个庶吉士，在翰林读书这三年正好跟学士们安心学作诗词。不想你一下子就中了状元，不必在馆里读书，那也就没有别的先生可教你，你还是回来随我读几年诗词，做几年理学功夫吧。”

    理学？

    宋朝的程朱理学？

    那不是著名的封建糟粕吗？他接受了这么多年唯物主义教育的人，不是很想回来接受这个唯心主义落后思想教育啊。这种东西就为了考试闭着眼背，混过科举不就能直接扔了吗？

    李东阳看得出他心底的抗拒，却只以为他是不想作诗，安慰地拍了拍他：“作诗词哪有你想的那么难，多读古人文字，多见清丽风景，总能写出几篇能见得人的东西。你若实在作不出唐人气脉，能塌下心研究理学工夫，以理入诗，走宋人的路子也行。”

    虽然李东阳是他的老师，可子不类父的都常有，徒不类师的……李老师也就认了。

    他刚看完崔燮的画稿，心情正好，既不愿为难弟子，也怕他写出篇满是酸腐头巾气的拙作污染了自己的心境，便把画稿推开，给他取了纸笔作笔记用，坐在桌前道：“今日先给你讲讲宋学几家流派，日后再专讲周程张邵五子之言。”

    顿了顿又说：“邵康节之学偏于数术，艰涩繁难，后人传之者少，当今有自称得其传承的也率多浅薄，你只知道些大概就是了，还当以另外四子为主。”

    至于朱子的学问，都是科举书中就有的，崔燮把四书、诗经朱子注和朱子语录都背得烂熟，岂有不精熟义理的道理？

