    “您难道喜欢小朋友吗？哈哈，我也很喜欢小朋友呢……如果能够到幼儿园工作就好了。”这位胸大貌美的李女士情不自禁地感叹道。

    钟鹏翻出手机看了一眼，上面有着陆一鸣刚刚发送的一段话，他再次面无表情地朗读道：“原本的世界毁灭了，旧有的秩序尚未新生……然而小孩子是无辜的，小孩子代表着我们的未来，所以有必要让他们获得良好的教育，足够身体发展的营养，塑造美好的道德品质……”

    “是啊，您说的太对了！我们以前的南风号，完全不关注这一点，唉！”

    说起教育问题，这两位女士不禁倒起了苦水，这也是她们最最看不顺眼的地方了。

    钟鹏依旧在背台词，还自顾自地加入了一些感情：“其实我们的云海号一开始也是充满了……混乱，但随着社会的发展，才慢慢地好起来。”

    “我们这里有很多新的行业，依旧有着大量的就业机会！现在我最大的希望，是……咳咳……当然其中最最重要的一点，就是我们能够活着，在这个孤独的环境中好好的活着，否则是没办法完成这一切的。”

    “为了保证大家都能活下去，我们就必须要在关键时刻不松懈，做好自己的工作啊。”

    说起这些大道理，钟鹏都有点不好意思了。

    他挠了挠头，一张脸涨得通红。

    这特么……太尴尬！

    但两位来自南风号的姑娘，心中的确有一些的别样的想法。

    要知道男人与男孩的区别到底是什么，最大的差别之一便是——“气质”！

    一种成熟而又负责任的气质是很能够吸引女生的。

    陆一鸣脸皮抖动了几下，暗自里感到有点好笑，之所以把钟鹏弄过来做这种任务，自然是为了帮他脱离单身。

    钟鹏虽然立下了许多功劳，人却实在太宅，相亲了好多次，都不太成功。

    但南风号的姑娘就完全不同了，她们初来乍到，心中缺乏安全感，有很多姑娘都想快点找个男朋友，甚至还会主动出击。

    是的，“主动出击”这一点，就是相当大的优势了。钟鹏这种死宅不会去主动追求女性，那么就只能够让女人来倒追了……

    ……

    南风号的一大波人口入住? 给云海号社会带来了全新的活力。不仅仅是超级大宅男钟鹏? 许许多多原本感情生活比较贫乏，完全找不到女朋友的单身狗? 都意动起来了。这些姑娘的样貌普遍不错? 要求又很低，现在不下手更待何时？

    在一家食堂内? 一大波工人正聚在一起吃饭，他们全都是同一个生产区间内的工人? 下班之后? 纷纷狼吞虎咽吃着饭菜。

    晚饭过后，车间生产队长老王叼着一根烟，吐出一个烟圈，露出了满足的笑容。

    “饭后一支烟? 赛过活神仙啊。”

    “老王? 你的工资全都拿来买烟了，你老婆不会抱怨啊？”

    “抱怨个啥子？只要你晚上足够给劲儿，她有精力抱怨就奇了怪了！”

    听着这些带有颜色的笑话，所有的工人都“嘿嘿”笑了起来。

    老王突然说道：“早点找对象啊！你们这些小年轻，不知道一天到晚都在干什么? 天天回家后不是打牌，就是在打游戏的? 这算什么啊。要是诡异来了，直接丢了一条命? 没有了后代，岂不是白来人世间一趟？”

    “老王你懂啥？难道来人世就是为了繁殖后代? 你这个想法太落伍！”

    老王不屑地说道：“找到个女朋友? 还能分配双人间? 过小两口生活……这日子可比住在寝室更加舒服一百倍一万倍！自己的房间，你们不想要？哪怕拥挤了点，也比住寝室好啊？”

    一位年轻人嚷嚷着说道：“王哥，你这样虐待单身狗就不对了。你自己有老婆了，在这里说说说的……不是不想找，而是找不到啊！接触到的那些女人，一个个心比天高的，怪我们穷！”

    “那倒也不是，是你的社交圈太小了，好姑娘还是很多的啊，像隔壁家的刚刚搬过来的姑娘们，人真的很不错啊，哈哈……现在的美容技术不是越来越发达了吗？什么什么药水，往脸上一抹，就变得美白了。”

    “太贵啊，太贵！美容要花一年的工资呢。”

    讨论起这些乱七八糟的东西，大家倒是满来劲的。

    老王努了努嘴：“那行吧，我去向上头建议一下，优先招募一些南风号的女工，反正也有一些政治任务。但要是你们自己不够优秀，吸引不到女生，就不要动歪主意了……又不是人口贩卖，最终还是得靠自身优秀，明白吗？”

    “那当然是最好的！”

    看到兴致勃勃的年轻人，老王再次抽了一根烟，喃喃自语：“年轻可真好啊……唉，希望那边的人能够顺利融入吧，真是怪可怜的……”

    茫茫的阳河，遇到同类避难所的机会并不多，在未来漫长的时光中，能不能再次遇到另外一个都是一个很大的疑问。唯一遇到的南风号，还发生了这么悲惨的灾难性事件。

    所以了，能够包容，还是尽可能的包容，能够和谐相处，还是尽可能地和谐相处……

    更多的人，虽然消耗的资源更多，但也意味着更强大的生产力。

    人口是负担，也是一种宝贵的财富。

    “是啊，我们要变得更加强大。唯有这样，我们才能够走的更远……更远。”

    ……

    时间一天天地过去，转眼间，距离无面女灾难的爆发，已经整整一个月了。

    “……这个该死夜晚也太漫长了吧，到底什么时候才能够到头啊。”

    就在这一天，4位巡逻队员正在云海号最高处的观察室眺望。其中两位是视力强化者，另外的另外是听力强化，他们将负责在这8个小时里，警惕四周的环境。

    阳河上方依然是一片死寂，浪涛的波涛很小，偌大一个海洋仿佛变成了一滩死水。

    空中的月亮散发着暗红色的光芒，就连水里的水生动物也不知道跑到哪里去了。

    整个世界仿佛只有云海号这一艘大船，其他的什么都没有。

    在这种环境下，确实让人压抑了点。

    当然了，对于云海号内部社会而言，这一个月发生了太多，南风号的并入带来了更多的人口，带来更高的生产力，无论是电力能源的供应，还是内部的可利用空间都增大了一截。

    是的，南风号也是以核能源为主要的供能体系，这些核电机组还是当初的夏国卖给他们的……对于云海号的运维部队而言，维护起来难度不大。

    再加上强化药剂的紧急扩产，三百针药剂下去，云海号又多了三百位身体强化者……

    这些都是好事。

    “南风号最新一批的白羽鸡，再过十几天就能出栏了吧？鸡肉的价格又能够降一波……据说大饭桶餐厅的那些大厨，还原出了肯德基的原味鸡块，味道相当的正宗啊！”

    “好了好了，求你先别说这些，说的我都有点饿了。”

    “太阳啊，太阳，求求你早一点升起来吧……早点升起，就不再需要提心吊胆了。”另外一位队员正在喃喃自语。

    “哎，就算你天天祈祷，也没有用啊。哪怕是唯心的世界，也不是你一个人说了算的。”

    “我就是随便说说，缓解一下压力罢了。”

    就在这个时候，突然间有人似乎发现了什么，神情紧张起来。

    “怎么有怎么多鸟？！”

    密密麻麻的鸟儿，在夜空中再次惊恐地扑腾到了云海号，然而它们却不敢发出任何的惊叫，仿佛无声的哑剧。

    这一幕似乎……似曾相识？！

    他连忙看到远方的场景，整个身体居然直接僵住了。

    “我……操！”他发出了低低的叫骂声，“快看那边……什么情况？！”

    “怎么了？”另外一位巡逻士兵，也朝着同样的一个方向看去。

    紧接着也是瞳孔放大，全身颤抖，冷汗一下子就流了出来。

    只见海洋的最深处，出现了一点又一点的蓝色萤火！

    密密麻麻，乍一眼看上去足足有上万个！

    这些蓝盈盈的光点，排成了一字长蛇，正在向云海号的方向慢慢飘来……

    飘来……

    上万个！

    为首的这位士兵咽了口唾沫，面色铁青地说道：“这他妈……不会是无面女棺材上的灯笼吧？这么多！！这也太多了。”

    一个无面女就给人类带来了巨大的伤亡，现在出现了这么离谱的数字，以至于每个人都待在了原地，就连走路都快走不动了。

    “再看看，仔细看看！不要看错了！”

    这些视觉强化的超能力者，其实已经看清楚远方到底发生了什么，但他们还是不信邪地拿起了望远镜，眺望着，眺望着……他们生怕自己看错了。

    然而事实不会因为主观意志，发生任何改变。

    5分钟后，这个噩梦般的消息很快就传达到了云海号的高层，陆一鸣也是吃了一大惊，急匆匆地赶往中央大厦最顶层的观察室，召开紧急会议。

    隔着玻璃窗，确实能够看见远方的一大堆蓝色光点，正朝着云海号的方向缓缓飘来。

    由于发现的比较早，距离可能还有三十公里。

    气氛很凝重。

    “这他妈……这么多！”石大勇低低的骂了一句，在巨大的压力下，都有点喘不过气来。

    陆一鸣深吸了一口气，问道：“有没有办法，能够改变云海号的航向？我看这些光点的运动速度并不快，如果我们的船，跑得比它们快，只要不被追上应该就没事吧？”

    一位负责引擎的专家颓然道：“没用的，我们云海号的吨位太大了，现在正处于随波逐流得状态，我们不是害怕引擎的响动，招来一些大型生物吗？所以将它关闭了。”

    “现在，光是预热大型引擎就要10个小时左右，甚至一天的时间！这么漫长的预热期早就被追上了……哪怕使用柴油机，也得一定的时间。”

    “好吧……”陆一鸣抹了一把汗水，也愣愣地说不出话来了。

    的确，为了降低噪声，云海号关闭了动力引擎。实际上，云海号也不知道前往哪里，所以为了避免发动机磨损，通常情况下都处于半关闭状态。

