    宇宙秘境中的山脉和山峰，和普通星球环境中的山脉山峰完全不是一个概念。

    普通星球上的山峰，高度一般也就几公里、十几公里，云雾缭绕，有些足够高的山峰峰顶还有积雪覆盖，形成美丽的雪顶。

    袁至在神堡星上的大本营，就是这么一座雪山城堡，风景绮丽。

    紫荆岛上，虽然有着山川河流的地形，但重力大的惊人，和普通星球环境根本没可比性，更没有风云雨雪之类的自然现象。

    紫荆岛上的山脉，绵延数万公里，峰峦起伏，山峰高度能达到几百公里。

    这个高度，在普通星球上已经突破大气层，达到近地卫星轨道的位置了。

    这些山峰上奇石嶙峋，光秃秃的，没有任何植被，宛如改造前的火星表面那些超级高山。

    袁至来到属于自己的那座山峰顶上，观察一遍，开始设计自己的住处。

    紫荆岛上，每位传承者都可以拥有一座宫殿，范围不能超过一公里。

    在宇宙中，强者们都习惯于居住在极大规模的城堡中。

    规模这么小的宫殿，很多强者都只是随意建造几个庭院，将就着能够居住下来就行。

    袁至环顾山峰四方，观察附近那些宇宙尊者或不朽们建造的宫殿。

    那些宫殿，大都显得十分古朴。

    比如，有的是建造出一圈城墙，如同小型城池一般将里面划分成几个区域，用来居住、修炼、待客，装饰的还算华丽。

    有的是用大量巨石建造出一座神殿，内部分为多个房间，外墙雕刻着诸多异兽和秘纹，显得很是庄重肃穆。

    还有的直接挖出一个深坑，坑壁上有着大量洞穴……

    “太原始简陋了！”袁至评价道，“建造宫殿这种事情，还得看我地球人的园林艺术！”

    从界主突破成为不朽神灵后，好处是实力变得更强大，寿命无尽，永恒不朽。

    坏处么，就是原本在体内命核中的界主世界变成了神国，失去了随时构造世界的能力。

    所以，建造宫殿这种事情，得袁至自己用神力控制着建筑材料，自己动手一点点雕筑建造才行。

    “我要造个地球风格的江南园林，让这群异族明白什么才是风雅！”

    想到要建造自己的府邸，袁至心中欢喜。

    他从世界戒指中取出一批建筑材料，打算将它们雕刻成假山。

    “园林内部得加上小河，配上空气循环系统……”

    袁至抬起数只利爪，正打算动手开干，忽然愣住。

    在天空五彩极光湖的映照下，他的爪尖反射着绚丽而冰冷的光芒。

    “我是‘收割者’哈宾！”

    袁至‘看’着自己的身体。

    他是以三神克伦阿斯形态，伪装成特殊生命进入的祖神秘境。

    三首三身，满身利爪，这外观形态，建造出一个人类风格的府邸，不仅暴露身份，也根本没法用。

    那只能建造一个适合‘收割者’哈宾身份的宫殿。

    “……三神克伦阿斯老师的宫殿应该是什么样的？”

    袁至回忆第十一战场中师晞巢陆内的那些遗迹，和涅伽圣域地底传承空间的宫殿造型。

    师晞巢陆的那些遗迹，是球形的多层宫殿。

    而涅伽圣域地底传承空间，外围是球形的多层宫殿，内部则是一个巨大圆盘，圆盘下是三角型的传承空间控制中心。

    袁至琢磨了一会儿，决定还是等比例复刻一座球形多层宫殿出来，中间也放上一个巨大圆盘。

    为了能够参悟天空中的原始宇宙运转规则，宫殿的顶部需要做成可开合的形态。

    “就这么着吧。”

    定下计划，袁至立刻开工。

    他从世界戒指中取出一块一公里直径的岩石，运用神力将它直接刻成球形多层宫殿，然后在山峰顶部挖好基座，将这座石制宫殿放置上去。

    石制宫殿只有一公里大小，为适应宫殿内部结构，袁至控制着神体，将自己的体型缩小到十米左右，进出才比较方便。

    附近的山峰上，有着许多宫殿，里面大多都是宇宙尊者层次的存在，也有一些特殊生命。

    袁至建造宫殿的动静很快引起他们的注意。

    “新来的传承者？”一座宫殿中，有一名异族宇宙尊者远远看向袁至的位置，“是没见过的特殊生命，气息还算强大。我得禀告联盟，看看是敌是友，需不需要打打交道。”

    其他宫殿中的各族强者也将这个消息传回各自族群，作为情报储备。

    宇宙中，收集情报，尤其是强者的情报，是很有必要的。

    旁边山峰上，那名有着八只眼睛的异族宇宙尊者看着袁至建造的宫殿，更加确认了自己的猜测。

    他扇动双翼，想要飞起前去寻袁至谈谈，又停了下来。

    “应该是成功了！应该是！”

    这异族宇宙尊者双手紧握成拳，强大的力量将周围空间都震出丝丝裂隙。

    他来回走动，心情激动下，力量有些失控，四蹄将自己宫殿的地面都踩出一些坑洞。

    “不能急！先观察一阵，找机会接触。”

    有了模板，建造宫殿就变得十分容易。

    袁至将石制宫殿内部略作调整，摆上一些简单装饰，又在宫殿表层雕刻上一些秘纹，就算完工。

    自住的宫殿建成，他随即前往紫荆岛岛主的宫殿所在的山脉，准备进入‘传承之地’。

    ……

    紫荆岛岛主的宫殿前的广场上，空旷无比，没有任何强者存在，只有三座喷泉在持续喷出泉水，生成三道水幕。

    这三座喷泉中，位于左边的那座喷泉，就是通往‘传承之地’的传送门。

    袁至快速赶来，降落到喷泉前，伸出一只利爪，探向喷泉水幕。

    随着身体接触水幕，无形的空间波动出现，他巨大的身躯立刻消失不见。

    眼前景色一变，袁至已经来到一片虚空。

    周围空间中，无尽的压力笼罩而来。

    “轰隆~~~”

    能够直接让普通不朽陨落的强大压力影响着袁至的神体，同时还有着灵魂威压降临。

    袁至现在是封王无敌的神体，加上1864倍的生命基因层次，神体强度堪比中等宇宙尊者。

    因此这种压力虽然强大，对他来说却也不算什么。

    但这种情况很奇特，袁至是第一次见到这种环境。

    这是能够产生灵魂威压的环境。

    袁至研究灵魂秘法时间也不短，在灵魂之道上也算是有所成就。

    常理而言，灵魂威压一般都来自于有灵魂的生命。

    准确来说，必须是有自我意识的强大存在，才能对其他生命造成灵魂威压。

    所以，传承之地，是某个有意识的强大存在在这里操控一切？

    袁至四处观察。

    虚空外围，笼罩着无尽的黑雾。

    在虚空中心，有着一块陨石悬浮。

    陨石上正盘坐着一位穿着紫色甲铠的狼人族强者，看守着传承之地。

    他是人类族群的鸠风尊者，是一名接受了完整的神将传承的宇宙尊者。

    鸠风尊者战力强大，达到宇宙霸主层次，在鸿盟中被评为七星存在。

    “传承者，我从没见过你。”鸠风尊者睁眼，打量着三神形态的袁至，“你应该是新来的，可有名号？”

    “我是哈宾。”袁至照例用‘神语’自我介绍，“‘收割者’哈宾。”

    “哈宾。”鸠风尊者看向袁至头部那三张环状巨口，姑且把它们当成这‘收割者’哈宾的眼睛，“这里是祖神教的传承重地，想要接受传承，直接进入黑雾即可。”

    袁至谢过鸠风尊者，向远处的黑雾飞去。

    他边飞边尝试探出神力进行探查，结果神力却丝毫不能融入这里的空间，探测更是无从说起。

    “空间不能用神力和意识探测，应该是被那个强大的意识完全掌控着的。”袁至一边猜测，一边飞向远处的无尽黑雾。

    身后远处，坐在陨石上的鸠风尊者目送‘收割者’哈宾进入黑雾，自己则在虚拟宇宙中查询信息。

    “‘收割者’哈宾？我人族资料库中没有关于这名强者的信息。”

    鸠风尊者想了一想，将‘收割者’哈宾的外貌提交到虚拟宇宙中进行对比查询，很快得到另一份资料。

    “三首三身的外貌，和第十一战场克伦阿斯世界的那名陨落已久的宇宙霸主‘三神’克伦阿斯的样子完全一致。莫非这‘收割者’哈宾跟‘三神’克伦阿斯有什么关系？”

    这份情报很快被鸠风尊者提交上去，进入人类族群的情报资料库中。

    ……

    袁至飞到虚空边缘，略略一停。

    无尽黑雾中，有着七重融合法则传承，完全悟透，就能达到宇宙之主层次。

    “不知道我的光时融合法则达到了兽神之道的第几重？至少应该是第四重，甚至第五重、第六重都有可能。”

    怀着期盼，袁至进入无尽黑雾。

    无尽黑雾中，一股不可思议的力量直接作用到袁至全身，融入他的每一份神力的生命印记中，开始操控袁至的身体。

    同时，这股力量企图融入袁至的意识，开始读取袁至的记忆，想要引导袁至施展出自己的光时融合法则感悟。

    轰！！！

    袁至意识中宛如无数星河忽然爆发，轰然炸起无数漩涡，形成无尽风暴。

    遭到意识入侵，遍布袁至全身的每一份神力的那小黑洞中涌出无穷无尽的意志之力，与无尽黑雾中出现的力量正面相抗。

    无尽黑雾中出现的力量瞬间就被轰的退出袁至的身体。

    “这是怎么回事……糟了！”

    传承之地中，想要接受融合法则传承，需要先在被传承之地控制的情况下，施展出自己在对应融合法则方面的全部感悟，表现出自己在融合法则方面的感悟层次。

    在这个过程中，传承者必然会遭到意识入侵和控制。

    一般情况下，这种控制是无法反抗的，即便传承者是宇宙霸主，拥有堪比宇宙之主的意志，也不可能反抗。

    然而袁至的情况特殊，他的意识本质，是不可能接受这种控制的。

    这也就导致了袁至意识本质中爆发了反击风暴，直接将传承之地的意志控制赶了出去。

    “情况不妙啊！”袁至呆了一呆。

    传承之地的意志，很可能是原始宇宙生成或控制的。

    与原始宇宙杠上，结局极惨，原祖的例子就在那摆着呢。

    黑暗中，袁至有些忐忑不安。

    “这种情况，不知道会不会引起原始宇宙注意……”

    无尽黑雾中，那股神秘的力量再度降临。

    “第一重！”

    一股浩浩荡荡的声音直接响彻袁至脑海，用的不是任何一种语言，袁至却能听得懂。

    这种表达方式，跟袁至使用的‘神语’十分相像。

    那股声音在袁至意识中回荡起来，似乎要激起一层幻境，幻境中蕴藏着兽神之道第一重的秘密……

    袁至意识中再度出现波动，悄无声息的将这声音连同带起的幻境直接抹去。

    “啊这？”

    袁至一愣，感觉哭笑不得：“我的兽神之道传承，就这样没了？”

    原本他以为自己能够在这里得到更进一步的机会。

    结果，由于自己的情况特殊，检查兽神之道境界和传授兽神之道的那股意念都被他的意识反击抹去，兽神之道传承完全泡汤。

    这下，不仅没能展现出自己真实的兽神之道境界，连传承都没机会接触。

    袁至周围，那股神秘的力量也开始无声无息的消散退去。

    他摇头叹息，心中十分不甘。

    “入宝山而空手回，等于拿着兽神传承令白来一趟，亏大发了！”

    忽然，袁至感觉自己的意识中分裂出了一部分，形成一个新的意识分体，缠上那股神秘力量，跟随着它进入到一个不可知的地方。

    周围的黑雾猛地排斥，强大的力量推动下，袁至的神体直接翻滚着倒飞出去，离开黑雾区域。

    “这又什么情况……”

    袁至呆立空中，心中想起地球上呼伦贝尔大草原上最常见的那些绿色植物。

    远处盘坐在陨石上的鸠风尊者忽然微笑开口：“哈宾，你可感受到了这传承之地的神奇之处？”

    袁至沉默一瞬，略略点头：“的确神奇。”

    是很神奇，神奇到传承都被磨灭了。

    鸠风尊者见状，友善笑道：“传承之地，乃是宇宙自然诞生，神秘无比，也是祖神教的绝对重地。每次传承，都会先观看传承者的法则感悟进度，然后再赐下对应层次的传承。”

    鸠风尊者这么友善，并不是因为他是一个老好人。

    他成为祖神教的神将，守护传承之地，可除了人类族群和那些盟友外，鸠风尊者并不会对其他异族多说什么额外的话。

    鸠风尊者之所以对这‘收割者’哈宾表现出友善的态度，主要是因为人族高层刚刚给他发布了命令。

    人类族群拥有虚拟宇宙这样的利器，情报传输和汇总分析效率极高。

    之前，鸠风尊者将‘收割者’哈宾的情报提交上去，很快被负责情报的那些宇宙尊者检查审核。

    这些宇宙尊者们的最终结论是这‘收割者’哈宾之前从没出现在原始宇宙中，应该是刚刚离开宇宙秘境的特殊生命。

    随后，人类高层下达命令，让鸠风尊者与这位‘收割者’哈宾谨慎接触，看能不能将他拉入自己一方势力，成为盟友。

    特殊生命没有族群，战力强大，任何一个族群都喜欢交这样的朋友。

    “……你接受传承时，那些灌输到你意识中的奥妙之处，短时间内并没有真正忘记。只要回去立即细心体悟，有些部分还是会再度想起来的。”

    鸠风尊者将传承之地的相关信息告诉这位‘收割者’哈宾。

    袁至实际上没能得到任何传承，他心中无奈，口中还是谢过鸠风尊者的提点。

    “兽神传承分七重，每一重你都能有一次免费参悟机会。比如悟透第三重，就能得到第四重的免费参悟机会。悟透第四重，就能来参悟第五重，依此类推。”

    鸠风尊者见这位‘收割者’哈宾虽然外观诡异恐怖，但态度不错，可以正常交流。

    他将祖神秘境中的一些常识也讲述了一遍，与袁至留下荣耀世界中联系方式。

    ……

    荣耀世界。

    露天广场边缘，一道三首三身的身影凭空出现，利爪中捧着一本黑色的书籍。

    “嗯？”

    袁至查看自身形态，察觉和外界一摸一样，只是身材比例缩小了很多，只有几米高。

    和虚拟宇宙类似，强者进入荣耀世界时，是由虚拟世界接收感应器进行扫描，然后在荣耀世界内构造出一摸一样的外观身躯。

    至于出现在袁至利爪中的黑色书籍，是类似虚拟宇宙‘智能助手’的东西，实现一些辅助功能，如个人信息查看，聊天交流、传送到露天广场或者战斗世界等。

    袁至翻开黑色书籍，将自己的名字设定为‘收割者’哈宾，随后向露天广场中走去。

    荣耀世界只能在祖神秘境中使用，里面也只有两个地方——露天广场和战斗世界。

    这种规模，跟虚拟宇宙根本没法比，即便是与机械族的虚拟世界相比，也差的很远。

    机械族的虚拟世界，虽然也只能覆盖一个星区，但至少比较复杂的休闲娱乐等功能还是有的。

    露天广场实际上是一个超大规模的露天酒吧，各种各样的美酒佳肴出现在广场中央，供传承者们随时使用。

    广场上有着密密麻麻的椅子，分布在一处处，数量上亿。

    一眼看去，数千万传承者分散着形成一个个小团体坐在一起喝酒聊天，看上去宛如地球上夏季夜间路边超大规模的大排档。

    袁至不由得摇头。

    荣耀世界的逼格，比起虚拟宇宙来说实在是差的太远太远。

    随着袁至靠近，广场上的传承者们纷纷注意到他的出现。

    “那是谁？”

    “没见过，可能是新来的传承者。”

    “这外观形态，像是六大巅峰种族里面虫族的成员。”

    “也像是北疆联盟里面的蚇蠖族的成员。”

    “不是，蚇蠖族身上不会有这么多利爪，并且蚇蠖族身上有两对翅膀。”

    那些传承者们数百上千的聚集在一起，形成一个个小团体，互相之间泾渭分明。

    毕竟，有强者的地方，就有争斗，何况这里聚集着整个宇宙无数的强者和天才。

    见到袁至出现，那些小团体也只是猜测他的身份，并没有强者靠近。

    袁至也不以为意，去到露天酒吧处，取了一大桶美酒，随意找了个空旷的桌位，拿起三个杯子。

    像他这样独自一个坐着喝酒的传承者也有不少，大都是弱小族群的传承者，没有什么依靠，也没能加入合适的小团体。

    袁至几只利爪抱起酒桶，给自己倒上三杯美酒，然后三只利爪抓起三只酒杯，倒入三张环状巨口。

    “唔，味道还不错。”

    远处，属于黑域联盟的一个小团体中，一名长着八只眼睛的异族宇宙尊者注意到袁至的出现，他略略一想，端起酒杯带着笑容向袁至走了过来。

    袁至翻开自己利爪中的黑色书籍，看向自己的信息。

    「姓名：‘收割者’哈宾。」

    「荣耀点：3。」

    荣耀点是荣耀世界内的重要资源，累计到100荣耀点即可兑换一次传承机会。

    作为刚刚来到祖神秘境的新人，袁至被赠予了3荣耀点，想要获得更多的荣耀点，只能通过对战，从其他传承者那里夺取。

    但是，传承对袁至并没有效果，他也就不打算在这上面花费功夫。

    袁至翻动自己利爪中的黑色书籍，看向另一个栏目。

    「荣耀世界排行榜。」

    荣耀世界排行榜，分成七个榜单，分别是‘一重排行榜’、‘二重排行榜’到‘七重排行榜’，对应不同层次的传承者。

    排名是依据在战斗世界中的战绩来排序的，袁至新进祖神秘境，在传承之地里面被评价为兽神之道第一重，战绩是0胜0败，自然排在‘一重排行榜’的末端。

    还好，荣耀世界中，兽神之道第一重传承者数量也不少，战绩0胜1败、0胜2败的传承者也有很多，这让袁至的排名还不至于倒数第一。

    袁至有些尴尬的关闭排行榜，决定以后没事再也不来荣耀世界。

    来这里就是认识一些朋友，或者与挑战其他强者，赚取一些荣耀点。

    荣耀点对袁至没用。结交朋友方面，意义也不大。袁至为了隐藏身份，甚至都没有把自己的情况告知任何人。

    “这位朋友，介意我在这里拼个桌吗？”

    袁至身边，忽然传来一个声音。

    这句话是用‘神语’说出的，带着笑意和善意。

    袁至三只头颅猛地转了过去，看向来者。

    这是一名宇宙尊者，头上竖着尖尖的耳朵，脸上有八只眼睛，背生双翼，双臂四蹄，手中还端着一只酒杯。

    人族资料库中有这名宇宙尊者的情报，他名为黑曜尊者，是宇宙中一个偏远地区的小族群联盟‘黑域联盟’中的强者。

    袁至心中生出疑惑，以‘神语’缓缓开口问道。

    “你是谁？”

    这句话表面看只是询问黑曜尊者的身份，实际上却包含着更深层的含义。

    你是谁？为什么会说‘神语’？为什么会寻上我？

    “我是‘黑域联盟’的黑曜尊者。”黑曜尊者回答，眼中也带着笑意。

    袁至不置可否，看着黑曜尊者，示意他继续说下去。

    黑曜尊者放下酒杯，以‘神语’正色说道。

    “我又名塔洛斯，毁灭与重生之神。”

