    江小白闻言默然了。

    当女主角的次数已经很多了，但是当外国电影里的女主角……江小白心中有些没底，更有点担心会影响到戴恩。

    “只是先跟你透个底，具体等到剧本发你了再说，你提前有个心理准备吧，来，先吃饭。”

    戴恩笑了笑，没有再跟江小白提这个女主角的事，而是对她举起了杯。

    “好，我们都慎重考虑一下。”

    江小白点点头，跟戴恩碰了杯。

    “对了，这个餐厅里我有个人想向你引荐，他正好也跟朋友在这里吃饭，你方便吗？”戴恩问。

    “也是电影圈的人？”江小白好奇。

    “嗯。”戴恩扶了下眼镜。

    “好，谢谢你。”

    江小白没多犹豫就答应下来。

    多些人脉肯定是好事，说不定将来哪天就会成为你的资源，就像朱莉一样，江小白当时救那个婴儿时可没想到还会顺便在一个导演那里刷存在感。

    如果戴恩是别的不熟悉的人，那他的引荐江小白或许还会顾忌一下，但是戴恩的人品江小白很信的住，连犹豫怀疑都不需要有。

    “好，我先给他发条消息。”

    戴恩拿出手机发了条短信，很快那边就有了回信，江小白没有往他的手机上看，只是低头喝着水。

    “五分钟后过去。”戴恩说。

    五分钟的时间里，两人吃了些东西，戴恩在两人起身准备走出包间时才说：“这个人身份……他喜欢谦恭的小辈，如果可以，尽可能的不要顶撞他。”

    “好。”江小白看了戴恩一眼，点点头。

    拐了个弯，走到一个更安静的包间位置前，戴恩敲了敲门。

    “进吧。”

    里面传来了厚重的男声，声音已经不年轻了。

    江小白跟在戴恩后面走进去，然后就看到屋里有三个穿着休闲的男人，桌子上菜肴有不少，但他们却好像没怎么动，只是姿态悠闲的好像是在聊天的样子。

    “江小白？”

    坐在中间的那个男人当先出声，然后就用一种很犀利的眼神打量起了江小白。

    这种眼神的打量江小白并不陌生，而每次这样看她的人毫不例外都有一个身份——

    导演。

    导演习惯了看拍摄时的监视器，通过它会来了解一个演员的全方位样子——她的身材，她的脸型，她的皮肤状态，还有五官中的亮点，以及最上镜的角度。

    她这种气质应该配怎样的服装才最能完美的展现出来，拍她时镜位应该设在那里，而她上镜后大概会得几分，是属于初看不起眼但越看越耐看的类型、还是一眼惊艳的类型。

    从这个眼神已经能判断出他的身份，但江小白认出他却并不是靠推理，而是因为，这人是……

    劳瑞恩。

    世界级的知名导演。

    江小白万万没想到戴恩给自己引荐的人竟然会是这种级别的导演，她本以为会是些投资人，或者是编剧这一类的，即使是导演也该是和戴恩相同知名度或者比他稍高一点点的，可没想到……

    “我是江小白，劳瑞恩导演你好。”

    江小白对着这位五十多岁，正值一个导演黄金年龄的人恭敬的说。

    屋子里另外两个江小白不认得的男人只是靠着座椅无声的品着红酒，并没有插嘴的意思，但眼睛却一直在打量着江小白，带着好奇。

    “好，你可以出去了。”

    劳瑞恩说。

    江小白一愣，抬起头看劳瑞恩。

    但劳瑞恩这话却不是对自己说的，而是对戴恩说的。

    戴恩半鞠了一个躬，然后就退出了包间，在关门时朝江小白露出了一个加油的眼神。

    江小白感激的对他点点头。

    “你是戴恩的朋友，他曾多次向我推荐你，说你是个很优秀的演员，甚至他这部《破晓之战》能有些热度也是因为你的缘故，不过他哀求了我很多次，这次我才同意见你。”

    劳瑞恩一手搁在椅子扶手上，另一只手放在桌上拿着酒杯慢慢摇着，观察审视江小白的眼神已经停下，只余下了漫不经心。

    江小白神色一顿，在听到“哀求”时不由得皱了一下眉。

    心中有着快速闪过的不悦，可江小白没有说什么。

    “我有部电影正在拍摄，他恳求我给你安排个角色，我就好奇想看看你究竟是什么魅力，才会让他这么多次反复提起。”劳瑞恩淡淡道。

    “我们是很单纯的朋友，戴恩他是我很敬重的导演。”江小白却是说。

    可劳瑞恩听到后却是笑了，笑的酒杯都没有拿稳，“你敬重他？哈哈，一个失败的毫无代表作的导演，你敬重他什么？”

    江小白沉下脸，“他是我的朋友，虽然我很尊敬您，但是听到这样的话还是难免觉得不舒服，况且您是前辈，这样去打击一个后辈……似乎不是太合适。”

    这个引荐的机会是戴恩艰难要来的，按理说江小白应该珍惜，但是她一而再听到劳瑞恩说有关戴恩不好的话还是忍不住的愤怒了。

    这种话里的不尊重、鄙视，让江小白根本无法忽视，也不能装成听不到的去讨好这位前辈。

    “那你说，我说的话，是错的吗？”劳瑞恩沉下脸，挑眉说，“他确实失败不是吗，他拍出来的都是烂片，并不卖座，评论更是低到丢人，我说他没有代表作，你觉得有错？”

    “从市场价值来说，目前的他确实无法跟您相比，但是不管各行各业，没有人生来就会专精某一项技能，无论如何都是要进行学习、是要经过积累的。我想您哪怕现在如此有名，可这一路走来也一定不会是毫无阻碍的，为什么不能给他、给年轻人一些学习成长的机会呢？”

    江小白看着劳瑞恩，眼神与他的交集，“我是演员，我现在仍然在学习进步着，可是回顾刚出道的我也很青涩，用您的话来说，那时的我毫无疑问也是失败者，那我是不是应该不用坚持，而是直接退圈，放弃我当演员的梦想才对呢？”

    “你是要替戴恩说话，还是想沉默下来，从我这里得到一个配角的机会？”

    劳瑞恩却是笑着问。

