
　　书祉山山顶，朱安取出做工精美的琉璃盏细细观看。

　　仙识探查、法力催使、左摇右晃。

　　朱安将能想到的手段都用了一遍，手中的琉璃盏依旧毫无反应。

　　消耗了这么多积分，抽了这么多年才抽出来，总不能抽出个没用的东西吧？

　　看着脑海中琉璃盏等待合成的提示，朱安将所有期待放在了合成倒计时上。

　　站起身，举着琉璃盏对准星空，朱安心情激荡的看着星光漫射下，晶莹剔透的琉璃盏。

　　倒计时，十、九、八、七...咦？那是什么？

　　正数着倒计时，朱安眼角余光忽的捕捉到一道流光极速射来，那光五颜六色，就好像彩虹凝聚成束。

　　不对！这方向...

　　看着流光极速朝自己撞来，朱安汗毛炸起，几乎下意识的施展出纵地金光往远处躲去。

　　仙识探过，只见那流光好像长了眼睛一般，竟拐了个弯，再度朝他极速逼进！

　　危！

　　对于未知的恐惧，朱安激发出了前所未有的潜力！

　　全身法力凝聚，朱安直接施展土遁之法遁入地底深处，并且不断往远处遁去。

　　此时，空中的彩光忽的停住，接着化作一道纯黄色的光芒没入地底。

　　在黄光刚消失在地面时，明光真人气喘吁吁的从太明玉完天追到了此处。

　　明光真人一边调息极速赶路的不适，一边用仙识追踪宝贝徒弟。

　　见徒弟化作一道黄光没入地下，明光真人瞬间做出反应，当下也施展土遁之法遁地追赶！

　　地下，三道黄光你追我赶，好不热闹。

　　约莫半个呼吸，眼见身后速度变态的怪异流光即将射中自己，朱安连忙取出早先抽到的万里瞬移符。

　　激发符箓，瞬息之间朱安便闪身来到了太阴星之上。

　　这还是他上次来到太阴星时，特意留下的标记，为的就是施展瞬移符时能有个明确的落点。

　　除了广寒宫，在兜率宫、灵霄殿、南天门、北天门等四处天门，他也都留下了标记。

　　喘了口气，朱安靠在一颗月桂树上，擦了把虚汗。

　　他现在都跑到月亮上了，那诡异的流光总不至于还能追来吧？

　　正想着，朱安忽觉肩膀一沉，回过头去，只见光着膀子，一身腱子肉的吴刚正盯着他看。

　　“哦，原来是吴兄啊，吓我一跳。”

　　吴刚看着劫后余生的朱安，疑惑道：“发生了甚么事？朱天使好像很害怕的样子。”

　　话音刚落，吴刚脑海中闪过一道电光，皱眉问道：“朱天使莫非是想窥视嫦娥仙子？”

　　“......”

　　看着吴刚明显误会的模样，朱安刚想开口解释，便看到吴刚身后升起了一道彩色流光，而且那流光甫一现身，就锁定了他所在的方向。

　　“嗯？什么东西？”

　　虽然背朝朱安，但吴刚的反应却比朱安还要迅速。

　　眼见流光朝自己射来，吴刚说时迟那时快，直接闪身消失在原地。

　　等再次出现，吴刚已来到月亮背面。

　　对于未知的东西，永远不要硬接！

　　经验丰富的吴刚扛起大斧，心惊肉跳的拍了拍胸大肌。

　　等等，朱天使！

　　想起那流光骇人的速度，和携裹着的精纯能量，吴刚咽了口唾沫。

　　朱天使不会变成光了吧？

　　此时，月桂林中。

　　朱安刚取出一张瞬移符，还未待激发，远处的流光就来到身前。

　　“......”

　　身体僵直，朱安保持着激发手符的动作一动不动。

　　在他面前，一个貌似是个人类小孩的生物脊背朝上，呈大字型镶嵌在月土之中，好像已经昏迷。

　　什么情况？

　　这小孩是谁家孩子？

　　还有，刚刚那么大的一道七彩流光呢？

　　正思索间，系统忽的发出提示：

　　“叮，琉璃盏正在合成。”

　　伴随着系统提示，朱安左手一直持握的琉璃盏溢流出星星点点的彩色光点。在他身前，镶嵌在地里的孩童身上，也飘散出了许许多多的七彩光点。

　　这些光点像萤火虫一般飞向半空，并且越来越密集，最后凝聚成一道七彩色的小型瀑布，倒挂在半空。

　　此时，朱安手中的琉璃盏似乎得到了启示，它释放出了一道温暖柔和的白光托着朱安缓缓升空，待飘到瀑布顶端时，一道纯粹的彩光从瀑布底下的孩童后心射出，钻进朱安的印堂。

　　“琉璃盏合成完毕，获得先天神光盏x1”

　　瀑布消失，朱安平稳落地。

　　握着光晕流转的琉璃盏，朱安伸手摸向自己的额头。

　　那里似乎与平常有些不同。

　　闭上双目，放下遮盖印堂的手掌，一道缝隙在他印堂缓缓张开。

　　按下心中惊震，朱安举目四望。

　　只见面前的月桂月石宛若透明琉璃，清晰的可以透过它们的结构看到对面的景物。

　　抬眼看向远处的广寒宫，此时广寒宫的构架亦是清晰可见。

　　淡化所有构架，继续穿透。

　　朱安已经看到正在杵药的玉兔，以及身穿裙裳坐在楼窗上仰头遥望星辰的嫦娥。

　　看到嫦娥，朱安下意识想要再穿透一些，却看见嫦娥忽的转首朝他所在的方向看来。

　　心头一阵狂跳，朱安立时闭上第三眼，睁开了自己的双眸。

　　此时，广寒宫中。

　　嫦娥疑惑的看了眼身侧，又转眼往四周看了圈。

　　方才她隐隐感觉到了一股极不友好的窥伺感，好似要将她浑身上下都要看光一般。

　　起身走下楼窗，嫦娥心中依旧有些不自在。

　　仙识展开，以广寒宫为中心，嫦娥将仙识笼罩在太阴星之上。

　　目光在朱安和地上的小孩身上停留一瞬，嫦娥想要出去询问，却忽的探查到太阴星背面的异状。

　　与广寒宫相对的太阴星背面，此时吴刚正手持阔斧，严阵以待的看着身前的不速之客。

　　“你是何人？为何擅闯我太阴星？”

　　一路奔波的明光真人还未来得及喘口气，就被一个大汉拦住了去路。

　　看着吴刚精壮的肉身，明光真人干咽了口唾液，急忙解释道：“我乃太明玉完天，明玉道门第三代掌教，明光真人是也！”

　　明光真人话音刚落，便见一个美的不可方物的霓裳仙子从天而降。

　　“明玉道门...”仙子沉吟一声，问道：“即是太明玉完天的道门掌教，为何深夜来我太阴星？”

　　暂且压下寻找徒弟的急切心思，明光真人开口解释道：“贫道的徒儿不知得了什么怪症，突然间就化成一道彩光飞走，贫道紧追之下，就来到了此间。”

　　说到此处，明光真人又问道：“不知这位仙子可是太阴元君？”

　　见嫦娥点头，明光真人急忙拱手一礼，继而说道：“贫道无意冒犯仙子，只是救徒心切，这才...”

　　“无妨。”嫦娥淡淡一笑，问道：“你的徒儿长相如何？若他果真在太阴星上，我应当能替你寻到。”

　　当下，明光真人直接挥动拂尘，以水镜术凝聚出了琉璃童子的相貌。

　　看完琉璃童子的相貌，嫦娥心中一动，她忽然想到了方才在月桂林中看到的一大一小两个身影。

　　“你随我来。”

　　不多时，嫦娥一行来到月桂林中。

　　时间回到不久前，此时琉璃童子正双目呆滞的看着朱安。

　　他本是琉璃盏的灯灵，与古佛佛灯中的灯灵马灵耀一般无二，只不过马灵耀转世前是以灯芯为形态存在，他则是以一团灵光存在。

　　在殿前时，马灵耀没少给他吹嘘自己的事迹。

　　灯芯的逆袭，灯芯的奋斗史，灯芯永不为奴！

　　对于马灵耀能逃脱桎梏，他也一直都很艳羡。

　　不过在琉璃盏中，他觉得也还可以，并非一定要脱离出去。直到有一日，他感应到了劫难将至，而这劫难针对的正是一切光明之物，正气之属。

　　从那一日起，他每日都在担忧存身之体可能会随时因魔劫而破碎，而他也会被针对、抹杀。

　　或许就在明天，或许就在下一刻。

　　从感知到劫难开始，琉璃童子就开始焦虑。

　　这种焦虑很漫长，他足足坚持了一刻钟，最终他终于忍受不了这种焦虑，开始谋划脱身之策。

　　事实证明马灵耀分享的脱离经验非常有效，琉璃童子还在这基础上分化出了一部分虚假的灯灵，顶替自己。

　　只要有一日有人催动琉璃盏，那么琉璃盏便会发出让道祖也感到刺眼的强光，介时琉璃盏本体更会达到最脆弱的界点。

　　那种界点，只需要手持琉璃盏的人微微用力就可以破碎。

　　在他看来，这种自毁存身之体的策略要远比马灵耀的脱身之策高明。

　　如此世间便再无琉璃盏，只有他琉璃童子。

　　到时候天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，他琉璃童子将迎来崭新的灯生！

　　可是，转折来了。

　　就在他已经习惯新生活的时候，面前这个猪妖竟不知用了什么法子，重新修复了琉璃盏，并且还万里迢迢的将他强制唤来。

　　这还不算可恨，最可恨的是，等将他掳来之后，面前这个魁梧健壮的男子竟然，竟然...

　　竟然还对他做出了那种事！

　　悲愤的看着朱安，双腿发软的琉璃童子颤巍巍的从地上爬起。

　　感受着身体内被掏空的七色神光，琉璃童子流下了两行清泪。

　　坏人，大坏人！

　　面前，看到粉雕玉琢的琉璃童子一副被欺负狠了的模样，朱安莫名心里一虚，干笑道：“小朋友，你为何会在此地？是不是走丢了，要不要叔叔帮你找家长？”

　　踉跄上前两步，伸手紧紧抓住朱安的衣衫，琉璃童子虚弱道：“快，快点，我要！”

　　“......”

　　看着男身女相，和哪吒红孩儿一个发育路数的琉璃童子，朱安大脑直接麻痹。

　　这台词，这长相...

　　正当他犹豫要不要直接闪身走人时，琉璃童子继续道：“你快用七色神光给我照一哈，就一哈！”23sk.Com

　　额......

　　询问之下，朱安终于搞明白了面前童子的身份。

　　合着这童子是琉璃盏的伴生灯灵转世，和马灵耀的灯芯转世之身相差无几。

　　手持已经炼化的琉璃盏，朱安心念一动，一道如同彩虹一般的光芒从琉璃盏中溢流而出。

　　彩光落在琉璃童子身上，琉璃童子直接舒服的嘤咛一声，瘫软在了朱安身前。

　　抱着朱安大腿，琉璃童子沐浴在彩光之中，之前掏空的能量瞬间回暖。

　　补充完能量，琉璃童子好似喝醉了一般，双颊酡红的埋在朱安衣衫中，幸福的眯起了双眼。

　　正在此时，嫦娥仙子、伐木工吴刚、明光真人三道身影出现在朱安身前。

　　“......”

　　短暂沉默之后，明光真人率先来到琉璃童子身前，急切道：“乖徒儿，你可吓死为师了，怎么样，身体可有什么不舒服的？”

　　抚摸着琉璃童子扎着两个丸子发型的脑袋，明光真人忽的目光一凝，张口结舌道：“徒儿，你的道行...你的道行怎跌落了这么多？”

　　琉璃童子沉默不语，只是目光复杂的看向身旁站立的朱安。

　　看了眼长的极为漂亮的徒儿，又看向身材魁梧健壮的朱安，明光真人心中猛然一惊！

　　难道...

　　可自己徒儿只是男身女相啊！他怎就下的去手？而且竟然还是在广寒宫前行这邪魔采补之...

　　正当明光真人气机变幻，即将暴走之时，一道温和的充满磁性的声音响起。

　　“原来他是你的徒儿啊，方才我见他昏迷在此，就未离去。”顿了顿，朱安继续道：“好在你能及时寻来，如此我也能放心离开了。”

　　“你不能走（你不能走）！”

　　琉璃童子和明光真人同时喊道。

　　“......”

　　此时，一旁被当做空气的嫦娥皱眉道：“你们都不能走！我太阴星岂是外人可以随意进出之地？”

　　有些不喜的女声响起，朱安这才将目光注视在嫦娥身上。

　　嘶，这女人，生的好一副皮囊！

　　闭月羞花，沈鱼落雁等一众词汇从朱安脑海中飘过。

　　先前用天眼看时，只被那衣服底下的身材吸引，倒没过多注意样貌，如今看来，嫦娥仙子的美貌果然名不虚传。

　　不过可惜的是，没有猫耳朵，而且胸怀不够宽广。

　　对比之下，还是身娇体柔，双腿修长，胸怀天下的自家老婆更对朱安的脾胃。

　　拱手一礼，朱安微笑道：“见过元君，下官并非外人，乃是陛下亲封的天使官，在金星府上任职，上次贵宫的手符便是我和太白星君一起过来送的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一五二回 先天神光盏免费阅读。https://xs.23sk.com 