    

    广阔的房间里，一张长方形的红色木桌摆在中央，上面坐满了战神军团的领导层。

    战神将军梁战，副将君吕复、白齐，主力团各团长，先锋队各队长。

    梁战坐在正位，手指交叉放在桌上看着这些属下开口道：“先汇报一下我离开的这一年里的事件吧。”

    话语一出，大伙都争先抢后的报道，梁战恁是一句都没听清楚，只能捏紧拳头捶在桌子上。

    “安静！职位大的先说，不要拿一些鸡毛蒜皮的小事来占用我们的时间。”

    见到梁战脸色已经浮现怒色，众人才安静下来，一个一个的来汇报。

    听到这些汇报，梁战的脸色慢慢回转，但不知道是谁说了这么一件事，梁战气势直接爆开压向众人。

    “报告将军，前段时间先锋一队的队长王默因为指挥不当，导致其队员战死数千，只剩下七百伤兵回归。”

    气场铺盖整个房间，所有人都被压弯了身子无法抬头，梁战怒视着王默道：“这个你怎么解释？数千对军团来说的确不是什么大问题，但那是一条条人命，都是为北玄浴血奋战的战士！你就这么把他们给送去了地下，你自己怎么不陪着去！”

    王默被骂的无话可说，久久才憋出来一句：“王默愿意受罚。”

    听到王默的话，梁战更怒了。

    “罚？我拿什么罚！难不成献祭你就能获得胜利，还是把你丢出去当诱饵？”

    王默咬牙大声道：“我要戴罪立功！请将军再给我一次机会，要是再出现这种状况，王默不会脏了将军的手，我王默自己会自裁！”

    梁战盯了王默一会，缓缓道：“这可是你说的，下次出征要是再不利，不用我说了吧，而且不能再招兵，就你现在的一千多兵上战场。”

    这话一出，所有人都倒吸一口气，替王默担心起来，先锋队的出征都是四五千人，有些还是七千，可几乎都是失利回归，很少有能取得大胜利的，七八千都不行，更别说王默这一千多人了，简直是送命战。

    吕复想要替王默给将军求求情，可是话还没出口，梁战就一个利眼看去，给吕复整的都不敢说话了。

    “好，该解决的都解决了，现在到我了。”

    梁战打了一个响指，一副半透明的地图就出现在桌子上，所有人都看的到。

    然后梁战用手指着一处平原道：“这里就是我到达最深的地方，同时这里也是灵魔在北玄的大本营。”

    “这次去到那边，我发现了灵魔的格外战力，除了在前线的八只七阶，后方大本营还有着十只苏醒的七阶，另外我隐隐约约的感觉到了地底下还有着的古灵魔，看不出实力深浅。”

    听到这个消息，所有人都咽了一下口水，眼神中满是绝望。

    十八只七阶灵魔，还有着更强的在沉睡，这场战还怎么打。

    梁战看出了大家的状态，哼的一声把所有人整的清醒。

    “怎么，这样就怕了？

    连你们都怕了，后面的那些平民百姓由谁来保护，更别说有一个七阶在晋王了。”

    “我们的实力的确是不敌灵魔，但他们也不敢贸然进攻，我们北玄这边拼死也能换走他们全部的七阶，他们要是不怕死就来试试看！”

    “天塌了有高个顶着，可是高个都还没顶你们就先害怕了，这是我们人族存亡，而不是过家家做做样子，不拼就只能等死！”

    梁战的声音越来越大，若不是有魔法挡住，整个军团都听得到梁战的声音。

    “我们誓死而战！”

    “誓死而战！”

    梁战成功的把士气鼓舞起来，现在所有人眼神中都是坚定的，没有什么东西能够摧毁这股意志。

    “两年后将是一个时代的崛起和落幕，一代新人换旧人，S级战力的新一代会源源不断的出现在世人的眼中。”

    “现在各个军团都有一枚压箱底的天才，比如神凰军的林裁决和破魔军的将平乱，听说最近破魔有收了一个比将平乱还要妖孽的天才，好像叫什么李生。”

    “可是我们呢？屁都没有！在我离去的一年里，你们真是一个好苗子都抓不住。”

    这时王默举手道：“将军，我抓到了，就是刚刚我们一队的那个新兵。”

    梁战白了王默一眼心想：那货的血脉浓度一看就知道是重要人物，你快点丢给林家算了，他来这里的目的是个人都知道，到时候军团被合并了你们都懵逼。

    “王默，说你是战神军最傻的也不为过。”

    “啥？”

    “啥你个头！”

    “没事就解散吧，看着你们我闹心。”

    梁战挥手示意大伙离开。

    等众人都离开后，整个大殿只剩下三人，吕复走到梁战的身旁，抱着坎坷的问道：“梁哥，王默他......”

    梁战明白吕复在给王默求情，于是笑道：“你觉得我会是做出这种事的人？谁都会有犯错的时候，我曾经就害的上万士兵牺牲，至今还是我的心病，不给王默一点教训他是不吃痛的。”

    王默回到了宿舍，天已是黄昏，一大群人围上来打探消息，可是王默并不打算说不来，连自己险些都承受不住的信息，说出来不就是搞毁军心吗。

    “问问问！再问每人一千个俯卧撑。”

    看到王默不说，众人扫兴的离开了。

    一夜过去。

    大早，先锋一队的士兵都站在操场进行系统的训练和战场的知识传授，从早上一直到晚上，一连三天下来都是如此，第四天才得以休息一天。

    孟滔一个人来到了模拟训练室，之前获得的五次都没有时间使用，今天休息才能来体验一下。

    模拟训练室的大门有一个人脸识别和灵能识别，依靠这两个来读取一共有多少荣誉点然后开门放行。

    孟滔来到人脸识别处，脸上一道蓝色的激光扫过，屏幕上就出现了孟滔的照片、职位和荣誉点。

    孟滔

    先锋一队士兵

    二百五十荣誉点。

    是否进入模拟训练室，是，否。

    孟滔点击屏幕上的是，一下扣除了五十荣誉点，而金属大门也打开了。

    孟滔走了进去，里面分为很多个封闭小房间，小房间的门口上还标识着有没有人在里面，孟滔找了一个没人的房间开门走了进去。

    一走进去就完全不一样，从外面看只有很小一片面积，可是一走进来就跟一个小型操场一样，足以提供合适的战斗空间。

    一个浮空屏幕出现在孟滔的面前，上面标注着各个等级的灵魔，但只上限到五阶高级，相当于人类的A级高阶。

    孟滔选择了五阶中级灵魔，而且还能设置多少只，但同样有上限，只能设置五只，于是孟滔直接选择了五只。

    五阶灵魔在所有灵魔中的初中高差别最大，初中高级分别对应人族的B级A级初中阶和A级高阶。

    等了一会，模拟室开始投影出灵魔，然后五只灵魔有血有肉的站在孟滔的面前，刚刚出现就朝孟滔冲去。

    孟滔召唤出双刀，两种火焰在两把刀的刀身上燃气，瞬间压缩成双火重舞，猛地直接斩飞一只灵魔。

    五分钟过去，孟滔已经把五只灵魔给斩杀，这时屏幕又漂浮在孟滔面前。

    “刚刚的五只中级根本没有给到我压力，可以试一下高级的，反正关键时候可以叫停。”

    然后孟滔把选择了一只五阶高级灵魔，做好准备随时迎接灵魔的攻击。

    灵魔投影出来，孟滔就感到了压力。

    “这跟中级的差距有些大啊。”

    孟滔开始冲向灵魔，灵魔也动了起来，仅仅只是交了一下手，孟滔就感受到了差距，双手不断的颤抖，是刚刚的碰撞造成的，而灵魔也不好受，整个手臂都被斩出了一道深深的切口。

    双方再次交手，在交手的过程中，孟滔发现了一个问题。

    这个灵魔没有理智，只会简单的挥拳，连躲避都不会，只是像个傀儡一样被系统摆布，那就说明这个灵魔的实力没有正常的灵魔的十分之五，但仅仅只是十分之五就和我打了个平手。

    看来那时和叶博他们去袭击那名快要进阶成六阶能够活下来完全是人家根本不想杀掉我们，高级的十分之五就能和现在的我打了个平手，更别说距离六阶只有半步的那只了。

    在孟滔思考的时候，灵魔已经袭来，一拳打出。

    “铛~”孟滔把双刀交叉挡住了这一拳，然后反手两刀斩去，在灵魔的胸口留下了一蓝一粉的刀印，又进行了长达二十分钟的交手，孟滔逐渐站了上风，找准机会，双火斩炎结果了灵魔。

    结果了灵魔后，孟滔站在原地长舒一口气。

    “不依靠领域和魔法，自己的实力就在中级灵魔和高级灵魔之间，若是使用领域和魔法，应该处于高级。”

    接下来的几天，孟滔都在系统式的训练，偶尔与王富贵他们去配合训练，转眼出征的日子就到了。

    王默站在高台对着下面的士兵道：“今天我们就要出征了，我们出征的任务是侦查情报和给主力部队开路，新兵是第一次上战场，你们就紧紧跟着老兵，一落后我们就会抛弃你，我不可能拿着上千条士兵的命去救你的，明白没有！”

    “明白！明白！明白！”

    “可以，战神先锋一队现在出征！”        

