    等到几名保镖出去，成城看着江适衡，道：“义父，您听说过杜老大这个人吗？”

    “杜老大？”

    “对，那家伙说就是杜老大让他过来的，还让他听从那些人的指令，看来他不过是一个小虾兵。”

    “我没有听说过，等天亮了可以去问问爷爷。”

    他们都等着保镖把那个阿镖带过来，但是，过了好一会，一名保镖匆匆地回来了。

    “六少！阿威死了！”

    “什么？”

    成城和江适衡脸色同时一变。

    人竟然死了，这绝对是杀人灭口。

    阿威死了，这一件事在天亮之后立即就传了开去。

    毕竟是厨房的人，在厨房里做事的都很重要，因为负责着江家人要吃的东西。所以，能进厨房做事的都是要查过身家背景的。

    这个阿威也可以说是在江家做事多年的人了，至少呆了有十年，从他进江家的时候才是一个三十岁的年青人，到现在四十来岁，做事都是勤勤恳恳的，存在感也不高，但是厨房的人对他的评价都还不错。

    勤力，老实。

    谁也没有想到他竟然做出了这样的事情，而且无声无息地死在了房里。

    阿威的身上看不出来什么伤痕。

    阿威的尸体被抬到了外面院子里，江家很多人都到了。

    “会不会是有什么病，半夜里突然病发死了？”江五爷说了这一句话之后就咳了咳。

    江四爷眼睛一瞪，粗声粗气地说道：“开什么玩笑？在厨房做事的，每个月都会请医生给他们做检查，怎么可能有病？有病不是早查出来了？”

    这要是有病的人在给他们做饭，他们还敢吃？

    江五爷一默。

    好像也对。

    江老太爷面色发沉，扫了一眼江四爷，道：“老四，这事难道不该问你吗？我记得这厨房的事，是你媳妇的弟在管的吧？”

    江四太太一下子就掩着嘴哭了起来，“老太爷，这事可不能怪阿秋吧？厨房大大小小也有二十多人，这阿威都工作十年了，十年前他进江家厨房的时候可不是阿秋接管的啊，以前留下来的老人，阿秋也不知道是有问题的啊。”

    这江家的厨房就有二十多人。

    成城在一旁听得有些郁闷。

    这么大的一家子，要管起来，想要处处严如铁桶毫无漏洞，几乎也是不可能的。

    现在一出了事，互相推脱似乎也是正常的。

    “查！现在出了这么大的事，阿秋呢！”江老太爷的目光从所有人脸上扫了过去。

    今天早上江六跟他说起这事的时候，他第一时间想到的也是当初自己出问题，会不会也是这个阿威搞的鬼。

    成城走了过去，蹲下去，掀开了阿威的衣服。

    江四太太吃了一惊，“你这是干什么？”

    “检查他身上哪里有伤，有致命伤。”成城说道。

    “你会吗？我说，要不是你让人来抓阿威，可能他也不会死吧？现在你又急着出来，该不会是......”

    “老四媳妇！”江老太爷喝了一声：“你想说什么？成城要检查怎么了？都站在这里能把死人看出花来？我问你，阿秋呢？”

    