一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在一旁看着，面前的这些修士们，则是纷纷开始准备破开面前的禁制。

    冰萱也在一旁看着，面前的修士们，此刻也都是纷纷开始动手起来。

    无数的法器开始出现，随即开始冲着面前的禁制，就是直接开始一一砸去。

    禁制上的光芒在此刻，纷纷的开始闪烁起来，而后又是一一的将这些法器又是抵挡了下来。

    恒彦林看着微微有些无语起来。

    “这些人就没有其余的手段了么？怎么做什么，都是一个劲的砸？”

    恒彦林看着也是有些无语，就不知道这些修士们是怎么回事，一个个怎么就是除了，用自己的法器砸，好像就是没有其余的手段了？

    这就不会直接出手的么？

    想了想之后，恒彦林都是有几分的无语。

    冰萱在此刻，看了看之后也跟着说了一句，“倒也不是，可能对方也就这么一点的手段了吧？”

    反正冰萱在之前的时候，碰到的其余人，可不会就这么一点的手段的。

    什么直接倒推这阵法什么的，又或者是直接开始推演这阵法之类的。

    这些都是在之前的时候，她所见到的过的。

    但是就面前的这些修士们，眼下所表现出来的本事来看，似乎也就没有其余的手段了。

    冰萱看的都是有几分的诧异。

    恒彦林听到这里，顿时是点了点头，倒是没有想到过，面前的这些修士们，居然连这些手段都不会。

    恒彦林都是差点要以为，就这些修士们，就没有其余的手段了。

    就好像是在之前的时候，恒彦林所见到的那一些修士们。

    不过就以眼下的这一幕来说，事情也并不是这般。

    恒彦林见此，也微微松了一口气。

    “我还以为，这些修士们，就只会这般的手段。”

    恒彦林与冰萱的谈论，让的前方的修士们，顿时都是脸色微微一红。

    这对方虽然没有讥讽他们的意思，但是此刻的他们可都是有了这样的感觉了。

    因此，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之后的恼怒之意。

    “你们有谁，对于阵法极为的熟悉么？是否有能力推演一下？”

    这也是一个办法，或者是说，颇为好的办法，直接推演一番之后，而后就能够顺利破开这个阵法。

    只是面前的修士们，在相互对视了一眼之后，都是纷纷摇了摇头。

    他们若是会这样的手段，早就拿出来了，哪里会在这个时候，这般的琢磨不定的？

    见着这般的模样，几个修士也都是差点都没有吐出一口血出来。

    他们也看出来了，自己这边的修士，似乎还当真没有什么手段，能够破开这里的一般。

    眼下也就只有动手了。

    心中想到此处，几个修士们也都是一一开始动手。

    恒彦林在此刻，也没有去理会太多，依旧是在一旁看着。

    修士们在此刻，也不断下手，法术还有法器都是不要命一般，直接开始砸过去。

    很快，半个小时过去，禁制在这个时候，依旧是没一点的波动，在此刻也依旧是完好如初的模样。

    其余的修士们见此，脸色也微微一变。

    “若是实在打开不了，不如就直接使用之前的破禁法珠吧。”

    大汉在此刻，也颇为的有几分无奈了，就以眼下的这个情况来说，面前的这些修士们，也完全是没有能力破开这里了一般，既然如此的话，那倒不如就是直接使用最后的手段好了。

    “是啊，要不然就使用这个东西好了，在半个小时，对方可就要出手了，难不成我们是直接将这里让与对方？”

    之前恒彦林所说的话语，也让的其余的几个修士们，微微愣了一下，只以为恒彦林是当真有能力，能破开这里的。

    这也让他们有些紧张了，万一这些东西到了恒彦林手中，恒彦林轻易间就破开了这阵法了，那可怎么办？

    眼下也就只有几个人，直径将这里破开才可以了。

    若非如此的话，怕是到时候，会有不少的麻烦不可。

    几个修士们，在这个时候都是一脸凝重的冲着一旁的修士看去。

    对方的手中有着这个珠子，眼下要使用就要看看对方是否愿意了。

    见着这些修士们的眼神，一一看过来，元修士的脸色也微微一变。

    这个珠子，他原本也是准备用在里面的，里面的机缘想必也会更加的好一些。

    眼下要是使用在这个地方，怕是之后就没有办法在破开其余的禁制了。

    这让她有几分难以取舍。

    “虽然你手中的东西，有那么一些的厉害，但是我奉劝你不要用上，这个地方的禁制不是你能够破开的，不要是到时候，赔了夫人又折兵。”

    恒彦林此刻，在一旁也看到了对方在此刻的做法，看了看对方一眼之后，直径就是开口说了一句。

    就以当下的这个情况来说，恒彦林还是希望面前的这些修士们，不要做出这种蠢事出来。

    否则的话，到时候可就会有一些不好的事情发生了。

    听着恒彦林这话，对方越发的犹豫起来了。

    只是大汉们闻言，顿时眉头微微一皱，看着跟前的恒彦林来，脸色也显得有几分难看。

    “道友，你若是不用的话，到时候对方要是当真打开这里怎么办？到时候我们刚刚的力气，都是白费了！”

    “是啊，这个地方里面也不知道有什么东西，但是想必也不会太简单才对，这里面的东西，难不成道友就要这样放弃不成？”

    其余的修士们，在此刻也是一一开口说道。

    说话的时候，也都是纷纷一幅奉劝的模样，只希望面前的这个修士，能够在此刻直接使用出自己的珠子。

    毕竟，这可以算的上是他们唯一的机会了。

    也不知道面前的个阵法，是一个什么来历。

    他们这么多的修士一起出手下，即便是这个阵法在厉害，但是也不至于是一点波动也做不到吧？

    偏偏他们攻击了这么久，就是不见这阵法有什么波动的，就好像他们的攻击在挠痒痒一般。