    过了两天，焦民成把秦扬天叫了过去。

    看向了秦扬天，焦民成说道：“你的提议报告上去之后，专门开会进行了研究，现在想听听你的具体办法。”

    秦扬天早就看到办公室还有着几个中年人坐在那里，甚至还有着两个头发都白了的老同志。

    焦民成也没有介绍他们的身份，但是，后世过来的人，这几个人的情况他还是知道的，都是一些搞经济厉害的人。

    秦扬天也装做不认识他们，说道：“请问。”

    先让秦扬天坐下之后，其中一个老同志微笑道：“小秦同志，你的提议我们认为还是不错的，只是，你能保证他们能够带人到轧钢厂吗？你们为何不到广交会上去展示？”

    “领导，首先，之所以不到广交会去展示，一个主要的原因就是我们要外销的产品都是一些小玩意儿，以量取胜，估计拿去了广交会也起不到什么作用，我们的想法是与外商谈成一种定制的外销模式。”

    “怎么个定制法？”

    “就是他们去了解国外的市场，只有他们才知道国外的市场需要什么样的物品，而我们在接到了他们的订单之后，按照他们的要求进行生产，这样一来，他们的销售也就容易起来，而我们在得到了订单之后，也就不存在生产了出来没地方卖出的结果。”

    几个人都微微点头，秦扬天这个说法他们还是接受的。

    秦扬天继续说道：“至于说他们是否会到来的一个问题，你们也知道的，我们厂现在有着好几个产品了，每一个产品都非常不错，几个与我们合作的外商现在对于我们红星这个牌子是信任的，红星这个牌子在国外也是有了一定的影响力，所以，下一步我们如果统一打上红星这个牌子进行外销的话，对于他们的销售也是有利的，再说了，与他们相谈时，他们也是有着这个意向的，我们可以先跟他们电话交流，如果他们同意的话，我们再弄一下，反正也损失不了什么，如果在我们轧钢厂来办的话，我们可以全力的承接这事，就不用上级再拔钱了。”

    “如果达成了协议，你们怎么组织？”

    “我是这样想的，估计开始时他们对于每一个厂的订单都不会多，也就是试水一下之意，统一由我们厂来垫资支持他们的货款，然后再由我们与外商进行结算，这样一来，对于各厂来说就更加没有了风险，这样一来，外商也会更加的放心一些，我们厂成立一个工作组，专门负责这件事情。”

    说到这里，秦扬天道：“当然了，这些是计划外的外销工作，费用方面希望组织上考虑给我们留得多一些，还有，如果各厂有设备和技术的需求时，我建议用设备和技术交换，这样能够大幅的提升各厂的技术能力。”

    大家又询问了一阵之后，为首一个老同志微笑道：“好了，麻烦小秦同志了，我们需要再研究一下。”

    秦扬天告辞离开了。

    走出来之后，秦扬天也在认真的思考着这件事情，虽然这件事情很容易把自己也陷入进去，但是，秦扬天还是想认真的做一些利国利民的好事，这次他是真的想帮大家一下。

    并不仅只是解决各厂的吃饭问题，他还想借着这件事情大幅的提升一下各厂的技术和设备。

    想着事情时，骑着自行车却是来到了青大。

    直到这时，秦扬天才想了起来，自己还有着一个青大学生的身份。

    到了那里，远远的看了一下，里面仍然是有些乱，处于停课状态。

    秦扬天有着军方的身份，也早就请过了假，所以，他去不去参加那些活动都是没有关系的，也没有人来找他，自然就不会去里面忝乱了。

    骑着自行车，秦扬天回到了厂里面。

    停好了车子之后，秦扬天向着生产车间走去。

    整个的轧钢厂分成内外两个部份，秦扬天有意把整个的厂弄得更大了一些，最外围弄了一个大的围墙把整个的厂都隔在了里面，不仅是这样，在里面又有意弄了一些厂房在那里，进一步的隔开了与外在的联系，整个的工作都在里面一些的地方进行。

    秦扬天之所以这样做，就是避免外界的一些事情影响到里面的工人情绪。

    置身在内部的厂区，秦扬天终于算是松了一口气，在这里面算是一个封闭的内循环之地了，大家都是热情地参与到工作中的。

    看到摩托车正在测试时，秦扬天也暗自点头，现在有了生产线之后，虽然还达不到后世的那种生产线的生产情况，却也比起原来好得太多了。

    看了一阵摩托车的情况，秦扬天双来到了汽车生产的区域。

    现在生产的汽车已经改进了许多，不仅是外观还是内在的都已比其它厂生产的更好。

    看到那么多的车子时，秦扬天才想到自己忘记了这车子的事情，汽车体量太大，运输是有些困难的，秦扬天一时也没有想好到底应该怎么样运到国外去销售。

    想到这里，秦扬天回到了办公室，就打了一个电话给焦民成，说起了汽车的事情。

    焦民成问道：“你是怎么想的？”

    “领导，我是这样想的，我们想把我们的车子送一批给上级部门，还请你帮着分发一下。”

    “送车子？”焦民成还真的被秦扬天的大手笔惊住了，这可不是小玩意儿，是要花大笔钱的。

    “这就是我们的一个心意，至于钱的事情，其实以我们的情况，几辆车子而已，我们还是承担得起的。”

    焦民成想了一下道：“这样，我请示一下，也不能够让你们吃亏不是，你们的车子我也看了，的确是不错，领导们也应该换一下车子了。”

    “领导，我们用了特种钢材，防弹也会做好的。”

    “玻璃呢？”

    “我们不是接收了一个玻璃厂吗？正好，我们改进了一下技术之后，防弹玻璃也搞出来了。”

    “真的？”焦民成是真的吃惊了，竟然把防弹的玻璃都搞出来了。

