
　　外公，我不是怕你钓鱼水平不行。这不是重点！重点是钓鱼水平吗？重点是鱼，是鮯鮯鱼！

　　不过，白萌萌马上又睁大眼睛，指着白开的鱼钩和鱼线道：天籁小说网

　　“外公，你这鱼钩是直的？”

　　“上面也没有鱼漂？”

　　白开说道：“不用。总有一些鱼在某此时候会犯傻，钩再直它们也会咬。而且还不松嘴。旁边的鱼劝它，它也不听。”

　　“所以，钓鱼靠的不是鱼钩，也不是鱼饵，是时运。”

　　“外公，你的意思是说，你钓鱼连鱼饵都不用？”白萌萌更加惊讶了。

　　“不用。”

　　“好吧，不用鱼饵，有鱼上钩。可你没有鱼漂，怎么知道鱼咬钩？怎么掌握时机扯鱼竿？”

　　“凭手感啊。鱼咬钩了，会感觉到鱼竿变重。鱼又不松口，只要感觉到鱼竿变重，提上来就能钓到鱼。”

　　白开给白萌萌一个放心的眼神，说道：“你放心，保证有鱼吃。你看着好啦。”

　　弹幕：

　　“又学姜太公钓鱼？”

　　“愿者上钩？”

　　“姜太公的鱼竿，至少有鱼漂吧？”

　　“就没人说鮯鮯鱼吗？”

　　“还用说，敢做直播，肯定水里有人。”

　　“肯定早做好了一条粘有六只鸭脚的鲤鱼。”

　　“可是，无人机在莲花池上空拍摄，水很清，没看到有人潜在水里呀。”

　　“水清则无鱼。不要说人，连鱼都没看到一条。”

　　白萌萌看见白开不放鱼饵，直接将鱼竿往莲花池里一甩。那直钩就带着鱼线甩向莲花池中央的水面。

　　零零一无人机飞到莲花池上方，摄像头向下垂直向下拍摄。

　　就见直钩沉入水里，慢慢沉到水底。

　　此时，听白开喊一声：“鱼来！”

　　直播间的观众就从零零一的第三视角看到，水底里突然出现一个黑影。这个黑影一出现，就咬向沉入水底的直钩。

　　白开手往上一甩，那咬钩的鱼就被白开拉出水面，划出一道优美的弧线，带出水花，洒出水滴，甩向白开。

　　白开一伸手，就把这条一尺来长的鱼抓到手里。

　　“看，我说有鱼咬钩吧。”

　　“钓鱼其实很简单的，也不用花太多时间。”

　　“以后你如果想吃鱼，就照着我的方法钓就行。想吃什么鱼，叫声鱼来，同时心里想着什么鱼，就会有你想的鱼游出来咬钩。”

　　“就算你想吃鲨鱼、金枪鱼、三文鱼、龙虾、帝王蟹、大闸蟹都没问题。”

　　“不过这种鮯鮯鱼有脚，能在地上跑，所以不能放在地上，否则它就会跑回水里。六只脚，跑得挺快。”

　　“还有蠃鱼有翅膀，会飞走。你要小心点，不让它飞走。”

　　白萌萌张大嘴巴，已经看傻了。

　　这是她见过的，钓得最快的一次钓鱼。喊声鱼来，鱼就上钩？

　　可零零一从头到尾在拍摄中，莲花池也清澈见底，没看到水里藏着人。

　　只能说，如果不是魔术表演。

　　那，只有一个可能，外公是神仙。

　　否则，为什么外公说，海里的鱼也能在这莲花池里钓出来？

　　白开折了根狗尾巴草，穿入鮯鮯鱼口中将鮯鮯鱼绑起来。提着鮯鮯鱼对白萌萌说道：

　　“走，我们再去抓你妈爱吃的鸡。”

　　看着提在白开手里的鮯鮯鱼，果然像红鲤鱼，有着红色鱼鳞。尾巴像鸟的尾巴，像羽毛似乎又不是羽毛，更像横着长的尾鳍。

　　鱼背上有背鳍，但鱼腹下没有鱼鳍，而是长了六只脚。这六只脚像鸭脚，有蹼。既可以在水底跑，也可以用来划水。

　　这鮯鮯鱼被钓上来后，一直在挣扎，活蹦乱跳的，把水甩得四下飞溅。

　　弹幕：

　　“沃次奥！”

　　“好家伙，不像是假的！”

　　“脚会动，如果是粘上去的，根本不可能那样动！”

　　“肯定是假的，里面是机械骨骼，外面套了鱼的外表，和鸭脚的外表。”

　　“没见识，某宝搜仿真电动会跑跳动的摇摆鱼。”

　　“还会讲故事会唱歌，还有礼盒装。”

　　“禁止打广告！”

　　“你怎么知道老爷子不是在打广告？”

　　“真相了，老爷子的那些古董其实都是在打广告！”

　　白萌萌也看到了这些弹幕，心想居然还有这样的玩具鱼卖？等有空她一定要看看是不是真的。如果是真的，只能佩服做这种玩具的人的脑子。

　　她跟着白开往后院深处走，发现老虎没有跟来。回头一看，老虎又在莲花池旁，伸头嗅莲花。

　　那深情的样子，简直，让人忘了老虎是猛兽。

　　后院的深处，是一片老树，里面杂草丛生。

　　“外公，这里面有没有蛇啊？”

　　“放心，没有蛇。”

　　“里面有你放养的鸡？”

　　“不是我养的，是野生的鸡。”

　　“野鸡？外公，我记得野鸡是保护动物，不能抓也不能吃，会犯法的。”

　　白开道：“放心，野鸡保护动物名录里，没这种鸡。”

　　“没有？”

　　“对，没有。你别忘了，我有证的，考试时背过名录。这种鸡叫胜遇，不在保护名录里。”

　　“胜遇？这个名字好怪啊。”

　　到了老树林外，白开把手指放在嘴边，对白萌萌做了个不要说话的动作。

　　然后，只听白开对着树林里喊了声：“鸡来！”

　　就见一只全身通红，外形像野鸡的鸡从老树林里走出来。这只被白开称为胜遇鸡，脖子一伸一缩的，迈着鸡步向他们走来。嘴里还发出“呦呦”鹿鸣的声音。

　　这只胜遇左看看右瞧瞧，小心地走出林子。才走出来，它就发现了白开和白萌萌。

　　仿佛意识到不妙，胜遇立即掉头，撒开鸡爪往林子里跑。

　　白萌萌心想，可不能怪我，我没发出一点响声。外公其实应该让我们蹲下来的，这样那只胜遇就没那么容易发现我们。

　　也许，是鮯鮯鱼挣扎的声音，惊动了胜遇。

　　就在白萌萌心想外公会不会使出轻功，过去抓鸡时。

　　只见那只叫胜遇的鸡，一头就撞到树上，直接撞昏在地。

　　哈啊？

　　这样也行？

　　白萌萌挠挠头，这个场景我怎么感觉有点熟？

　　对了！

　　守株待兔！

　　弹幕：

　　“好家伙！”

　　“直呼家伙！”

　　“守株待鸡都出来了！”

　　“老爷子，你这波中译中，我服！”

　　“就换了个名字啊，是不是用的一键替换，把兔换成鸡？”

　　“抄袭成风，中译中成风！”

　　“融梗！”

　　“抄书人的抄，怎么能叫抄。”

　　“老爷子，你会玩。火箭给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第80章 钓鱼捉鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 