    嘶！

    百官听到林凡所说，皆是倒吸了一口冷气，昨天居然有人意图篡权！

    若是陛下所说的是真的，定然是有人故意将坤宁宫的事情告诉陛下，引陛下前去感染天花瘟疫。

    然后又有人拿着圣旨去了西厂羽林军大营，要将羽林军的控制权和朝政的大权交到韩爌的手上。

    不仅如此，詹事府的护卫还敢围攻陛下身边的亲信，这些事情可都是天大的事情，这说明朝廷内部漏洞很多啊！

    “陛下！此事我全然不知啊！定然是有人在诬陷微臣啊！”

    韩爌沉声说道。

    “呵呵！你不过是一个少詹事而已，正四品的官衔，别人不去诬陷叶阁老和刘阁老，反而是去诬陷你，你的脸就这么大？”

    林凡冷笑着反问道。

    “陛下，这事情绝对不是微臣所为啊，您想一想，这玉玺就在您的乾清宫之中，我又未去过乾清宫，如何能拿到玉玺啊！”

    韩爌沉声说道。

    即便是到了此时，韩爌的心中，也是没有丝毫的慌乱，要知道，他自信那些人不会把他给招供出去！

    毕竟，被抓的那些人不招供，自己还有机会去救他们，若是招供了，可就真的要死了！

    “呵呵！你当然是拿不到玉玺的，但是，玉玺以前盖过的圣旨，你可以拿到啊，经过检查，那圣旨最少是十年前的旧货了！”

    “而且，那些被斩杀的护卫，也都是詹事府的人，这个，你也能否认吗？”

    林凡冷笑着问道。

    韩爌沉声道：“陛下！此事微臣就更加冤枉了，那詹事府的护卫虽然都是微臣的属下，可是，他们私自瞒着微臣所做的事情，微臣如何知道。”

    呵呵！

    林凡冷笑连连，说道：“但凡是军中将领，即便是无过，甚至是有功，一但治军不严，那就是要杀头的！”

    “你不过是一个詹事府的少詹事，手下也就那么几百人，居然都治不好，你说你这颗脑袋，留着还有何用？”

    “这是一个能让你心服口服的去死的罪名了吧，不过，朕还有别的罪名要说！”

    说罢，一队羽林军进来，将当日被抓的詹事府的护卫带了上来，那些人跪在地上，脸上带着惧意。

    昨天，他们可是遭受了非人的待遇啊，从老虎凳到辣椒水都尝试了，若不是今日要在早朝之上审问，怕是直接就扒开头皮灌辣椒水了。

    “陛下饶命！陛下饶命啊！”

    “陛下，我们再也不敢了，饶恕我们这一次吧！”

    詹事府的护卫皆是说道。

    “杀！”

    林凡冷声道。

    羽林军的将士，直接斩杀了一人，林凡又说了一声杀，紧接着又是一人被斩杀，最后，杀的就剩下一人。

    林凡冷声道：“你知道吗？你是一个幸运儿，因为，只要你说出真相，你就可以活，若是你不说的话，你会死，朕接下来，会去审问那些官员！”

    “不过，一但你说了，那些官员都会死，还有，朕还要告诉你一件事情，你们的家人，都被人秘密除掉了！”

    “此事是不是朕干的，你自己去猜，或者说，你能猜到是谁干的！”

    恩！

    林凡说罢，在场的大臣皆是倒吸了一口冷气，这些人的确是詹事府的护卫无疑，陛下昨日抓到他们，一定是严加审问了。

    但是，陛下应该不会干出去杀人家的妻儿的事情，那这些人的妻儿是谁杀的？目前来看，百分百是韩爌干的！

    咯吱！

    一些官员暗中拳头握紧，虽然这韩爌把事情做的很干净，陛下没有直接证据，但事实摆在眼前，他们这些官员心中已经明白了。

    “韩大人啊！我们为了您冒着被杀头的风险，与陛下为敌啊！您就是这么对我们的？直接杀光我们的家人？”

    “我们做的这些事情，从未与家人提起过啊，你这个禽兽！你简直不是人啊！”

    “陛下，这些事情都是韩大人让我们做的啊，他还说，只要把您困在坤宁宫，这整个大明朝，都会听他的！”

    “到时，我们这些人飞蝗腾达，荣华富贵一辈子啊！”

    那人冷声说道。

    林凡冷声道：“哼！愚蠢！你们为他做这种事情，他事成之后，肯定只想着除掉你们，以免除后患，你们居然还傻乎乎的以为未来会飞蝗腾达？”

    “不过，韩爌啊，你这人是真的狠啊！看到事情败露，就把他们的家人都暗中除掉，好撇清关系对吗？”

    “你现在肯定会说，这些人是在诬陷你，你并不知道这些事情，对吗？”

    此时，韩爌的脸上已经露出慌张之色，他沉声道：“陛下，此人可是参与造反之人啊！他就是个反贼，说的话不可信啊！”

    “呵呵！你觉得你现在说这些还有用吗？”

    林凡反问道。

    “陛下！我可是少詹事，正四品的官职，您若是没有证据，便要杀微臣的话，你让百官如何看你，你让天下人如何看您啊！”

    韩爌沉声说道。

    呵呵！

    林凡又笑了，道：“你觉得到了此时，朕还需要拿出证据吗？百官又不是傻子，这事情是不是你做的，百官自有定论！”

    “朕也知道，你这种人是很惜命的，不会在这朝堂自尽，来人啊！把这韩爌抓起来，带到外面去！”

    “是！”

    羽林军先是将那名交代一切的詹事府护卫带了下去，又将韩爌给带到了太和殿外，那里是一处空旷的广场。

    林凡起身，跟百官说道：“诸位爱卿，随朕一起去看看吧，做人彘你们应该只是听说过，过程却没看到过吧！”

    啊！

    百官听到林凡所说，皆是被吓得天灵盖都要飞起来了，陛下居然真的要将韩爌做成人彘。

    “恩？你的腿怎么发抖了？朕可没说要把你做成人彘啊，只是要把韩爌做成人彘！”

    林凡看着一名詹事府的官员，笑着说道。

    从这些人的反应可以看出，这些人怕是也知道此事，并且参与进来了，今天晚上，这些人都要死，然后这詹事府，就要彻底的取消了。

    啊！

    他们刚来到太和殿外，便是听到一声声的惨叫，韩爌在他们的面前，被活生生的做成了人彘。

