    可是看这样子，他并没有。

    而且他的一双手，还紧紧的将她制住，但是藏在水下的她，突然听到隔着水面传来男人冷冷的声音，“来者何人？”

    伴随着他的话落，一个脚步声就一步一步的朝着这里逼近，此刻还有一阵如银铃般的笑声随之而来，“哟，原来是有人在沐浴呀？”

    叶天心听到声音这时干脆也放弃挣扎了，也是安分的藏在水中，感受着外边的动静。

    不过，她听着声音好像来的是个女人，来女人好呀，她还正寻思着想要去帮冥王找个女人呢，没想到现在就有一个主动送上门来了。

    所以她心中也是暗暗在打定了主意，既然这冥王内心骚动，找个女人一路备用也好，省得他饥不择食铸成大错，那可就苦了她，为了避免这种惨痛的事情发生，所以她一定不能让这个女人离开的！

    “公子请别见外，我来这里也只是想找个人的！”

    黄灵儿说着这话时，也一步一步的朝着里边靠近，手中拿着一根迷香，忽明忽暗是散发着诡异的异香。

    墨北冥敏感的嗅到了这味道，就知道有问题，是连忙就屏住了呼吸。

    哪知道黄灵儿这时却得意一笑，从袖中拿出了一颗夜明珠瞬间照亮了屋子，一步一步的朝着他逼近道：“没用的，只要闻到这香味儿，就算是功夫再高深的人都会被迷晕的。”

    墨北冥闻言，感觉到有些不适，心里也是猛地一沉，突然伸手再次紧紧的按住了水中的女人，似乎是在传递着什么一般，他希望不管怎样叶天心都最好不要出来。

    他努力压制着那股疲惫的感觉，飞身就从水中飞出来，快速的就拿着衣裳套在了自己的身上。

    黄灵儿感觉到这举动时，也是疾步的来到了屏风后边，看到眼前站着的男人，她也是微微一惊，“看来你内力还挺不错的，居然还能坚持这么久。”

    而更让黄灵儿惊艳的是，她竟然发现这世上竟然还有这么好看的男人，甚至比慕容公子还要好看，她不由都看得呆了。

    墨北冥目光冷冷的看了她一眼，特别是看到她那种痴迷的眼神时，眸中是一抹杀意闪过，掌中聚集了内力，猛地就朝她袭去，只想在这短时间内解决掉她。

    黄灵儿感受到她猛烈的攻击，是连忙就躲避开，看着那被劈成两半的凳子时，她也是啧一声，“公子下手这么狠做什么？亏得是长了一副好皮囊，没想到竟然还是个狠角色！”

    在水中藏着的叶天心，听到这个女人的话，也是十分的赞同，这冥王不仅是个狠角色，而且还是一个变态，就是长了一副祸国殃民的模样儿。

    而这时墨北冥见她躲开，又欲出手时，他只感觉眼前一阵头晕眼花的，看来那药效是压制不住了。

    不过他也不想因此而停手，又出招朝着黄灵儿袭去。

    可是这时就显得有些力不从心了，黄灵儿这时明显也是轻易的避开，还略带几分嘲笑的看着他道：“公子，你也别逞强了，没有人能够承受得住迷迭香的威力，不过你也算是第一个能够坚持这么久的人，我也挺欣赏你的，不如这样你当我的夫君吧！”

    叶天心闻言，也是如遭雷劈，不愧是冥王，就在这不经意间又虏获了一个女人的芳心呀！

    墨北冥是气的不行，一张俊脸也是阴沉的厉害，他冷冷的吐出了两字，“做梦。”

    刚说完她最终也是支持不住的倒了下去。

    而藏在水中的叶天心见听着这话，也是暗暗觉得有些好笑，大抵是有些幸灾乐祸的，真是帅不过三秒。

    看样子还是得要她亲自出马才行了，不过这个女人好像也挺有意思的，毕竟敢这么直接的对冥王说这话，也是勇气可嘉。

    她在水中暗暗的动了动，已经准备行动了，用意念从武器库拿出了一把麻醉枪，蓄势待发。

    黄灵儿这时看着沉睡过去的男人，也不由来到了他的身旁，伸手抚着他的俊脸，一边赞扬道：“真俊啊，看来这次是捡了个大便宜，如果有这么俊美的一个夫君，带出去一定很有面子。”

    叶天心听到这话，再次被这个女人的话给雷倒，要是冥王听到这话，还不得气死。

    为嘛这么搞笑呢？

    看样子这女人已经成为了冥王的花痴粉了，竟然还妄想要做冥王的女人……这样最好不过了，她也觉得冥王也需要一个女人解决生理需求，这简直就是一拍两合。

    想到这儿，她也开始行动了。

    故意在水中弄出了水声，想要吸引女人过来。

    果不其然，黄灵儿听到这声音，立马也察觉到了，转眸看向了发出声音的地方。

    她发现竟然是屏风后边发出来的，她警惕的道：“是谁在那里？”

    莫非这里还有人？

    叶天心没有回答，只是又在水中弄出了声响。

    因为只有将那女人引过来，她才好瞄准射击。

    而且在外边还有迷香，她也得准备好才行，不过幸好也多亏了这冥王让她藏在了水中，不然她也得中标。

    这样想来好像这个冥王也并没有那么不好。

    不过谁知道他是怎么想的，也许他就是一个变态！

    毕竟一想到今天发生的种种，她就有些恶寒。

    太可怕了，这个男人，最主要的是她竟然也差点情迷意乱了。

    到底她还是个凡人，经不起这世俗的欲望诱惑。

    黄灵儿也察觉到这动静来自于浴桶之内，她顿时也是小心翼翼朝着浴桶走近，手中也已经捏着几枚带有毒的暗器，做好了防备，一有什么风吹草动，她便可以出手。

    特别是她看到地上飘落的女人衣裙时，由于刚才是被男人吸引了视线，还没注意到这点，可是现在看来，也令她是大惊失色。

    如此说来，这里还有一个女人，和那个男人的关系好像还非同一般，如果说两人一起在浴桶中，能做些什么，她也实在想不到别的了，脑海中不由冒出了三个字：鸳鸯浴？

