    武川吃了早餐，然后准备回去，起身后才想起自己不该太孤僻。

    “出去逛逛吧。”

    那两个和他一起吃早餐的军士受宠若惊的应了，然后三人和上官说了，一起出门。

    ……

    夏季的金陵就是个大蒸笼，也就早晚稍微好些。

    三人在街上闲逛着，其中一人已婚有孩子，就多留意了些玩具。

    “武大哥，上面好像说要给你升官嘞！”

    一个军士艳羡的说道，不过没有嫉妒。

    若不是武川杀敌的手段太过凶残，他现在少说是个百户官。

    武川看到另一个军士买了拨浪鼓，就说道：“杀敌罢了。”

    他虽然开始和同袍之间有了交流，可话依然不多。

    “武大哥，现在哪有杀敌的机会！你看兴和伯的小妾就快要生了，他乐的跟什么似的，这就是天下太平了。”

    “是啊，太平了……”

    武川有些茫然的看着前方的人流如织。

    太平了，可我能干什么？

    ……

    莫愁的肚子愈发的大了，方醒看着有些胆战心惊的，于是专门请了个经验丰富的产婆盯着，而他自己也是整天念叨着这事。

    “兴和伯，你这是想让咱家羡慕吗？”

    王贺觉得自己啰嗦的名声应当让给方醒！

    “咱家无儿无女的，整日就听你说什么孩子，孕妇，就如你所说的，扎心了啊！”

    方醒干咳道：“为人夫，为人父可不容易啊！”

    王贺认真的道：“兴和伯，下次你再讥讽咱家，咱家的侄子可就赖上你了！”

    方醒也认真的道：“没讥讽你，还有，你侄子是你侄子，你是你。”

    养子这种模式在方醒看来有些无谓，既然没有，那就没有，归于尘土罢了，何必去折腾那点香火。

    王贺不屑的道：“你还是在讥讽咱家，你都两个儿子一个女儿了，饱汉子不知饿汉子饥，太过分了，告诉你，等我侄子来了，知行书院必须要留个位置，若是不留，就到你家住着去。”

    这时贾全在院门外面出现，他指指朱瞻基的地方，方醒点点头。

    到了朱瞻基那里，方醒看到一个皮肤黑的厉害的男子。

    “这是黑刺的人，一路只是换马，人都没停过。”

    这时沈石头进来禀告道：“殿下，第二个信使来了。”

    重要的消息黑刺会用三波信使通报，而且不会走一条路。

    第二个信使同样是被晒的黑不溜秋的，然后取出一封信。

    朱瞻基看了看，说道：“辛苦了，下去歇息吧。”

    等信使下去后，朱瞻基的面色有些古怪，像是高兴，但又有些愧疚。

    “是黄钟来的信。”

    朱瞻基把信递给方醒，说道：“父皇的身体不大好，对我在这边的举措觉得有些软。”

    方醒一目三行看了信，闭上眼睛回味了一遍，再睁开眼时，眼中波澜不惊。

    “陛下这是要未雨绸缪，其实和先帝一样，都是磨砺皇储。”

    方醒说着冲着北方拱手道：“这几年我对陛下误会不少，如今想来真是羞愧难当。幸而陛下没计较，不然我也没脸见人。”

    朱瞻基苦笑道：“我也错了，我错估了父皇的心胸，自以为被挤压，至为可笑。”

    明朝的皇帝和太子之间很少听说有什么互相猜忌，朱元璋对朱标堪称是好老爹。而朱棣对朱高炽只是看不上眼，猜忌还谈不上，朱高炽也不值得朱棣猜忌。

    到了朱瞻基时，这个关系一下就复杂了，但方醒此时再重新捋捋，得出了一个结论。

    “咱们认为陛下是那些文臣的代言人，所以天然就会带着警惕不安，可现在想来真是可笑。”

    方醒苦笑道：“陛下是帝王，包括汉武帝在内，所谓的独尊儒学，不过是双方的合作罢了，可当儒家强势时，除去前宋的帝王，谁会甘心？”

    朱瞻基眉间全是振奋，起身道：“父皇既然觉得动作不够大，那就再折腾一下。”

    方醒玩味的道：“你说说，陛下是不是通过孙祥，想把这话传到你这里？”

    朱瞻基只顾着感慨和振奋了，闻言和方醒相对一视，笑道：“看来我的手段还是不入流啊！”

    “我也好不到哪去！”

    方醒觉得朱高炽这人的城府太深了，一个小动作就能把他和朱瞻基弄的迷迷糊糊的。

    那么孙祥呢？

    方醒想起了那个总是慈眉善目的东厂大太监，只觉得自己以往看人的眼光有大问题，太片面了。

    “两件事！”

    朱瞻基朗声道：“清理投献和宝船不能轻动，那样会给父皇极大的压力，而且容易引发动乱，在军队没有牢牢掌控在手中之前，不管是父皇还是我，都不敢轻动。那么咱们好好的想想，拿什么来开刀！”

    朱瞻基皱眉想了想，说道：“其实南方唯一可虑的就是仕宦的势力强大，他们从乡间到城中，宛如跗骨之蛆，动之则痛彻心扉，且不易拔除。而不动……”

    “利益结合体罢了！”

    方醒说了个新名词，然后不屑的道：“他们代表着落后的生产力，只不过他们还不知道科学会给大明带来什么。他们接受不接受，科学都已经散播到了大明各处，等那些种子生根发芽之后，那就是历史的车轮滚滚，不接受的就准备接受碾压吧！”

    朱瞻基眼睛发亮，踌躇满志的道：“那就从下面开始，让都查院和吏部派人下去，各处都要查，主要清查各地的小吏，害群之马都清理出来……”

    这是阵雨式的的动作，方醒对此并不感兴趣，不过也不反对。

    金陵六部大多清闲，找点事情给他们做做也好。

    而且朱瞻基的这个举动就是对朱高炽的回应。

    你不是说的动作太小吗？你不是说我太软吗？

    那我清理小吏，给自己造势，在民间竖立威望，这个动作够不够大？

    于是朱瞻基召唤了六部尚书和都查院来开会。

    “……下去之后要让地方配合，要走访民间，听取民间疾苦，然后收集那些小吏的劣迹……”

    朱瞻基负手站在上面，眉间冷肃，“百姓没有机会见到那些高官，他们面对的是小吏。要下狠手整治一批小吏……”

    “暮投石壕村，有吏夜捉人，老翁逾墙走，老妇出门看……吏呼一何怒，妇啼一何苦。听妇前致词，三男邺城戍……”

    听到朱瞻基吟诵这首诗，众人凛然。

    “……老妪力虽衰，请从吏夜归。急应河阳役，犹得备晨炊。夜久语声绝，如闻泣幽咽。天明登前途，独与老翁别……”

    朱瞻基沉声道：“小吏如狼似虎，从太祖高皇帝就恨之入骨，剥皮实草都在所不惜，然人心不足，总有侥幸，所以本宫要告诉你等，大明的根基在小吏，小吏清，则大明安，明白吗？”

    这是朱瞻基的政治主张，众人凛然应声。

    督查院的鲍华拱手问道：“殿下，若是地方官包庇或是消极怎么办？”

    朱瞻基扫了他一眼，说道：“那就是渎职！或是同流合污，有情弊！”

    这杀气腾腾的话一出来，鲍华心中有些后悔了。

    他本是想为都查院的工作找个缓冲，免得被朱瞻基呵斥为办事不力，可没想到朱瞻基的煞气那么重，这是要连带啊！

    吏部尚书魏智看到鲍华失分，急忙说道：“殿下，南边的官吏多有亲故，不过吏部随时能清查出来。”

     朱瞻基面色稍霁，说道：“这才是做事的态度，怕苦怕难，那还做什么官？回家坐吃等死岂不是更安稳？”

    这话让方醒想到了朱棣！

    而大家都是如此，所以心中震动的同时，马上表态要全力以赴，只差点说要解民倒悬了。