    木香离开一柱香功夫就回来了，然后告诉颜素，初步处理结果出来了。

    何贵妃被降为何妃，礼部侍郎何大人纵子行凶被革职查办。

    两个最大的靠山倒下了，何文远就更不可能置身事外了。

    他当街纵马，惊扰百姓，嚣张跋扈藐视官兵，仗势欺人对上不敬，自然要好好查办。

    颜欢去的不巧，正好撞上楚皇发怒，她听到母妃和舅舅都被贬了，便开口求情，结果楚皇连她一起罚了。

    何家没有家教，何贵妃教出来的女儿亦是没有半点友爱之心。

    阖宫上下都知道无忧公主被何文远气晕了，与何家来往最频繁的颜欢不知道？

    楚皇不信。

    你明知道妹妹在养病还为你母家那边的错误去惊扰她，莫不是根本不想妹妹好？

    颜欢辩解，当众指责楚皇偏听偏信，一味地袒护无忧公主，还说一个合格的君主该如何做，然后她就被罚了。

    她自称楚皇不改变处罚结果的话就长跪不起，楚皇表示，那便跪吧！

    跪完了若是有命在，再说其他惩罚。

    木香说完后颜素就一头雾水，“咱们这位长清公主莫不是脑子里进了点水，她眼里的帝王到底是什么？她凭什么以为自己当众斥责父皇不配为君后还能全身而退？”

    回想了一下颜欢的行迹，木香老实道，“回殿下，二公主这一年来行事颇为古怪，但又有很多违和的地方。”

    或许是因为她特殊的行事风格得到了一些无足轻重的人的欣赏和喜爱，便觉得全天下人都会接受她的胆大妄为？

    “真是可惜，我原本想邀请她来指点一下乐师们的表演呢，现在看来没机会了。”颜素一点儿可惜的表情都没有的说。

    木香等人：“……”

    只是罚跪而已，又不一定会死。

    木香道，“二公主才艺不凡，只要有一口气在，想必是可以赴约的。”

    到时候即便是抬，他们也会把二公主抬来。

    听到了好消息，颜素开心了不少，装病的日子好像也没那么无趣了。

    楚皇处理完政事与太子一同来了无忧宫，颜素说要弹一首曲子，便不会食言。

    她演奏的时候，太子突然来了兴致，打发人寻来了萧与颜素合奏。

    等表演结束，楚皇才问，“这曲子倒是欢快，曲风有些新颖，是哪位大家做的？”

    颜素抿着唇不高兴了，“为什么非得是大家做的？就不能是我创作的？”

    楚皇和太子同时笑了起来，楚皇点了点颜素的头，笑道，“朕还不知道你？你琴棋书画不输任何人，但让你静下来潜心钻研它们，却是比登天还难。”

    太子也道，“你宁愿去操场打靶也不会坐下来谱曲的，快说，这是谁做的？”

    颜素坐回自己的位置，慢吞吞道，“听传言讲，似乎和那富甲一方的柴万贯有关，这曲子最先出现在他名下的茶楼里，很受客人喜欢。”

    “柴万贯？”太子微微皱眉，稍作思考后，便露出了了然的神色，接着他看了楚皇一眼。

    楚皇抬起头，神色无波，极为随意的问道，“又与颜欢有关？”

    求票票多互动！

    大家不要养肥了，多多支持吖^-^【都给我支愣起来】【都给我看！】

