    连续好几日都是如此，但是渐渐的，村子里的人什么好处都没看到，顿时开始怀疑，宁宝是不是真和传言中那样能给人带来福气。

    然后，时间很快到了第六天。

    一大早，村里就有人着急忙慌的跑到了张凤兰的家里敲门，

    “凤兰，凤兰啊，出大事了，你快出来啊！”

    “什么大事啊？”

    张凤兰披着外套走出来，一副被吵醒的模样。

    “哎哟，你赶紧去看看吧，你田里的菜全部都……都死光啦！”

    那日在一旁着急的跺脚，“而且还不止这个，最近和你走的近的人家田里的菜也都死的差不多了。”

    包括她家的。

    “这可怎么办才好啊！”

    她都要后悔死了，她……

    “什么！”张凤兰两眼一瞪，赶紧把衣服穿好。

    屋里面钱家的人也跟着跑了出来。

    “娘，怎么回事？”

    “怎么回事，我怎么知道怎么回事！”

    张凤兰拔腿就往自己田里的方向跑去，壮硕的身子没跑两步，直接被自己绊倒在地上，脚上原本的伤跟是加深了许多。

    “娘！”

    “奶奶！”

    一群人赶紧去扶她。

    好不容易一撇一撇的来到田边上。

    “我的菜啊！”

    眼前的一幕让她两眼一番，直接就晕了过去，脚腕又是咯噔一下。

    半个村子的菜几乎死光，这可是大事，几乎全村的人都出来了。

    “这到底是怎么一回事？”

    所有人都不明白，明明昨天还好好的，怎么突然之间就这样了！

    “我知道是怎么回事！”

    钱大丫突然喊了一声，把所有人的目光都吸引了过来。

    “大丫，你说，到底是怎么一回事?”

    钱父忍不住问道。

    钱大丫：“这一定和钱二丫那个丧门星有关，她回来了，所以才会这样，家里的菜才会死光的。”

    “可你奶奶不是说二丫是福气包，能给我们带来福气吗？”

    “那都是骗人的。”钱大丫义正言辞的说道：“她一定是想回家里来，所以才会让人故意这么说的。”

    众人面面相觑，有的人相信，有点人不相信。

    “我觉得很有可能。”

    有人忍不住说道。

    “你们看，出事的都是和钱家有过接触的人不是吗？”

    “这？”

    “我觉得你们这么说不对。”

    周芳在一旁听着，忍不住站出来。

    “我第一天就和钱家接触了，我还和宁宝，也就是二丫说过话，我的庄稼怎么长得这么好，一点都没坏，连以前原本经常长的虫子都没长！”

    “我觉得也有可能肥料出了问题，或者是其他问题呢？”

    众人一听，顿时觉得有道理。

    “其实我还有一种想法。”

    这时候，一直在一旁不说话的阿婆忍不住开口了。

    “你们说会不会是因为钱家的人把二丫抢回来的原因，二丫是有福气的，是老天爷都疼着的孩子，钱家之前对她这么不好，所以就算二丫有福气，钱家人也是不能享受的；如果强求，只会倒霉。”

    这个阿婆平日里有些神神道道的，一些人还老笑话她，可这话一出，众人顿觉很有道理。

    “阿婆说的很有可能啊！”

    “就是，否则为什么只有和钱家交好的人才出事？”

    “而且你们有没有发现，以前对二丫好的人，庄家都长得很不错，比其他人都好。”

    说话的人之前其实就注意到周芳的地了，现在阿婆一说，立马就往那方面去想。

    这个年代的人本来就比较相信神佛方面的东西，这话一出，顿时就传开了。

    张凤兰还晕着，钱家的人站在那里不知所措，钱大丫也是不敢置信的盯着所有人。

    为什么大家搭配现在还是没人去怪钱二丫呢，明明就是因为她庄家才死的啊，为什么反过来怪她好心的奶奶？

    “不如我们去求求二丫吧，或许庄家还能活过来呢？”

    有人突然提议。

    周兰忍不住提醒众人：“你们不要忘了，二丫现在已经改名了，她现在是幸福村宁家的孩子，叫宁宝。”

    “那天她和我说了，她就叫宁宝，不叫什么钱二丫。”人家压根就不愿意回这个虎狼窝来。

    众人听了觉得可不是嘛，立马改口。

    “对，就是宁宝。”

    “大家伙，走，我们去找宁宝去，也许还有机会。”

    众人闹哄哄的走了，徒留钱家一家人在那里不知所措。

    钱母：“孩子她爹，我们要不要也去求求孩子？庄家全死了，我们接下来吃啥啊。”

    她现在已经后悔了，早知如此，他们就不应该去把人带回家的。

    这家人现在想的依旧还是自己，他们从来没想过，如果他们对钱二丫好一点，那现在的事情，根本就不会发生了，福气也都是他们的了。

    钱父想了想表示同意。

    有些吃力的背着张凤兰，也往自己家的方向走去。

    宁宝这回儿已经起床。

    她被张凤兰带回来之后几乎一直都呆在家里面，一是张凤兰不许她出去让别人沾福气，二来是她也不想出门。

    不过今天她掐指一算，觉得自己回家的日子，到了。

    这不才刚打开门，就见外面站满了人。

    她面上顿时浮起一阵惊慌，怯怯的看着他们。

    众人来的时候是气势汹汹的，这会儿看着她，一时间也不知道该怎么说了。

    说话重又怕吓到人家，到时候更加吃力不讨好，简直两难。

    然后周芳就被推到了前面。

    其实她也不想帮他们说话，可看着地里那些菜，又觉得可惜。

    犹豫了一下，她走向宁宝。

    宁宝看着她，乖巧的笑了一下，喊了一她一声。

    “周婶。”

    “哎。”

    周芳觉得这孩子真是乖巧，明明一直被欺负，却还是这么的善良，让人心疼。

    这么想着，她顿时又犹豫了。

    宁宝早上有听到外面的人说话，所以大概能猜到他们的目的。

    “周婶，您是不是有话要同我说？”

    “哎！”周芳叹了口气，一副英勇就义的模样。

    “宝儿啊，是这样的，今天早上大家伙起来去地里准备干活，然后就发现很多的菜全都死了，大家伙觉得是是和钱家有关，想着是不是他们欺负你了，所以老天爷要给你出气，就……”

