    望着一片狼藉的南门区域，还有四周瑟瑟发抖的人群，慕容杰长叹一口气，轰隆一声，将宝棍砸在地面，烟尘冲飞。

    此时，姚老、风老和鬼老，身上都多多少少有着一些伤痕，气息紊乱，不断喘着粗气。

    不过，他们仍然精神紧绷，挡在南门，寸步不让，一脸凛然之色。

    “哎……你们保得他一时，保不了他一辈子啊，这样做又何苦呢。”慕容杰连连叹道，把气势完全收敛，似乎没有开打的意思了。

    “慕容城主，有些事情已经不是我们这些老家伙能阻止的了，楚云这小子，注定是要闯出一番天地的，现在只不过是开始而已。”姚老咳了一口血，精神有些萎靡。

    望着姚老这副样子，慕容杰陷入沉默，良久，他才将宝棍收起，妥协道：“哎！罢了！罢了！既然如此，本城主就不出手了。”

    见状，三名老人都是松了一口气，若是不用再打，自然最好。

    “不过，欣儿也太胡闹了，竟然跟了楚云走！真是女大不中留！”忽然，慕容杰又叱喝一声，有些怨愤，随即又自语道：“无论怎样，我总得给楚家一个交待……”

    随后，慕容杰细思片刻，便召来穆才，让他通知其他弱一些的海元境强者，前往追捕楚云和慕容欣，想要在楚家面前做做样子。

    等到穆才领命而去时，慕容杰望见三名老者伤痕累累，目光中也有些歉意，便拱了拱手，向他们道：“诸位，刚才本城主出手过重，实在抱歉。”

    闻言，三名老者都摆了摆手，表示无所谓，也不追究了。

    只是姚老望着空空如也的南门，有些怅然，喃喃自语道：“本来还打算让楚云见见那家伙的，现在发生这么多事，一个逃城，一个迟到，真是不巧。”

    ……

    与此同时，白阳城南门外十里处，楚云仍与慕容欣疾奔前行。

    “欣儿，刚才你……你说有我的骨肉？”楚云一路上憋着一股气，现在放松下来，才讪讪地向慕容欣问起之前所发生的事。

    “那……那是权宜之计啦！还不是向你学的！你在城主府的时候，不也是装模作样忽悠两名守卫的嘛！”慕容欣俏脸一红，美眸飘忽不定。

    楚云略微恍然，随即微笑道：“原来如此，欣儿你又帮我大忙了，谢谢。”

    慕容欣媚俏一笑，道：“大恩不言谢！嘿嘿，流氓云，现在你欠我越来越多了，你说你应该怎么报答本小姐才好啊？”

    “呃？”楚云略微一怔，沉思片刻才道：“若是此行我成功救出姐姐，到时候只要欣儿你说出一个要求，我都会尽力去做到。”

    话音一落，楚云便是目光灼灼地望着慕容欣，让她的脸蛋唰的一下变红了。

    半晌过后，慕容欣转过头，美眸涟涟，语气有些发抖，低声道：“那……那那……本小姐像是这么斤斤计较的人吗？再说，若是我让你去死，你还真去死啊，大笨蛋。”

    “这个……”楚云挠了挠头，道：“死是不行的，我还要照顾姐姐和小彤呢。”

    “噗……你这傻瓜还当真啦？！真是大笨蛋！”慕容欣差点一头栽倒，笑着捏了捏楚云的手臂，力度轻柔。

    “好吧，既然你说出口了，本小姐就向你提一个要求吧~”慕容欣眼眸转动，露出一个俏皮的笑容，“若是……若是将来我也像你姐姐一样，遇到危险不能自保，你……你要来救我哦。”

    说完，慕容欣一反常态，露出女儿家的娇羞表情，俏脸火辣辣的。

    闻言，楚云笑道：“如果欣儿你遇险，我也一定会去救你的，即使没有这个约定，我也会去。”

    听到楚云的话，慕容欣的脸又变得更红了，心脏砰砰直跳。

    就在此时，两人恰好来到暮色森林交界，楚云长出一口气，道：“欣儿，我们就在这分别了，相信慕容城主也很担心你，你赶快回去报平安吧。”

    “啥？！我才不回去呢！”慕容欣的神情忽然一变，瞪了楚云几眼，道：“整天憋在白阳城里，我快要闷死了，这次能出来透透气，乐死本小姐了！反正我不管，本小姐要跟着你一起去。”

    “但是……你跟着我会很危险的，这一次，我要穿过整片暮色森林前往吹雪城，森林深处有很多堪比海元境武者的妖兽，一不小心就会被咬死的。”楚云劝说道。

    事实上，吹雪城的方位在白阳城南边，距离较远。

    如果走大道的话，那就要往东行进，得先绕过百灵山脉，这样就会浪费不少时间，但是，如果直接从暮色森林穿行过去，路程就会短得多。

    而且，楚云知道，慕容杰绝对会继续派人出来捉他回去，因此，选暮色森林这条路就是最佳的选择。

    毕竟森林内妖兽横行，丛林密布，即使是海元境强者，要找出一个人显然也会很难。

    “本小姐一定要去，而且我们只要小心一点，不招惹到妖兽就行了嘛，凭你我的实力，杀一些蛮兽简直就像砍瓜切菜般简单！”慕容欣双手抬高，伸了伸懒腰，勾勒出曼妙的身材曲线，一脸轻松。

    “可是妖兽神出鬼没，我是怕你有危险。”楚云道。

    “嘻嘻，你担心本小姐啊？”慕容欣看到楚云担忧的眼神，心中一甜，笑眯眯地道：“都说本小姐不怕啦，去吧去吧！”

    随即，慕容欣玉手一搂，抱紧楚云的手臂，令到胸前一双饱满的酥峰也压了上去，然后就拉扯着楚云，往暮色森林内部前进。

    “哎……那好吧。”楚云感到手臂之处传来一阵阵柔软的触感，温暖莹润，充满弹性，迷迷糊糊间也只好让慕容欣任意妄为了。

    两人一路前行，穿过暮色森林外围，随后又来到森林内围，途中也击杀了不少前来侵扰的蛮兽。

    当然，对于现在的两人来说，即使遇到九阶的蛮兽都能够一战，甚至遇到弱小的低阶妖兽，也能全身而退，不会有危险。

    一个时辰之后，楚云和慕容欣便是来到森林内围最深处，一座村庄之前。

    这座村庄，名叫红雾村，因暮色森林中央区域的红色云雾而得名。

    几乎所有路过这里的武者、途人，都会进入村庄进行补给或者休息，毕竟，暮色森林占地极广，除了外围、内围两个地域之外，还有被称为暮色血林的中心区域。

    而这片中心区域一望无际，广阔无边，有大量妖兽存在，天空中还弥漫着一片血红色的迷雾，显得相当危险、神秘。

    即使是一名海元境武者，如果在暮色血林里稍有不慎，都可能会被妖兽袭击致死，要知道，妖兽可是进化了的蛮兽，脑里结有兽核，实力强悍。

    可以说，妖兽就是相当于海元境武者的存在。

    “我们还要赶路，不需要进红雾村了，以免节外生枝。”楚云望着老旧的村庄和那些熙熙攘攘的人群，眉头微微一凝，向慕容欣道。

    “嗯，好吧，咱们趁还没天黑，先赶去血林关口。”慕容欣点了点头。

    随即，二人便继续动身，往南面赶去。

    途中，楚云不发一语，神色沉凝，一副心事重重的样子，让慕容欣感到奇怪，于是她便问道：“喂，流氓云，你脸色不好，是不是在南门的时候受伤了？”

    “不是。”楚云微微摇了摇头，声音有些沙哑，道：“前方关口之后，就是暮色血林了，那里也是几个月前兽潮的发源地，也是我亲族陨落的地方。”

    闻言，慕容欣脸色怔然，原来这楚云是想起他冤死的亲人了。

    “好了啦！这次我们进入暮色血林，说不定也会遇上一些弱小的妖兽，到时候本小姐就跟你狠狠虐一下它们，别丧气了好不好？”慕容欣笑道。

    楚云自然听得出慕容欣是在安慰自己，他也露出一个温和的笑容，道：“别傻了，一只低级的妖兽，也相当于一名海元境强者了，就算集合你我二人之力，也只能逃之夭夭。”

    当初，即使是达到海元境的分家强者，面对大量妖兽都几乎全军覆没，楚云绝对不会掉以轻心。

    虽然妖兽没有真气，但肉体力量比起人类确实是强悍很多。

    “嘻嘻，本小姐才不逃呢！胆小鬼！”慕容欣白了楚云一眼，随即又再次搂紧他的手，脚步加快，踏地前进。

    “这欣儿真是没心没肺的……”楚云笑了笑，闻到身边慕容欣那少女独有的体香，心中忧愁的思绪便是一扫而空。

    片刻之后，两人终于来到血林关口，只要通过这地方，就是正式进入到暮色血林了。

    “咦？怎么关口会有那么多人堵在一起？”慕容欣身在前方，率先察觉到关口的异常，露出疑惑的神色。

    楚云定睛一看，果然是见到前方人群摩肩接踵，一片哗然，像是看热闹似的围在关口之处。

    “我去看看发生什么事。”楚云向慕容欣说了一句，随即便走到前方，挤开人群，看向狭窄的关口。

    不过，当楚云望见关口处的情景之后，却也顿时失声惊呼：“这……这是什么？！”

    只见眼前的空地，横躺着一条长达三十米的巨型蛟兽，完全挡住了关口，其身上千疮百孔，好像被活生生撕烂一样，腥血横流，散发出阵阵恶臭，十分恐怖慑人。

    这是一头妖兽，但显然已经死绝了。#####

