    “梅姬，别闹了。这不是想去就能去的事。”陆时元连忙劝说，想让女朋友赶紧打消这个念头。

    “为什么不能去？”莫娜蹙起秀眉，看着陆时元，“我年龄不大，可没有在过去的时间中留下痕迹。”

    “这一点我自然知道。但是修仙很艰辛，还很看天赋, 而且，我们要去做的事情很危险。”

    “但那又如何？我是伟大的占星术士莫娜，没有我做不到的事情！”莫娜显得十分冷静，没有一点冲动的意思，“我吃过很多苦，修仙无非就是过更苦的日子罢了。

    天赋？我可是神秘学领域的天才，修仙……也可以归类为神秘学的一种吧，没人规定只有璃月人可以修仙。

    至于需要承担的所谓危险, 我也没什么好怕的，毕竟，逢凶化吉是占星术士的基本要求。”

    莫娜的一番分析有理有据，让人信服，最起码，在场除陆时元以外的其他人，都被说得一愣一愣的，觉得她修仙是相当可行的一件事。

    只有陆时元还在犹豫，不是他不相信自己的女朋友，正因为太过了解她，所以，他才必须考虑更多。

    “陆时元！”就在陆时元犹豫不决时，莫娜豁然站起身，用严厉的眼神看着他。

    前者被吓了一跳，紧接着便听到莫娜那一字一句的话语，“不要把我当成温室的花朵，把我当成那种必须要保护的对象, 你难道当我只是个花瓶吗？

    我每天尽心竭力的研究神秘学知识，可不是为了死后把这些知识埋进土里的。而是为了运用到现实中。

    神秘学知识涵盖万千, 占卜，法阵，阵法，召唤，命运，星空，仪轨，真理，愈疗，都可以直接运用在战场之上！”

    莫娜说这些时，其实也是有怨气的，她对男朋友总是不声不响的一个人行动的行为非常生气。而现在，足以改天换地的宏大计划也丝毫不给她参加的机会，终于让她积累的怨气彻底爆发了！

    一番掷地有声的发言，将陆时元说得无法反驳，抬不起头来。

    一番发泄般的话说完，莫娜觉得心里好受了不少，她一屁股坐回自己的座位上，看着陆时元，认真说道：“就像千纸想要追赶上你一样, 其实，我也想站在你的身边。

    不要光顾着自己一个人闷头往前冲啊，有什么事，你不要一个人扛着，我们可以一起面对。”

    陆时元沉默半晌之后，终于长叹了一口气，伸手将莫娜抱进怀里：“真拿你们没办法啊。”

    莫娜侧着脸，枕在陆时元的胸口，脸色微微有点发烫，但心里却喜滋滋的。

    时元说这话，是决定让自己加入这场计划中了吧。

    果然，陆时元无奈的声音响起，“那申鹤，千纸，梅姬都时刻待命着，等物资到位后，我就带你们去修仙。”

    “知道了。”三人重重一点头。

    人选终于彻底敲定的下来后，申鹤和荧也不再停留，告辞离开。

    “好啦好啦，时候不早了，大家都去睡觉吧。”陆时元挥了挥手，将妹妹和甘雨都打发回房间后，将目光投向怀中的女朋友。

    “接下来可有的忙了，你别想着休息哦！”他说道。

    谷趍

    “嗯。”莫娜羞红了脸蛋，轻轻点了点头。

    翌日，

    璃月七星果然被钟离托梦，得知了陆时元的计划，留云借风真君也作为仙众们的代表前来，一众璃月高层商议一番，很快就做出了决断。

    她们依照帝君法旨，召集各方势力，筹集物资，军火，武器，其中甚至还包括了量产型归终机。

    一番筹备之下，只用了半天时间，就将足以支持一场大型高烈度战争所需的各项物资准备齐全，全部交给了陆时元。

    仙人方面也有所表示，留云借风真君将正版归终机的制造方法传授给了陆时元，还附赠了一堆制造归终机所需的天材地宝。

    反正陆时元有无穷的时间，让他一个人研究制造便是，能省她许多事。

    陆时元来者不拒，照单全收，时元戒里都被堆得满满当当。

    不得不说，璃月不愧是最繁荣的国度，在最近接连打过两仗之后，依然能随意调出如此多的物资，实在是阔绰得很啊！

    只是，物资太多，存储空间有些不够用了！

    陆时元只好赶紧弄了些相同款式戒指，在戒指上打造出外景，合成出了洞天大小的外景空间。

    这类戒指一共四枚，他留了一枚戒指用于存放物资，另外三枚分别给了申鹤，妹妹和莫娜，如此一来，她们也可以随便带行李了。

    做完这些后，陆时元直接飞往蒙德，找到温迪说了自己的计划，这位不干正事的风神难得正经起来，同他一起见了迪卢克与琴团长。

    晨曦酒庄和西风骑士团立刻调动起了自己所能调动的一切，又是一大批物资交到了陆时元手上。

    其中，以食物居多，毕竟蒙德酒业和肉产品是最发达的。陆时元立刻将肉类冷冻起来，以防变质。

    同时，琴还凭借自己的权限，去图书馆找出了大量关于五百年前，从海上升起的魔龙杜林的相关文献，交给陆时元去研究。

    蒙德受灾厄波及程度其实不是太大，当时风神也没离开自己的国度。

    但问题在于，有一尊异常强大的个体攻击了蒙德——魔龙杜林，龙脊雪山上的巨大龙尸，就是它的骸骨。

    因为魔龙杜林，当时蒙德的主要战力都被牵制，才导致最终的损伤惨重。

    也就是说，如果能掌握魔龙杜林的各种能力以及弱点，一举将其击溃的话，那么蒙德的灾厄将迎刃而解！

    得到蒙德的支援后，陆时元再又动身，出发前往稻妻。

    虽然他很不想去面对现在的稻妻，却又不得不去，除了需要那里的物资援助以外，他还需要从稻妻那里取得五百年前肆虐世界的所有魔兽的信息，然后采取策略针对。

    没办法，当年璃月抵抗灾厄时，因为各种战术做得太过完美，让灾厄没翻起什么风浪来就被消灭了，很难对灾厄，对这些未知的深渊力量形成系统的研究。

    反观稻妻，是当年深渊入侵时的重灾区，虽然损失是三国中最为惨重的，但所积累的对抗灾厄的经验毫无疑问也是最丰富的！

