    “不说这些了，我这次来，其实还是挺开心的，以前跟你们在一起就是个拖油瓶，现在总算也能参与其中，挥一点力量了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ这感觉很好，真的。”

    小马站起来，“好了，本来想借这机会，找你们好好聊聊的，结果这情况……我也没什么心思聊天了，我走了，你们要是想我就去白云城，或者我来找你们。”

    大伙起身互相道别，兄弟之间也没太多要说的，只是望着小马离去。

    “都走了。”送走小马，三人又坐下去，心情都很复杂，也不再说话，默默喝酒。

    “你从古墓上来，好像就一直没说过话，为什么？”叶少阳看着一直坐在自己身边的小九。

    “我就喜欢这样陪着你。”小九依偎在他身边说道。

    叶少阳心中一动，想到什么，轻轻叹了口气。

    之前在古墓里，各种惊险紧张，没有时间想别的，现在事情了结，叶少阳很自然能地又想起了芮冷玉。不知道她现在哪里，是不是在为自己担心？

    很想打个电话跟她报个平安，可惜手机没信号。

    小九没现出真身，但是身后长出九条尾巴，将叶少阳包裹起来。叶少阳顿时感到很温暖，比躺在床上还舒服，尾巴上还带着一股沁人的清香。

    叶少阳转头望着小九在月光下的一张脸，这倾世绝美的容颜……叶少阳一时间有些痴了。

    小九现他在看自己，微微有些羞涩，低头说道：“你看什么。”

    叶少阳借着酒劲，不过大脑地说道：“看你……好美啊。”

    小九脑袋埋得更低了。

    叶少阳自觉有点失言，干咳两声说道：“我是说真的，比漂亮，只有杨宫梓跟你有的一比，雪琪其实以前也很漂亮，不过现在成小萝莉了。”

    小九笑道：“那是我漂亮，还是杨宫梓漂亮？”

    “这……你们不是同一个类型，不好比啊。”

    “非要选一个呢？”

    “呃。”叶少阳很有些为难。

    四宝笑道：“你现在这里，他肯定说你漂亮，要是杨宫梓在这，肯定就说杨宫梓漂亮了，男人都是这样的。”

    叶少阳瞪了四宝一眼，怪他说出真相。

    小九追问道：“那如果跟你的冷玉比呢？”

    叶少阳哑然，随即想到什么，神色有点不自在。

    突然一只手从尾巴的缝隙里射出来，握住他的手，同时小九侧身过来，在他耳边呢喃说道：“少阳你不必有什么压力，冷玉是你正妻，也就是我主母，我永远不会想抢夺她的位置……我只是你一个人的。”

    永远……只是你一个人的。

    这句话让叶少阳心中浮起一丝难以言说的情绪，用力握住小九细滑的小手。

    三人都不是酒量多好的人，两瓶白酒下去，都喝醉了，各自都睡着了。

    虽然穿着厚厚的军大衣，吴嘉伟还是被冻醒了，现天快亮了，四宝正在打坐。

    再看叶少阳，跟小九相拥而眠，小九的九条尾巴将两人裹在中间。叶少阳从后面抱着她，两人的脸几乎贴在一起，叶少阳睡得很沉。

    四宝站起来，对吴嘉伟做了个噤声的手势，拉他走到一边去，低声问道：“你干什么？”

    “我要走了，想跟少阳打个招呼。”

    “你不坐直升飞机了？”

    吴嘉伟摇摇头，“我一会找他们要点水和食物，自己走回去吧，本来也没什么目的，在沙漠里走回去，也算是一次修行吧。”

    四宝表示支持，说道：“我带你去营地拿东西，招呼就别打了，你没看人间睡的正香。”

    吴嘉伟怔怔地望着熟睡中的叶少阳，喃喃道：“他们两个，一人一妖……我记得少阳不是有女朋友吗？”

    “这个不冲突吧。”四宝道，“女朋友是女朋友，小九是他妖仆，又没想跟他过日子，人家喜欢自己的主人不行吗？”

    吴嘉伟愣道：“可是少阳……”

    “少阳已经算是不错了，他有这么多貌美如花的门人，一个也没碰过。”四宝瞥了叶少阳一眼，心中其实是很感慨的，别人不知道的，会觉得少阳美女环绕，一定没干好事，他是清楚的，少阳的自控能力简直比他的法力还强。

    虽然他也看的出，叶少阳对小九其实很动心，但这也完全可以理解，任何人面对小九这种倾国倾城的美女，不动心都是不可能的，叶少阳已经极为克制。

    更不要说小九的妖王身份，也为她加成很多，如果能跟她在一起，任何男人都会有强烈的成就感。

    叶少阳居然没睡过她，四宝都觉得不可思议。

    “行了别管他们了，我陪你回去。”

    回到营地，四宝出面找小张去要物资，本来考察队也准备撤离了，剩下不少东西，让吴嘉伟随便挑。

    之后，四宝送吴嘉伟离去，站在一座沙丘上一直望着他走远，往回走的时候，又想到了叶少阳跟妹子们的故事。

    仔细想了一下，人类的就不说了，他那几个门人里，橙子是会撒娇的美人鱼，美华是民国范儿的旗袍美女，身材也很正点，小白虽然小点，跟雪琪一样，都是小萝莉……简直是羡煞旁人，不过叶少阳一个也没推倒过。

    四宝一边走，一边寻思着，假如是自己的话，这几个妹子里最喜欢谁呢？突然想到这些都是少阳的，跟自己没关系，顿时倍感泄气，暗中打定主意，自己一定也要收个美貌的门人，就算是看着养眼也好。

    叶少阳沉沉醒来，睁开眼睛，天色蒙蒙亮，起初自己有点迷糊，缓了有一会，叶少阳才意识到自己的处境……登时浑身僵硬。

    自己竟然抱着小九，跟她完全贴在一起，关键是自己的右手还握在不该握的地方，小九不是人类，自然没有什么文胸之类的东西，于是……这种柔软的触感，让叶少阳立刻就有了某种反应，急忙把身子往后挪，免得被她感觉到变化……

    深深吸了一口气，叶少阳几次想移开手，去摸摸自己穿衣服了没有，实在不忍把手拿开，靠着感受，觉得自己好像裤子还在身上，这才稍稍放心，干脆就保持这个姿势不动了……

    （关于少阳的第一次问题，晚上公众号会有更新，请大家投票，希望都参与，公众号没关注的请关注，搜索公众号：qingzixy。或青子v5）