
商务车车队继续前行着，三个小时之后，车队停在了郊区的一栋别墅前，这栋别墅很大，周围两三里地内没有任何的建筑，周围到处都是种植的绿化树，这栋别墅就仿佛在深山中一般，与世隔绝。

王宸他们下车后，所有的商务车都被薇尔·罗斯柴尔德车上下来的黑衣人开走了，至于开去了什么地方，除了薇尔·罗斯柴尔德之外，谁也不知道。

“芝加哥，好久没来了呢，这么多年了，好大的变化。”毒蜂好像对这座城市很熟悉，眼神都带着感叹。

“美国的最大制造业中心城市。”王宸瞥了一眼别墅，又对着周围打量了几眼，将周围的地貌特征默默记在心里。

芝加哥，这是美国的第三大城市和美国最大的制造业中心，位於密歇根湖的西南岸、芝加哥河河口，处於美国东部工业区和西部农牧区的中心位置。

它是美国最重要的航空中心和最大的铁路枢纽，并是五大湖地区重要湖港！以芝加哥为中心的500公里范围内，集中了全美百分之二十的人口！因为制造业的关系，可以说这座城市的各种因素对美国的影响都很大。

“进来吧。”薇尔·罗斯柴尔德对着王宸等人的方向喊了一声，便朝着别墅走去。

进入别墅之后，薇尔·罗斯柴尔德停了下来，瞥了王宸一眼，说道：“你跟我进来，其他人留在这里，哪也别去。”

说完，薇尔·罗斯柴尔德朝着别墅的房间内走去，王宸随之跟上，至于黑鹰等人，则是原地活动了起来，毕竟坐了四个多小时的车呢。

王宸跟着薇尔·罗斯柴尔德走进客厅，然后来到书房，薇尔·罗斯柴尔德示意王宸将门关上，房门关上之后，薇尔·罗斯柴尔德坐了下来，王宸也坐了下来。

“可以说接下来的任务了吗？”王宸掏出自己的香烟，点上一根，问道。

“知道我们为什么要来芝加哥吗？”薇尔·罗斯柴尔德没有正面回答王宸所问，而是反问了一句。

“不知道。”王宸如实回答，他的确不知道，也猜不出来，因为他对罗斯柴尔德家族的事情一无所知。

“之前我已经和你说过了，类似于我们这类的家族，是有长老会存在的，长老会里的大长老，你也知道，是支持我大哥的人！但长老会的二长老……”薇尔·罗斯柴尔德说到这里，停了下来，没有继续说下去。

“是支持你和你弟弟的人？”王宸问道。

“不是，二长老哪个也不支持，他一直是想在新的家主诞生之前自保，如果说他支持谁的话，那么应该是我的父亲！怎么说呢，二长老这个人很稳，他从不赌什么，所以他谁也不支持。”薇尔·罗斯柴尔德说道。

“然后呢？”王宸点了点头，继续问道，既然这大长老和二长老都出来了，想必这任务和这两个长老有关吧？

“芝加哥，这个城市是二长老的人负责的。”薇尔·罗斯柴尔德说了一句，王宸低头沉默，没有回话，看来是和二长老有关，也和这个城市有关。

“你想拉拢二长老？”王宸问了一句，但紧接着认为不可能，薇尔·罗斯柴尔德自己也说了，二长老这个人很稳，谁也不支持，之前这对姐弟还没被削弱的时候他都不支持，现在这对姐弟被削弱成这样了，二长老怎么可能傻的这时候支持呢？

“我是很想拉拢他，但你认为可能吗？”薇尔·罗斯柴尔德笑了起来，说道：“忘记和你说了，大长老和二长老一直不和，这里是二长老负责的区域，几天后这里会进行一场对家族很重要的交易，交易的东西就在二长老手里，但这个东西大长老也想要。”

“哦？”王宸笑了起来，问道：“那你想怎么做？帮着二长老拿到这个东西？”

“不，把这个东西抢过来，让二长老以为是大长老夺去的！不过你可能还不知道，长老会虽然对家族影响很大，但却不准许有自己的武装力量！这样一来，二长老只要不是傻子，就会认为是大长老动的手。”

“因为大长老和其他长老不同，大长老有我大哥支持，我大哥的武装力量……在家族里可是出了名的！”薇尔·罗斯柴尔德莞尔一笑，说道。

话语落下，王宸倒吸了一口凉气，薇尔·罗斯柴尔德的笑容，在他看上去，瞬间变的狰狞无比！俗话说的好，最毒妇人心，这句话一点儿也不假。

这一招祸水东引，根本不可能有人想到会是这对姐弟动的手，第一时间都会想到是大长老，一想到大长老，自然会再次想到他大哥！至于薇尔·罗斯柴尔德是怎么知道有这交易的，很简单……家族里有支持他们的人，肯定是支持他们的人放出的消息！

“下一招，就是借刀杀人了吧？”王宸轻声问道。

“你很聪明，一点就懂！”薇尔·罗斯柴尔德笑了起来，说道：“如果这次任务成功了，那么过几天，你们就帮我杀掉一个人。”

“什么人？”王宸问道。

“二长老！”薇尔·罗斯柴尔德眼神平静无波，随口说道。

“……”王宸瞬间无语了下来，狠！太狠！这一招借刀杀人，比上一招祸水东引还要狠的多！

而且王宸不得不承认，薇尔·罗斯柴尔德这个女人很有魄力，她一开始想到的就不是拉拢二长老，而是要用二长老的死，来第一步削弱他大哥和大长老的地位！

那时候或许罗斯柴尔德家族内部会怀疑此事真假，但更多的是认为她大哥和大长老做的太过了！

“你们比任何人都适合这次任务，因为这个世界上，凡是有名有姓，有实力的佣兵团我们家族都知道！只有你们，有着一流的实力，而且还没有曝光！所以家族百分百想不到会是我，这简直是上帝在给我创造机会！”薇尔·罗斯柴尔德望着王宸，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064445"  chaptername="第1077章  妇人狠毒">加入书签</a>
</div>
