    对于中神洲的势力划分，苏宇从王擎煦口中得知了不少。

    中神洲总共有六大地域，灵山、昆仑、魔渊、妖墟、幽冥、云岭。

    除了这六大地域外，还有着无数大大小小的洞天福地，被各族占据着。

    阿迦叶来自灵山，林宝儿则应该来自魔渊，至于道门的昆仑，是否也在这东洲小世界布下了暗手，苏宇暂时还不清楚。

    不过，他并不在意这些。

    俗话说得好，强龙不压地头蛇。

    在这东洲小世界，他就是地头蛇，是龙来了得盘着，是虎来了也得卧着，想要压过他，没有任何可能。

    “不管你们是不是真要举办论道大会，我今天既然来了，便不会空手而回。”

    苏宇的目光扫过每一个人，缓缓道：“道门也好，佛门也罢，都必须受我大周统御。”

    说完，他将视线落在阿那叶的身上，问道：“你觉得如何？”

    “小僧不敢苟同。”

    阿那叶摇了摇头，说道：“不知神武王可有两全法？”

    苏宇没有理会阿那叶，将目光转过，朝着知守等道人问道：“你们又觉得如何？”

    众道人目光闪烁不定，他们自知不敌这位大周神武王，却也不愿向大周臣服。

    一阵沉默后，一个年轻道人突然抬步走到了道人阵营的最前方，朝着苏宇微微稽首，微笑道：“贫道昆仑行走丹辰子，见过神武王。”

    果然，道门也在这东洲小世界留下了暗手。

    苏宇现在基本已经能确定，东洲绝不只是普通的投影小世界这么简单。

    最起码，这里有着道门、佛门、魔门都想要谋划的东西。

    “你也觉得道门不该受我大周统御？”

    苏宇直视丹辰子，问道。

    “非也，道门是否该受大周统御，并不在贫道，而在神武王你，只要神武王愿意答应我们一个条件，道门上下便心甘情愿的受大周统御。”

    丹辰子摇了摇头，笑着道。

    “说说看。”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    “若将来神武王能寻得一尊奇异的青铜小鼎，需交由我道门掌管，当然，我道门定不会让神武王吃亏，任何宝物资源，亦或者无上功法，我道门都会尽量满足神武王。”

    丹辰子的目光凝视着苏宇，说道。

    “神武王，道门能给神武王的一切，我佛门都愿意加倍。”

    阿迦叶连忙开口道。

    “神武王，我魔门可以再加倍。”

    在这时，一道清脆的声音突然传来。

    下一刻，林宝儿带着大批魔门强者从天而降。

    你们搁这里抢地主呢？

    苏宇的目光先后扫过丹辰子、阿迦叶、林宝儿三人，心中有些恍然。

    看来，道门、佛门、魔门这三大势力，之所以会在东洲这么一个投影小世界布下暗手，原来是为了一尊奇异的青铜小鼎。

    只可惜，他虽然签到获得了不少鼎类的灵器和法器，但还真没有这么一尊奇异的青铜小鼎。

    “看来，圣女还有不少事没有告诉我啊。”

    苏宇的目光最后落在了林宝儿身上，淡淡道。

    “还请神武王见谅，有些事，我之前实在不便透露。”

    林宝儿朝着苏宇嫣然一笑，说道：“但请你放心，我魔门与大周的结盟，绝对是诚心实意的。”

    “青铜小鼎只有一个，你们三家却都想要，我若是得到了，又该给谁呢，总不能把它分成三份吧？”

    苏宇的目光微闪，说道。

    “神武王说笑了，此鼎乃天地奇物，哪怕是渡劫境的大帝，也无法损其分毫，又如何能将它分成三份。”

    丹辰子笑了笑，朝着苏宇说道：“若神武王难以抉择的话，贫道现有一办法，可让神武王不再为难。”

    “是吗？那你直接说吧。”

    苏宇道。

    “大周一统东洲后，举全国之力，助我们搜寻青铜小鼎，至于最终被谁得到，那便看谁与青铜小鼎有缘，如何？”

    丹辰子说完，将目光看向了阿那叶和林宝儿，征询他们的意见。

    “同意。”

    “没意见。”

    阿那叶和林宝儿齐齐点头。

    “你们好像搞错了一件事。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    “什么事？”

    丹辰子、阿那叶、林宝儿三人将目光集中在了苏宇的身上。

    “即便那青铜小鼎被你们所得，你们也必须上交给我。”

    苏宇直接道。

    “神武王，宝物有缘者得之，你这样未免太霸道了吧？”

    阿那叶的眉头一皱，朝着苏宇说道。

    “东洲是大周的东洲，也是我的东洲，没有我的允许，你们连一草一木都不能带走，何况是那青铜小鼎。”

    苏宇淡淡的说道。

    从他执掌世界珠的那一刻起，整个东洲小世界，便可以算得上是他的私有物了。

    “神武王可知怀璧其罪的道理？像青铜小鼎这等无上至宝，莫说神武王仅仅只拥有一方投影小世界，就算是坐拥一方福地，有准帝坐镇的圣地，都未必能守得住。”

    丹辰子虽依旧面带笑意，却神色渐冷的说道。

    “神武王，你的实力虽强，却也独木难支，若真得了那青铜小鼎，用来与我们交易自己所需的诸多宝物资源，岂不远比你空守一宝要强得多。”

    林宝儿也开口劝说道。

    “我不会和你们交易，我只需要你们跪下，然后归顺我大周。”

    苏宇不想再浪费时间，身上一股极其恐怖的气息瞬间绽放而出。

    轰！

    风云变色，天地震颤。

    包括丹辰子、林宝儿、阿那叶在内的所有人，顿时只感觉一股无比可怕的威势压迫在了自己身上，仿佛整个天地都随之坍塌了下来。

    噗通……

    一时间，黑压压的人群，跪满了整个擎天峰之巅。

    不少实力较弱的人，直接就是口吐鲜血，彻底昏死了过去。

    “法相境！”

    丹辰子、林宝儿、阿那叶三人均是目露惊骇之色的相视了一眼。

    若他们拥有上一世法身境的修为，那他们自然不会在乎区区一个法相境。

    可如今，他们虽都恢复了上一世的记忆，修为却仅仅只达到出窍境，根本无法与法相境抗衡，甚至连动手的勇气都没有。

    “这似乎，还不是他的极限？”

    林宝儿目露惊异之色的看着苏宇，心中暗道一声。

    轰隆！

    在此时，大商皇都方向突然传来一声惊天巨响。

    无尽黑气迅速笼罩了整个皇都，百鬼夜行，群魔乱舞！

    “这是你们最后的机会。”

    苏宇说了一声后，便直接御空而起，朝着大商皇都而去。

