
            

                    ：[]
                ！！

            
                而就在杨叶刚要离开虚灵大陆的那一瞬，一道黑影突然自那星空深处朝着虚灵大陆电射而来。

    感受到这一幕，杨叶眉头皱了起来，他停在了天际云端之中。

    很快，那道黑影已经来到他头顶数百丈的位置。

    当看到对方时，杨叶眉头顿时皱的更深了。

    不死骑士！

    来的这一个，正是他当初见过的不死骑士！

    没有说话，杨叶手微微一抖。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一道剑光冲天而起，这道剑光直接将天际那不死骑士逼停。

    刚停下来，那不死骑士猛地抽出背后长枪往下就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶那柄血剑倒飞而回，而就在这时，杨叶突然出现在了那柄血剑之后，紧接着，其伸手握着血剑一个闪烁，带起一代诡异的弧形剑光朝着那不死骑士劈了过去。

    轰！

    那不死骑士直接被杨叶这一剑震到了数千丈开外！

    而就在这时，杨叶整个人凭空消失在了原地，再次出现时，已经在那不死骑士的背后，转瞬，他手中的血剑已经抵在了那不死骑士的背后。

    没有任何意外，他这一剑直接没入了对方背后，将那不死骑士一剑穿心而过！

    而这时，那不死骑士反手给杨叶就是一枪。

    轰！

    杨叶以剑抵挡，强大的力量让得他被震地朝后连连后退。当杨叶停下来后，他神色却是越发的凝重了。

    因为不远处的那名不死骑士还好好的！

    对方还活的好好的，而在对方背后，那个剑洞已经消失不见！

    真的不死？

    杨叶眉头皱了起来，下一刻，他右脚猛地一跺。

    嗡！

    一道血色剑光在场中电射而出。

    不远处，那不死骑士双眼微眯，其双手握着长枪猛地就是一劈，这一劈，直接劈在了杨叶那道血色剑光之上。

    轰！

    一股血色气浪突然爆发了开来，而那名不死骑士瞬间被震飞了出去。就在杨叶要再次出手时，那名不死骑士突然吹了一声口哨，转瞬，其面前的空间突然剧烈一颤，紧接着，一头妖兽突然挣破那里的空间，自其中钻了出来。

    狞恶！

    那不死骑士纵身一越，直接落在了那狞恶身上，这一下，那不死骑士整个气势瞬间不一样了。

    如果说之前那不死骑士的气势是虎，那现在就是龙了！

    质的变化！

    “杀！”

    这时，那不死骑士突然一声怒啸，转瞬，一道幽光在场中一闪而过。

    砰！

    杨叶整个人直接倒飞了出去，不过，在其飞出的那一瞬，一道道血色剑光不断闪现而出，这些剑光瞬间将他面前的天际覆盖。

    “破！”

    那片血色剑光之中，突然响起了那不死骑士的声音，转瞬，一柄长枪破空而出。

    而就在这时，杨叶突然朝前踏出了一步，下一刻，其整个人直接化作一道血色剑光刺轰在了那长枪之上。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那不死骑士直接与那狞恶被震飞了出去。

    而就在这时，杨叶突然握着手中的血剑猛地朝着面前就是一掷。

    嗤！

    一道细如毛发的血色剑光在场中一闪而过，不远处，一柄血色的剑直接插在了女子的胸口，强大的力量将那女子震飞，在震飞足足数千丈后，那柄血剑将那女子钉在了地面之上。

    而这时，杨叶右脚猛地一跺，整个人爆射而出，不过，那远处的那狞恶突然纵身一越，朝着他这边撞了过来。

    杨叶没有躲闪，直接就是一拳轰出。

    轰！

    这一拳，直接轰在了那狞恶的脑袋上，下一刻，那狞恶瞬间被轰飞了出去。

    而就在这时，不远处的那不死骑士突然站了起来，其胸口，伤口已经不见！

    感受到这一幕，杨叶眉头再次皱了起来！

    真的杀不死？

    杨叶不信这个邪，就要再次出手，而那不死骑士却是纵身一越，落在了那狞恶背上，转瞬，那狞恶带着那不死骑士转身消失在了天际尽头。

    “等着！”

    天际尽头，传来了那名不死骑士的声音。

    原地。

    杨叶眉头紧皱，这些不死骑士太邪门了。刚才他那两剑，可谓是剑剑致命，但是，对方却偏偏没事。他自然是不会相信什么不死的，如果真的杀不死，那岂不是无敌了？

    “不死体！”

    就在这时，一道声音突然在杨叶旁边响起。

    杨叶转头，来人不是别人，正是那道祖。

    道祖缓步走到了杨叶身旁，“这些女子，都是一种特殊体质，就是不死体，这种体质，极为难见，这种体质的特殊之处就是，难以死。如果加以后天培养，那会变的更加恐怖，除非拥有绝对的实力，在一瞬间毁灭她们一切生机，不然，她们就能够自我恢复。而且，不管受了多大的伤，只要神魂还在，她们都能够用死气快速恢复自己的身体！”

    杨叶道：“前辈对这不死族很了解。”

    道祖轻声道：“调查过。”

    “前辈来找我，有事？”杨叶问。

    道祖看向杨叶，“可是在怨我？”

    杨叶摇了摇头，“你不帮我，我就怨你，那我杨叶成了什么人？其余两家虽然与我有血海深仇，但是，道家并没有亏欠我的地方。”

    道祖眼中闪过一抹复杂，他微微摇头，然后道：“这一次来找你，是想与商讨一些事情，也就是不死族的事情。你现在应该也知道，佛家与兵家已经与我道家结盟，我们想拉上你还有百族，一起对抗这不死族，我”

    杨叶摇了摇头，“我拒绝。”

    “为何？”道祖沉声道。

    杨叶面向道祖，“不死族如果不能灭百族与两大家，我来；即使他们能，我也要来。我与不死族没有太大的仇恨，但是，即使有仇恨，哪怕最终的结果是大家玉石俱焚，我也会在那之前，先灭掉佛家与兵家还有百族。我杨叶后半辈子，什么都不想做，只想杀人，杀到我这双眼睛恢复为止！”

    说完，杨叶已经转身离去。

    与百族还有两大家联盟？

    对杨叶来说，道祖所提的就是一个笑话，天大的笑话。

    什么宇宙安危，什么宇宙未来，关他杨叶屁事。

    对他来说，他后半辈子最重要的事情不是问道证祖，而是杀人，为他死去的老爹还有那些兄弟报仇。

    哪怕大千宇宙亡了，他杨叶依然会选择报仇！

    不远处，道祖微微一叹。

    其实，他已经预料到了。

    杨叶的脾气，他还是知道一些的，要他站在三大家与百族这边，根本不可能的事情。而事实也是如此，杨叶拒绝了。

    拒绝的没有丝毫犹豫！

    场中，道祖再次摇了摇头，然后转身离去。

    如果杨叶愿意站在百族这边，要对抗不死族，还是有很大机会的。毕竟，杨叶身边的那帮人，个个都不是吃素的。不过可惜，杨叶放不下仇恨！

    道祖也无奈，也无法！

    杨叶与道祖分别后，他进入了茫茫星空之中，穿越茫茫星河，杨叶来到了一处大陆，这个大陆，现在名为‘神域’。

    神域！

    这就是神族新的地盘。释天复活之后，就将神族众人搬迁到了这里。对神族来说，需要有一个家，有一个归宿，如此才能够发展，真正的卷土重来！

    某一刻，一道血色剑光出现在了神域上空，转瞬，那道血色剑光没入了下方的一座古城前。

    天域城。

    这就是神族现在的神都。

    杨叶抬头面向那神都，此刻，无数神族强者自城中跃出，不到一会，二十来人便是出现在了杨叶的面前。

    全部是圣人！

    其中好几个曾经与杨叶还见过面！

    见到是杨叶，那几人脸色顿时微微一沉。杨叶这个人，不仅百族三大家忌惮，神族何尝又不是忌惮呢？

    这个人，太疯了。

    就在这时，一名女子落在了杨叶的面前。

    来者，正是那稚女！

    看着杨叶，稚女眼中闪过一抹复杂，但是很快恢复正常。她轻声道：“离开，好吗？”

    她自然知道杨叶这一次来的目的，然而，她更知道，神族，不可能放弃那小白！

    杨叶伸出了右手，“小白给我，我走！”

    小白！

    稚女看着杨叶许久，然后摇了摇头，“灵主对我神族，用处太大，不能给你，你”

    嗡！

    就在这时，一道剑气突然在场中一闪而过。

    “啊！”

    一道惨叫声突然在场中响彻而起，转瞬，稚女身后不远处，一名神族圣人脑袋直接飞了出去，鲜血宛如喷泉一般冲天而起，血腥无比。

    一剑秒杀一位圣人！

    稚女等人脸色当即难看了起来。

    而就在这时，杨叶提着剑缓步朝着稚女等人走去，“当年百族没有灭绝你神族，没关系，我杨叶来！”           
            