    第137章咬死不认

    田满屯也是，没想到自家闺女这么彪悍。把人打成这样，他该怎么把珠儿摘出去啊。

    田满屯轻咳一声：“凤珠，这怎么回事？”

    “爹，崔子静这个贱人，竟然敢推我。要不是我及时发现，你可就看不见闺女我了！”

    田凤珠听见自家父亲询问，瞬间委屈起来。仿佛刚才的狠厉只是色厉内荏。

    “没有，我没有。田支书，我没有推田凤珠。我就是，想摘她身旁的蘑菇，被她误会了。”

    崔子静赶忙找补，可不敢承认她心怀恶意。

    “啊呸，当谁不知道呢是！我们明明看见你把双手伸出去，直直推向凤姐儿。”

    “我挨着她了？”崔子静气急反驳。

    几个大婶儿面面相觑，不知道该怎么接这话。这崔知青虽然有推的动作，可却是没挨到田凤珠。

    “我要是被你挨着，还能有命站在这里说话？崔知青，你胆子够大啊，居然敢在第三生产大队行凶！这么会转移话题，你是不是经常干这缺德事啊？也不怕天打雷劈！”

    崔子静浑身一抖，被吓得脸色惨白。可她不能承认，不然，就是吃枪子的大罪。

    “你别诬赖我，我就是想摘个蘑菇，结果被你打了一顿。她们离那么远，怎么可能看得清这边的状况。我不伸手，怎么采蘑菇？我知道，你是支书的女儿，大伙儿都帮你，不相信我！”

    这话，解释的同时，暗指田满屯以势压人啊！

    “再说了，我要是想杀你，怎么可能在山里动手，不怕被人抓住吗？更何况，我有什么理由杀你？就凭几句口角，不觉得小题大做？我崔子静还没那么小心眼。”

    “而且大家都看见了，是你骑在，我身上打我。我连你衣角都没碰到，就被冤枉成杀人。这生产大队，还有没有王法了！”

    “大队长，田支书，我们可没说谎，离老远就看见崔知青想推人了。这小娘皮，真会狡辩啊！”

    “就是，谁冤枉她了，当我们几个是吃素的？就算闹到派出所，我们也是这说辞。当第三生产大队的人好欺负咋地，居然敢往田支书头上扣屎盆子，我看你是嫌命长了！”

    田满屯黑着脸，额角青筋突突直跳。

    这崔子静，想推他闺女不说，还要拉他下马？问过他这个大队支书了吗！

    “既然双方各执一词，那我这个支书也不好偏袒谁。索性时间还早，咱们就去公社派出评评理。

    如果是我田满屯的闺女冤枉了你，二话不说，我老田家该道歉道歉，该赔偿赔偿。可若是你崔子静犯了法，别怪我第三生产大队容不下你！”

    田满屯虽然努力克制着，可言语里的威胁，还是让崔子静狠狠打了个激灵。

    她知道，自己就是胡搅蛮缠。如果去了派出所，那些警察不一定信她。

    更何况，还有目击者。

    可她不敢反驳，一反驳就成了做贼心虚。

    崔子静努力思索着该如何破局，她甚至，抬头看了眼白六油。

    心想你个大队长，不该为了大队名誉，建议支书内部解决？

    给她个台阶下，她就能解决这事，还能顺势要点好处。

    可白六油老神在在的，显然不打算掺和进这矛盾。他确定凤珠丫头吃不了亏，就安心看戏了。

    反正有支书在呢，轮不到他这个大队长做主。甭管田满屯做啥决定，他举双手双脚赞成就行。

    崔子静低着头，坐在地上不动弹。

    田满屯蹙起眉：“崔知青，你啥意思？”

    崔子静委委屈屈：“都说官官相护，我哪知道公社派出所会不会为我做主！”

    “呸，还为你做主，要做主也该为我做主！”

    田凤珠气不过的一句话，却让田满屯黑了脸。心想还真是没脑子，这不明晃晃的，送对方把柄？

    “崔知青要是信不过公社派出所，咱们去县里、市里也行。你要是还信不过，咱去省里总行了吧。我田满屯的手，总伸不到省里吧？”

    崔子静不说话了。

    “走吧，别耽搁。”

    崔子静进退维谷，作势起身，又软软地瘫了下去。

    “我，我走不动，被揍得太狠了。我，呜呜......”崔子静双手捂脸，眼泪顺着她的指缝流出来。

    “我不想去派出所，进了那里，我名声都要没有了。我不去，不去！”

    “大不了，我不追究田凤珠的责任了还不行吗？呜呜......”

    “你这贱人，居然恶人先告状，我都不怕坏了名声，你怕什么？”田凤珠不客气地说。

    田满屯也知道，就算把人弄到派出所，只要崔子静咬死不认，就没法给她定罪。

    折腾一番，也不过是个警告。于是给白六油使了个眼色。

    白六油了然，出来打圆场：“崔知青，既然大伙儿都说是你的原因，你给凤珠丫头道个歉，这事就当了了，你看咋样？”

    “大队长，明明是田凤珠......”崔子静还想往田凤珠身上甩锅。

    白六油似笑非笑：“崔知青，大家都不是蠢人，你可想好了该怎么说。”

    崔子静柔柔弱弱起身，一脸愤懑，仿佛受了天大委屈一般：“田凤珠，对不起！”

    田凤珠瞪了她一眼，下巴一抬，鼻子一哼：“假惺惺！”

    田满屯默默叹气，心想这闺女，真是被养废了。连审时度势、能屈能伸都不会。

    于是袖子一甩，准备回家。结果听见人群里一阵骚动。

    “咦，前段时间魏家闺女被人打了，该不会也是崔知青搞的鬼吧？”

    “说不好，那段时间，好像崔知青不在地里来着。”

    “听你这么说，好像最近倒霉的小姑娘，都跟崔知青有点联系。好像，春耕那天笑话她来着。”

    “打击报复？也太明目张胆了吧！”

    “啊，姓崔的，你把我家敏君打破了相，赔钱，必须赔！”

    崔子静被人围在中间，有些百口莫辩。

    求助的目光看向白六油和田满屯。结果田满屯不甩她，而白六油笑呵呵地说：“崔知青，你还是跟大伙儿说说吧。这有误会，最好解释开。不然，我也保不了你。”

    崔子静憋屈了，心想你保了个屁。人跟名字一样，滑不溜秋的，半点亏都不肯吃。

    (本章完)

