    蒋子文突然开口，说的话，让人觉得这其中似乎另有隐情。

    生死簿是鬼判府尹灵世隐保管的，可蒋子文却说，当年内外勾结，抹去生死簿上名讳的人并不是灵世隐，那是谁？

    “三千年前，就如拜无忧所说，冥界内部动荡，内斗激烈，所有人都不知道，生死簿和判官笔曾经在那时丢过一次，此事，只有鬼判和我知晓，丢失生死簿是死罪，好在生死簿和判官笔很快就被寻回，此事便被我压了下来，但是生死簿上记载了万物生灵的寿命，我不可能去一一排查是否被人动手脚……”

    “我懂了，于是这事就不了了之了，阴山王庄幽的姓名，很可能就是丢失生死簿期间，被人用判官笔从上面抹去的，至于到底是谁做的，已经无从考证了。”灵殇手指扣动着桌面，接话道。

    “嗯。”蒋子文冰冷深沉的应了一声，没再说话，但紧接着，似想到什么更为重要的问题，眸光冷锐的看向拜无忧，又问。

    “卫灵绾和庄幽这一世，姑且能够解释为失败的复活，那纪由乃、宫司屿这两个身份呢？生死簿上有纪由乃和宫司屿的名字，可轮回盘上并没有这两个人的转世，你们到底是用了什么瞒天过海的办法，逃过了冥界的轮回法则？”

    “拜无忧，你别忘了，纪由乃这个身份，当初是被冥界选做阴阳官候选人的，这不是你们能够控制的，在我第一次见到诡儿以纪由乃的身份出现在冥界时，我大为震惊，却发觉她的灵魂并无异常，除了是极为罕见的阴灵体外，她没有灵力，与凡人无异，连我的眼睛都能骗过，不得不承认，你们的手段，当真高明！”

    阴灵体，是在灵诡作为纪由乃时，被选中成为阴阳官候选人的原因之一，这种体质的人，千百万分之一都难出一个，特点就在于，不需要灵魂出窍，就能够随意出入冥界，但若换了普通人，都是必须灵魂出窍之后，以灵魂形式，才能进入冥界，否则，肉体凡胎就会消亡。

    而当初蒋子文第一次见到和灵诡长得一模一样的纪由乃时，正因为什么异常都未发现，才无法确定纪由乃到底是不是灵诡。

    就在这时，听得一脸懵的灵诡，愣怔的看向蒋子文。

    灵诡是知道，冥界有一极为特殊的官职，名“阴阳官”，与其他冥界鬼神不同的是，他可随意来往于冥界和人界，却不受任何限制，即为人，又为鬼神。

    “等等！什么叫我是阴阳官候选人？我成阴阳官了？”

    灵诡的记忆紊乱，依旧没有恢复，且被蒋子文消除的那一段属于纪由乃时期的记忆，也根本不复存在，所以自己当过阴阳官这事儿，灵诡还真就不知道了。

    “嗯。”蒋子文轻瞥了灵诡一眼，心知灵诡从来都不喜冥界。

    “我堂堂一诡计之神，去做了一个冥界小小的阴阳官？”灵诡美眸圆睁，感觉自己特别掉价。

    “你若不想继续当……”

    蒋子文有些落寞，话出一半，却被灵诡打断。

    “这事儿回头再议，先听拜无忧继续说好了。”顿了顿，看向拜无忧，“你继续，我和帝司用纪由乃和宫司屿的身份怎么瞒天过海不被发现的？”

    “夫人，蒋王大人，这其中缘由有些复杂，但其实……还是利用了一些冥界之中的管理疏漏，而这疏漏，冥界自古以来都是存在的，且始终未被解决过。”

    拜无忧有些歉然的看向蒋子文，而其他人，纷纷投以蒋子文一种“你怎么管冥界”的看戏眼神。

    蒋子文面容冷酷，眸光寒厉，“十殿阎王各司其职，我管的是生死大权，统领的是十殿，执掌的是冥界秩序，轮回大权不在我这，这疏漏来自第十大殿转轮王，这事与我无关。”

    蒋子文撇的干干净净。

    “想必蒋王大人自己也知道，自古以来，不是所有三界生灵都能够顺利进入轮回投胎，也不是所有三界生灵，都想进入轮回转世的，总有极个别的修行者，想逃脱生老病死，想死后灵魂永生，不入轮回，拒绝转世，自行找身体附身，继续存活，这种情况，一般被称为，借尸还魂，虽然冥界自古都在想办法解决，但总是无法根治，依旧有许多极为厉害的灵体，活跃于三界之中，你们根本惩治不了他们。”

    “以此漏洞为前提，二十八年前，我寻寻觅觅，最终选中了宫家怀有身孕却不受宠的大少奶奶，也就是宫司屿的母亲，之所以选她，是因为她肚中孩子的灵魂，就是这么一个逃脱了冥界轮回投胎，一直游走在人世间，灵力极其强劲的通灵术士。”

    “综上所述，意味着，这个通灵术士在冥界轮回中，是没有任何记录的，他虽强，可我天道盟15成员各个比他强，在我们的威逼下，他放弃了寄生在宫司屿母亲肚中的婴儿之躯，逃了。”

    “没有灵魂的婴儿，出生便是死胎，所以我们算准了宫司屿母亲生产的时间，将主子的灵魂注入了死胎中，至此，主子成了真正的宫家继承人，几十年间，自然生长，我们并未多加干预，当然，主子和夫人最初的相遇，我们必然是动了一点点手脚，制造了一点点机会的。”

    听完拜无忧一席话，蒋子文有一种豁然开朗，恍然大悟的感觉。

    敢情这些人不断的利用冥界自古都有的漏洞，钻空子，才瞒天过海，连他也忽悠了过去？

    “那纪由乃这个身份的情况呢？也和宫司屿一样？”蒋子文冷问。

    “是，一样的方法，都利用了冥界的管理漏洞，只不过……我们唯一没算准的是，纪由乃这个身份，会在18岁时自杀死亡，那时得知灵诡公主养魂的这具身躯死了，我们以为会又一次失败，谁知，纪由乃竟会被选做冥界阴阳官复活，且在做阴阳官候选人时，阴差阳错下，修炼了一身灵力，加速了灵诡公主三魂七魄的完整，且元神也日益强大起来，出现了神迹，说真的，这其中，蒋王大人帮了不少忙。”

    