第一三二七章护族圣长老，本命精血现
到时候，外敌入侵，再加上内部的事情还未解决，又没有了一直以来等待的人，最后结果可想而知。
正是因为如此，所以在这个时候，无论如何，都不能让林清尘陨落，不管是为了谁，都不能让其陨落。
“好了，快去吧，把消息通知下去。”
在这个时候，圣族的白衣白发老者一挥手，直接让族人，把消息都传到所有的圣族之人那里。
而圣族的众人，听到消息之后，也不再犹豫了，也不再说什么，直接执行命令。
很快，圣族之中，会布置吸灵阵的强者，还有把布置吸灵阵需要的东西，都全部准备好了。
“走，我们出发吧。”
在这个时候，这名圣族的白衣白发强者，直接就带着人离开了，至于剩下的人，他们也有他们需要做的事情。
时间，再次过去了，十天之久，几乎是在同一时间，独孤傲剑带着独孤清影，和圣族的人同时赶到了琅琊山脉。
“独孤世家第八代族长，独孤傲剑，拜见圣族护族圣长老白帝前辈，以及诸位圣族执法长老。”
“独孤世家独孤清影，见过圣族各位前辈。”
独孤傲剑和圣族众人刚一碰面，独孤傲剑就认出了，圣族这边带队的强者。
这名白衣白发的老者，乃是圣族的九大护族圣长老之一的白帝，全名，姬白帝。
身后的那些，则是圣族的一众执法长老，每个人的修为，都在化圣境界的巅峰。
可以说，这里的圣族每个人，别的不说，就以境界来说，每个人的修为，都超过独孤傲剑。
此刻，见到圣族的护族圣长老，还有一众执法长老，独孤傲剑虽为独孤世家的族长，但也是以一个晚辈的姿态行礼。
而独孤清影，虽说不认识这些人，但是又不傻，看到和听到父亲的举动和言行，自然知道应该怎么做。
“傲剑，你来了，走，跟我们一起进去。”
此刻，圣族护族圣长老，对着独孤傲剑点了点头，开口叫着独孤傲剑的名字，然后让他一起进去。
独孤傲剑，是圣族至圣的弟子，虽说只是记名弟子，但也算是半个圣族之人了。
当年，独孤傲剑他们几个，虽说还是小辈，但是也认识圣族的一些大人物，姬白帝，就是其中之一。
所以现在这个时候，姬白帝对于独孤傲剑的到来，并不感到担心，因为独孤傲剑，是可以信得过的人。
姬白帝说完之后，第一个朝着琅琊山脉，林清尘所在的地方走去，后面的一众执法长老，还有独孤傲剑父女，也一样如此。
很快，他们一行人就来到了林清尘所在的地方。
此刻在这里的，还有姜欢亦，以及圣族的几名护法。
在看到姬白帝带着人过来之后，姜欢亦和几名圣族的护法，直接跪在了姬白帝的面前。
“圣族姜欢亦，保护少族长不利，请圣长老责罚。”
“我等保护少族长不利，请圣长老责罚。”
姬白帝，对于姜欢亦和几名圣族的护法所说，并没有什么态度，直接走到林清尘的身边。
姬白帝不表态，也不发话，姜欢亦她们几个，是不可能起来的。
在这个时候，圣族的执法长老开口说道。
“你们先起来吧，至于你们的失职之罪，现在没有时间处理。”
圣族的执法长老明白，姜欢亦她们虽然有很大的责任，但这不是追究责任的时候。
现在，最要紧的是怎么复活他们的少族长，等到这件事情办完了以后，再行追究也不迟。
此刻，姜欢亦她们几个，听到圣族执法长老的话之后，一句话也没有说，站起身来就回到了一众圣族强者的身后。
此刻的姬白帝，看着被林星月和谢凝语紧紧守护的少族长，饶是以他的心境，此刻也忍不住感觉到一阵悲凉。
这是圣族的希望啊，可是，此刻竟然陨落了。
不过，圣长老终究是圣长老，此刻别人可以六神无主，但是他不能，他必须要保持冷静。
“需要的五个条件，完美的五行轮回石，少族长需要的足够用了，吸灵阵也可以布置出来，轮回果，已经有人在找了。”
“少族长的一丝本源灵魂之力，也就是一丝命魂，在哪里。”
在这个时候，圣族的圣长老白帝，主动的开口说话了，意思很明显，那就是现在这个时候，该开始了。
就在圣长老姬白帝说话的时候，圣族执法长老，把带来的所有完美五行轮回石，都从储物戒指之中倒了出来。
不但是圣族的执法长老，林家这边，还有独孤傲剑，也是一样如此。
吸灵阵，现在随着圣长老白帝的话说出口，圣族之中，懂得吸灵阵的人，也开始找地方开篆刻了。
需要的材料，他们都已经带来了，完全不需要在这方面有什么担心的。
轮回果，现在众人都没有，自然是没有人说话了。
至于说林清尘的一丝本源灵魂，也就是圣长老姬白帝所说的一丝命魂，则是被林星月拿了出来。
在姬白帝接过林清尘的那一丝命魂的时候，此刻，也做出了其他的动作。
姬白帝，主动的从林清尘的身体里面，提取出了一滴本命精血。
“圣长老……”林星月在这个时候，想要提醒姬白帝什么，不过，话还没有说完，就被打断了。
“我知道你要说什么，但是这个，也是必须要的，活着时候的本命精血要一滴，陨落之后的也一样，以后你们就知道原因了。”
“现在，我们最大的困难，就是少族长活着时候的一滴本命精血。”
“你们想一想，少族长之前的时候，有没有用本命精血做过什么，或许我们，还有机会聚集提炼出来。”
在这个时候，圣长老姬白帝表示，活着时候的本命精血，还有陨落之后的，都是需要的，原因到是没有说。
就如姬白帝现在所说的一样，现在最棘手的问题，就是林清尘活着时候的一滴本命精血了。
现在这个时候，是不可能再从林清尘这边得到了，那就只能想想，有没有什么其他的办法了。
比如说，林清尘在以前的时候，有没有动用过本命精血做过什么，若是有的话，或许还有机会提炼出来。
当圣长老姬白帝说到这里的时候，众人都沉默了，本命精血，谁会无缘无故的赠与别人。
而在这个时候，就在众人沉默的时候，尘念剑突然绽放出五色华光，在姬白帝的身边转来转去。
“对了，我记得，我记得，之前跟妖兽强者交手的时候，尘念的器灵曾经被重创过。”
“尘念，尘念，尘念之中有，尘儿在那个时候，为了缓解器灵受到的伤害，逼出了一口本命精血，喷在了尘念上。”
“有救了，有救了，有救了，尘儿有救了。”
在这个时候，林星月看着反常的尘念剑，突然之间想到，在第一次林清尘跟妖兽的本命妖火对碰的时候。
那个时候，林清尘虽然也是重伤，被伤到了灵魂，尘念也一样。
可是，林清尘为了缓解器灵的痛苦，是用一口本命精血缓解和压制的。
这一口本命精血，现在的尘念是绝对没有消耗完的，如此看来，有了，活着时候的一口本命精血，有了。
此刻，不光是林星月，其余的众人，得知了这个消息之后，在看看尘念的反应，顿时也都明白了。
怪不得，怪不得林清尘的本命神兵会如此，原来，在尘念剑的内部空间，有着林清尘的一口本命精血。
圣族的圣长老姬白帝，在听到了这个消息之后，没有丝毫的犹豫，想要立刻出手，从尘念之中，逼出一滴林清尘的本命精血。
而在这时，尘念的器灵，却早已经完成了，直接在尘念的本体上，出现了一滴殷红的鲜血。
此刻，圣族的圣长老姬白帝，直接将这一滴本命精血收了起来。
在这个时候，众人才算是松了一口气，他们亲眼看到，才算是真的放心了。
与此同时，尘念剑的剑身，立刻震颤不止，并且发出阵阵轻吟。
此刻，圣族的圣长老姬白帝，直接出手，顷刻间，从尘念之中，逼出了一团妖火。
在这个时候，尘念剑才开始迅速的恢复成原来的样子。
“看来，这妖火的确很霸道，在尘念逼出主人的这一滴本命精血之时，竟然趁机煅烧器灵的意识。”
“若是没有看错的话，这是灵境山脉之中，那一族妖兽的本命妖火。”
“看来，灵境山脉之中，出现了问题啊，其他的三处地方，也是一样不平静啊。”
在这个时候，圣族的执法长老，看到这一团妖火之后，直接就可以判断出，这是妖兽一族之中，哪一脉妖兽的本命妖火。
从这一团本命妖火之中，圣族的执法长老，可以推断出很多的事情。
其中之一，那就是灵境山脉那边，出现了一些问题，而且还很严重啊。
西方的灵境山脉之中，出现了目前本不该出现的一族，那么其他三处呢，肯定也不会平静的。
PS：今日第二章六千
