    “哈哈哈！”

    身在斗气大陆的萧翼给自己施展一个隔音罩，放声大笑！直到笑出眼泪！浑身激动颤抖！

    因为就在刚才，他终于得到了梦寐以求的《九转玄功》。

    杨婵找女娲娘娘讨要九转玄功很顺利，女娲娘娘甚至都没问为什么，就把九转玄功赐下！

    杨婵得到九转玄功后，与自己师尊亲近一会，这才离去，回到自己闭关室！

    回到闭关室，迫不及待一副闭关模样，心神沉入系统群聊！在外面来看，就像闭关一样！

    以至于女娲娘娘还以为自己这位弟子得到九转玄功，开始迫不及待修炼，随后不再关注！

    杨婵此时却沉入系统在跟萧翼跨界交易！

    萧翼得到九转玄功后，告诉杨婵，她的母亲瑶姬被压桃山下！

    也告诉了她杨戬被玉鼎真人收为弟子，修炼的正是九转玄功。

    至于她母亲生死劫，正在她二哥修炼又成后，杨戬救母时必有生死之劫！

    杨婵得到这一消息，丝毫不怀疑！因为萧翼以前的预言准确无误！

    现在杨婵知道了母亲生死劫难，本是天真无邪小女孩，变得沉稳，今后发挥百分百努力修炼！

    以至于后来杨戬救母时，杨婵赶到，瑶姬这才没遭厄运。

    当然，以上的一切都是以后！

    萧翼当时得到九转玄功，告诉了杨婵想要的，意识接收了九转玄功后，兴奋的眼泪都笑出来了。

    九转玄功他期待已久！系统商城内的九转玄功需要的积分，那一串数字，让他每每看到都是绝望！不知自己什么时候才能集齐这么多积分！

    没想到不用系统商城换取，谋划几年时间，九转玄功在群成员杨婵这里得到了！

    萧翼得到九转玄功后，兴奋大半天后，查看云韵状况，发现她还是沉入修炼中，萧翼心动了，闭上眼睛开始研究九转玄功！

    系统传输给他九转玄功信息量太大，除了第一转，其他八转都封印在他脑海！现在所见只有第一转。

    只是单凭这第一转的九转玄功，也不是他能一时参悟透彻的。

    九转玄功对应斗气大陆来说，绝对神级极品功法。

    这样的神品功法，哪怕只有第一转，他能参悟十之八九，也足够他受用！

    一番参悟，这九转玄功实在太深奥！

    参悟月余，九转玄功第一转，他也只参悟十之三四，勉强可以修炼！

    随着九转玄功运转，淬炼肉身，一边感悟剩下没参悟透彻的九转玄功，不知不觉一年时间过去了。

    这一年时间他终于参悟透彻九转玄功第一转九分，这还是身在菩提树内，有着菩提树帮助感悟的结果！

    哪怕第一转只是参悟了九分，萧翼感觉到了功法强大！

    只是第一转九分感悟，这些感悟部分功法足以让他突破成为地仙，也就是斗气大陆斗帝之上境界！

    斗帝之上啊！斗帝之上境界斗气大陆根本没有，只存在于上界！

    萧翼知道，哪怕自己修炼完毕自己参悟这些境界，自己肉身成为斗圣已不是问题！绝对能肉身成为斗帝！

    要是自己参悟透彻一转，突破斗帝不是问题，那时自己修为出于斗帝后期，巅峰，甚至超越斗帝！

    因为世界规则不同，功法对于境界划分略有出入，不过相差不大！

    想到斗帝，萧翼安抚住激动的心，再次沉入修炼中。

    与此同时，他的肉身无时无刻都在增强！

    斗皇～

    斗宗～

    斗尊～

    又不到半年时间，他的肉身已突破斗圣！

    之所以肉身修炼速度如此快速，是因为他自身有着异火帮助！

    异火锻体，肉身经过异火焚烧，体质提升飞快！

    加上萧翼自身不缺能量，修为早已达到六星斗圣，他的肉身修炼速度进步飞快！很快进入斗圣。

    进入斗圣的肉身速度虽然缓慢下来，但也不慢，又是一年时间过去了，萧翼肉身直追修为！

    菩提古树下两年时间，萧翼不论肉身，修为，都有了六星斗圣巅峰！

    可他实力却发生了天翻地覆变化！

    以他现在实力，要不是半帝一下皆可一战！

    握了握强有力臂膀，感受身体内强大能量！萧翼差点又忍不住大笑！

    只是这时云韵气息突变吸引了萧翼！

    云韵身上气势越来越大，已席卷菩提古树周围几十里！

    如此强大气势，萧翼当然知道发生了什么。

    萧翼满脸惊喜喃喃～

    “突破了！韵儿终于突破了～”

    见到云韵突破，他的心中终于松了一口气。

    大老婆突破斗圣，剩下几个让他操心的只剩雅妃了。

    小医仙，东方白，他不用担心，二女都是妖孽级别。

    青鳞，美杜莎，此刻身在兽域地冥蟒一族，可能业已突破……

    萧翼为云韵惊喜中，云韵气势忽然一震，增强了几十倍，还在变强～

    见到这种情况，萧翼脸上的惊喜都僵住了！

    这到不是他担心云韵出问题，而是一颗心狂跳，惊愕云韵的机缘。

    菩提古树下感悟，又得了菩提心！这一次云韵不是突破斗圣这么简单！看样子要斗圣一星中期，后期都有可能～

    正如萧翼所想，云韵修为直接突破了斗圣一星后期！

    直到一星后期这才停住。

    萧翼见到云韵一突破斗圣就是一星后期，感叹云韵天赋机缘惊人。

    要知道原著主角菩提古树下轮回百世，也得到了菩提心，也只突破斗圣罢了。

    他怎么也没想到自己媳妇也有气运逆天时，突破即斗圣一星巅峰。

    就在萧翼震惊时，突兀感觉身边斗气波动，菩提古树瞬息遁入地下消失，把他们夫妻甩在莽荒古域大地上。

    这让萧翼无语了！感叹菩提古树小心程度。

    自己长得像坏人吗？让它不打招呼就跑～

    再说了，自己也打不过它啊！菩提古树可是半帝存在！

    要真的自己起了贪心动手，能不被压着打就不错了。

    萧翼无语摇了摇头，苦笑一声！

    这时云韵终于结束了闭关，睁开迷茫漂亮大眼睛，盯着萧翼，一眨一眨，还有些懵！

    “翼，翼哥，我，我这是突破斗圣了～”

    云韵真不敢相信，自己也有突破斗圣一天！

    斗圣！一直是她的梦……

