    慕谨辰在书房里没待多久便回到卧室，但某人依然熟睡着，他嘴角微微勾起一抹笑意，然后躺在小女人的身边睡下。

    翌日早上八点。

    李诺恩无力的的仍然躺在床上，并且她有种自己严重缺氧和脱水的感觉，躺在床上都感觉自己像被人蛮力摁住了四肢，动弹不得。

    可能是昨晚被车撞，吓到了吧，做了一晚上的梦，稀里糊涂的她都不记得梦到的是什么？

    呵呵……

    事实证明，她真的被吓到了。

    躺在床上无神的躺了近半小时，李诺恩动了动手指，习惯的摸了摸旁边的位置，却摸了一个空，貌似某人已经上班去了吧。

    她难受的从床上坐起，在一阵脑袋晕眩后，扶着床头下床，拿着某人放在床头柜上的水杯，早已为她倒好的凉开水“咕噜咕噜”一口气喝完，这才感觉自己有那么点活人的样子。

    随后，李诺恩缓缓的走去浴室洗漱，站在洗手台前，她猛然看到镜子里自己的那张脸，竟是惊得她自己心口一缩。

    她的脸很苍白，近乎病态的苍白。

    这是她从被绑架之后，快二十天了，第一次看到自己的模样。

    没想到，自己竟然如此的憔悴，因为胳膊和身上的刀口还没有愈合，她带着隐隐的作痛坚持的梳洗完毕。

    李诺恩对着镜子里的自己看了好久，于是，她给自己的脸上涂抹了粉底液，覆盖着她那苍白的脸蛋，然后这才离开浴室，回了主卧。

    人刚走出浴室，门还未来的及关上，手腕便被男人有力的握住。

    ？？？

    李诺恩猛然抬头看着居高临下的慕谨辰：“谨……谨辰哥哥？”

    这都八点多了，他怎么还在家里，难道，今天休息！

    “嗯，干嘛起这么早啊，不在多睡一会儿吗？”慕谨辰柔和的说。

    “我躺的有些累，想自己活动活动。”李诺恩糯糯的说。

    慕谨辰在她的脸上打量了一番，原来，他的小女人给自己涂了粉底液，难怪，脸色大有好转。

    李诺恩被慕谨辰小心翼翼的扶去床上坐下：“等下换好药，我带你下楼吃早餐。”

    “嗯，好。”李诺恩对着他微微一笑，然后又有话想说的样子：“谨辰哥哥，我…………”

    “什么都不要说，你先在需要好好休息，好好吃饭，尽早把身体养好才是最重要的事情。”慕谨辰知道她想要说什么，却打断了她要说的话。

    李诺恩还想继续说，见慕谨辰没有想要继续下去的意思，只好忍着没在说什么。

    随后，两名护士很准时的来到李诺恩卧室里给她换药。

    每一次的换药，李诺恩都会疼痛的满头大汗，但她很坚强一声不吭的咬着牙硬挺着。

    换好药也是半小时以后了。

    李诺恩换上宽松的衣服在慕谨辰的陪伴下，一起下了楼。

    ………………

    早餐后，慕谨辰在秘书的催促下，急匆匆的离开了碧水龙庭。

    李诺恩则是在客厅沙发上看着电视打发时间。

    张妈和小迟收拾好了厨房卫生一起出去采购午饭和晚饭的食材去了。

    别墅里只留李诺恩和那两名护士，徐子秋昨晚半夜被临时叫回医院给一个病人手术。

    李诺恩坐在沙发上想着：我要怎么去救你小七，都怪我没用，连你在那都不知道。

    然后又想到昨晚那个打电话给慕谨辰的女人，于是，她忍不住的用手机给某人发了一条信息。

    发完信息的李诺恩，坐在客厅沙发上，发呆了很久，然后用遥控器关掉电视，缓缓起身朝楼梯口走去。

    ………………

    主卧室里。

    李诺恩拿着手机，站在落地窗口前，望着窗外白雪皑皑的景色，却有种说不出的冷锐。

    “噗噗噗～”

    这时，手机在掌心里震动。

    李诺恩眯眼，垂眸看去。

    原来是某人回她的一条短信。

    短信内容为一个电话号码。

    李诺恩动动眉毛，指腹落在那串电话号码上，没有犹豫，直接拨了出去。

    约十多秒，那端接听。

    “你好，我是田森娜。”田森娜低柔的嗓音从手机里飘来。

    在听到这股熟悉的声音时。

    李诺恩眸光里的冷意愈浓，把手机放到耳边：“我想有些事情，是时候问清楚了。”

    田森娜：“………………”

    这个声音好熟悉，她好像在哪里听过？？？

    就在田森娜回想时，猛的想到昨晚打给慕谨辰，接听她电话的就是这个女人声。

    慕谨辰的未婚妻！！！

    她突然主动打电话给她，难不成还要兴师问罪？？？

    “……你是？”田森娜故作镇定的问道。

    “你好，我是慕谨辰的未婚妻，徐贝瑶。”李诺恩看向窗外继续说道：“你应该早就想跟我见一面了吧。”

    “…………”

    田森娜的声音消失了几秒，再次传来时，声音里面夹了一抹柔软的笑意：“虽然我不知道你要跟我说的是什么事，不过你这句话倒是说对了，我是真的很想约你见一面，可惜最近我太忙了……加上，我和慕谨辰合作的公司马上要开业了，所以一直没有机会约你出来。”

    “是吗？怎样，你们合作的可还算愉快？”李诺恩声线平平。

    “说实话，不太好。”田森娜落寞道。

    李诺恩光靠听，也听不出她是真落寞还是假落寞。

    不过那句“我和慕谨辰合作的公司马上要开业了”的话，的的确确叫李诺恩听了不舒坦。

    李诺恩转过身淡淡的说道：“听你这么说，我挺遗憾的。”

    “呵呵……”田森娜苦笑着。

    “我今天有空，你呢。”李诺恩直截了当。

    “真巧，我今天正好没事。”田森娜笑道。

    “那我把地址发给你，不见不散。”李诺恩说。

    “好啊。”田森娜微笑着应道。

    真没想到，她绞尽脑汁想找到李诺恩的电话号码，却没想到，她主动打电话约她，这可是她挽回与慕谨辰继续合作的大好机会。

    ……………………

    李诺恩挂了电话，脸上没有一丝表情。

    正当她要放下手机去衣帽间换衣服时，手机再次震动了起来。

    李诺恩看了眼手机，黑密的睫毛快速一闪，然后把手机放到耳边接听道：“喂，以安哥？”

    “小诺恩，你让我帮忙查的手机号是谁的啊？”莫以安声音里藏着一丝疑惑和不放心。

    李诺恩朝衣帽间走去，微微一笑道：“没谁的，就是想查一下而已。”

    “小诺恩，要是有事尽管跟我说，以安哥会尽全力帮你的。”莫以安温和着说。

    “嗯，谢谢你以安哥。”李诺恩说道。

    此刻的莫以安知道，李诺恩跟他是一样的心情，她们都很想尽早把九七从那个岛上救出来。

    莫以安的呼吸却微有些急促的从话筒里传来：“小诺恩，我，我……”

    莫以安欲言又止，嗓音复杂。

    李诺恩皱了皱眉，双眼在衣帽间转动找衣服：“以安哥，请你放心，我一定会让谨辰哥哥把小七放回来的。”

    “小七此生能有你这样的朋友真好，但是，以后不准再离家出走了，听到没，如果你有什么事，我们大家还有小七都会很难过的。”莫以安说道。

    离家出走？

    她才没有好不好，唉！现在跟他解释不清楚，算了，这次就当她是离家出走吧。

    反正所有人都已经认为昨晚她就是离家出走，索性她就认了。

    “嗯，知道了，我保证以后绝不会再做这样幼稚的事情了。”李诺恩拿出一件白色的真丝衬衫和浅色牛仔裤，微微一笑的站在落地镜前说道。

    李诺恩即使看不到莫以安，也能想象到他此刻的表情。

    因为赶时间去见人，李诺恩便与莫以安挂了电话。

    她换了衣服，拿了件粉白色的羽绒服外套，拿着包，离开主卧，下了楼。

