    吴俊挥出的慧剑被佛祖舍利挡住，着实让他吃了一惊。

    舍利之中蕴含着高僧临终前的意志，佛祖又是和儒圣同等级别的人物，意志应该不弱于儒圣。

    当初儒圣一指头灭掉妖皇的场景他可是亲眼所见，那种毁天灭地的威能，根本不是天宗可以掌控的，按理说他不可能违背佛祖的意愿使用舍利子才对。

    然而事实却与他的预想截然相反，佛祖舍利竟然主动庇护了天宗！

    若不是佛祖叛变了人族，那么就应该是……这颗舍利子有问题？

    在吴俊苦思冥想的时候，李紫琼已经和天宗交上了手。

    二人四掌相接，对撞的余波震荡四野，院中房屋瞬间扫平，露出了院中隐藏大阵的本来面目。

    六十四根锁龙柱按照八卦方位排列，古朴的金色篆字漫天飞舞，将整个宅院笼罩其中，正是吴俊曾经在阵法大全上看过的八卦锁龙阵。

    此阵一经开启，阴阳交战，乱天地之机，即便是遨游四海的神龙，也要被困其中，因此得名锁龙阵。

    在天宗冲破封印之时，李紫琼便已将这大阵开启，防止天宗逃脱。

    天宗脚下重重一塌，地面瞬时凹陷下去一尺，猛地发力将李紫琼震开，一边面露不满之色道：“你这丫头，我是为了救你性命才出关的，你不领情就算了，怎么还来拦我？”

    “无论如何，我也不能让你走出这座院子！”

    李紫琼双目直视天宗，身上散发出一股深厚的佛力，居然是个菩提境的佛修！

    随着话音落地，李紫琼双手一合，迅速捏个莲花法印，佛祖舍利仿佛受到召唤，迅速朝着它飞来。

    天宗右手握爪，一股吸力从掌心发出，瞬间让舍利停住，悬浮在了他和李紫琼的中间。

    二人对视一眼，同时出招，各施手段，争抢起了舍利的归属。

    吴俊此时已经爬到了远处的一根锁龙柱上，站在柱子顶端观看起了二人的对战，一边眉头微皱的道：“这颗舍利子里怕是没有佛祖的意志，否则不可能任谁都能插上一手，佛祖留下的意志到底去哪了呢……”

    秦月儿道：“这恐怕得去问天台寺的和尚了。相传佛祖圆寂之时，只有二弟子金蝉长老留在身边，后来金蝉长老不知所踪，他门下弟子多番寻找未果，最后建立了天台寺，作为安身立命之所。”

    “莲华寺的金蟾罗汉可能也知道，莲华寺宣称金蟾罗汉是佛祖的大弟子转世，若他补全了前世记忆，大概能知道佛祖的意志去了哪里。”

    二人说话间，诸葛孔方和李成林已经带着援兵赶到。

    看到李紫琼和一个陌生男子展开激烈交锋，诸葛孔方脸色一变：“绝顶境的大妖，吴俊这魔头好厉害的手段，居然能说动大妖做帮手！”

    吴俊：“@#￥%@#……”

    我特么也是刚知道自己这么牛逼！

    凌乱了一阵之后，吴俊朝着底下的众人看去，用沙哑的声音说道：“诸位贤侄来的正是时候，这大妖凶残成性，口出狂言，宣称出去后屠光整个垄溪的百姓，诸位贤侄，快去助我老姐姐将他擒下！”

    诸葛孔方脸色凝重的道：“这是第五境的战斗，我们冒然过去，恐怕帮不上什么忙。”

    吴俊道：“诸位贤侄听我号令，你们分出八人，分别站于八门方位的锁龙柱之上，然后将自身灵气注入石柱之中，我来调动大阵之力，助老姐姐降妖！”

    诸葛孔方惊讶的看了眼吴俊，追问道：“伯父，这锁龙阵除了封印，还能用作攻击？”

    吴俊表情肃穆的点了点头：“锁龙阵可令阴阳之气交战，乱天地之常数，只要稍微修改，便可用来对敌，名曰夏姬八变阵！事不宜迟，你们快去吧！”

    诸葛孔方一点头，加上他自己，凑齐了八个真人境的道士，分别站到了八门方位的锁龙柱之上。

    在吴俊的示意之下，八人毫不迟疑的将自身灵气灌入了石柱之中。

    片刻后，八根锁龙柱猛地光明大作，缓缓地在地面之上移动起来。

    同时，吴俊将几颗石子分别置于不同方位，用拐杖在地上刻画起了阵图。

    很快的，几根锁龙柱移动到了他摆放的石头前，自行的停了下来，吴俊的阵图也勾画完成，发出一阵耀眼的白光。

    看到八根锁龙柱去到他预设的位置，吴俊深吸一口气，迈步走入了发光的阵图之中，竖起拐杖当做法剑，左手捏个剑诀，朝着天空指去。

    “轰！”

    刹那间，风云变色，众人只觉头顶之上猛地一声惊雷炸响，仿佛天塌地陷一般，阵中的地火风水之力瞬间暴躁了起来。

    “龙战于野，其血玄黄！”

    吴俊持剑向前一挥，剑尖指向了天宗，下一刻，暴躁的天地元气仿佛找到了发泄的出口，猛地朝着天宗挤压过去！

    天宗敏锐的察觉到了危险，猛地消失在了原地。

    再度出现时，发现他原先所站的位置已经变得有些扭曲，连脚下的大地都扭曲成了一个不规则的形状。

    天宗朝着吴俊望去，脸色中透露出几分凝重：“好厉害的阵法。”说着一掌拍出，雄厚妖气化作一条蛟龙咆哮而出，眨眼来到了吴俊身前。

    李紫琼高喝一声：“紫青双剑！”

    一青一紫两柄宝剑飞速而来，仿佛神剑有灵一般，两道光影一阵穿梭，将妖气蛟龙瞬间斩碎，护卫在了吴俊的身旁。

    天宗从这两把剑上感受到了两个熟悉的气息，面带唏嘘道：“紫电、青霜，多年不见了，只可惜不能用你们的鲜血洗刷我的失败，实在让人遗憾。”

    “让我看看你们留下的剑意，究竟还剩多少吧！”

    天宗的眼神变得认真了起来，一掌击退扑上来的李紫琼，左手捏个佛印，朝着紫青双剑而去。

    双剑感应到天宗似的，化作两道流光飞来，天宗屈指连弹，道道佛光闪现，与紫青双剑碰撞在一起，发出叮叮叮一阵脆响。

    看着这个用出了佛门功法对敌的大妖，在场的一众道人纷纷露出惊愕之色，不敢置信的瞪大眼睛。

