    “放心啦，我们只要当他们不存在就可以了，我们自己的生活，不要这么在乎别人。”夏琪在尤勇的旁边说道。

    “我明白，只是在上厕所的时候还有一个人在背地里注视着我，光是想象一下，我都浑身起鸡皮疙瘩。”说完，尤勇打了个冷颤。

    “小殇，你还在担心小黎的事情吗？”见莫殇一直没有说话，余温问道。

    “我只是担心她的安全，”莫殇回答道：“我实在想不出他身上有什么价值，值得引起这么强大的势力的注意。”

    “放松点，也许是我们猜错了呢。”莫离说道。

    “我搜寻了所有的记忆，都没有与这件事情有关的蛛丝马迹，”莫殇皱起眉头，“我实在放心不下来。”

    莫离到手机上突然收到一个地址。

    “父亲那边来消息了，我收到了一个地址，我们现在就去那里吧。”

    “好，事不宜迟！”莫殇着急地说道。

    “你们要去吗？”莫殇看向尤勇和夏琪。

    “当然，”尤勇丝毫没有迟疑，“小丽也是我们的朋友，他既然出了事情，我们没有袖手旁观的理由。”

    夏琪握住尤勇的手，“说的没错。”

    莫殇笑了，“多谢。”

    众人驱车来到了一栋大厦面前，这栋大厦隶属于一家私人公司，在外人看来，只是普通的办公楼而已。

    “的确只是普通的办公楼而已，”余温望着大厦说道：“至少我的人调查出来的结果就是这样，不过既然事情已经超出了我的能力范围，我的消息也就没有太大的价值了。”

    众人进入大厦的时候，迎面走来了一位身穿工装的女性接待人员，“各位，请跟我到这边来。”

    莫殇看了看这位接待人员，“你知道我们是谁吗？”

    这位接待人员微笑着说道：“我已经收到了接待命令，上级要求我带你们五人去往目标地点。”

    “既然是这样的话，那就麻烦你了。”莫殇也没再说什么了。

    接待人员依旧保持微笑，做了一个请的手势，“这是我应该的，请随我来。”

    莫殇几人跟着接待人员进入了一个电梯，那个电梯中的所有按钮都没有数字。

    接待人员在众人的注视下，按照一定的顺序按了好几个按钮。

    “这个电梯动了吗？”夏琪问道：“我怎么没有感觉到电梯在动啊？”

    “我感觉到了，”尤勇说道：“空气的流动和压力都有了细微的变化，我们在下降。”

    那位接待人员看着尤勇，表情明显变得不太友好了。

    “你连这个都感觉得到吗？”夏琪问道。

    尤勇挠了挠头，“可能是有些动物的感觉比人类更加灵敏吧。”

    “各位，我们到了。”

    接待人员的话音刚落，电梯门就打开了。

    电梯外面是一条走廊，走廊两侧都有房间。

    这里的建筑材料明显不太一样，建筑风格和地上也不相同，所有房间的门都特别严实，甚至连出口和墙壁之间的接痕都看不到。

    莫殇几人跟随接待人员走过几个房间后，进入了右手边的一个房间。

    这个房间里面很小，而且什么也没有，只有另外的三扇门。

    接待人员没有任何犹豫的带领着莫殇几人进入了其中一扇门，这扇门的背后是一个一模一样的小房间。

    接待人员在这个房间里停顿了几秒后，再次选择了一扇门进入。

    就这样，接待人员带着莫殇他们前前后后经历了三个房间，在每个房间里所待的时间都不一样。

    “还有几个房间才能到？”莫殇尝试性地问道。

    接待人员微微一笑，“不好意思，我不能说。”

    莫殇耸了耸肩，“我就知道。”

    “老姐，你也不知道吗？”莫殇看向莫离。

    莫离的眼睛一直在看接待人员，“我没来过这里。”

    又经过了几个房间，“好了，我们到了。”接待人员说道。

    莫殇几人现在所处的地方是一个比较大的房间，这个房间里有很多应有的生活设施。

    “哟，你们已经来了啊。”一个男人端着茶水从隔间中走了出来。

    “爸，我怎么从来不知道这个地方？”莫离见到这个男人问道。

    这个端着茶水的男人，就是莫殇和莫离的父亲——莫御。

    莫御喝了一口茶水，“你不知道的事情还多着呢。”

    莫殇看着眼前的莫御，没有说话，只是在细细打量。

    “别看了，我就是你的父亲，如假包换。”莫御说道，“想跑过来揍我一拳吗？”

    “哼，当然想了，”莫殇说道：“但是我现在有更重要的事情，所以私人恩怨就先放在一边吧。”

    “我知道了，真是个有大局观的孩子，”莫御笑着喝了一口茶水，“是关于那个女孩儿的事情吗？”

    “你知道她在哪儿？”

    “当然，因为就是我把她带走的。”莫御毫不否认地回答道。

    莫殇皱了皱眉头，“如果你不给我一个合理的解释，我可不会饶过你。”

    莫御看着莫殇，舒了口气，“别这么紧张，那个小女生很安全，毕竟是我的儿媳妇，我可不会亏待她。”

    一句“儿媳妇”让莫殇不知道说什么好了。

    “哟，余温这个小妮子也来了。”

    “你知道我？”余温问道。

    “当然知道，”莫御说道：“我和你的母亲还是老熟人呢，怎么会不知道你。”

    “我的母亲，你有她的线索？”

    “这个……”莫御端着茶杯坐到了沙发上，“还不到和你说的时候，时机到了，我自然会把所有的事情都告诉你，这也是你母亲的意思。”

    “尤勇，夏琪，”莫御点了尤勇和夏琪的名字，“这么些年来，莫殇都麻烦你们照顾了，很高兴莫殇能交到你们这些朋友。”

    “叔叔客气了，”尤勇显得非常有礼貌，“我也很高兴能和莫殇做朋友。”

    “好了，客套话都说完了，”莫御翘起二郎腿，“也该说正事儿了。”

