    云顶山，秀锦山庄。

    苏映雪听着赵婷的汇报，脸上虽然平静，但眉宇之间却带着一丝疲惫。

    秀锦山庄的生意本就半死不活的，加上苏应峰和郭家的从中作梗，更是雪上加霜！

    苏映雪能坚持到现在，足以说明她的手段了得。

    可就算如此，秀锦山庄在试营业之后，一直维持着半营业的状态。

    没办法，山庄缺酒啊！

    赵婷的面色也十分难看，“苏总，我很确定，咱们的酒都被城南的沙角那帮人扣下了。”

    城南沙角帮是宁江最大的社团之一，跟兴隆社和老街旺一起称霸着宁江的所有地下势力。

    之前用金杯堵截沈易的黄毛就是兴隆社的！

    如果不是沈易实在太变态，兴隆社要对付个人，简直是手到擒来。

    兴隆社跟郭家关系非常好，手底下的人靠着强拆捞了不少好处，所以郭俊超才能请得动他们。

    而沙角帮则是盘踞在城南的码头和渡口，往来的轮船卸货之类的活，他们全都给垄断了！

    见苏映雪沉默不语，赵婷试探性的问道：“苏总，要不咱们再给沙角的人送些钱？”

    “这帮人吃硬不吃软，送钱给他们只会让他们更加嚣张跋扈！”

    苏映雪摇了摇头，“何况他们拿了我们的酒没太大作用，估计背后另外有人指使。”

    赵婷也清楚其中的利害关系，“会不会是应峰大少爷？”

    这个猜测八九不离十。

    与他四大家族比起来，沙角帮和苏家更亲近一些，如果不是苏应峰授意，沙角帮不会无缘无故扣住山庄的酒水！

    苏映雪说的没错，宁江的所有社团都是吃硬不吃软的主儿，示弱只会招来更狠的打压。

    “苏总，要不要告诉沈先生？”

    赵婷想到了沈易的心机和身手，觉得如果由他出面，说不定能把酒要回来。

    原本苏映雪也想到了沈易，此刻连赵婷这么一建议，她反倒犹豫了起来，“还是别找他了，我们再另想办法！”

    沈易虽然能打，但他终究只有一个人。

    而且苏映雪觉得自己亏欠的沈易越来越多，不知道以后该怎么还，毕竟两人只不过是假夫妻而已！

    赵婷不清楚两人的关系，只是觉得夫妻之间不应该这么客气才对。

    既然总经理都这么说了，她自然不好多说什么！

    过了好久，苏映雪略带无奈的说道：“找个时间把黄凯约出来吧。”

    赵婷张了张嘴，最终什么也没说。

    气氛逐渐压抑了起来！

    就在这时，苏映雪的手机响了起来，是慕容淼的电话。

    接通电话刚准备寒暄两句，那头却传来了小贱的声音，“苏总，沈易在不在？”

    “他不在山庄，怎么了？”

    “淼淼接受了胡天耀的饭局，去了大半天了，还没回来，电话也打不通，我有些担心！”小贱的声音略带不安。

    胡天耀？

    苏映需立刻想起他是五大家族胡家的大少爷。

    同样身为五大家族的子女，苏映雪很清楚胡天耀的德行，那货看起来道貌岸然、彬彬有礼，实际上气量很小。

    前几天听说过沈易戏耍了过对方，以胡天耀的个性，不会善罢甘休的。

    苏映雪也有些紧张，暂且不说她和慕容淼的私交不错，光是慕容淼答应给山庄做代言的事情，苏映雪也不会袖手旁观。

    她连忙道：“那你直接打沈易的电话啊！”

    小贱哭笑不得的道：“我也想啊，但我们没他的电话啊！”

    “……”

    苏映雪嘴角一阵抽搐，她这才想起来，沈易他好像根本没有手机。

    对，没错！

    沈易就如同生活在古代一样，压根没有手机。

    在这个通讯极为发达的时代里，苏映雪很难想象一个人没有手机是怎么存活下来的。

    但沈易就是这种怪咖！！

    “知道了，我找到他之后立刻让他给你回电话。”

    收了线后，苏映雪就给家里去了电话。

    ……

    苏映雪和小贱在火急火燎的找人，而沈易则是跟着苏泰吃喝玩乐，做大爷！

    白釉高足杯卖了600万，又从冯远那里勒索来了500万，身藏巨款的苏泰怎么忍得住乖乖的待在家里被赵凤娟数落。

    自然是找各种借口出来胡混！

    而沈易作为最大的功臣，更是受到了贵宾一般的待遇。

    跟着苏泰吃香的、喝辣的，日子别提有多潇洒了，岳父和女婿更是好的跟亲哥俩一样！

    此时，苏泰正带着沈易在“品君子”悠然自得的喝着茶。

    经过这几天的熏陶，沈易身上的乡土气息锐减了不少，对大都市的生活有了全新的体验，不至于到哪里都会被叫成土鳖。

    甚至身上还多出了一丝二世祖的气质！

    茶是好茶，A砖的顶级普洱、紫檀做的茶台、95后的泡茶妹……上万块一壶的茶，就是透着那么的骄奢淫逸！

    沈易跟着苏泰出来吃喝，从来不管价钱，反正有便宜老丈人买单。

    他虽然从小在山里长大，但对茶道倒是颇有研究，光是从茶香就能判断出普洱是极品！

    仅仅喝到第二泡，沈易就有些上头了，搂着苏泰推心置腹的说道：“叔，虽然我跟苏丫头不怎么对付，但跟你很投缘啊，你这老丈人，我认了！”

    苏泰表情有些古怪，“你俩如果不能在一起，我怎么做你老丈人？”

    “那就让你闺女老老实实在家相夫教子，我不喜欢女人在外面抛头露面！”沈易的语气很坚决。

    苏泰连连叹息，“我说话要是有用，她早就嫁人咯。”

    “那没招了！”

    沈易一口喝干了茶，“除非叔你还有其他私生女，要不然咱们的缘分长不了！”

    苏泰觉得这也是个办法，决定回去之后就找以前的几十个初恋问问，自己还有没有遗留在外的闺女。

    儿子就算了，再来一个苏应龙那样的，多少钱都不够嚯嚯的。

    两人你一杯我一杯的喝着，刚开始还细酌慢品，喝到后来就是牛饮了，反正现在苏泰有钱！

    光喝茶没意思，苏泰让泡茶的小妹去拿些点心来，“要最贵的！”

    泡茶小妹莞尔一笑，眼前一老一少，风趣幽默、忧郁痞帅，各有各的魅力，而且出手大方，堪称妙龄少女杀手，因此服务的格外用心。

    应了一声之后，刚走推门出去，就被几个火急火燎的服务员撞倒在地。

    外面嘈杂的声音不时响起，隐约听到茶楼经理的呵斥声：

    “怎么回事儿？柳老怎么就忽然晕倒了？”

    “都别愣着了，快叫救护车！”

    “柳老要是出事儿了，咱们所有人都别想好过！”

    柳老？！

    苏泰被经理的话吸引了注意，毕竟这品君子茶楼在宁江也算的上是高档消费场所，能把经理吓成这样的人并不多。

    因此，苏泰很快就联想到了，这柳老恐怕是五大家族之一柳家的柳泉生！

    “小易，咱们去看看？”苏泰招呼了一声沈易。

