    全靠着一张嘴。

    在艾伊热提的院子里，楚天耀当着众人的面又掏出了那份曾经给哈里克局长看过的计划书。

    计划书里，楚天耀完美的描述了啤酒花种植的美好前景。

    在楚天耀口中，那几块钱一公斤的啤酒花，在未来十年甚至能够翻十倍，做到每亩上万块的收益。

    要知道，一个万元户在西疆都算了不得了，这一亩地就有上万块的收益，这还得了。

    在场的一众人听了楚天耀的话，各自的双眼中亦是冒出炙热目光，恨不得现在就去把自己地里的土豆和棉花全铲了，改为种植啤酒花。

    柯日木虽然对楚天耀说的事情感到有些不可思议，可偏偏对方说的句句在理，让他都不由得多了几分信任。

    最终，柯日木点头同意，回去之后便会召集各村镇领导班子前来幸福村观摩学习一段时间。

    有了柯日木这句话，楚天耀便知道事情已经稳了。

    毕竟老百姓是朴实无华的，美好的蓝图虽然令人兴奋，但那终究只是可望而不可及的，只有拿在手上的货款，才会让他们安心。

    要不了多久，不单单是幸福村所在的地界，闻讯而来的啤酒花种植户只会越来越多。

    当天晚上。

    楚天耀和卢秋雨辞别了艾伊热提一家，回到了乌鲁市。

    在风沙较大的村里住了几天，卢秋雨都感觉自己的皮肤像是老了好几岁一样，一回到市区，便忙不迭的买了不少护肤品。

    宾馆房间里，楚天耀给陈飞鹏打去了电话。

    “我这边一切进展顺利，之前让你联系加工设备的事，怎么样了？”

    听到楚天耀的话，陈飞鹏也是有些讶然。

    楚天耀这才去西疆几天，事情竟然就有所进展了，这倒是出乎了陈飞鹏意料。

    “啤酒花加工设备的事我联系了山城市机械厂，对方表示可以做，但价格……”

    说到价格，陈飞鹏略显犹豫。

    “直接说吧，只要不是太离谱，都可以答应。”

    楚天耀爽快问道，眼下时间就是金钱，他必须要尽早完成在西疆的计划。

    “对方开口十万块一套，而且一次性投入生产不得低于二十套！”

    陈飞鹏报出了山城市机械厂的条件。

    一套十万块，二十套就是两百万，而且还是一次性付清不得拖欠。

    两百万，这可不是一笔小数目了，光是为了一批啤酒花加工机器，这个代价不可谓不小。

    但是眼下啤酒花加工机器本就稀少，川省境内甚至都没有专门的生产厂家，想要大批量购买，只能通过这种方式。

    “两百万就两百万，我要在二十天内拿到机器！”

    对于这个价格，楚天耀并没有太多犹豫，眼下去跟机械厂讲价，估计也谈不下多少，更何况他也不想浪费时间。

    另外，十万块一套机器虽然贵，但这套机器可是集加工、烘干、包装为一体的半自动化机器，大大节省的人力不说，也提高了效率。

    而且，这一套机器就足够一个合作社使用了，仔细算算也还能够接受。

    “最近公司里的情况怎么样？”

    电话里，楚天耀又向陈飞鹏询问道。

    “最近市场被挤压的厉害，蓝剑和山城之后，青岛竟然率先将西南地区供货商的预付款降到了百分之四十，现在其他几家都在陆续跟进，要不是现在才四月份，我都以为这都已经入暑了。”

    陈飞鹏有些好笑的说道，但言下之意却也说出了星耀酒业目前的困境。

    入暑，正是啤酒销售的旺季，可眼下尚还只是四月，啤酒市场刚刚复苏，却已然出现了一片火热景象。

    此时，所有的啤酒厂商都像是疯魔了一般，如果不选择跟进大环境，势必是要被淘汰。

    有了更低的预付款比例，经销商就像是闻到腥味的猫，几乎蜂拥般投入了青啤的怀抱。

    “市场的反应如何？”楚天耀沉声道。

    看似的行情大好，实际上只是厂商和经销商之间的暗箱操作，真正决定市场行情的，还得看消费者。

    特别是啤酒饮料这样的快消品，一旦消费者购买热情跟不上，厂家和经销商手段玩得再花也没用。

    历史上，这样的例子可是数不胜数。

    电话那头，楚天耀听到了陈飞鹏快速翻阅手里资料的声音。

    “我让人去做了市场调研，不管是从零售终端还是餐饮终端的消费情况来看，啤酒销量虽然同比增长了一些，但势头并不明显。”

    陈飞鹏这话一出口，楚天耀继续追问道：“你有没有想过这样一来，会出现什么情况？”

    陈飞鹏自然不笨，领会到了楚天耀的意思。

    “一旦产品销量跟不上，短时间内这些经销商手里势必会有大量积压。”

    说到这里，陈飞鹏也补充道：“不过虽然库存积压，但只需要挨过这两个月，等到了六月份旺季，将这些货物出手问题不大。”

    毕竟是快消品，一旦进入旺季，每天的销量都是惊人的。

    这也是为什么明明知道会有库存积压的风险，那些经销商还是选择大量囤货的原因。

    “可你有没有想过，这两个月库存积压，经销商手里没钱，又拿什么来支付尾款。”

    楚天耀这一句话，也让陈飞鹏心头一凛。

    经销商支付不起尾款，势必会对上游的厂家造成资金链断裂的困局。

    “可对于蓝剑、山城这样的大厂而言，只是两个月的尾款，应该不至于会让他们资金出问题吧？”

    毕竟家底厚，陈飞鹏并不认为只是两个月的尾款，能对蓝剑等大厂造成什么威胁。

    “如果我在这时候抬高原料价格呢？”

    楚天耀略显平静的话从电话里传出。

    刹那间，握着电话的陈飞鹏亦是止不住心头一颤。

    好一招釜底抽薪！

    “楚总，你这样做风险太大，以我们的资金量能够支撑得住吗？”

    陈飞鹏终于明白楚天耀去西疆的目的了，可同时他也能想到，这样做的前提，势必会需要大量的资金。

    目前星耀酒业的流动资金，足够支撑楚天耀做这件事吗？

