    洛天微微点头：“幸亏你醒来的及时，不然的话，后果不堪设想，你现在的实力应该也到了通神初期了吧，”

    小凌有些不好意思的挠了挠头：“其实这种境界的划为，是你们人类的境界划分，我们的魔兽是按阶别划分的，现在我应该算是四阶了吧，只不过刚刚晋级，还没有稳固境界而已，”

    “是这样，”洛天点点头，想了一下问道:“小凌，那你上次晋级是什么时候的事”

    “这个”小凌沉思想了一下，有些不好意思的说道：“大约是一百多年前吧，”

    “一百多年前”洛天的嘴角一抽，不由的苦笑了一下，和这里的人还有魔兽来说，几十年，上百年似乎只不过是一个数字而已。

    “其实我早已经到了瓶颈，如果不是你给我的那些聚丹，我还不会提前突破呢，”小凌甩了甩那一头紫色的长调皮的一笑道。

    洛天微笑了一下，伸手想抚摸一下这个丫头的脑袋，不过看到这个小家伙那已经成长的身材还有那双美目，禁不住的住了手，讪讪的一笑说道：“放心吧，只要你能晋级，大哥哥会给你弄大量的聚真丹，一定会满足你，”

    “真的吗大哥哥”小凌的眼睛不由的一亮，然后轻声的自语道：“现在晋级为四阶，不过距离真正的化形还早的很，每天至于需要一万聚真丹吧”

    听了这个小家伙的自语，洛天差点没有晕过去，真想收回刚才说的话，一万枚，太恐怖了，自己真的养不起啊，这简直就是一头吞钱的机器啊。

    “大哥哥，小凌知道你对小凌好，小凌答应你，等小凌长大了让你骑好不好”小凌认真的说道。

    “让我骑”洛天的嘴角一抽，有些不敢看这个小丫头的那清纯的眼神，“这属于人兽咳!”

    “是啊，我们这一族高贵无比，血脉神圣，小小的人类，根本没有资格做我们的主人的，只配做我们的奴隶，似乎还是通灵境界以上的才行，太低的境界，不收!”

    小凌傲然道，更是让洛天有些吃惊，同时也明白了这个小家伙说的是这个骑，而不是那个“骑”

    讪讪的一笑，洛天有些尴尬的说道：“似乎大哥哥也是人类，而且实力”

    “嘿，因为大哥哥对小凌好啊，所以小凌愿意!”小凌乖巧的说道，眼神之中多了一丝成熟，少了一丝稚气，似乎觉醒了一些原始的记忆，有种让人敬畏的神色。

    “小凌，谢谢你，”洛天心里一动，微笑道，这个小家伙以后成长起来绝对恐怖无比，魔兽很多，不过血脉强大的魔兽并不多，这个小家伙虽然没有告诉过自己的本体到底是什么，不过洛天猜测，肯定不同凡响。

    “大哥哥，我的聚真丹吃完了，不知道你还有没有”最后小凌眼巴巴的望着洛天，吐了一下小舌头有些不好意思的说道。

    “咳，你这个小家伙胃口可真大，应该还有一些，我给你看看，”洛天不由的苦笑，那可是几万枚聚真丹，几天的时间竟然被吃光了，仔细查看了一下手里的戒指。

    自从在那个茶馆里击杀了那几个不长眼的所谓的“护花使者”后，击杀了黑店的几个，最后又击杀了那个吴长老，洛天都把他们的戒指给收了起来，一直没有来得及查看，现在倒是有时间，于是洛天把这些戒指都拿出来，心意一动，把里面的东西哗啦一下全部给倒了出来。

    “哇,好多东西，”

    看到洛天把所有的东西都倒了出来，小凌的眼睛不由的一亮，不得不说，那些人的家底还是蛮丰富的，在茶馆里击杀的那些人每个人几乎都有数千枚聚真丹，甚至还有上品的聚真丹，不过数量不多，加起来一共不到一百枚，开黑店的那几个人的戒指，却是丰富，应该都是杀人越货弄来的。

    最后是冰风谷的那个吴长老的家底更丰厚一些，毕竟是一个通神后期的人物，所藏丰富让洛天都有些乍舌，光上品聚集真丹就有上千枚，还有十几万下品聚真丹，一倒出来，就像一堆小山一样，散着酝酝的真力波动，难怪小凌这个丫头高兴的不得了。

    “来，丫头，这些都给你，以后吃完了，大哥哥再想办法给你弄来，”

    洛天很大方，自己只留下五百上品聚真丹，剩下的全部推给了小凌。

    “谢谢大哥哥，你真好，”小凌咧嘴直乐，像个小财迷，也没有客气，直接小手一挥，顿时这些聚真丹全部进了她的戒指。

    随着她境界的晋级，所需要的聚真丹越来越多，虽然有十多万聚真丹，不过想靠这些晋级下个境界远远不够，那可是需要海量的聚真丹才行，这些最多只够她稳固境界的，当然这点小凌没有说出来，她怕吓着洛天。

    除了这些外，还有一些兵器，功法，魔兽的内丹疗伤的丹药及衣服、生活用品等。

    “这是”

    这时洛天神色一动，突然现，在这些凌碎的东西里面，有点怪模怪样，用一种不知道是什么兽骨刻成的花纹，仔细一看，却是密密麻麻的小字。

    “咦，五千年的灵蛇骨，好东西，据说这个东西可以强化魔兽的体质，增强身体的防御性，能用这个东西记载的东西，绝对不一般，大哥哥，快看看写的是什么!”小凌惊讶的叫出声来。

    洛天看了一眼这个小家伙，然后点点头，仔细的观看起来，接着眼中不由的涌起狂喜的神色，这上面记载的竟然是一种极少见的音波攻击的法门，也是一种强悍的战技，名叫天龙音，对敌时，可以让人防不胜防，一瞬间的攻击，可以打乱对方的心神，要知道高手对决，一个分神就有可能生死两茫茫。

    “好东西”洛天拿在手里翻来复去的看着。

    “大哥哥，这个东西你修练完，能不能送给小凌”一边的小凌添了添红润的小嘴有些心动的问道。

    “大哥哥已经记下来了，现在就可以送给你，你想修练么”洛天微微一笑，把手中的这块灵蛇骨送给了小凌。

    “嘿，不是，这是你们人类的功法，我不适合用，不过这块灵蛇骨却是对我的进化有好处，”

    小凌笑呵呵的说道，然后在洛天那惊呆的目光视下，这个小家伙竟然一口咬掉了半个，咔嚓，咔嚓作响，听的洛天有些头皮麻，真的怀疑这个丫头的牙齿到底有多硬。

    没有管小凌，洛天又在里面翻找起来，结果却是微微失望，除了那件吴长老的红色披风还看得上眼，剩下的都是一些自己看不上的功法，像刀法，法，还有一些吐纳吞气用的功法，并不适合他用，而且洛天也知道贪多嚼不烂的道理，修练再多的低级的功法，不如修练一门高级的功法，现在自己的手里有风雷决，暂时就够了，其他的没有打算修练。

    到是在那个黑店中，弄到的那个真力散，让洛天有些喜欢，毕竟这可是对通灵境界以下运用的好东西，一旦吞服，真力就会消散，虽然据那个小斯说，只会让人消失一段时间，还会恢复，不过这也已经足够了。

    把那红色的披风还有这瓶真力散收到了自己的戒指里，剩下的一些东西，洛天一股脑的收进了另外的一个戒指里，虽然这些东西见不得光，不过洛天也没有准备丢下，因为他知道，在这里有不少的拍买会，许多东西都是来路不正，一般都放在拍会上拍，会为客人严格保密，所以即使有人知道在拍买买上拍买自己的东西，也找不到正主，凭这些东西，应该可以换得不少的聚真丹。

    把东西简单的收拾了一下，洛天站了起来，此刻小凌也已经把那个灵蛇骨给消化完了，打了一个饱嗝，让洛天苦笑了一下，伸手抚摸了一下她那紫色的秀，望了一眼远处。

    “虽然那个中年文士被你惊退，不过此人并不一定会善罢干休，毕竟这里还算是冰风谷的地盘，还是先离开这里，赶往天空城吧，”

    “好，不过大哥哥，你的伤还不没有好呢，”小凌有些担心的问道。

    洛天摇了摇头：“不妨事，一路边走边恢复吧，”小凌点点头，轻哦了一声，然后一大一小两个身影很快的就消失在原地。

    不知道过了多久，原先洛天和那个中年文士战斗的地方，出现了一个高大的灰衣老者，脸色苍白，就像是大病一场一般，正是冰风谷的枯素长老。

    “你真的感觉那个小丫头是魔兽所化”

    此刻这个枯素长老面色凝重的看向站在那里有些沉思的中年文士，他被洛天用替身给引了过去，击杀了那个替身后，现在才赶了过来，得知吴长老被洛天击杀，又听说洛天逃走，不由的心中生怒，有些不甘心的问道。

    不过更让他沉重的还是中年文士说小凌有可能是化形魔兽。