    青帝出世的时候，异象连连，生来便是一个时代的主角。

    而这一次，大世冒出来的异象更是前所未有，上至大帝，下至凡人孩童，皆可以肉眼得见。

    大世星空的尽头，浮生墓众人都在猜测着是不是未出生的侄子搞出来的动静，多么希望可以前往大世亲眼看看。

    “老三，你的身体，还撑得住吗？”

    刚刚三先生诸葛昊空说话的时候，大师兄东方陌察觉到了一丝异样，关心问道。

    诸葛昊空轻声咳嗽了几下，不以为然的说道：“无妨，我还死不了。”

    诸葛昊空将推演之术运用到了极致，却无法让自己摆脱目前所处的局面。

    也许正如那句话，医者不能自医。

    道理都是一样的。

    中州，古幽宫。

    天地大变，八方云动。

    顾恒生这些年一直陪着李秋柔，没想到李秋柔刚刚说肚子有点儿疼痛，便生出了这样的异象。

    顾恒生一眼扫过，目光所致之处，皆是异彩，万物生灵全都有规则的欢呼着。

    “柔儿，咱们家的这小兔崽子，怕是不简单啊！”

    顾恒生望着远方，喃喃自语。

    刚才李秋柔说疼痛的时候，便立刻有专门的老妪将李秋柔请到了厢房中，四周布下了禁止结界，不让任何人窥探和打扰。

    有顾恒生坐镇于此处，谁人敢犯呢？

    莫名的，顾恒生的手心竟然冒出了一层冷汗，多年未曾起波澜的内心微微荡漾起了涟漪。

    即使顾恒生身为盖世大帝，此刻也不免有些紧张，眼底深处甚至还有着一丝担忧。

    紫色的霞光以古幽宫为中心，朝着四面八方涌动而去。

    遥望天空，没有一丝的污浊，恍若混沌初开一般纯净无暇。

    顾恒生站着的地面乃是玉宝晶石打造而成，此时竟然长出了许多的嫩芽。

    渐渐的，嫩芽越来越多，从李秋柔所在的厢房门口，一直绵延向了古幽宫的各个地方。

    “这是……”顾恒生低头看着脚下生长出来的嫩芽，很是吃惊。

    这些可不是凡草，乃是通了灵性的灵草。

    随便采摘地面上的一株灵草丢到外面，都会让无数的修行者大打出手，搞得头破血流。

    而古幽宫的每个地方，都生长起了灵草，百花争艳。

    古幽宫内的灵气浓度比外界高了数倍，还在不断的增长。

    “天降异象，这是我古幽宫的无上造化啊！”

    “地面上的随便一株灵草，都足以让外界的修行者疯狂了。”

    “听说宫主正在生孩子，难道这一切都是因为咱们未出生的少主吗？”

    古幽宫的弟子欣喜若狂，他们看着地面上不断生长出来的灵草和百花，没有生出半点的贪婪之心。

    无形间，似乎有一道声音指引着古幽宫的每个弟子，让他们难以生出贪念。

    轰隆！这时候，原本的霞光异彩全都消失了，如潮水退去。

    古幽宫的上空出现了一个巨大的旋涡，黑色如深渊，恍若一张巨大的嘴，要将整个天下给吞噬掉。

    凡是在古幽宫附近的生灵都被吓破了胆，朝着远处逃窜。

    “这又是怎么回事？”

    世人不解，刚刚不还好好的嘛，怎么一转眼又仿佛是世界末日了。

    帝殿，南宫大帝的左手不停地推算着。

    可是经过多次的推算，眼前都是一片模糊，看不清楚。

    最终，南宫大帝隐约猜到了一些事情，眼神担忧的望着古幽宫：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    万物因果，皆有造化，皆有凶险。”

    “帝君，这好像是修行境界的渡劫之难，但是为何这么可怕？”

    御龙将军眯着双眼，帝殿与古幽宫相隔无数星域，都能够感觉到一股恐怖的气息。

    “九先生的这个孩子，不是凡人。

    今日这个孩子若是可以平安降世，未来的时代将属于他的，无人可比。

    若是挺不过去……”南宫大帝虽然不擅长推演之术，但通过种种迹象，足以猜测到这一切都是源于顾恒生的孩子。

    “据说上古时期很多的天生妖孽出世，都会出现各种异象。

    浮生帝君的这个孩子，闹出来的异象已超出了常理。

    他要是成功诞生，往后的岁月将属于其一人。”

    御龙将军咋舌而语，目不转睛的望着古幽宫。

    与此同时，古幽宫上面突然出现了一个巨大的天劫旋涡，各方势力已经可以猜到事情的缘由了。

    “启禀族长，惊闻西州有落日长圆十万里的异象。”

    “大世北州的每个地方，出现了瀑布倒流的异象之景。

    而且，日月同辉，悬挂当空。”

    “北海化为紫色，直涌星空，这是星海紫气之异象。”

    天下的每个地方，都在发生着各式各样的异象，热闹非凡。

    要知道，无尽的岁月以来，但凡能够引起一种异象之人，都可以称之为当世妖孽了。

    只要不夭折，定然能够走到大世的巅峰，俯瞰世间。

    “此子妖孽，若顺利降世，难以想象未来会是怎样的场景。”

    无数的老家伙全身乏力，皆被吓到了。

    他们希望可以在有生之年看到更加璀璨的时代，可又不愿这个孩子正常降世。

    因为，这个孩子太妖孽了。

    各大势力害怕未来的时代，数万年都将抬不起头来，永远的臣服在一个人的脚下，连仰望的资格都没有。

    大世星空的尽头，诸葛昊空忽然睁大了双眼，心头微微一颤：“糟了！”

    诸葛昊空原本的喜色化为了浓浓的担忧，轻声道一句：“逾越了那条线，可就是祸非福了。”

    天生妖孽，大道自然会降恩赐福。

    若是超出了大道的底线，一定不会为大道所容。

    就好比白衣仙那样的存在，要么大道臣服，要么他死在大道之下。

    “但愿小九可以为这孩子扛过第一个劫难吧！”

    诸葛昊空不敢出手推算，生怕遭到了反噬。

    古幽宫，顾恒生一步迈入到了云端，仰头望着逐渐变大的黑暗旋涡，神色凝重至极。

    “散！”

    顾恒生朝着黑暗旋涡拂袖一挥。

    旋涡微微的颤动了一下，恢复了平静，并未散去。

    

