
    没想到这个时候，还是这神树，突然爆出了这一股的力量，缓解了楚风眠的压力。

    救了楚风眠的一条命。

    这一股青色灵力出现的一刻，楚风眠感觉到，他的肉身都是变的坚韧了许多。

    这灵力海洋，在想要撕裂楚风眠的身躯，都似乎有些无力撕裂。

    “走！”

    楚风眠没有任何犹豫，当机立断，他的身躯一下子穿越无数虚空，一下子来到了九域之中。

    随后心神一动，便是沟通了云羽天宫，直接回到了云羽天宫之中去。

    在楚风眠离开虚空，回到九域的一刻，楚风眠都能够感觉到一尊恐怖无比的人物，从这虚空之中向着楚风眠追赶而来。

    不过楚风眠沟通云羽天宫，他直接回到了云羽天宫之中去。

    只要是楚风眠在云羽天宫之中，任由这大人物的实力在强大，也不可能伤害到楚风眠。

    “安全了。”

    回到云羽天宫之中，楚风眠终于是松了一口气。

    楚风眠来到了云羽天宫的一处宫殿之中，便是坐在了地上，终于是休息了一下。

    楚风眠也有些没想到，他居然会引来一位如此可怕的老古董的追杀。

    就刚刚出手追杀楚风眠的那位老古董，只怕是一尊不朽之境的。

    在九层生死台阶之上，走到了尽头的人物。

    这样的人物简直是恐怖至极，只要是再进一步，便是越了九层生死台阶，位列九域巅峰的人物了。

    在七大宗门之中，这样的人物都是真正的大人物，极为崇高，平日里一般都是在一些地方潜修的，稍有出现。

    如今这一位老古董突然出关，如此愤怒的来对付楚风眠。

    看来是这幼小神树，是这老古董故意培养出来的，他的目的也应该是跟楚风眠一样，等着神树稍微足以独立的时候，便是将其降服。

    因此来掌控神树的力量。

    没想到楚风眠却是率先一步，降服了这幼小的神树，才会令这老古董如此的愤怒。

    “这次算是走了大运了。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    他前往神树秘境这一次，不单单是突破了境界，更是得降服这幼小神树。

    这对楚风眠来说才是最大的机缘。

    尤其是在刚刚，在危险绝境之中，正是因为这神树突然爆出来的力量，才让楚风眠化险为夷。

    脱离了危险，楚风眠便是坐在原地，将灵识放出，来探察这楚风眠自己的身体。

    就在刚刚这神树的力量爆出来的一刻，楚风眠便是感觉到了他的身躯，都是突然之间坚韧了无数倍。

    这到底是生了什么，楚风眠也是极为好奇。

    当楚风眠将灵识扫视了他自己的身躯之后，楚风眠这才是突然之间的愣住了。

    甚至都是有些感觉不可置信。

    他的身躯，就在他身躯的最深处，在楚风眠的本命剑元周围，这一颗幼小神树，居然是种在了这身躯之中。

    神树的无数根系，便是布满了楚风眠的身躯，令楚风眠的身躯，跟着神树居然是合二为一。

    “这是怎么回事？这神树居然是跟我的身躯合体了？”

    楚风眠的心中都是无比震惊。

    他没有想到，居然是会出现这种事。

    这神树居然是选择扎根在楚风眠的身体之中，来跟楚风眠合二为一。

    在短暂的震惊之后，楚风眠的脸色便是狂喜起来。

    这绝对是一件最大无比的好事！

    曾经的荒古大，为何如此坚韧，正是因为建木的根须，遍布整个荒古大。

    所以这荒古大便是连为一体，坚韧无比。

    后来也是因为建木破碎，这荒古大才会被武者硬生生打碎的。

    如今这神树现在从楚风眠的身躯之中生根芽，无数根须都是分散在了楚风眠的身躯之中去。

    这无数根须的分散，令楚风眠的身躯便是比起刚刚，要坚韧了十倍不止。

    所以楚风眠才可以从这一位大人物的手中，逃出生天来。

    而且这神树，如今的力量还极为弱小，若是以后神树逐渐的成长起来的话。

    楚风眠也就意味着可以利用神树的力量，来增强他的身躯。

    这肉身将来可能是会成长到一种无与伦比的恐怖程度！

    强化肉身的手段有着无数，可是哪一种会比起一棵神树在身躯之中的还要恐怖？

    “本来我还有些不知道要如何动用这神树的力量，没想到这神树居然是跟我的身躯，已经是融为一体了。”

    楚风眠不由的感叹了一声。

    这一次也算得上是因祸得福了，出了楚风眠的估算之内了。

    应该是刚刚那大人物，出手追杀楚风眠的时候，令这神树感觉到了危险。

    所以这神树才会主动的跟楚风眠的身躯融为一体，令楚风眠因祸得福。

    没想到这大人物追杀楚风眠，倒是还给楚风眠带来了如此好处。

    这一次前去神树秘境，倒是大赚特赚了。

    现在楚风眠的身躯融入了神树，他的肉身比起曾经要恐怖十倍，甚至是数十倍的地步。

    要知道楚风眠的身躯本来就是经历过无数次的淬炼，劫雷淬炼，天晶淬炼，更是有着战龙血脉，远古龙王身。

    本身比起那些体修武者，都毫不逊色，现在有着神树加持，更是又强大了数十倍的地步。

    现在楚风眠感觉，他单单凭借肉身的力量，就已经足以是跟天命之境的皇者对抗，跻身皇者之列的。

    有着这样的身躯，就算是那不朽之境的大人物，想要杀了楚风眠，都不容易。

    楚风眠简直就是成了一个打不死的小强一般了。

    “云老？云老怎么突然不见了？”

    等到楚风眠将身体之中的情况，都给熟悉了之后。

    他才突然有些奇怪起来。

    这一次楚风眠回到云羽天宫之中，身为云羽天宫器灵的云老应该早就知道，早早了出现才对。

    可这一次云老却是并不在其中。

    就当楚风眠走出宫殿，准备寻找云老之际，云老的身影，在突然从楚风眠的面前出现。

    只是看向云老的样子，他的神情倒是有些疲惫。

    ［本章完］

    .
