    

    *

    霍堇言将顾歆恬抱着，轻轻地放在床上侧躺着。

    “恬恬，你感觉怎么样？”

    恬恬，对不起……

    他握着顾歆恬的手放在嘴边，眼眶都红了，心中不停的在说着对不起。

    他怎么能来不及收回脚，怎么能把那么重的一脚踹在恬恬身上。

    本是看着恬恬被推倒而生气，却因为自己的一时冲动而伤了她。

    顾歆恬见他满脸的愧疚，便伸手摸向他的脸，对他甜甜一笑：“老公，你别担心，我没事，不疼的，我躺一躺缓过劲儿就好啦！看你这皱眉的样子，都快堆成了一个小老头啦！”

    “都什么时候了，你还说这种话，怎么可能不疼，我自己出了多少力我自己知道，你是不是傻？为什么要去扶她，为什么要帮她挡这一脚？”

    不知道自己肚子里还怀着孩子吗？

    “是真的没事儿，你别紧张，我哪有你想的那么脆弱，我可是铜墙铁壁，不然早就被你在床上折腾死啦！”顾歆恬笑着跟他开玩笑。

    事情已经发生了，他不想让霍堇言不开心，她明白，她身上的疼远远不如他心里的疼，现在的他一定很自责。

    “恬恬，我该拿你怎么办？”

    都这个时候了还想着安慰他，让他不要担心，这个世界上可能再也没有比顾歆恬更蠢的女人了。

    “你把衣服脱了，我看看。”

    霍堇言说着就准备去帮她脱衣服，可却被顾歆恬给按住了手。

    “别！等会儿医生过来看见我脱了衣服多尴尬呀！还是别看了。”

    现在她的后背火辣辣的疼，一定是又红又肿，他看了肯定是要心疼的。

    但是霍堇言不亲眼看到又怎么能放心？

    于是，他伸手掀开了她后背的衣服，只看了一眼，心都快要窒息了。

    “对不起，恬恬，我错了，你打我，你打我吧！”

    他难过的抓住顾歆恬的手往自己的脸上扇，可顾歆恬哪里舍得扇他。

    “老公，你别这样，你又不是故意的，这点小伤跟你后背上的伤比起来差太远了，你都能挺过来，我为什么不能挺呀？你可不要小看我哦！”

    顾歆恬大概也猜到了情况可能有点严重，便抓住他想扇自己的手。

    “不许打自己，不然我不仅后背上疼，心也疼，你忍心让我承受双重疼痛吗？”

    霍堇言无奈，只好停住了手。

    他不忍心，他怎么能忍心呢？

    “这才对嘛，我跟你说哦！我有我的想法，我只是想让你的父亲对我的看法有所改观，让他同意我们在一起！”

    霍堇言疑惑的看向她：“同意我们在一起？”

    “对啊！你看，艾薇拉被你推在地上，她并没有起身的想法，那她就成了弱者，是因为我的存在才造成这样一个结果，所以我想去把她给扶起来，只是我没有想到她会恼羞成怒对我动手。”

    顾歆恬说到这里尴尬的笑了笑，接着又说：“至于我为什么帮她挡这一脚，当时我也没时间想那么多，只想着她要是出事你父亲一定会很生气，然后你们父子俩的隔阂就会更深，说不定你父亲一气之下再给你几鞭子，那可不是我想要的结果。”

