 这时，擂台上，早就已经是千疮百孔一片狼藉，地板碎片遍地，下方的泥土都露出来了，坑坑洼洼，景色破败无比。

这都是林寒的至尊法象，所吸出来！如果不是十几名长老，合力催动守护大阵，破坏力将更加惊人。

公孙硕正躺在废墟之内，嘴角咳血，脸色苍白，大口的喘着粗气，半跪在那里，虽说他认输让林寒收了至尊法象，但刚才那一会，黑洞也是吸走了他不少的神力，体内现在干涸无比，再加上与至尊法象相抗太过艰难，让他也受了一定的内伤，现在的模样，可谓是狼狈无比。

林寒则站在那里，额头上浮现出点点的汗水，显然现在他实力增进了不少，但施展至尊法象，消耗也很大。

当他撤开大千血炎披风、混沌场域、火麟焚天剑的气息加持后，一股虚弱感也是如潮水一般袭来，让得他脚下一软，差点一屁股坐在地面上。

好在，这时他胸口处空间石坠内，混沌木给他渡入一股精纯无比的生命精气，这才让得他脸上的苍白，逐渐红润了下来。

定了定神后，林寒抬头望着公孙硕，抱拳一笑，声音也是在寂静的广场上响了起来道：“承让了，公孙师兄！”

寂静的广场，变得更加落针可闻了一些！这次林寒真正的胜利了，再也没有丝毫变故！每个人都一脸的敬畏，谁都知道，天榜第一的名头，真真正正的落在他的身上！这少年，简直创造了奇迹！“好，林寒师兄威武！”

“太帅了，简直是我辈楷模！”

在寂静了半晌之后，四周终于响起排山倒海欢呼声，不少人脸上都带着一股激动与压抑不住的兴奋。

这场大战，酣畅淋漓，一波三折，实在让他们热血沸腾无比，林寒的事迹，将在仙岛成百上千年的传递下去，他们不亚于见证了历史性的时刻。

咔嚓！一把将座椅扶手捏碎了一些，观看台上，风慕彻底面如死灰了下来，满脸的苦涩！林寒意气风发，和他的落魄，形成了鲜明的对比，他不由开始后悔，为何当初要招惹这个小子，否则他现在也不至于这么难堪。

如果不是身为风家少爷，有太多羁绊，他恐怕现在真想，拿剑抹脖子，当场自尽。

因为他知道，无论怎么样，以后他都将活在林寒的阴影之下，成为别人笑柄，这对心高气傲的他来说，简直是一种生不如死的事。

“这一场，林寒胜！”

擂台上，年老的裁判，也叹了口气，声音有些震动的宣布道。

小胖子四人，全部都欢呼雀跃了出来，为林寒感到开心。

公孙硕、赵玄阳、舞鸣姿、李力刚四人，则是满脸的颓败。

一些长老，也都是面面相觑，惊叹连连！今天的天榜挑战赛，林寒给人的惊喜，实在太大了。

“呵呵，公孙岛主，恭喜你仙岛迎来这样出色的弟子，不过，现在我们可以算一算，贵公子私藏凶兵一罪了吧。”

就在这时，令狐小怡站了起来，冷笑一声，让得广场上原本喜悦的气氛，骤然一变。

“私藏凶兵？”

林寒微微皱眉，看了一眼公孙硕，这才想起，公孙硕身怀魔门十大凶兵之一，对正道而言，的确是一件不小的罪过。

公孙硕原本失败，就已一阵心灰意冷，此刻听得此话，不由的身体一抽，打了个激灵，他当然知道，在众目睽睽之下，身为瀛州仙岛岛主的儿子，使出凶兵的后果有多少严重。

只不过，适才他争强好胜，没到这么多，现在才觉事情糟糕了。

当下，他咬了咬牙，克制体内的伤势，站了起来，道：“一人做事，一人当，私藏凶兵，是我一个人的罪过，与我父亲和仙岛无关！”

令狐小怡淡笑道：“此言差矣，明面上你是瀛州仙岛的杰出弟子，私底下你乃公孙岛主的宝贝儿子，你犯下如此大错，公孙岛主管教不严，自然难辞其咎。”

公孙无忌叹了口气，道：“令狐长老，所言极是，硕儿贪婪凶兵之威，未能及时上报，我也有脱不掉的关系，依令狐小怡看，应当如何解决？”

公孙硕身体一震，道：“爹。”

公孙无忌对他摇了摇头，示意他无需多说。

令狐小怡笑道：“公孙岛主，贵为一岛之主，又是我的前辈，你纵然有再大的过错，我也没资格说什么。

不过，蓬莱仙岛乃七大仙岛之首，匡扶正义，扫平魔障，乃职责所在，我身为其中长老，眼见如此对正道名声有碍的事情发生，也无法坐视不管，干脆这样吧，岛主与贵公子带着凶兵，与我上蓬莱仙岛走一躺，由我天师伯，定下结论，正好岛主相比与我天师伯，已经好些年没见，可以叙叙旧。”

她所说的天师伯，正是蓬莱仙岛的岛主，天正雄，四海正道的泰山北斗！听得此话，广场上顿时掀起一股骚动，不少仙岛弟子，都有些怒了，令狐小怡话说的好听，但不亚于是押着岛主和公孙硕上蓬莱仙岛问罪。

岛主和何等人物，四海正道一岛宗师，落个如此待遇，以后仙岛还有何脸面在四面立足？

他们身为其中弟子，也将抬不起头来。

令狐小怡，简直是在侮辱整个仙岛！公孙无忌也皱了皱眉，他若不去，传出去别人同样讲他公孙无忌，只为明哲保身，对瀛州仙岛名声同样有碍。

现在这样，真可谓让他有些左右为难。

林寒见状，也找不到反驳的话来。

毕竟七大仙岛，共同守护四海和平，蓬莱仙岛的确有着特殊的地位。

“爹，今天之事，全因我一时贪念而起，才让仙岛蒙羞。

我辈之士立于天地间，自己犯下的错，自己承受我会给四海正道一个交代。”

这时，公孙硕似下定了什么决心，攥紧了一些拳头，接着对令狐小怡说道：“你想处理此事，还请带着我的尸首，去蓬莱仙岛谢罪！”

 