
    顾乔乔不在耽误时间。

    虽然注定要离婚，但是，她却要堂堂正正的离开秦家。

    而现在，秦妈妈沈蔓茹躺在床上，心火难平。

    奶奶坐在轮椅上。

    秦家的父子和秦小雨都不是会做饭的。

    可是今天是大年三十，在国人的眼里心里，这是一年中最重要的一天。

    冷锅冷灶的，一年都不吉利。

    她知道，上辈子的白芸成了秦家的天使和救星。

    她施展了十八般手艺，做了一桌看起来不错的年夜饭。

    而自己被她安排在卧室里养病。

    等吃饭的时候，她将自己叫出去。

    结果可想而知。

    那是她有生以来吃的最难以下咽，如坐针毡的一顿年饭。

    终生难忘！

    也导致心理怨气加大，对于白芸第二天的计划不打折扣的执行。

    从那以后，秦家的人，彻底厌恶了自己。

    过了正月十二，无奈的秦以泽将自己带去部队随了军。

    可是，顾乔乔以为出了狼窝，其实却进了虎口。

    往事不堪回首，顾乔乔擦去眼泪，深吸了一口气。

    前世那将近十年的磨砺，让她的心性坚定非凡。

    否则，也不会为了给弟弟一个家，在帝都攒下了一套楼房。

    只是，弟弟死了。

    她就再也没了盼头……

    顾乔乔再次的看了一眼镜子里那个秀气的少女，深吸一口气，转身朝着卧室的门走去。

    她要在白芸来之前，将年饭做好。

    其实，这也是上辈子，她欠秦家的。

    还有些略带颤抖的手，一狠心推开了房门。

    在打开的一刹那，她本能的闭上了眼睛。

    担心，这只是梦中的一个场景。

    就好像电影一样，推开门，一场空……

    仅仅只是一瞬，顾乔乔就毅然的睁开了眼睛。

    灿烂的阳光从窗户前投射过来，将站在客厅窗前的那道修长的身影，蒙上了一层淡淡的光芒。

    有些不真实，但是，却又真实无比。

    是秦以泽！

    他的双手插在裤袋里，因为是军人，就算是在家里，他的站姿依然挺拔如松。

    秦家的客厅很大。

    也很典雅和高贵。

    家具沙发都是木质的，在阳光下散发着厚重的光泽。

    样式古老，但是却都是黄梨木和紫檀木制成，古朴而又珍贵。

    秦家是典型的书香门第。

    墙壁上挂的是秦轩亲手画的画，西面墙壁的多宝阁上，摆着一些好看的瓷器和玩意儿。

    其实那个多宝阁很牢固。

    但是，上辈子在正月初十的那一天，被她不小心碰倒了几个宋代的瓷**。

    瞬间碎了一地。

    当时的秦父脸都青了。

    想到这里，顾乔乔嘴角带上了一抹嘲讽。

    如果不是白芸拉着她，她怎么会摔倒，怎么会碰到多宝阁的架子呢？

    顾乔乔眸色复杂的瞥了一眼那个依然背对着她的身影，转身朝着厨房走去。

    沈蔓茹的卧室门是半开的。

    里面没有什么声音。

    沈蔓茹和秦轩都是帝都某高校的教授，就算是对顾乔乔厌恶，也会维持着清高，甚至在背后也没有去恶意辱骂。

    只有微微的叹息，和无尽的悔意。

    都在后悔，这个感觉真好！

    顾乔乔的嘴角朝上勾起，站在厨房，打量着那些食材。

    如今已经是1986年了，改革的大潮席卷全国，作为帝都自然更好。

    秦家的条件好。

    年货准备的也充足。

    秦以泽刚从最高军事指挥学院毕业，被看中他的某军区司令，给安排到了边关某部连队锻炼。

    这次是探亲假，给的比较长。

    二十天。

    正月十四就会返回部队。

    所以，沈蔓茹今年准备的年货格外的富足。

    有些记忆很模糊了。

    但是她还是能想起来，为了这顿年饭，沈蔓茹兴高采烈的和婆婆一起商定食谱。

    只是没想到，会发生今天这样的事儿罢了。

    上辈子为了能给几年后出狱的弟弟一个家，她打了很多份工。

    除了卖身，只要她能做的，都去做了。

    在饭店洗碗，给人当保姆，在五星级酒店打工……

    这做菜的活计，不在话下。

    顾乔乔洗好手，扎好围裙，刚要伸手拿菜的时候，身后传来一道淡漠如雪的声音，“你要做什么？”

    她身子一僵，手握了握，转过头，看了一眼站在门旁清隽如画挺拔如玉的年轻男子，几息之后，别开了视线，平和的说，“今天我来做菜。”

    秦以泽剑眉微蹙，他没听错吧。

    这个顾乔乔要做菜？

    据妹妹说，她只会洗碗，而且还洗的不干净。

    如今这是看家里不够乱，想把食材都毁了吗？

    秦以泽的眸子幽深如海，没动也没说话。

    顾乔乔却知道不能在磨蹭了。

    在白芸来之前，将这些做好，否则，还真的没有精力对付她。

    秦以泽这人就是这样，惜字如金。

    顾乔乔也没指望听到他会说什么话，她恍如没看到他，手脚利落的开始将食材开始分类。

    肉类鱼类都是提前处理好的，只要从冰箱里拿出来就可以。

    新鲜的蔬菜都放在了阳台上。

    转瞬之间，她就想好了今天做什么菜了。

    洗好蔬菜，放在了菜盆里。

    莲藕切片，黄瓜切丝，蒜薹切成段。

    忙起来的时候，还真的就忘记了，身后还有一个人。

    秦以泽站在厨房的门边，总觉得哪里有些怪异。

    他的星眸划过一抹暗光，军人天生的直觉让他马上找到了不同。

    这个女人，看他的眼神不再直勾勾的令人厌烦。

    有些平和，略带复杂。

    这又是想玩什么花样呢。

    他是一个军事天才，从小到大的志向就是投身军营报效国家，所以他对男女情爱一事看的极淡。

    当顾乔乔的爷爷挟恩情逼婚的时候，他想，娶就娶吧，总归是要结婚的，有了妻子，也许那些女人会知难而退。

    只是没想到，娶进来的这个才是麻烦。

    秦以泽神色莫测，淡淡的瞥了一眼那个忙碌的身影，转身离开了。

    等他走了，顾乔乔还是大大的松了一口气。

    身后的那道目光带着探究，她能感觉出来。

    习惯就好。

    老天给她的这一次重生，不是让她做前世的自己，去犯曾经犯过的错误。

    顾乔乔拿过洗好的萝卜，这是心里美萝卜。

    她的手有些痒痒的。

    她会雕刻。
