    罗天星域东部，在这茫茫星海内，有一颗修真星，此星不大！尽管拥有灵气，但却并不浓郁，是一个寻常的修真星。

    其上修士在一次次的大战中，所剩极少，大都是处于筑基结丹之流，宗派也往往荒废了。

    这是一年中的秋天，秋风吹过大地，卷动这枯黄的树叶打着旋儿，在天地间飞舞而过。一片山峦之间，有一处幽谷。

    那谷内长满了秋兰，这种兰花只在秋天开放，花香不浓，在秋风中，反倒有了一丝萧瑟的味道。

    每到秋天，这山谷内的兰花齐放，很是美丽，只是盛开也只有不到一季，当秋寒之时，这里的兰花会全部枯萎，直至雪花将它们覆盖，直至山谷消失在寒冬的飘落中，等待又一年秋风送来让它们复苏的呼唤。

    此刻，并非深秋，山谷内的兰花在那清香中，绽放它们这一年最后的美丽。

    在那一片兰花深处，有一间屋舍，这屋舍很破旧，显然存在了悠久的岁月，或许是那千百年前的雅人，曾居住在这里，依兰花而逝。

    如今，在这屋舍外，坐着一个老者，这老者穿着青衣，脸上满是皱纹，他默默地望着前方的兰花，眼中露出惘怅。

    有秋风从山谷内吹来，使得地面上的兰花摇摆，那风更是吹在了老者的身上，让他的衣衫发出吹打之声，掀起了老者的几缕苍发。

    几片枯黄的树叶悄然而来，在这山谷的上空飘舞，其中有一叶顺着老者眼前划过，在那一刹那中，遮盖了老者看向兰花的目光。

    老者轻叹，抬起头，突然剧烈的咳嗽起来，许久才平息，其面色异样的红润，看着那被风吹着的秋叶，神色中，蕴含了不舍。

    “秋天到了……这片兰花，也没有了多少寿命，过不了多久，它们就会枯萎死去……只是明年的这个时候，它们还会盛开，而那时的我，已经不在这里，看着它们开放……”老者摇头，抬起手，看着自己的手心，在那里，有一个奇异的印记，这印记的样子如同兰花，散发出阵阵幽光。

    “这些年来，这三道封印也已经完成了……这是我为师尊，做的最后一件事情了……”老者喃喃。

    “明年的今天，我……会在哪里……不要轮回了，我想闭目不醒……师尊，你来了么……”老者抬起头，轻声开口。

    “我知道你来了。”老者没有回头，坐在那里，苦涩的低声说道。

    那阵从谷外吹来的秋风，此刻回旋而起，带着那几片秋叶，直奔天空，慢慢越过了山谷，远去了，只是秋风虽走，但那秋风带来的一个身影，却是留了下来，站在了那老者的身后，同样望着前方，不知是看人，还是看那绽放最后生命芳华的兰花，或许，都是一样的。

    王林，一身白衣，站在那里。

    老者低下头，慢慢的站起身子，转身看着王林，眼中露出复杂，苦涩，最终化作了平静，隐隐的，更有那尊敬在内，许久，许久，他慢慢的跪在那里，低声轻语。

    “弟子谢青，拜见师尊……”

    王林看着谢青，他的心有了刺痛，好似被抽出了所有的心中血液，他看出了此刻谢青的身体状态……

    “七彩仙尊第三魂，是我……但我，是谢青，不是他。”谢青跪在那里，轻声开口。

    “为什么是你……”王林面色一直苍白，他与谢青尽管没有接触友久，但在他心里，对方与十三一样，都是他王林的弟子！！

    “师尊……”谢青抬起头，望着王林，眼中慢慢湿润。

    “弟子的记忆部分苏醒之后，选择过逃避，有过挣扎，有过不甘……我来到这里，看着这些兰花，想着自己这一生，我最后明白，我，是谢青……我不是七彩仙尊苏道！”谢青脸上露出微笑，喃喃开口。

    “七彩仙尊的第三魂，有他一生的记忆，这一切对师尊很有用……我知道，如今这天下间，第一魂、第二魂，还有那四大战将都在寻找我……

    四大战将尽管当年是七彩仙尊手下，但这些年来，也早就改变了心思，他们寻找第三魂，也有其目的……无论这第三魂被他们丰的哪一方找到，都逃不出被吞噬的命运。

    师尊，这是七彩仙尊的命，是我谢青的命，我逃不掉……

    即便是我轮回，也没有用……这第三魂逃了这么多年，如今，已经到了末路……第三魂，只有记忆，没有神通，没有感悟，魂虽强，但却没有保护自己的能力。

    与其让别人吞噬，不如送给师尊……”谢青苦涩喃喃。

    王林沉默，他的心刺痛中，尽管站在那里，可却如踏入寒冰地域，那刺骨的寒，弥漫全身，化作痛。

    他之前还曾与清水言辞，他会杀这第三魂，以保清水安全，但此刻，这话语，他如何能做到……这不是妇人之仁，这是杀子之择！

    与谢青相识的一幕幕，在王林脑海中浮现，那一幕幕画面，尽管埋葬在记忆内，但此刻却是那么的清晰，让他如何能忘！

    王林，重情！！

    “师尊，弟子已经做到了准茶……若我不死，一旦被其余两魂融合，届时七魄自动归位，我尽管感受到七魄中有五魄已然彻底分离，但余下的两魄，还是会凝聚而来……那两魄，我也能感受到，他们是师尊极为重要之人，若我不死，则第三魂不出，若我不死，他们会鬼……

    我不死，七彩三魂归一，师尊会呃…………，谢青望着王林，眼中露出明亮。

    “这些年来，我在第三魂苏醒后，以我魂修之力，凝聚了三道封印，这第一道封印，不需外力，我可自行引动，在这封印下，我一旦死亡，第三魂不会进入轮回，师尊可以将其收起……

    届时这第三魂会在我死后完全苏醒，它会自行打开洞府核心之地，进入那里，椎开大门，师尊可以离开这洞府茶……

    余下的两道封印，是我为师尊准备，以这两道封印，在推开洞府通向仙罡之地大门的一刻，借着那突然涌入进来的仙罡大陆之力，配合这两道封印，师尊可以去封印第二魂，第三魂！

    如此，一切都平息了……”谢青说着，突然咳嗽起来，咳着咳着，一口鲜血从其口中喷出，洒在了身前的兰花上，染红了此花，触目惊心。

    这是他心魂损耗太大造成，他为了那三道封印，在这段日子里，已然不顾一切。

    王林望着谢青，至始至终，他都说不出任每话语，他听着谢青所化，看着谢青喷出鲜血，他的心，痛的更加剧烈。

    此刻他猛的抬头，看向天空，其神色狰狞中发出了一声咆哮。

    “我王林从轮回天劫内找回了自己的命运，我成为了天道的主人，但为什么，我还是无法决断自己的人生，为什么还要让我遇到这样的选择！！

    天，无论是你洞府界的天，还是仙罡大陆的天，你在看么！！！若天如此不仁，那我王林在此发誓，我这一生，誓要灭天！！！“王林面部青筋鼓起，他仿若疯狂，在其怒吼的刹那，他全身骤然就爆发出一股磅礴的气势，这股气势开始如烟丝升空，但很快就凝聚在一起，赫然间形成了一把虚幻的剑，此剑凝聚，爆发出欲碎空灭天的惊人气息！

    更是在这一刹那，不远处跟随而来的玄罗大天尊，其神色第一次在这洞府界，大变！他盯着王林身体外那除了他谁也看不到的那把虚幻之剑，双目猛的睁大，露出震惊之色。

    “空灭之气！！这是空灭的气息！！！此子誓言，居然能幻化出空灭气息，他……他……”

    谢青望着王林，眼泪流了下来，跪在那里，磕下了一个头。

    “我心魂损耗严重，一直在等师尊前来，我也犹豫过，但如今，我没有后悔……不需师尊出手，我已是弥留之中……这是我最后一次，唤一声……师尊…………谢责留恋的看了一眼前方的兰花，闭上了双眼，阻断了那流下的泪水，脸上露出鞘脱的微笑，吐出了最后一口气……气绝，身亡！

    在其死去的刹那，从其七窍内弥漫一缕缕无形魂丝，这魂丝，是第三魂，其内存在了第三魂一次次轮回中的记忆，包括谢青一生！

    此刻，因谢责的封印，那第三魂无法重新轮回，随着其死亡，这些记忆正急速的消散，一旦完全消散，则谢青此人，将永久消失。

    “这不是最后一次！”王林猛的低头，他此刻内心有一股怒火，这股怒火，是对这天地所发，话语中，其身子向前一步迈去，踏友了谢青身边，右手抬起向前一挥，立刻那从谢青七窍内散出的第三魂，骤然就被王林抓在了手中。

    在其抓着这第三魂的瞬间，这第三魂，完全苏醒过来，在这一刹那，天地色变，这修真星立刻发出剧烈的轰鸣，星空在这一刻被卷动，四大星域，齐齐一震！

    就算是界外，在做这一瞬，也发生了惊天变化！

    下一章会晚一些，据说晚上牡丹江会有台风，长这么大，头一遭……这里是东北好不好……