    荣娴仙看的一愣，闪电貂虽然跑了，却通过神识向荣娴仙传达了恐惧的情绪，在闪电貂的意识视野中，荣娴仙看到了在她头顶蹦来蹦去的火灵。

    这火焰真灵原先只是一个飘忽的意识团，现在已经有了具体形态了，类似一种手短腿短的四蹄小兽，因为手脚太短，看起来是圆乎乎的球状，颜色是火红中带着金黄，看上去十分闪亮。

    荣娴仙一手抓着火灵从头顶上拿下来，仔细观察，或许是成形时日尚短，或许是物种不同，火灵只是一个大体形态，没有清晰的面目，不知道是宁青云是怎么调教的，火灵现在乖乖的任揉任捏，一点也不像之前那么凶悍。

    然而，在接下来的路程中，荣娴仙很快就领教了火灵的厉害。

    荣娴仙路遇六级妖兽火犀牛，这种妖兽皮厚甲重不说，攻击力还特别猛烈，拥有岩浆地火的天赋属性，在它的地盘内一般的七级妖兽都退避三舍，荣娴仙路过此地，只是为了抄条近路，见打不过也不想和它死磕，准备换条路走，哪知道火灵生猛，竟然借着她和火犀牛近身交战的时候，悄无声息的潜入了火犀牛的识海，将火犀牛记忆清除，并同化了。

    所以荣娴仙就发现，在她打不过准备逃跑的时候，火犀牛突然停止了攻击，在她周围撒起了欢，摸爬滚打好不热闹，甚至还跑到不远处的火山口，拱了一株火灵芝过来。

    在荣娴仙傻眼的时候，火灵突然从火犀牛头顶冒出，又没了进去，“哒哒哒”跑到荣娴仙身边，荣娴仙下意识的往后退了几步，火犀牛还露出一个委屈巴巴的表情，荣娴仙攥着飞毯，小心翼翼的在火犀牛头上摸了一把，火犀牛呆萌任摸，这感觉，是火灵没错了。

    这相当于夺舍吗？火灵不是天裂盘的器灵吗，还可以进入别的身体容器？如果是这样，她还打什么劲，火灵这么厉害，后面的路她是不是可以平推过去了？

    荣娴仙按捺住激动的心情，通过意识和火灵交流，经过一番沟通，荣娴仙大体了解了火灵目前的攻击能力，首先，意识同化，或者叫夺舍的能力并不是可以随意使用的，原先在魂雾覆盖范围内的时候，火灵的这项能力非常强大，是因为有魂附石，魂雾及特殊环境的辅助，那里是它的诞生地，它的主场，现在，它侵入别的生物的地盘，同化其他意识体，短时间内会留下痕迹，在清除这些痕迹之前，是无法再入侵其他的生物的。

    其次，它现在的能力只能入侵七级以下的妖兽，入侵七级以上的妖兽会被发现。

    再者，火灵已经成为天裂盘的器灵，它的活动范围受到天裂盘的限制。

    就算是这样，后面的路途中，火灵也帮了大忙，它入侵了火犀牛，虽然暂时不能入侵其他的生物，但是它可以借着火犀牛的身体去对付其他的妖兽，火犀牛身体沉重速度不行，赶路时荣娴仙将火犀牛收进迷雾空间，遇到拦路的妖兽，再将火犀牛放出来当肉盾，一人一妖兽配合之下，七级妖兽都杀的。

    荣娴仙继续朝着远古之域深处探索，这一路上猎杀了十几只六级妖兽，七级妖兽也猎杀了三只，金色捕魂钟已经没有了，兽魂大多被噬魂刀吞噬，或者被火灵同化，闪电貂也跟着沾了光，吞吃了高等级妖兽的血肉后境界提升成为五级妖兽。

    远古之域越往深处去，山越高，林越密，地势复杂多样，山石交错，藤蔓遍地，毒瘴丛生。

    这一天，荣娴仙被一条纵贯南北的黑水河拦住了去路，河流宽阔，水流湍急，浓黑如墨的河水急速的翻滚，夹杂着哗哗哗的水流碰撞声，荣娴仙拿出灵气探测器，探测这大河内以及周围有没有危险的生物，大河周围的区域内干干净净，在大河内有十几只四五级的水生妖兽出没，见此情况，荣娴仙打开飞毯准备穿越黑水河。

    在飞行的过程中，荣娴仙没有大意，她继续使用灵气探测器探测周围的情况，然而，她刚刚飞出去几百米，《寻宝册》上发出了亮光，荣娴仙打开一看，正好是塑灵草的那一页，看到塑灵草的标识下发出微弱的亮光，荣娴仙的心都快蹦出嗓子眼了，她已经完全忘了看灵气探测器的情况了，一心朝着光亮区指引的方向前进。

    “吱吱吱”，闪电貂在荣娴仙面前又蹦又跳，终于引起了荣娴仙的注意，“吱吱吱”，闪电貂指着前方的水域急切的叫喊，荣娴仙下意识的看了灵气探测器一眼，两个巨大的光点正迅速的朝她的方向游过来。

    “哗”的破水声传来，两头庞大的妖兽浮出水面，这两头妖兽露出水面的部分有七八层楼高，身披闪闪发光的鳞甲，头有须角，足有五爪，其形态似是蛟龙，一金一银，在水中并行，此刻正朝着荣娴仙的方向逼近。

    荣娴仙后退一步，从妖兽散发出的灵气波动上来看，这是两头七级妖兽，而且这条黑水河正是这两头妖兽的地盘，双七级加上主场优势，荣娴仙能够打败这两头妖兽的几率可以说为零。

    荣娴仙看了一眼《寻宝册》，这上面已经能够显示出塑灵草所在的方位了，如果《寻宝册》没有出错的话，塑灵草就在河底最深处。

