    泰昌自登基以来第一次昭告天下，整个大明都为之沸腾了。

    因为他诏书的第一条就是清理阉党，不管京城还是地方，凡是阉党官员一律革职查办，按罪量行。

    说实话，阉党在京城还算是老实的，毕竟，有他这个皇帝压着，阉党还不敢在京城太过肆无忌惮的乱来。

    地方上就不一样了，山高皇帝远的，又有人在朝堂遮掩，所以，凡是派到地方上的阉党官员那都是肆无忌惮，无法无天！

    就比如郧阳抚治薛贞，那就是直接把商州、西安府和汉中府的知府、知州、知县全换了，明目张胆的侵吞赈灾钱粮，而且还横征暴敛，强取豪夺，完全不管灾民死活。

    这并不是个例，阉党官员所到之处基本都是这样。

    没办法，从内阁大学士到六部尚书到都察院左都御史基本上都是巨贪啊，而且魏公公也喜欢钱，他们要想升官发财那就得使劲贪！

    他们基本都是刮地三尺，敲骨吸髓，把老百姓吸干了，然后大把银子孝敬上去，换取升迁，然后再去其他地方继续刮地三尺，敲骨吸髓！

    这种情况已经在整个大明开始蔓延，阉党官员那就如同蝗虫过境一般，到哪里都搞得民怨沸腾，沸反盈天！

    现在，皇上昭告天下，要清除阉党，老百姓自然是一片欢腾。

    不过，诏书中有些内容却不被读书人又或者某些利益集团里的官宦世家和地方豪强所喜。

    比如，都察院实施新政，对地方上的官员层层监督，严防贪腐。

    千里当官只为财，很多人当官那就是奔着钱去的。

    皇上这么一搞，他们还贪个屁啊！

    又比如，将两京合一，以后，南京不再设朝廷，而是由直隶总督直接统管，原南京礼部尚书石万程直接出任南直隶总督。

    南京小朝廷虽小，涉及到的利益却一点都不少。

    皇上这么一搞，他们不知道少了多少贪腐的机会啊！

    还有什么商贸新政，鼓励经商，提高商户地位。

    这简直就是断他们的财路啊，如果商户不能任他们欺压了，他们上哪抢那么多钱去！

    总之，很多事都是这样的，有人欢喜有人愁。

    泰昌这么一搞，老百姓是高兴了，但是，很多利益集团却是很不高兴。

    当然，这会儿泰昌根本不用管这些什么利益集团，因为这会儿天下兵马几乎尽在他掌控，人家就算不服，也拿他没辙。

    大明朝廷经过他这么一通大刀阔斧的改造之后，终于呈现出一副欣欣向荣的模样。

    都察院开始严查贪官污吏了，礼部开始鼓励办学了，吏部开始选用贤能了，工部开始全力研制轮船了，兵部开始全面规划如何收复辽东和平定西南叛乱了，户部开始鼓励商户经商以增加税赋了，刑部开始组织侦办历年来的重案、要案和悬案了等等等等。

    所有衙门都在各司其职，全力运作。

    至于他们所做出来的成绩，有很多都不能立竿见影，当然，也有的能很快见效。

    比如都察院严查贪官污吏，第一步，那就是查抄阉党贪官污吏的资产，这个就能很快出成效。

    只可惜，这年头的贪官基本上都不会留太多的银子在手里招人来查，他们都喜欢把银子变成田地。

    阉党的贪官可以说没有一千也有八百，但是，抄出来的银子却不到三百万两。

    这点银子可谓杯水车薪，因为西南平叛的军功他还没给人兑付呢。

    虽说西南土司兵的首级才五十两一个，但是，架不住人家数量多啊！

    二十万土司兵全干光那也是上千万两啊！

    好在阉党这些贪官购置的田地着实不少，其中，光是魏忠贤和客氏包括两人的家族就各自购置了十余万亩的田地，其他官员加起来也有数十万亩，还有宅院、珠宝古玩字画什么的，也不少。

    这些如果全部卖了，一千万两还是有的，只是需要时间变成现银而已。

    都察院这一番严查下来，西南平叛的军功奖励是有了，紧接着，兵部又传来了好消息。

    这天，泰昌正在工部衙门和新任的工部左侍郎王徵在商讨车轮舸轮船的改造规划呢，兵部尚书卢象升突然满脸激动的走进来拱手道：“皇上，天大的喜事啊！”

    泰昌抬起头来好奇道：“建斗，什么事啊，把你高兴成这样。”

    卢象升兴奋的道：“登莱巡抚袁可立八百里加急奏报，建奴南四卫总兵刘爱塔派其亲弟刘兴仁秘密前往备倭城请降！”

    南四卫总兵刘爱塔请降！

    泰昌闻言，蹭一下蹦了起来，兴奋道：“真的吗？”

    他当然知道南四卫的重要性，建奴所谓的南四卫就是海州卫、盖州卫、复州卫和金州卫啊！

    如果能顺势收复南四卫，辽东就剩下辽阳和沈阳两座大型城池了，到那时收复辽东简直指日可待啊！

    卢象升连忙掏出登莱巡抚袁可立的奏报，解释道：“按袁可立所说，此事十有八九是真的。”

    泰昌打开奏报一看，原来，努尔哈赤的女婿刘爱塔本是辽民，是被建奴掳去的。

    刘爱塔对于建奴虐杀辽民之事本就有意见，建奴上次大败而归之后，对于辽民就更加凶残了，刘爱塔忍无可忍之下都跟建奴大贝勒代善闹翻了！

    这个可信吗？

    如果建奴玩什么周瑜打黄盖的苦肉计怎么办？

    要知道，传闻之中建奴可是把《三国演义》当兵书看，他们玩这招也不是不可能的。

    泰昌仔细想了想，随即对王徵道：“良甫，不用议了，一个月之内，改八十艘车轮舸出来。”

    啊！

    王徵闻言，不由一愣。

    八十艘车轮舸，那得需要一百六十套蒸汽机啊！

    其他东西都好说，橡胶不够用啊，如果把造出来的蒸汽机全部用来改造车轮舸轮船，其他机床、水车什么的都得停下来等下一批橡胶了。

    唉，没办法，皇上肯定有全面的考量，他不能给皇上添乱。

    王徵只是愣了一下，随即便果断拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌紧接着又对卢象升道：“建斗，八百里加急传讯，令戚金加快速度，一个月之内一定要赶回京城。”

    神机营又一批装备快完工了，戚金也正率神机营将士往京城赶，一个月时间赶回来应该是没有问题的。

    卢象升毫不犹豫的拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌紧接着又对曹化淳道：“去，命骆思恭准备五百锦衣卫高手，明日一早，随朕去趟备倭城。”

    啊！

    备倭城那可是辽东前线啊，距离金州卫都不到三百里的海路，太危险了。

    唉，皇上，您不用这么拼命吧？

    曹化淳也是愣了一下这才拱手道：“奴婢遵旨。”

