    “奚神医，你可知浩轩身上所中的究竟是何种毒？”

    纥溪的动作微微一顿，沉默了片刻才道:“欧阳公子所中的毒是噬灵散。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ此毒在金陵国极其罕见，成药时无色无味，寻常武者被下了此药根本难以察觉。但一旦此药入体，经过灵力滋养，就会开始迅蔓延全身。中了此毒之人，全身经脉会被一寸寸腐蚀毁坏，丹田则逐渐萎缩糜烂，直到最后留一层皮囊才会停止呼吸。期间过程痛如万蚁噬心，生不如死，绝不是普通人能承受的。”

    说出这话的时候，纥溪的脸色有些微微红，只因噬灵散这毒并非她查出来的，而是南宫煜带走了那瓶毒液后，过了几天叫人送了份玉简给她。

    玉简中详细记载了噬灵散的配方与毒性，甚至还附上了几个详细的案例。否则如此稀有阴毒的药物，短时间内她还真的查不出来。

    只是想起那人在玉简最后附的那些不要脸的话，纥溪却又将满心的感激化为了愤恨。

    那个不要脸的混蛋，谁会想他想的食不知味、夜不安寝了，简直做梦！

    欧阳志雄和欧阳浩轩听了纥溪的解释却是脸色大变。

    欧阳志雄狠狠一长拍在一旁的假山上，只听砰一声，那半人高的假山瞬间倒塌，化为齑粉:“究竟是何人如此歹毒，竟然用噬灵散来对付我欧阳家。他不仅仅是要毁了浩轩，更是要让我们欧阳家陷入万劫不复的地步啊！”

    欧阳浩轩却是微微勾起嘴角，冷笑道:“无论是谁，既然敢算计我欧阳浩轩，总有一天我一定要让他付出千百倍的代价。”

    纥溪没兴趣参与欧阳家的家世，既然病已治好，自然告辞离开。

    只是她正要走，却听欧阳浩轩轻轻叫了一声:“奚神医，请留步。”

    纥溪转身看他，却见躺在藤椅上的男子缓缓站起身来，修长的身体在阳光下显得有些单薄消瘦，但他的背脊却挺得笔直。

    “奚神医，我能……叫你一声奚玥吗？”

    男子的声音低沉清幽，带着微微的沙哑，纥溪挑了挑眉，没有接话。

    欧阳浩轩也没有要她回应的意思，只是嘴角微微勾起了一个清浅的笑容，一字一句沉声道:“也许奚玥你对我的承诺并没有放在心上，但我还是想对你再说一遍。公子对我有再造之恩，我欧阳浩轩在此誓，将来奚玥有任何要求，只要不殃及到欧阳家，我赴汤蹈火必为你办到。如违此誓，天诛地灭！”

    纥溪一怔，欧阳志雄更是满脸震惊，可是随即想到儿子半月前的萎靡与绝望，又觉得释怀。

    这样的救命之恩，出生入死，涌泉相报，实在不为过。

    纥溪却是讶异于欧阳浩轩的那双眼睛，实在是太过明亮，又太过冰冷。

    就像是冰川之间绽放的极光，明明看着璀璨夺目，却没有一丝一毫温度。

    随后，她哂然一笑，转身毫不犹豫地离开了欧阳府。

    无论是任何承诺，任何誓言，对她来说都没有意义，毕竟，曾经相依相伴十年的伙伴情谊都能轻易背叛，不是吗？