    程家三老太爷在下棋，程方房兄妹两人轻悄悄的出了院子门。

    兄妹两人在各处院子转一转，当然院子大小不一，有的院子小，内里只放置两个棋局。

    程家三老太爷下棋的院子，大约是此处最大一处的院子。

    他们惊讶的发现，就是露天的院子静处，也放置了棋盘。

    程方房和程可佳兄妹在各处转悠的同时，他们遇见一样跟着长辈来的人，他们一样在静悄悄的转着圈子。

    程方房轻握一下程可佳的手，他跟程可佳很是低声的介绍说：“这是哥哥的同窗，你叫他们朝大哥朝三哥，还有石三哥，石五哥。”

    程方房的声音太低了一些，程可佳也不曾完全听清楚。

    她只是略带一些羞涩的冲着少年人们笑了笑，然后她直接躲藏在程方房的身后。

    程方房很自然的把同窗们的眼光挡了，他笑着再低声解释说：“我这个弟弟还不曾正式入学堂，他生性害羞。”

    一群少年人低声说话过后，又很快的散开去，毕竟大家再凑在一处，一定会有交谈。

    散开了，反而各有各的方向，大家也只有会心一笑，而且都懂事的不再出声说话。

    程方房轻舒一口气，他瞧着程可佳低声说：“走吧，大大方方的和我一起走。”

    程可佳冲着程方房笑了起来，他们兄妹走动的时候，难免会遇见了少年人。

    棋社的院子多，只是走来走去，走得有些累的时候，大家又在院子里遇见。

    大家相约一起去招待厅里喝茶，程可佳很是温顺的跟在程方房的身边。

    在招呼厅里，程方房很是注意程可佳的需要，他把程可佳照顾得非常好。

    他的同窗们几乎是惊叹的瞧着他，大家都知道程方房是程家嫡三房的嫡长孙，只是大家从来不知道他这般的会照顾弟弟。

    程可佳也习惯程方房仔细的照顾，几乎是他递上什么给她，她都会笑着接了过来。

    程方房是拒了茶水，他直接要的是白开水。

    在招待厅妇人们送白水上来的时候，程方房是摸着杯边，等到水温适合后，他才递到程可佳的手里。

    他还仔细的提醒程可佳：“水还是有热，你小口喝，别喝得太急了。”

    茶点方面，程方房只许程可佳吃了两块，过后，他叮咛她：“点心别吃得太多了，对你的身体不太好。”

    程方房的同窗们以及坐在招待厅里所有的人，他们因此记住程方房这么一个少年人。

    后来程方房到了议论亲事的年纪，有许多人家主动上门来打听程家对程方房亲事的安排。

    厅里会着的人，有许多当弟弟的人，他们是一脸羡慕神情瞧着程可佳，当然他们的口里是绝对不会承认这一点。

    他们只觉得程可佳也太过娇气了一些，都不太象男孩子。

    程方房的同窗也认为他对弟弟照顾得太过周到了一些，而且他们也见到程可佳除去程方房外，她是谁也不搭理。

    程方房自然乐意程可佳听话懂事，他也欢喜程可佳不理会任何人有心套话。

    大家先前对程可佳很是好奇，觉得这个小孩子年纪小又生得美。

    只是程可佳的性子，又加上程方房对她太过周全细致的照顾。

    大家觉得程可佳长得娇嫩得象小女孩子，而且那不说话的性子，让人瞧着也着急。

    程方房听大家说程可佳长得不象男孩子，说她长得太美了一些，都有些象女孩子。

    程方房很是谦虚的表示：“我们家的人，在小时候不分男女都生得美。”

    大家皆正眼瞧向程方房，大家齐齐摇头说：“房子，你也太会爬竿子了一些，你小时候长的什么样子，我们又不是没有见过。”

    程方房恼怒起来，说：“我几时不俊了？为了我比你们长得俊，你们和我打过多少次架？”

    程可佳听到打架，她瞧一瞧程方房，然后再瞧一瞧那群少年人，说：“你们和我哥哥打架，谁赢了？”

    程方房瞧一瞧程可佳的神色，赶紧说：“自然是哥哥赢了，别看他们人多，可是打架的时候，还是没有我手脚快。”

    程方房的同窗还想抢着说话，程方房怒眼瞅着他们说：“你们要是夸大的乱说话，让我三叔误以为我吃了大亏，那你们就等着我三叔寻你们要公道。”

    程方房的同窗们都听说程家嫡三房那位长辈做的事情，他们家里的长辈们议论的时候，都说程家嫡三房的嫡三子为人行事太过放荡不羁。

    他们听程方房的话，再瞧一瞧程可佳眼里兴致勃勃的神色。

    他们也不敢乱说，程方房的嫡亲三叔真如他所说，他们是绝对的惹不起。

    他们有些好奇起来，问程方房：“我们记得你嫡亲的弟弟好象比这个弟弟年纪要小一些。那他是谁？”

    程方房笑眯眯瞧着他们说：“我有很多的弟弟们，只是家里长辈交待过我，出门在外，我是不会跟你们提我弟弟们的事情。”

    程可佳只要程方房没有吃亏，她又温顺的坐在一旁，安静的端着杯子，很是秀气的喝着水。

    只是她喝水的样子，又惹得众少年不屑，他们很是好心劝程方房说：“房子啊，大家是好兄弟，跟你说一句实话。

    你弟弟再这样给你护下去，等到他大的时候，只怕不会有人家愿意把女儿嫁给他。”

    程可佳恼了起来，她用帕子擦拭一下嘴巴，站起来直接说：“你们是要与我打架吗？来，来啊，谁先来？”

    程方房只觉得那边火刚刚熄下去，自家妹子又主动点火。

    少年人瞧着比他们矮了那么多的程可佳，无一人敢接程可佳的话。

    他们要是敢和年纪小小的程可佳动手，只怕事后会给家里长辈重重的收拾。

    程方房见到无一人敢上前挑战程可佳，他也不想气氛纠结下去，他打量着众人的神色。

    他瞅着程可佳叹气说：“弟弟啊，快坐下来，天气冷，我叫人再上一杯热水给你暖暖手。”

    程可佳环视众位少年后，她慢慢的坐下来。

    招待厅里，一时之间气氛有些尴尬。

    程方房瞧着沉默的少年人们，轻摇头说：“你们不会跟一个小小孩子计较吧？”