    “哈？”

    这一次，轮到黑袍战将吃惊了。

    恶身本来就是利己主义，而且还是刚刚诞生的时候，这种利己主义就会更加巨大化。

    即使陆魔说他不愿意，那他也只会觉得非常正常，甚至会暗自长舒一口气，但是此刻，陆魔却是斩钉截铁的答应了他。

    这种出人意料的情况，才是让黑袍战将震惊异常的关键点。

    “快点啊，需要怎么交易呢？”

    陆魔没有得到回应，忍不住催促起来：“不就是思想嘛，我都没犹豫，你干嘛扭扭捏捏的？”

    “对了。”

    陆魔看着黑袍战将还是没有反应，直接上前一步，在黑袍战将的眼前挥了挥手：“黑前辈，等一下是需要我去解救本体，还是我把思想交易给你，然后你来操作解救本体呢？。”

    看着陆魔挥动的手掌，黑袍战将嗤笑了一声，对自己刚才的失神有些嘲讽，同时，他也想到了出现这种情况的可能性。

    虽然这种可能性微乎极微，但那也是真真切切存在的。

    历史真的会被改变，虽然只是细微的改变，但是它的的确确也已经被改变了。

    虽然真正历史结果，在因果的作用下依旧会如期发生，但是，造成结果的起因，俨然是已经变成另外一个了。

    而且！

    最终结果的危险程度，也会跟着降低很多。

    只要这种情况真的存在，那就可以让经历过的惨状，变得不再惨烈。

    多来几次，总是能够寻找出一个奇点，让他们出手挽救那最后的结局。

    这是黑袍战将心中唯一的想法。

    随后，黑袍战将一挥手，将陆魔的手掌弹开。

    他冲着陆魔微笑着说道：“呵，好啊，交易达成，我会帮助你解救陆沉的，不过，这个过程还需要你来操作。”??

    “真的？那我们赶快出去吧。”

    “什么时候交易思想呢，能不能等到本体苏醒之后，我还想和他说几句话，我还想和他回去一趟青天坊。”

    陆魔欣喜，当下也顾不得手中的疼痛，就要与撤去周围的黑炎罩子。

    “青天坊？”陆魔听到这一句话，忍不住笑了一声。

    青天坊对于他来说，已经是一个十分遥远的词汇了。

    他本以为超脱之后，就已经忘记了青天坊存在的过往记忆，但此刻被陆魔提及，他的心脏还是猛跳了一下。??

    “小子，以后有的是机会，黑炎罩子还是先留下吧。”

    黑袍战将轻声说着，右手迅速提起形成剑指，直接就点在了陆魔的眉心。

    “仔细感受这道黑芒，它就是唤醒陆沉的办法！”

    话语中，一道犹如细丝的黑芒，直接从从剑指中钻进了陆魔的眉心。

    这道黑色灵气中，就是蕴含着将陆沉的意识，从死亡国度接引回来的术法。

    至于所谓的牺牲思想，也不过是黑袍战将找出来的一个由头，他都亲自下来了处理这件事情，如果还需要进行其他献祭，那这不是强行打他老黑子的脸嘛。

    陆魔这边，突然被强悍的能量灌入神魂念体。

    一开始，他还忍不住想要挣扎，但感受到那黑芒之中的信息时，他便死咬着牙让自己不去挣扎，全力开始感受其中的信息。

    很快，细丝黑芒，就进入了陆魔的神魂念体。

    “原来如此。”陆魔感受着细丝中的信息，迫不及待的就要撤去黑炎罩子出去：“我明白了，那我们现在可以出去了吧。”

    可就在他刚刚抬起手的时候，却又被黑袍战将给阻止了。

    再次被黑袍战将制止，陆魔心中就更加的困惑起来：“黑前辈，怎么，还有其他的问题？”

    “你是不是忘记了什么事情？”黑袍战将直接说道，但陆魔却是更加的迷惑：“忘记了什么？没有吧，除了解救老大，已经没有什么事情等着我去做了。”

    看着陆魔迷惑的表情，黑袍战将无奈的摇了摇头，右手剑指，指向陆魔背后的大团灰黑能量。

    哪里还有着被黑袍战将禁锢的灰黑能量，虽然这些能量已经无法压制陆魔，但是在刚才的战斗中，它们也已经提纯到了一个新的极限。

    陆魔想要处理这些能量，必然需要漫长的时间去消磨。

    黑袍战将刚才就一直盯着这些能量，这么多能量，留在脑海中必然是个问题，黑袍战将就觉得，自己刚好现身了索性现在一起解决。

    “额……，这个，这个我以后再来解决吧，现在最关键的是解救老大。”

    陆魔嘿嘿一笑的摆了摆手，示意黑袍战将不用担心了，自从得到解救办法后他就格外兴奋，对于那些能量，也已经是不放在心上了。

    “唉……，算了，你的心思现在已经不在这个上面了，还是让我帮你处理这些能量吧。”

    黑袍战将看着陆魔的状态，无语的摇了摇头，剑指中射出一道灵气，便直接击穿了灰黑能量。

    灵气击穿灰黑能量的同时，一道狂暴的吞噬旋涡在破口出现，开始疯狂地吞噬起了灰黑能量。

    “这是……，苍蓝狰狞：鲸吞？好强！”

    陆魔看着这一招，脑门上出现了一个大大的问号：“黑前辈，你怎么会这一招术法的，这好像是我刚刚才领悟的呀，我们之间难道真的有什么联系嘛？”

    “哼，你以后就会明白的。”

    黑袍战将冷哼一声。

    对于陆魔一直提起黑前辈十分无语，但他也无法反驳，毕竟，他不能无法告诉陆魔两人的关系，只能间接的引导，或者任由陆魔凭着感觉去猜测。

    三息之后，脑海空间中，所有的灰黑能量已经被吞噬干净。

    脑海重新变的晴明无比。

    那些被吞噬的灰黑能量，也在吞噬旋涡的包裹下，直接回到了黑袍战将的手中。??

    “黑前辈，你要怎么处理这些灰黑能量呢？”陆魔凑上前去，仔细的观摩吞噬旋涡，他在领悟鲸吞之后，还是第一次看到不一样的用法。

    “这就不用你操心了，我自有安排用处！”

    黑袍战将任由陆魔观察吞噬旋涡，他的左手握着吞噬旋涡，右手冲着一旁虚空一点。

    刹那间，一道连接陆沉脑海空间的通道形成。

    看着通道另一边的情景，陆魔忍不住，再次是惊呼了起来：“黑前辈，这一招您是怎么做到的啊，徒手击碎虚空？还是动用了什么空间法则？”

    “鲸吞的进阶版，以奇点攻击破碎虚空，真他马没见过世面。”

    黑袍战将，忍不住翻了个白眼。

    他已经十分无语了，如不是事情还没有处理完，他真的是想就这么直接离开了。

    说着，黑袍战将便将一道灵气，弹射向脑海青皇神树，同时不耐烦的冲陆魔解释道：“只要你对灵气的运用足够巧妙，即使没有法则，也是能够开辟空间通道的。”

    “哇哦哇哦哇哦，竟然只是用灵气就这么强了。”

    陆魔羡慕无比：“不过黑前辈，你为什么不使用法则呢。”

    “您这个境界，应该会有很强的法则操控能力吧，我之前听本体他们说过，只有脱凡化仙之后才开始领悟法则，只有成为尊者才能真正掌握法则，您现在到了哪一个境界呢？”

    “我没有任何的法则，我也不会使用任何的法则！”黑袍战将冷声说道。

    “没有法则？”陆魔十分好奇的追问着：“怎么会，黑前辈你的实力绝对超越了封爷爷，既然封爷爷都能掌握法则，那您怎么可能没有法则啊。”

    “小子，给我闭嘴！！”黑袍战将已经有些咬牙切齿了。

    不仅仅是因为一次次提起的黑前辈，更是因为陆魔明明是恶身，却变的有些话痨性质了。

    他记得以前觉醒思想的时候，绝对是一个百分百的冷酷男子，不论在什么时代修行，都是一路被人给追杀，并且是在这个过程中一步步成长起来的。

    可是眼前这个陆魔，却是有些废话无比多，而且还总是一副没有见过世面的土狗样子。

    真他妈妈的服了。

    这已经变成黑袍战将此时唯一的想法了。

    他只想立刻把灰黑能量处理完，然后赶紧离开这个令他无语的真身本体。

    听到黑袍战将的话语，陆魔努了努嘴，期间他还想在追问两句，不过都才是刚刚张开嘴，就直接被黑袍战将给一眼怒瞪回去了。

    几息之后。

    脑海种的青皇神树，被黑袍战将拉到了身边，不过，他的注意力全部在根部的混沌珠子上。

    啵的一声，黑袍战将将吞噬旋涡，直接靠在了吞噬珠子上。

    一瞬间，吞噬旋涡中的灰黑能量，便开始汹涌澎湃的冲着混沌珠子流淌。

    三息之后，那磅礴无比的灰黑能量涌入混沌珠子。

    可是，这么磅礴的能量灌入，却不见混沌珠子有丝毫的膨胀，就好像这些能量对于混沌珠子来说，只是九牛之一毛，沧海之一粟。

    “全部输送进去了，而且还没有丝毫的反应，这颗珠子简直就是最完美的承载体啊。”

    陆魔看着混沌珠子，再也忍不住了，拉着黑袍战将的手臂就是啧啧称奇。

    “如果知道这颗珠子能承载灰黑能量，那我和本体早就处理完这些灰黑能量，也就不会发生后边这一档子事情了，本体就更加不会变成濒死的状态了。”

    

