    第759章暴君的小公主（11）

    现在出行不过百人，相比之下，确实算是从简了。

    云姒点了点头，若有所思，“陛下也住在后厢房里么？”

    迎春回答，“应该是，奴婢看到陛下身边的王公公就在东厢，想来陛下的住所应该也会在那一处。”

    陛下在东厢，公主在西厢，相隔远，除非陛下召见，否则轻易不会相遇。

    如此一来，迎春安心了许多。

    主仆两个人正说着，忽然，厢房门被敲响了。

    叩叩两声，门口士兵冷硬的声音传来，“公主殿下，陛下有请。”

    云姒和迎春相互看看，迎春吓得马上就把桌面上的肉食收了起来，还拿东西掩盖住。

    云姒掏出手帕，擦了擦自己的嘴和手，然后开门，“有什么事么？”

    士兵低下头，拱首，“陛下有请，公主去了便知。”

    “......”怕烤鸡味沿着门飘出来，云姒只好出门，顺手关上。

    她手上的油渍都还没擦干净，只得一边跟着他走，一边在后面暗暗地擦。

    已是夜里，寺庙内，四处点亮着烛火，士兵也分布在了各处。

    静悄悄的，只有不时僧人的扫地声，殿堂传来的木鱼声，还有空气中淡淡的佛香。

    云姒又抹了一下自己的嘴，确保自己刚才偷吃的行为不会露出痕迹。

    士兵领着她，到了东厢房，穿过屋檐，然后见到了王公公。

    “公主殿下，陛下已经在等着您了。”王公公为她推开门，低声道。

    “......”云姒嗅到了肉香，香喷喷的，似乎是烤全羊的味道。

    羊肉鲜美，膻味又被处理得极好，空气中的味道灵巧地钻进了她灵敏的鼻子里，直接刺激着她的肚子，实在是......

    享受。

    云姒提起裙摆，走了进去。

    厢房的门随即被关上。

    房间内，本该有一股淡淡的佛香，但许是又点了帝王专用的龙涎香，两种香混杂在一起，就像是风与雪相遇，融合得恰到好处。

    烤肉的味道淡了些，像是从小厨房那边传过来的，房间内，什么都没有。

    云姒看见了正厅内，已经换了衣裳的男人，坐在书椅上，手中卷着一本书，在安静地看着。

    他换了一身洁净而明朗的白色锦服，内松外紧十分合身，发丝用上好的无暇玉冠了起来，相较于白日里黑色所带来的冷肃和威严，此时的他，更添了几分文雅的温和。

    脸如雕刻般五官分明，在烛火下隐隐绰绰，眉宇平静。

    戴着玉扳指的长指上，细看过去，似乎还残留有莫名的抓痕。

    抓痕留在他白皙的手背上，看起来甚是突兀。

    云姒心中微虚，走了过去，行礼，“参见陛下。”

    青年皇帝淡淡抬眸，扫了她一眼。

    没什么表示，又翻了一页书，语气依旧喜怒难料，“这些年，你长大了不少。”

    云姒低下头，低眉垂首。

    她不是楚阳，自然不会害怕得腿都站不直，只是摸不透他的意思，所以没有吭声。

    白衣玉冠的皇帝似乎也没恼，唇角的弧度淡淡，似乎还随和了些，

    (本章完)

