    陆星辰倒是试着给那些东西给捡回去，可到底是年纪太小，四五斤一条的大鱼，他也弄不动。

    而李海棠处理好的那些鸡和兔子，模样又很吓人……

    吴雪莲摸了摸儿子的小脸，笑着安慰他：“知道错了就好，你也想帮忙捡了，妈妈不怪你。”

    她赶紧进屋，把散落在地上的东西全都捡起来。

    没想到李海棠会给这么多，吴雪莲觉得自己都拿不动。

    东西还没全部捡回到篮子里，她就发现脚底踩了个信封。

    这信封真是眼熟的很。

    拿起来打开看了一眼之后，吴雪莲立刻就明白了。

    这不正是之前她跟陆青山去看沈文时候，送给他们的那两百块！

    吴雪莲知道沈家人不会要，所以才塞在东西里的。

    没想到，李海棠今天趁着回礼送东西，竟然用同样的方式给还回来了。

    吴雪莲心里很过意不去。

    沈家人可是救了她儿子的命！

    帮忙找大夫做手术，送点补品，这谢礼也太轻了些。

    二百块虽然不多，可这钱送出去，好歹他们夫妻两个心里能舒坦些。

    可没想到，沈家人太讲究了，竟然都不要。

    吴雪莲立刻拿着钱，追下楼去。

    李海棠和沈河带着两个孩子都要走到大门口了，就听到身后传来吴雪莲焦急的喊声。

    “嫂子，嫂子！”

    一行人停住脚步，只见吴雪莲一个健步上前，拉住李海棠的手臂，那样子，生怕她跑了似的。

    “嫂子，这个你怎么又送回来了？这是我跟青山两个人的一点点小心意。”

    吴雪莲说着，就把装着钱的信封往李海棠的外衣兜里塞。

    “妹子，你别这样，你们帮了不少忙了，这钱我跟你大哥是怎么也不能要的！”

    力量的方面，吴雪莲哪里是李海棠的对手？

    眼看着挣扎几次，信封又回到自己的口袋里，吴雪莲简直着急都要哭出来了。

    “嫂子……”

    “大妹子，你要是这样，那我就生气了！”李海棠故意的板起脸来。

    吴雪莲也只好收起来。

    可是，她还是拉着李海棠不放。

    “嫂子，我真的觉得过意不去，你们要是还有什么事儿，我们能帮的上忙的，一定不要客气。”

    听了吴雪莲这个话，李海棠迅速的转了转眼睛。

    不是说她想要占便宜。

    只是，现在确实是个好机会。

    之前沈河所说的，弄点残次的布料回到集市上去卖，李海棠觉得不太好。

    可是现在，吴雪莲都这么说了，李海棠觉得要是现在不提，以后好像也没有什么好机会了。

    “大妹子，确实是有点事儿……”

    李海棠心下一横，有些不好意思。

    沈家人都是这样，不太喜欢求人办事儿。

    尤其是现在这样，沈家已经得到了陆家的帮助。

    吴雪莲见到李海棠这么说，立刻问道：“嫂子，你快说，只要我们能帮的上忙的。”

    “妹子，我说的这个事儿，要是给你添麻烦了，那你就当我没说……”李海棠还是觉得不好意思。

    “嫂子，你快说是啥事儿吧！”吴雪莲也是个实在人，能帮的肯定能帮忙。

