    “关于擎天柱领袖，代表博派与狂派，与联军签订同盟的事情，请大家举手表态。”

    “支持者请举手。”

    王旭目光扫过，发现在场的众位集团军司令，赞同的大概占了五分之四。

    旁听席上的八阶强者没有表态，他们是陪同擎天柱一起来的，或许早在这场会议之前，高层们就已经达成了共识。

    “擎天柱领袖，欢迎你加入修真联盟的大家庭，我们期待你推翻天网暴政，彻底加入联盟的那一天。”

    “对此我非常荣幸，我此行带来了天网军团的兵力部署图，指挥官名单，还有后方物资运输通道的路线图，希望对大家有所帮助。

    擎天柱不愧是汉奸，不对，是反抗军领袖，出卖起天网军团来，出卖的真是干干净净。

    王旭看着擎天柱投射出来的3D图像，上面是一闪而过的诸多战舰，每一艘都标注着型号与特点，赫然都是天网军团下的泰坦级七阶战舰。

    八百艘泰坦战舰，包含着他们各自的详细情况，在三秒内从众人眼前一闪而过。

    能坐在这里的，都是大乘期高手，走马观碑只是等闲，神识一扫，很轻易将情报记了下来。

    泰坦战舰之后，是一百艘天神级战舰的情报。

    这一次，王旭看的更加仔细，因为天神级是八阶战舰，他们才是影响战争走向的人。

    “果然，天网军团的高级战舰中，最少也有两种变化，一种为飞船模式，一种为机械人模式，少数甚至有三种。

    咦，这不是之前跟我战斗的古拉嘛，他的弱点居然是主炮口容易过热。难怪之前的对决中，他一共只使用了三次主炮，我还以为是找不到合适机会，没想到是不能短时间内持续发射。”

    王旭回味着擎天柱给的情报，这份来自机械族内部的情报很有价值，不但详细的标注了他们的战舰属性，而且给出了优点与薄弱区域。

    比如在古拉的情报中，就标注着他在机械人状态下，拥有一件秘密武器，黑洞炸弹。

    这是一种人造黑洞技术，爆炸的黑洞炸弹，能人为引起黑洞坍塌。

    措不及防之下，让黑洞炸弹在身边炸开，就是以王旭这个级别来说，短时间内也要被黑洞吸住，无法脱身。

    幸好，之前与古拉的战斗都是贴身短打，短距离内，古拉也不敢释放黑洞炸弹，以免自己会被误伤。

    王旭一路看下去，其他的指挥官，压箱底的手段也是层出不穷。

    有隐身的，有无限制空间跳跃的，还有吸收别人能量进行反弹的，千奇百怪不一而足。

    这份情报的最大价值，是弥补了联军对机械族高端战力的未知。

    这就跟打牌一样，谁也不知道对方是什么牌，只能慢慢往下打，慢慢猜测。

    有这份情报在手，就相当于对面明牌了。

    我暗敌明，知己知彼，如果在战前拿到这份情报，远征军的损失起码能下降五成。

    “擎天柱领袖很有诚意啊！”

    陨剑真人看着这份情报，尤其是其中的天神级战舰参数，目光前所未有的明亮。

    远征军的八阶存在，只有二十七位，相比之下，天网军团一方却有一百艘天神战舰。

    1:3，哪怕人族修士在单挑时更强势，又有修真三杰这样的强力存在坐镇，这场战斗也不好打。

    这份情报，不说是雪中送炭，起码也是锦上添花，对远征军团至关重要。

    “接下来的时间，能否拖住天网主力军团就看你们的了，我方要采取针对火种源的行动，无法用实际行动支持你们。只要你们能拖住天网军团，不使他们回援族群，我们在那边便大有可为。”

    擎天柱说的很诚恳，之前的机械族不是没有遇到过敌人，却从未有势均力敌的情况发生。

    在那种局面下，天网一面镇压外族，一面还能镇压反抗军，使得反抗军根本无法成长。

    如今，天网军团被牵制住了，内部族群空虚，这在擎天柱看来是千载难逢的机会。

    作为爱好和平的博派领袖，擎天柱从不想伤害任何生命，也不认为天网的盲目扩张是必要的，是正确的。

    在他看来，机械族寿命悠久，堪称不朽，完全可以走可持续发展道路。

    类似现在这种穷兵默武，完全没有必要，尤其是跟修真联盟，双方的需求都不一样，没必要发生战争嘛。

    “你们有什么计划吗？”

    “我们要给更多人加载自由之光程序，让他们摆脱天网的控制，并且夺回火种源。

    现在是天网最虚弱的时候，一旦我们那边发动，天网军团肯定会立刻回援，阻止天网军团回援的任务就交给你们了。

    为了和平，为了自由，请你们务必要阻止他们，给我们赢得足够的时间。”

    博派与狂派都有相应计划，计划之外最重要的，就是不能让天网军团回援。

    相对于天网，博派与狂派太弱了，他们无法应对天网军团的镇压。

    不过，擎天柱坚信星星之火可以燎原，当自由的曙光笼罩于机械族上空时，一切的黑暗与不平等都会被驱散。

    为此，他愿意付出一切，这是反抗军的信念，更是博派的党派纲领。

    “我们会的，并且我们保证，在看到初步成效之后，会对你们进行支援。”

    陨剑真人一口答应下来，并给了一个不是保证的保证。

    如果反抗军能让天网后方大乱，陨剑真人不介意用实际行动支援一下反抗军，让他们闹得更凶一点。

    最好，将机械族闹得天翻地覆，元气大伤，就像叙利亚政府军和部落武装一样。

    反抗军要是能趁着天网军团不在，于后方推翻天网就更好了。

    修真联盟巴不得机械族窝里反，不费吹灰之力取得胜利，要不然真刀真枪的打下去，说实话，以目前的双方力量对比来看，修真文明没有必胜的把握。

    “天网，博派，狂派！”

    目送擎天柱离去的背影，王旭嘀咕道：“他们能成功吗？”

    对反抗军能否成事，王旭信心不足，因为陈胜吴广起义，也是在始皇帝死后才发生的。

    始皇帝在位时谁要敢反，杀掉，统统杀掉。

    天网能统治机械族这么多年，将反抗军压制的跟老鼠一样，很难说他在派出军团远征修真文明的时候，没有防备这群老鼠。

    算了，不想了，以后的事看下去就知道了。

    未来一段时间，机械族内部会很热闹的。