    凌风蹲下身子。

    冷冷地看着眼前的黑衣人，脸上露出了一抹笑容，问道：“还能说话吗？”

    “呜……”

    黑衣人统领瞪大了双眼，眼球布满了血丝，喉咙深处滚动着一丝丝哀鸣。

    想要开口。

    却已经开不出口。

    因为。

    他的脑袋骨骼，许多的位置，都被万夫长的拳头，直接给轰碎了！

    如今。

    想要开口，都显得像是一种奢求！

    凌风见状，脸上露出了一抹遗憾的神色，随后摇头道：“看来……你没有什么作用了啊！”

    说完之后。

    凌风拔出了尼泊尔军刀，顺势捅穿了黑衣人统领的喉咙，当场了结了他这悲惨的性命。

    紧接着。

    他站起身，走到了万夫长的跟前。

    然后。

    目光扫视了一眼四周的漆黑院子，大喝道。

    “丁家的人，马上给本少滚出来！”

    “若是今天不给本少一个交代，本少就把这儿一把火给烧了！”

    声音灌入了先天气劲，以至于如同喇叭一样，回荡在整个天地，久久不散！

    最诡异的是……

    在不到10秒钟的时间。

    一群人马提着灯笼，慌慌张张地从外面跑了进来，为首的那个人，正是丁家的大少爷——丁忘！

    他一进来，扫了一眼屋内的满地尸体，这才连忙紧张地问道：“凌少，这……这是发生什么事情了？”

    “发生了什么事情……”

    “不应该是本少问你们吗？”

    凌风眯起眼眸，冷冷问道。

    丁忘一听，神色骤然大变，随后一脸紧张地说道：“凌少！实在是对不住！我们也没有想到，居然有贼子入侵到了院中，这是我们的天大失职！我们一定会彻查此事到底，给您一个交代的！”

    此话一出。

    凌风的嘴角微微上扬，似笑非笑地说道。

    “丁王五，丁家隐字团的一名普通手下！”

    “丁火旺，丁家隐字团八大副团长之一！”

    “丁孙来，丁家隐字团的一名手下，也是你丁忘的亲信。”

    “丁……”

    ……

    每当有一个名字从凌风嘴里迸出来，丁忘的面色就会变幻一下！

    因为。

    凌风说出来的这些名字，正是房间里面，那些死去之人的名字！

    一个字！

    一个词！

    都不差！

    这一刻。

    丁忘的胸腔之中立即有一股气，如同惊涛骇浪一般，汹涌不息！

    这一刻。

    他的脸上，露出了一抹抹震惊之色，陷入了凌乱之中！

    当凌风将最后一个名字说出来的时候，脸色瞬间冰冷下去，一字一顿地问道。“你可还有什么话说？”

    “我想……这其中是不是有什么误会？”

    丁忘继续做着最后的挣扎，面色变幻不定地说道。

    凌风双眼一眯，冷冷问道：“那你的意思是……那些人的姓名，都是本少胡编乱造出来的了？”

    “我……”

    丁忘脸色更加地难看了起来，最后渐渐地狰狞了起来。

    “你……”

    “你是怎么抗住那些迷药的威力？”

    “又是如何知道，那些人的名字，以及还有来历？”

    他不演了！

    但是这不妨碍他的震惊！

    能不震惊吗？

    隐字团是他们丁家存在以来一直都有的暗杀团！

    虽然，比不上皇家的天罗地网，更不如凌家的神策营。

    但是，它好歹贵在隐秘上！

    无论隐字团哪一个人的身份，外人都是不知道的！

    最重要的是……

    几乎无人知道“隐字团”的存在！

    眼前的这个纨绔子弟，到底是如何知道的？

    这一刻的丁忘，当场陷入到巨大的冲击之中！

    但是。

    就在这时！

    凌风冷笑一声，一字一顿地说道。

    “本少想知道，你以为瞒得住？”

    “丁忘啊丁忘！”

    “没有想到你丁家这么吃里扒外，不仅想抓本少和本少的女人！”

    “还帮助荒神教的人为非作歹，堪称助纣为虐！”

    “你知道不知道，你们丁家的全体上下人口，会因为这条罪责而被车裂致死吗？”

    是的。

    勾结荒神教，在大燕国绝对是大罪！

    因为。

    狗皇帝的儿子，也就是大皇子就是被荒神教的人杀死的！

    如今。

    这丁家就很牛逼了！

    居然在这个节骨眼里，跑去和荒神教勾结在一起？

    牛逼！

    实在是太牛逼了！

    丁忘闻言，顺势与其他人一起退开了几步。

    然后。

    扭曲起了脸，低吼道：“我们丁家这叫识时务者为俊杰，荒神教的强大，不是你可以想象的！”

    “哦？”

    “所以你们承认了？”

    凌风眼眸含笑地问道。

    丁忘咬牙切齿地说道：“承认又如何？今日你们四人，都难以活着离开此地！”

    话语之间，充满了杀戮。

    所有丁家之人，更是纷纷地拔出了随身携带的武器。

    这一刻。

    场面的诡异气氛，无形间变得更加诡异了！

    凌风笑了，笑得很灿烂：“那正好，有你们这句话，本少杀你们也就心安理得了！”

    话音一落。

    他大手一挥，身后的万夫长瞬间踏前一步，随后化为一道残影，冲入到人群之中！

    紧接着。

    哪怕是赤手空拳，万夫长也依旧是一拳一个丁家“小朋友”！

    是的！

    完全扛不住！

    没有人能蚌得住万夫长的随便一拳！

    很显然。

    这丁忘还是太过心急了，居然没有研究清楚凌风他们的底蕴情况，就敢妄图出手，这和找死又有什么区别？

    顿时间。

    场面陷入到了大乱之中！

    丁忘连连后退，四周的丁家之人则是陷入到各种猛烈的冲击之中！

    不稍片刻。

    原本几十人的队伍，硬生生地全部倒在了地上！

    不是胸口凹陷！

    就是面部被直接砸烂！

    再不济就是被撕扯下来胳膊腿脚啥的……

    可以说。

    这万夫长哪怕不拿武器，也不是眼前这些臭鱼烂虾可以比拟的！

    凌风却是没有去看丁家众人一眼，而是将目光投放到了丁忘的身上，说道：“今儿，本少就是要看看，你丁家到底拿了荒神教的什么好处，居然说背叛，就背叛大燕国的？”

    丁忘见状，再听着凌风所说的话，面部的肌肉都扭曲了起来。

    “凌风！”

    “林晟天对你林家各种猜忌，为何你们凌家还想继续效忠他们？”

    “你难道不怕，总有一天，你连骨头都会被他们给吞了？”

    “我告诉你！”

    “我丁家就是不愿意继续这样，所以我们才会选择荒神教！”

    “荒神教可以给我们力量！地位！未来！他林晟天根本不会！”

    “所以……”

    “我劝你也不要执迷不悟！”

    “如果你归顺了荒神教，或许我们也会是朋友！”

    他开始用上了缓兵之计！

    因为。

    他在等！

    等来救自己的援兵！

    但是。

    他心中的这些小九九，怎么可能逃得了凌风的心声呢？

    顿时间。

    凌风笑了起来，戏谑地开口道。

    “林晟天怎么样，我可不管！”

    “至少他现在没有亲自来杀本少，如果哪一天真的这样，本少也不会客气！”

    “眼下你们丁家就不一样了！”

    “嘿嘿！”

    “你是想拖延时间是吧？”

    “没关系！”

    “你拖延你的，本少动本少的！”

    话音一落。

    凌风一步踏前，吓得丁忘神色一变，连忙倒退！

    他不理解！

    凌风这个家伙，到底是怎么知道自己的想法的？

    最可怕的是。

    凌风好像对他的事情，特别的了如指掌！

    自己根本无法逃过对方的双眼的探查！

    太古怪了！

    实在是太诡异了！

    但是。

    容不得他多想。

    凌风的身影已经踏来，手里的尼泊尔军刀更是毫无顾忌地朝着他挥砍而来！

    恐怖的剑气，横空推来！

    压抑的气息，让丁忘的呼吸，都差点忘记了！

    下一秒。

    【一剑】开天，纵横而来，瞬间穿过了丁忘的大腿！

    顿时间。

    “嗤——”

    血肉横飞，大腿断裂！

    丁忘的一条长腿高高地被抛飞了起来！

    “啊——”

    杀猪般的惨叫，立即从丁忘的嘴里传出，如同音波一样，响彻天地。

    紧接着。

    他的身体瞬间瘫倒在地，挣扎不停！

    鲜血如泉一般，喷溅不停！

    是的！

    他完全无法抵抗住凌风的剑气，场面一度变得无比血腥！

    疼痛蚕食着丁忘的神志，让他在地上疯狂地打滚着！

    他的实力，根本不如凌风！

    在凌风面前，他更像是一件玩具！

    而事实上……

    正是如此！

    凌风提着尼泊尔军刀，直接走到了丁忘的跟前，淡淡笑道：“感觉怎么样？”

    丁忘一听，差点没有心梗突发！

    他当即只能咬牙切齿，低吼连连：“凌风！你会付出代价的！你敢和我丁家作对！敢和荒神教作对！你会万劫不复的！”

    然而。

    就在他的话音刚刚一落。

    凌风的尼泊尔军刀又是横空劈来！

    下一瞬。

    丁忘的一条胳膊，直接与身体再次分离！

    大地之上，立即留下了一道深深地沟壑！

    他的惨叫，更加凄厉，声音几乎要穿破人的耳膜！

    凌风却是缓缓蹲下，一字一顿地问道：“现在还要本少万劫不复吗？”

    “你……到底……想做什么？”

    丁忘脸色煞白的盯着凌风，眼眶都已经彻底的通红一片。

    凌风顺势转动了一下自己的尼泊尔军刀，一字一顿地说道：“告诉我荒神教的情况！告诉我你们到底想做什么？说出来了，你就可以活命；不说……本少便屠尽你们丁家！”

