    雅间内，风绝羽意识到诸葛逾来者不善良，心里顿时跟吃了死苍蝇般膈应的不行，然而给天水宫通风报信已经约定好获取巨大的回报，无论如何，也不能不了了之。

    目光犹疑的环顾四周，风绝羽越看此人越是厌恶，不得已之下，只能阴着脸说道：“既然何兄不在，我跟你说也是一样的，事情是这样的……”风绝羽顿了顿，忍着没有发作将事情的前因后果又跟诸葛逾提了一嘴。

    大致将自己跟何铭和诸葛山之间的约定说完之后，风绝羽总结道：“事情办完了，我这次来就是取自己的好处的，诸葛道友，请问我什么时候能拿到真神提炼之法和五十块元石的报酬？”

    话到此处，诸葛逾撇着嘴淡笑了两声，风绝羽一看对方有恃无恐的表情，心中就再次往下一沉。

    笑过之后，诸葛逾干咳着清了清嗓子，语气还算温和道：“风道友，事情是这样的，当初你与诸葛山、何铭之间的约定，老朽已经从他们二人口中了解过了，哦，先知会风道友一声，诸葛山正是老朽的叔公，亲叔公，呵呵。”

    诸葛逾缓了一缓，然后道：“其实呢，劫境那次经历之后呢，叔公他老人家和何铭都受不了同程度的重伤，这流云避难所又不是什么疗伤的地方，所以他们二人一早便被族上的族老们调回到了沧浪圣城，不过呢，叔公他老人家曾经告诫过老朽，说一旦风道友寻来，让老朽转告风道友一声，天水宫与风道友之间的约定，我们不会否认，只不过呢，最近一段时间因为那两头混沌圣兽的事，本族从上到下皆是忙的焦头烂额，尤其是几位拥有真神力提炼之法的族老，更是在出事不久之后，便已经离开了族地，追踪那两头混沌圣兽的下落了，所以，这真神力提炼之法一事，风道友恐怕还要等一等了。”

    “要等多久？”风绝羽听的一字不差，张嘴便生硬的问了起来，很显然，这是天水宫用的拖字诀，什么离开了族地，一个真神力提炼之法，不过就是一本秘籍而已，还用得着族老本人在场吗？

    要是天水宫想给，只要氏族掌权者一句话，还不随时随地取来。

    等一等？

    骗鬼呢？

    心里想怨恨的想着，风绝羽已然非常确定对方想要赖账了，不过现在还不易反脸，总得先把好处拿一些再说。

    “等多久？哎呀，这个问题到是不好回答道友了，也许三日，也许一年，又或许十年、一百年，这都是说不准的事儿，毕竟，几位族老这一走，也没有定下归期，或许找到混沌圣兽即刻便归，又或许十年百年都找不到，道友，这种事你肯定是知道的，那两头畜生可是相当的难缠啊。”诸葛逾挠着脑袋，一副死猪不怕开水烫的模样回应道。

    闻听此言，即使心里早有预期的风绝羽，心里还是难免咯噔一下子，暗骂了声无耻，脸色逾发的难看了起来。

    他死死的盯着阴阳怪气的诸葛逾，冷声道：“那么好，真神力提炼之法咱们暂且不提，当初何铭可是答应过我，一旦帮助他查出劫境紫光阁动向消息，他会付给我五十块元石作为报酬，这件事可是诸葛山亲自点头的，这总不用等吧……”

    诸葛逾闻声一怔，可能是没想到风绝羽竟有如此好的脾气，这么说他都没有动怒，诸葛逾讶异的看着风绝羽，心想我把话说的这么明白了，就是想赖账，他居然接不下茬，还真是不容易对付。

    如此这般的想着，诸葛逾阴测测的笑了起来。

    一个人想要赖账，什么样的托辞想不出来，他当然不会担心被风绝羽说服。

    只见诸葛逾微微一笑，丝毫不知廉耻的回道：“风道友的意思，老朽自然明白，倘若叔公没有出事，这件事自不难办，五十块元石而已，诸葛一氏并不是拿不出来，但风道友还请谅解，这次紫光阁的计划没有得逞，同样叔公也付出了极大的代价，而一开始的时候，叔公本意是想搅乱紫光阁的布局，再将鬼耳蜘蛛收为已用，哪怕不行，也得弄到鬼耳蜘蛛的尸体，为此，叔公亲自禀告族上，从族中调动了大量的人手，这些高手，有我们这一脉的，自然也有族老的亲随等等，可谓动员了全族，可是最后，谁能想到金角血线魔龙突然出现，不仅破坏了所有人的布局，还让两大氏族损失惨重。”

    说到这，诸葛逾佯装无奈的叹了口气道：“此事族老们知晓之后，对叔公极是不满，这次把叔公和何铭调回沧浪圣城疗伤是一则，另一则也是兴师问罪，为此，叔公这一脉受到族中抨击不少，目前已被下了大权，别说五十块元石了，就连天水宫在紫阳星域的控制权都被拿掉了，正因为如此，叔公才千叮咛万嘱咐的告诫老朽，亲自将道友致歉，不过叔公有言在先，这真神力提炼之法和五十块元石，他老人家绝不会赖掉，还希望风道友稍待一段时日。”

    这货说着，竟装模作样的躬身向风绝羽施了一礼。

    风绝羽那个气啊，真神力提炼之法给赖掉了，现在天水宫还想连那五十块元石也赖掉，这是什么狗屁十大氏族，一点诚信都没有。

    想到这，风绝羽刚要开口大骂，就看见诸葛从怀里取出三块元石放在了桌子上，道：“让风道友等候，实属无奈，叔公也着实过意不去，这里有三块元石，就算作是叔公和我诸葛一氏对风道友的谢意，还望风道友莫要嫌少。”

    风绝羽错愕的看着桌子上三块元石，整个人气的直哆嗦。

    “哗！”

    他将三块元石用手划拉到地上，双手撑着桌子怒视着诸葛逾道：“我拼着一死，给天水宫打探到确凿的消息，让诸葛山带着人破坏了紫光阁全盘的计划，让天水宫赢得打压紫光阁的机会，那一战，我险些死在劫境，诸葛逾，你知道当初有多少人在颠倒五行大阵中追杀我吗？”

    他用手指着诸葛逾的鼻子：“光是你这样的道武初窥境，起码四十多人，精通境高手也有好几个，现在你跟我说，让我永无期限的等我的报酬，你们天水宫还真是会过河拆桥啊。”

    诸葛逾冷笑着看着风绝羽，一言不发，目光中隐隐闪过不屑的味道。

    “呵呵，风道友，你太激动了，我们也没说不给啊。”

    “期限，期限呢？”

    “没有期限。”诸葛逾的目光变得冷冽了起来。

    “呵呵，就是不想给了，想赖账对吗？”风绝羽拍了下桌子。

    诸葛逾闻言，蹭的一声站了起来，一掌击向桌子道：“话说到这个份上，也没什么藏着掖着了，风绝羽，我明告诉你，天水宫压根就没想过给你答应的报酬，真神力提炼之法、五十块元石，你知道那是多大的财富，你一个小小的道武境，哦不，现在已经不是道武境了，你是乾坤圆满，乾坤圆满境，有什么资格配享有这么多好东西，姓风的，我今天把话放在这，报酬，只有这三块元石，想要，你就拿走，日后在天水宫易物购物，我们还是拿你当贵客看待，倘若你还不依不饶，呵呵，你连这三块元石都没有了，明白吗？”

    风绝羽阴冷的看着诸葛逾，怒极反笑道：“三块元石，哈哈，好一个仗势欺人的天水宫。”

    “我们就仗势欺人怎么了？”诸葛逾一脸的不屑：“姓风的，给你面子，你是贵客，不给你面子，你狗屁不如，要就拿，不要就滚，你能怎么样？”

    目光凛冽的直视着诸葛逾，风绝羽放声狂笑了起来，指着对方道：“能怎么样？诸葛逾，我就让你看看，我能怎么样，我今天把话放在这，属于我风绝羽的东西，你们一样都赖不掉，别说你们是十大氏族，就是四大修盟也休想，你给我等着。”

    “等着就等着，怕你不成。”

    话到此处，二人已彻底翻脸，风绝羽怒火攻心，脸色煞白，目光一扫，冲着诸葛逾又好像整个房间喊道：“诸葛山，何铭，你们这些食言而肥的小人，总有一天我会让你们知道什么叫后悔。”

    雅间内，无人应答。

    风绝羽也没有理会，甩动袖子，看都没看地上的三块元石，迈开大步离开了推门而去。

    风绝羽离开了天水宫，头都没回，就在他走后，大殿右侧的某个雅间中，何铭脸色苍白的看着身边的诸葛山道：“尊上，这么做行吗？此人可不是什么泛泛之辈，我们的确在劫境损失惨重，但也正是此人的通风报信，才让紫光阁的计划胎死腹中，咱们这么做，会不会……”

    “会什么？”诸葛山看着何铭以及后来走进的诸葛逾，哼道：“区区一介道武初窥境，还是修为大减的道武初窥境，咱们天水宫有必要惧怕于他吗？哼，无需理会此人，他敢乱来，本尊会让他知道，十大氏族是个怎样的存在。”