    就在步无尘暗自选定他想要的大赛名次奖品的同时；

    年隆宇这边，也已经安抚好了众人的情绪。

    而后这老家伙大手一挥：“好了，比赛继续！”

    丢下这么句话后，年隆宇便重新回到他的躺椅上“装死”了……

    虽说刚刚的那场战斗，足足有四五十个人被淘汰了；

    但偌大的围场之中，除了步无尘外，还有十一名从一开始、便东躲西 藏起来了的选手。

    这些人都是比较怂、且实力也比较弱的；

    却没想到，因为一场突如其来的变故，反倒有机会问鼎前十了！

    于是，接下来的战斗实在是没什么观赏性；

    一群又怂又弱的人你藏我躲了足足一个时辰，才总算是淘汰掉了两个。

    算上步无尘，赛场中刚好还剩下十个人。

    或许是因为他们太磨叽了的关系，等待中、百无聊赖的步无尘都躺在树下睡着了……

    “无尘学长，学长？”

    “快醒醒，前十的名次已经决出来了。”

    那九个人谁都不敢主动靠近、生怕冒犯到那个树下的少年。

    因此，他们只是站的远远的，你一言我一语的想叫醒对方。

    这场面……着实有些喜感！

    但所有观众都能理解。

    毕竟，那一袭青衣、手提长qiang的少年所表现出的实力近乎妖孽！

    别说是那帮学生了；

    就连在场的一些教习、以及各个城镇学院的领队，也都不自觉的对步无尘生出一丝敬畏之情。

    认定了他假以时日，必将一飞冲天！

    但也有一些人，觉得步无尘是秋后的蚂蚱、蹦跶不了几天了；

    因为，这毫无背景的少年、已经把南陵王的掌上明珠给得罪惨了……

    “嗯？结束了么？啊哈~”

    步无尘揉了揉眼睛，打了个哈欠。

    这状态，看得一众教习们直瞪眼！

    心想你小子也太嚣张了吧？居然真的睡着了……

    年院长都忍不住白了对方一眼，这才朗声宣布道：“至此，战堂前十已然决出。”

    “属于你们的下一个战场，将会在帝都学府的‘卧龙台’之上。”

    “届时，陛下将会根据你们的战斗表现，钦点前三甲！”

    说到这时，除了步无尘外，其他九名学员都是激动不已。

    如果能晋级前三甲，除了得到物质上的丰厚奖赏外；

    他们所在的城池与家族，以及对他们在玄修一途负起“启蒙之责”的地方学院，也都将一同承蒙这无上的荣光！

    这可真真是光宗耀祖的大喜事啊！

    尤其对于这九个“苟着狗着就赢了”了的幸运儿来说，能得到这等殊荣，无异于天上掉馅饼般的意外之喜。

    “嘿嘿，我要再接再厉，最好能得到榜眼之名！”

    “幸运之神啊，请再一次眷顾我吧~”

    “我不贪心的，只要一个名列第三的‘探花’就够了。”

    “我可不挑食了，‘探花’也好、‘榜眼’也罢，随便来哪个都成！”

    ……

    以往百校争霸赛，能够一路杀到前十，跻身决赛的选手们，基本都会争得第一；

    但到了这一届的战堂赛，十人中的九人，竟都不约而同的对“夺冠”不抱有一丝一毫的奢望。

    这场面，让一众帝都学府的教习们都哭笑不得；

    一个二个的都忍不住叹气：“唉，这一届的学生不行啊！”

    “嗯，他们如果进了我的班，那肯定是我带过的最差的学生了；”

    “哦对了，步无尘除外……”

    夜，明星高悬。

    围场中、血龙城学院所驻扎的那一小片区域内；

    二三十号人围在篝火旁，吃着烤肉喝着米酒，入耳皆是欢声笑语！

    “恭喜学长以傲视群雄的成绩、考入帝都学府！”

    “小、小 弟敬您一杯？”

    一个同为血龙城学院战堂精英班学员的少年，双手端起酒杯，跟步无尘说话时、还有点小紧张。

    步无尘也不端架子，直接举起酒杯、爽利的跟对方一碰：“来，干！”

    “学长豪气！”

    那少年激动的手都在抖。

    “恭喜无尘哥哥，小妹也要跟你碰杯~”

    一名长相俏丽的女同学也凑了上来；

    双腮粉红、软糯微酣的说道：“无尘哥哥若得空返乡，一定记得给学妹我一个请你吃饭的机会呦~”

    “我家就住在城西铁匠街的张府。”

    见自己的闺蜜一脸娇羞的模样，另一名女学员不禁出声调侃：“小雪呀，你干脆把自己闺房的详细位置一并告诉无尘哥哥好啦~”

    先前那少女顿时俏脸一红，一边伸手去掐对方的腰间细肉、一边娇骂：“啊你说什么呢你，讨厌死了！”

    谁能想到，一两个月前、步无尘还需仰视的“精英班”的学长们；

    如今，却都成了他的小迷弟和小迷妹……

    “无尘学长，我也敬你一个！”

    这时，孙忠武也举着酒杯走上前来，钝声钝气道：“以学弟我的名次，只能在帝都学府战堂几处外院里修行。”

    “不过我已经打听好了，每年外院中表现优异者，都有机会通过考核、晋升内院！”

    “而这，就是我短期内的目标；”

    “届时，我一定要与学长酣畅淋漓的切磋一番！”

    步无尘猛一点头道了声“好”后，便将碰过的杯中酒一饮而尽。

    “那个那个，还有我！”

    童颜巨那啥的小萝莉也凑了上来，“无尘学弟，哦不，我是说……”

    当她喊出“学弟”两个字的时候，自己都不由的压低声音、红了小脸。

    毕竟以她的玄修境界，这么称呼步无尘，实在是有点不合规矩。

    正在这小萝莉忐忑着要赶紧改口之际，却见那少年飒然一笑：“怎么了欣欣学姐？”

    “怎么突然变得扭捏起来了，这可不像你啊！”

    小萝莉这才娇憨一笑：“嘻嘻，恭喜恭喜~干杯喽？”

    “好，干！”

    随后就连周院长都端起了酒杯：“无尘小子，你虽然是我血龙城学院走出来的学生；”

    “可是老夫自知，在这短短三个多月中，血龙城学院其实并没有好好教过你什么。”

    “反倒是你此番，为我们学院挣得了前所未有的名声！”

    说话间，噼里啪啦的篝火、映在周院长的脸上，隐约间能看到他的眼眶有些发红：“老夫，当敬你一杯！”

