
　　幽州，安平县。

　　那将领半边剑刃抽出，僵在了原地。

　　他感受到那枚贴在他盔甲上的符箓，只觉有千斤重担压下，哪怕自己身负先天境的修为，也无法破开。

　　“大...大人，我们该如何做？”

　　旁边身躯动弹不得的亲卫言语中带着恐惧,似有些彷徨的询问了他一句。

　　对此，这将领有些默然。

　　他看着那驱雷掣电，驾驭灵气大步流星，就欲往那百米外聚集地而去的季秋及其门下弟子，语气干涩道：

　　“还能如何做？”

　　“看着便是！”

　　“这不知道是从哪里冒出来的疯子，看他那模样，似乎是欲带着门人去救助这些难民之辈的...”

　　“他图什么！”

　　这将领自己都有些难以置信。

　　有这么高的道行，挥手间行云布雨,驱雷掣电，炼气炼到了这等境界，怕是与武道金刚，也没什么区别了吧。

　　如此大神通者，却要来救助这些如无根浮萍般的难民？

　　他想不通。

　　但季秋也不需要他想通。

　　带着苏仪等太平门人，季秋顶着漫天乌云，推开了眼前的木栅之门。

　　顿时，放眼所望，尽是肮脏。

　　这肮脏就是字面上的意思。

　　你指望着一处居住着一千多重疫的难民们，能将居所保持的多么整洁？

　　身披麻布衣，半躺在地面上，双眸无神的人，遍地皆是。

　　其中有着老人、有着男人、有着女人、也有着不过几岁之龄的稚童...

　　在看到季秋带着十几名门徒走了进来，最前方的那些个难民眼神，终于有了些许变化。

　　有衣衫褴褛，布衣上面打着补丁，只能勉强蔽体的老人，颤颤巍巍的站起了身子,拄着黑不溜秋的杖子，将瘦的如同皮包骨头般的手掌微微伸出。

　　他的手指颤抖着，似是在指向季秋身后的地方。

　　那是将他们围拢于此处，只百米之隔，就能通向外界的屏障。

　　可就是这道屏障，想要彻底的逾越而过，竟是那般的遥不可及。

　　老人并没有多么注意季秋与他身后的门徒，就好像是他们这些精气神完足的人们，与他已是隔着一整个世界一般遥远了一样。

　　“敢请劳烦几位，问个事儿。”

　　“我们，这是能够出去了吗...”

　　老人浑浊的瞳孔流露出几分渴望。

　　他的话一出，周边几十个瘫坐的难民们眸光，俱都一同往着此地望来，其中掺杂着些许渺茫的光彩。

　　他们其实都知道，自己等人聚集在此地，已经是在等死了。

　　可要是还能有一丝活着的希望的话，哪怕是奢望，又有谁想要原地等死呢？

　　然而对此，季秋却是摇了摇头，继而轻声道：

　　“老先生客气，不麻烦。”

　　“不过诸位想要出去的话...暂时还不能。”

　　少年话语温和，可落在周遭之人的耳畔间，却犹如恶魔的低语般，击碎了他们好不容易升起的一丝希望。

　　眼看着这些人眸光渐渐露出沮丧，复又要成了那副麻木面色之时，季秋却是招了招手，引出了数十枚符箓飘散于周身之间。

　　穹顶乌云漫天，此时的少年神色认真，发丝轻轻扬起：

　　“但，今日我来，就是为了将诸位渡出这方苦海的。”

　　“太平道，张巨鹿，今日携门下弟子...”

　　“替尔等，驱病除疫！”

　　一声轻喝，如同春雷乍响，季秋抬头，眉眼轻闭，指尖一点数十枚符箓争相舞动。

　　他的声音经过灵气的加持传荡，在这空旷的聚集地四周传播，入了所有的难民耳中，叫他们有些怔然，继而引发了些许骚动。

　　“太平道...那是什么？”

　　“张巨鹿，我好像听过这个名字，在一个多月以前，此人貌似还来过咱们县，以符法布施救疾呢！”

　　“是那人？”

　　“好像真是...”

　　渐渐的，有人开始窃窃私语。

　　而对此，季秋并没有多言。

　　手中法印结起，作为修行了三世，炼气后期在季秋眼中，其实早就没有了任何屏障可言。

　　第一世以真如的身份破开了这层壁垒后，后面的修行其实就是水到渠成。

　　光是现世的大半年修行，他的主身就已走到了门槛之前。

　　是以降临此方世界，不过一年多的时间成就御气，对于季秋来说并没有丝毫勉强。

　　御气之境，灵气如溪，往日施展起来威力较差的法术，到了这个境界，已是有了质变！

　　食指与中指一夹，捏着一枚闪烁灵光的符箓，季秋面色肃穆，在苏仪等弟子的敬畏目光下，开始了施法。

　　黄衣少年双臂张开，沐浴在狂风骤雨之前，袖袍飘动，只一声轻喝：

　　“呼风，唤雨！”

　　下一刻，便忽有大风吹袭而来。

　　风，好大的风！

　　随后，‘滴滴答答’的雨水，伴随着狂风一同而落！

　　与此同时。

　　季秋周身的几十枚符箓，在他的灵气一同催动下，俱都冲向云霄炸开。

　　这些符箓，都是在事前备好的祛病符与养气符。

　　此刻它们的功效于天穹激发而出，再加上季秋施法借来的唤雨之术，一瞬间就将这本来普通的雨水，化为了带有生机与灵力的治愈之水！

　　狂风吹着骤雨，将那雨水洒落在了每一名灾民的身躯之上，顺带着将这肮脏且又恶臭的营地，于一瞬间彻底洗刷！

　　这些符箓激发灵气，夹杂在雨水之中，虽覆盖的灵气微弱，但那也终归是天地间最为上乘的清灵之气。

　　随着灵雨落下，灵气顺着难民皮肤的表层，沿着他们的四肢百骸迅速流动。

　　祛病符与养气符的功效，渐渐激发。

　　病气、灾气...一缕缕看不见的黑气，渐渐在这诸多难民的头顶溢散而出。

　　他们的气色，开始有了一点点的转变。

　　大雨仍在继续。

　　季秋丹田内如同溪流般的灵气，正在急速消耗着，他带来的符箓如不要钱一般，不停挥洒而出。

　　很快，有些被疾病大疫缠身，几乎垂死的人，身体渐渐有了好转。

　　他们目光中带着茫然，看着天上骤降的雨水，又看着那不远处施展法术，正呼风唤雨的黄衣身影，嘴唇蠕动间，言语干涩：

　　“这...就是仙人吗？”

　　感觉身体充盈，渐渐有了些微弱力气的难民们，他们站起了身子。

　　随后有人率先向着季秋站立的方向，‘扑通’一声径直跪倒于地。

　　“我等，拜谢大贤良师！”

　　知晓着季秋名号的人，声嘶力竭，带头呼喊着。

　　最开始，只有零星散落的身影这般去做。

　　但到了后面，就好像是起了连锁反应一样。

　　接二连三的平民身影，跟随着最先的带头之人，在这大雨倾盆间，向着那营地门前的身影，跪伏于地，连连叩首不止！

　　道谢声夹杂着痛哭与抽泣，还有那喜极而泣的感激涕零...

　　从地狱一瞬被拉往天堂，那种感觉常人又怎能体会得到。

　　千言万语，汇成一句拜谢。

　　那混乱的道道言语夹杂在一起，在这片昏暗的天穹下，又与漫天狂风骤雨交相呼应，汇成了一副浩大的场景。

　　如此大的动静，不禁叫那不远处的县城都为之惊动。

　　县衙距离城门较近，因此在得到了消息后，县令周炜第一时间步履匆匆，领着县尉与城墙守军，就出城而来。

　　他本以为是聚集地中发生了暴乱，又或许是有其他状况发生。

　　但真待到出了城门后，这眼前所发生的一幕，却不由得叫他目瞪口呆起来。

　　“徐都统，此地究竟发生了什么情况？！”

　　周炜发丝凌乱，他看着这席卷而出的狂风，以及那些本该再过不久，就要被焚烧化为灰烬的聚集地，大感出乎意料。

　　此时，那先前拦截季秋的小都统，正带着麾下将领于百米开外持弓弩，严阵以待，面色复杂。

　　当他听到后方上官的喝问时，心情更是苦涩难耐。

　　待到其将一切叙事经过，都长话短说的讲给了周炜听后，这安平县的县令禁不住更觉荒唐。

　　“太平道，大贤良师，张巨鹿...”

　　“这不就是卢公所说的，那大儒郑修门下的入室弟子么！”

　　连连退后两步，这县令只觉震惊不解。

　　关于此事，他也素有耳闻。

　　当时听到这种背景的文士竟来这偏远之地，行治病救疾之举时，他自己本身也没有过多在意。

　　这些大家子弟一时的怜悯，又能维持几时？

　　许是做做样子，也兴许不过是一时兴起罢了。

　　又哪里有什么关注的必要。

　　可。

　　当周炜看着那远处施法行云布雨的黄衣身影，以及听着那一声声震动云霄的呼喊跪拜声时。

　　他第一次觉得，

　　这世上，好像是真有圣贤的。

　　他们在聚集地外面看着。

　　而里面，也在不停的忙碌。

　　季秋以周身灵气施展呼风唤雨之术，再辅以诸多符箓，将这一千余名身患病疫的平民一身病气，尽数祛除！

　　但至于此时，他的法力也已彻底告罄。

　　长舒一口气，看着不停跪拜的诸多平民，他的面色略有些苍白。

　　旁边的苏仪见状，忙不迭的跑了过来，就欲搀扶着季秋时，却被这黄衣少年轻轻摆手拒绝，示意不用。

　　“不用扶我，我三脉同修，就算一身灵气告罄，亦是文气自生的文士与武道先天境的高手，可没你想的这般虚弱。”

　　“我以一身法力再结合数百张符箓，算是勉强驱逐了这片地带的疫气，眼下大部分的民众身体情况，随着灵雨降下，也已有好转。”

　　“但可能还有些重症患者未曾彻底去除疫气，所以还需要你们出手前去查看，记住仔细点，不要漏掉哪怕一个平民。”

　　“可惜了，御气之境，终究还是没有道基大修那等威能，做到这般地步，便已是极限了...”

　　迎着苏仪以及周边弟子关切的注视，季秋淡笑摇头，看着那些敬他如同尊敬神明一般的平民，清了清嗓子，用着最后的些许灵气将话语传播开来：

　　“诸位，再忍耐些时候，你们便自由了。”

　　“所以，还请继续坚持片刻吧。”

　　“苦难、疫病，都已远离而去，这些许等待，想必并不会再如前些日子时，那般绝望和痛苦了。”

　　平静的话语，几乎无欲无求，不带任何喜怒与悲。

　　众人听着那少年平淡无奇、不带任何索取的话语，一个个面露怔然。

　　原来，在他的眼中，这只不过是去做了一件稀松平常的事情而已。

　　因为想做，因为该做，所以就去做了，不求任何回报。

　　有人喉咙滚动，不知该说些什么才好。

　　他们看着那人门下的弟子恭敬称‘是’，随后马不停蹄的走上前来，并不避讳自己等人身上的脏乱，只一心一意查看他们的身体状况。

　　他们看着天上乌云渐消，露出霞光，有难得一见的虹于天边浮现。

　　这时候，不知为何，大部分人心头积累许久的苦闷与绝望，却都一扫而空了。

　　有少部分人走上前去，渴望的看着那脊梁笔直，站立如松的黄衣少年。

　　“大贤良师，我等该要如何去做...才能追随于您？！”

　　他们到了季秋身边，就欲跪伏于地，却在双膝卸下力道之时，被一股精神波动影响，继而停下了下跪的动作。

　　这时候，那少年温和的话语，又道了出来，于周围不停传荡：

　　“太平之道，欢迎所有志同道合的朋友奉行。”

　　“我之一脉，便是为众生所开辟，凡是信奉济世之念的黎民众生，就都是我张巨鹿，是我太平道的门徒。”

　　“所以不必时刻追随于我，只要心中恪守我太平道之教义，那么无论身在何方，便都与我同在。”

　　说到这里，季秋双臂张开，似是在拥抱这雨后晴空。

　　他看着那霞光，看着那天边的虹，舒服的眯了眯眼。

　　道心通达。

　　就是如此畅快啊。

　　...

　　不远处。

　　两道策马而来的身影，早已驻足良久。

　　两人目睹了方才所发生的一切。

　　其中双臂修长，面如冠玉的青年，看着那黄衣少年呼风唤雨，以符箓之法救助了足足一千多身患重疫的难民后。

　　他下了马匹，看着天上的霞光，情不自禁的伸出了手掌，不由喃喃道：

　　“这...就是你所奉行的道么？”

　　“玄，受教了。”

　　同一时间，于远处半空，有一御气驾风的道人，也将这一幕尽收眼底。

　　“你本不该在这个时候出现才是。”

　　须发皆白的道人面色复杂，似有疑惑，但随即便释怀了开来，甚至隐隐间还带有着些肯定的意思。

　　他亲眼看着那原本命数九死一生的少年，一生命格渐渐发生了改变，开始变得不太清晰，最后更是如雾里探花一般，叫人琢磨不透后。

　　道人轻轻捋了捋长须，终是颔首一笑，自语道：

　　“但...这或许对于这片天下而言，是件好事啊...”

　　...

　　ps：今天朋友喊我去吃烧烤，等下要出门，今天就把这字合成四千多一章了。

　　另外有些朋友说我更新少，其实我每天的字数大部分都是七八千左右，你们的页数也有显示，对比同行来说，可能比上不足，但比下绝对有余。

　　写这一卷，尤其是最近几章时，我的心情是比较抑郁的，因为有些章节你们可能只需要两分钟就能看完，但对于我而言，却需要酝酿足足半小时，甚至一小时乃至于更久。

　　在这种沉浸式的情况下，我需要代入进去，所以一直沉浸在这种状态下，我的心情也很沉重，很焦虑，甚至每天都不知道要写什么才好。

　　能坚持到现在，不过是因为各位每天的追读而已。

　　我并不是一个能够欣赏自己作品的作者，相反我很厌恶我笔下的故事，因为我觉得它们不应是这个模样，它们也许可以做得更好才是。

　　但我无论怎么去进步，却都无法让自己的视角发生改变。

　　或许能让我有所安慰的，就是每本书的均订与首订都会超越以往了吧。

　　这，应该也是一种成绩的提高？

　　也许吧。

　　这一卷到了现在，沉淀已经差不多了，主角可以提速了，后面应该会涉及到一些热血的东西。

　　希望，能够写的稍微不那么难看...吧？

　　可能我这一生都无法欣赏和正视我自己，但我却希望能不辜负每一位读者的订阅。

　　好矛盾的想法，啧，果然我还是个矫情的乐色，无奈摊手.JPG。

　　不多说了，明天见，家人们，谢谢你们一直以来的支持，拜谢！

　　卢锅巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第九十二章 高呼太平，大贤良师！免费阅读。https://xs.23sk.com 