    面对这种强大的敌人，凌峰也不敢大意，更不敢让她接近自己。

    “夏萱，你去那边！”凌峰把夏萱推向申华，自己冲了出去。

    只见他双手一合，能量剑瞬间化作无数的小剑射向飞蛾，而且就在这一瞬间，他已经启动了手电筒功能。

    在这么眼花缭乱的视觉冲击下，唯有手电筒的能力可以把敌人的一举一动看得清清楚楚，也才能跟飞蛾大战一场。

    不得不说，飞蛾的速度很快，更让人想不到的是，她居然还有一分为二的能力。

    凌峰开启手电筒功能之后，猛地发现，这根本就不是什么一分为二，而只是在奔跑的时候，飞蛾的速度很快，给人留下的一种视觉错觉。

    我勒个去！

    这只飞蛾的速度真快！

    凌峰看清楚了这一点，心中大定，手中的小剑已经呈天女散花之势，铺天盖地射向飞蛾。

    飞蛾直接冲过来，手中出现了两把短刀，旋转着冲进了剑雨之中，根本无视凌峰的能量小剑。

    噹噹噹……

    短刀不但挡住了小剑，而且还把漫天剑雨全部打散，真是让凌峰再次大吃一惊。

    “异能武器！”申华惊呼道。

    原来，飞蛾手中的短刀，居然是真正的异能武器，能够跟异能者的攻击形态对抗的武器。

    作为一个小组的组长，飞蛾如果没有一点实力，又怎么能够主持大局呢？

    凌峰的神秘能量的确强悍，攻击形式却实在是太单一了。

    这种能量小剑在凌峰看来，那就是比较强大的攻击手段，一般人根本无法突破，就连几名基因战士都被一剑斩杀了。

    没想到的是，飞蛾手中的异能武器，居然将他的能量小剑尽数破去了。

    飞蛾并没有给他过多的思考时间，短刀继续跟进，一道巨大的能量从短刀上爆发出来，闪耀出一团烈焰般的光亮。

    刺眼！夺目！

    飞蛾想要利用这种快速的攻击，加上短刀上发出的刺目光芒，打凌峰一个措手不及。

    最主要的是，夏萱正在朝着申华靠近，等她杀掉凌峰之后，就能顺理成章拿下夏萱，今天的任务也就算是完成了。

    只可惜，她的算盘打得好，却没想到凌峰的手电筒功能之下，又怎么会在乎一点刺目的光芒呢？

    飞蛾扑上来，凌峰双手一伸，手中居然出现了两把能量剑，而且同时朝着她杀了过去。

    噹噹噹……

    两把能量剑跟飞蛾的短刀来了一个短兵相接，居然近距离打了起来。

    两人的速度都很快，几乎都是以快打快，而且凌峰手中的能量剑是可以自由伸缩的，施展起来也是随心所欲。

    只见两团人影在场中旋转，金戈之声不绝于耳，气浪翻滚，飞沙走石，周围的花草树木尽数折损，残花败叶四散乱飞。

    忽然，飞蛾放弃了进攻凌峰，人影一闪，已经转而扑向夏萱。

    我勒个去！

    这个该死的美女间谍，居然还敢乱起怀心思，真是太可恶了。

    凌峰的速度自然也很快，一下子又截住了她的去路，能量剑旋转着劈来，让她应接不暇。

    飞蛾一闪而退，居然是诱敌深入，身形向后快速飞退，消失在了草丛之中。

    卧槽！

    这只该死的飞蛾，原来是想要逃走，并不是要去抓夏萱。

    说真的，在久攻不下之后，飞蛾又不是傻子，知道此地不宜久留，此时不走还待何时？

    凌峰并没有放过她的打算，立即追了出去，而万舒鸢显然已经注意了这点，早就给她在外围安排了拦截他的人。

    就在飞蛾飞入花丛中的瞬间，原本的枯枝败叶居然同时朝着她席卷而来。

    “想跑吗？已经没机会了！”申华冷声说道。

    他可是五级木系异能者，能够操控木系的所有花草树木进行攻击。

    眼看着飞蛾遁走，双手一合，一股能量散发出去，那些花草树木居然活过来了一般。

    真的是让凌峰大开眼界了！

    无数的花草树木朝着飞蛾扑去，而飞蛾双手持刀旋转着切割着那些残枝败叶，却根本无法突破过去。

    凌峰从后面追了上去，手中能量剑暴涨，从最初的三米暴增至五米，而且还在继续增加。

    “给我去死！”凌峰从天而降。

    六米多长的能量巨剑，狠狠劈了下去，原本正在跟枯枝败叶战斗的飞蛾，突然之间感觉到了死亡的危险。

    嘭！

    能量剑劈斩下去，飞蛾的短刀交叉，死死挡住巨剑，双方进入了僵持阶段。

    吼！

    凌峰怒吼一声，以力压人，爆发出了强大的能量，飞蛾的双腿已经陷入地面，阵阵气浪翻滚。

    好恐怖的战斗！

    这是一种能量之间的较量，申华双手一合，无数的藤蔓已经将飞蛾缠住了。

    “你投降吧！”申华冷声说道。

    “想要我投降，真是痴心妄想！”飞蛾这种死硬分子，猛地爆发出了强大的能量。

    只见她猛地一口鲜血吐在双刀之上，双手同时向上一举，两把短刀再次爆发出一团光亮。

    不过，这应该是她最后的一击，也是强弩之末。

    砰！

    能量碰撞起来，凌峰只觉得一股强大的能量袭来，身体在空中向后翻腾出去，巨大的能量剑瞬间消失了。

    飞蛾冲天而起，双刀旋转，身上的藤蔓被她居然尽数斩断。

    申华眉头一皱，双手连连挥动，无数的树木从四面八方射向空中的飞蛾，让她应接不暇。

    嘭！

    至少有三根巨木打中了飞蛾，不过，后者却借力向后飞去。

    凌峰正在下落的过程之中，双手一合，能量小剑瞬间成型，朝着逃走的飞蛾射去。

    噗哧！噗哧……

    能量小剑射进了飞蛾的后背，但是，她却根本没有停下来的意思，朝着前面冲去，速度不降反而飙升起来。

    凌峰眼看着打中了她，还以为已经杀死了她，却不料她居然临死之前，爆发出了强大的潜力。

    现在这种情况下，也只有他的速度能够跟上飞蛾，因此，他还没有落地，脚尖点在一根巨木之上，朝着飞蛾追去。

    这种人人得而诛之的间谍头目，凌峰根本没有放过她的打算。

    乌鸦等人根本无法挡住万舒鸢的人马，但是，乌鸦也不是简单人物，再说了，他还能飞行，如果不是有一个风系异能者咬着他，他早就逃之夭夭了。

    自己人现在只剩下了自己，乌鸦浑身是血，一双眼睛也变成了血红色，宛如打了鸡血似的。

    乌鸦猛地双手一展，再次腾空而起，想要从天空中逃走，不过，风系异能者没有给他机会，双手一合，一道道飓风再次刮起。

    火系异能者依旧配合着队员，一道巨大的火拳狠狠砸过去，一颗又一颗的火球射出，砸在了乌鸦的后背上。

    砰砰砰……

    一连串的火球砸中乌鸦，原本已经强弩之末的乌鸦，从空中落下来。

    火系异能者扑上去，对准他就是一记火拳，带着炙热火焰，将乌鸦彻底吞噬了。

    啊……

    乌鸦在烈火中惨叫连连，宛如一个火人在扑腾，最终一头栽倒下去，死无全尸了。

    凌峰追出去之后，速度上跟飞蛾不相上下，但是，飞蛾毕竟已经深受重伤，而且离死不远了。

    因此，凌峰并没有准备马上杀掉她，而是想看看她到底要去哪里？又要去见什么人？

    当然，如果飞蛾能够给他一些线索的话，那就更好了。

    飞蛾逃出来之后，深知自己活不了多久，必须要把现在的情况和信息发出去，免得候鸟也中了凌峰的圈套。

    原本，红隼是给凌峰设下了陷阱，却不料最终反而成为了自己的陷阱。

