    完成了对拜舍尔星灵的清理后，米杉麾下的远征军里终于出现了一支勉强看得过去的星灵舰队。

    只是勉强看得过去，用来作为一位远征军高阶执行官的舰队要差一点，作为远征军好歹也要有一艘圣母舰的。

    不过稍微在其他地方扮演一下星灵舰队是没有问题的……只要不登陆就可以。

    通过对这些塔达林星灵战舰操作系统的破解，人革联这边已经可以做到在运用这些战舰的时候看起来就像是被“星灵”驾驶一样。

    在米杉陷入是不是让佳佳来担任这支星灵舰队指挥官纠结中的时候，来自游骑兵指挥官吉姆雷诺的一道通讯传递了过来。

    “嗨，伙计，我这边有些麻烦。”吉姆雷诺见面第一句话就是喊人找场子：“你那边搞定了吗？”

    “遇到星灵了吗？”米杉摆出一副一切都在预料之中的表情说道。

    “果然瞒不过你，我们的确遇到星灵了，而且说来话长……”吉姆雷诺叹了口气开始说起和米杉知道的游戏剧情略有些不同的剧本。

    吉姆雷诺带着那些难民在前往海文星的时候，首先停靠在了一颗名为梅茵霍芙的星球上。

    这里是附近星区人族难民的集散点，甚至很多不愿意多奔波的难民就直接居住在了梅茵霍芙星球上……哪怕居住在这里要顶着高强度的紫外线，出门必须穿盔甲。

    在艾蕊儿·汉森博士的阿格瑞亚殖民地被异虫入侵的时候，有一部分有条件的居民已经提前来到了这颗星球上。

    比如一些兼职官员的科学家家属什么的。

    特意路过梅茵霍芙星球，就是为了把他们一并带着，顺便看看有没有更多的难民需要拯救。

    作为科学家的艾蕊儿·汉森博士在这方面表现出了作为“农业方面科学家”特有的圣母心。

    结果在抵达的时候，这位有点圣母心的博士和吉姆雷诺发现梅茵霍芙星球被异虫病毒感染了。

    绝大多数居住点变成了变异虫巢……只有一小部分居住地还在苦苦支撑着。

    还好那些被异虫病毒感染的异化人类无法承受梅茵霍芙星球的高强度紫外线，也没有进化出自爆五百攻的虫群至大。

    那些残存的居住地只需要每天玩一把亡者之夜就可以了，硬是让他们坚持到了游骑兵们路过这颗星球。

    这会不用汉森博士的圣母心了，一直以来在这方面都有心结的吉姆雷诺不会眼睁睁的看着这些残存的居住地的居民，就这么被异虫病毒感染吞噬。

    打了一波“大爆发”任务后，吉姆雷诺尽自己可能的救下了能够救下的居民。

    然后和其他难民一起运到了目的地海文星球。

    在米杉这边忙着殴打塔达林的时候，游骑兵在吉姆雷诺的率领下，协助那些难民们在新家园展开新的生活。

    结果因为防疫没做好，或者说新一代的异虫病毒潜伏太深，海文星球上也发生了一定程度的异虫病毒感染。

    如果只是这样，凭借吉姆雷诺对付虫群的经验，和汉森博士的技术，这种程度的异虫病毒感染并不会造成多大的危害。

    问题是海文星是在星灵的势力范围以内，极其热衷把有异虫感染的星球烧成玻璃球的星灵舰队，察觉到了海文星球的异虫感染。

    于是就和要保护那些难民的吉姆雷诺杠上了。

    出于对消灭主宰的大英雄吉姆雷诺的尊重，那支星灵舰队的指挥官，执行官赛兰迪斯没有第一时间就烧玻璃球。

    而是给了吉姆雷诺一个选择，希望吉姆雷诺可以自己解决这些被异虫感染的人类。

    对于这个选择，吉姆雷诺当然是想都没想就拒绝了。

    除非变成梅茵霍芙那种无可救药的状态，哪怕只剩一丝希望，吉姆雷诺也不会为了别人把屠刀挥到同族的身上。

    可惜如此“正义”的选择除了在汉森博士那里获得了好感度外，并没有带来战斗力的加成。

    要知道执行官赛兰迪斯是星灵舰队的总指挥官，未来的黄金舰队总指挥。

    只有一艘休伯利安号的吉姆雷诺，面对大军压境的星灵舰队，只有节节败退一个选项。

    知道自己顶不住的吉姆雷诺建立了和米杉之间的联络。

    “我记得你跟塔萨达是拜把子兄弟吧？”米杉对吉姆雷诺表示坚持住，兄弟我马上就来后用着有些微妙的语气问道。

    “我？和塔萨达？塔萨达是这么跟你说的吗？”吉姆雷诺对米杉的说辞愣了一下。

    “至少我是这么感觉的……”米杉笑着说道。

    “差不多也算是吧……”其实吉姆雷诺跟塔萨达的关系只能算“非常好”，但没好到拜把子的程度，真正跟吉姆雷诺斩鸡头结伴的是被他前女友杀掉的菲尼克斯。

    “那你知道塔萨达是阿塔尼斯的导师吗？”米杉接着问道。

    “听阿塔尼斯说过这件事。”吉姆雷诺点了点头。

    “那你知道阿塔尼斯也是这位执行官赛兰迪斯的导师吗？”米杉继续问道。

    “真的？”吉姆雷诺的表情有点崩。

    “所以说，按照辈分，那位执行官赛兰迪斯应该称呼你一句，唔……师叔祖？”米杉用着看好戏的微笑说道。

    “……我又不是星灵，我也没星灵那么长寿。”吉姆雷诺的表情流露出一丝尴尬后接着道：“不过我会试试能不能联系到阿塔尼斯。”

    吉姆雷诺下意识的相信了米杉的话，或者说现在吉姆雷诺对米杉透露出来的所有情报，都摆着一副先信了再说的态度。

    也许是吉姆雷诺真的联络上的阿塔尼斯，发挥出了自己面子果实的能力。

    当米杉开着爆鳞龙号来到海文星的时候，吉姆雷诺的部队正在和乌压压一大片的星灵舰队摆着对峙的姿态，而不是交战的姿态。

    “面子果实没用吗？”走进休伯利安号舰桥的米杉对吉姆雷诺问道。

    “面子果实？”听到米杉又蹦出一个奇怪单词的吉姆雷诺愣了一下，不过很快便反应过来米杉在说啥的吉姆雷诺露出一丝很勉强的笑容说道：

    “我联络了阿塔尼斯，阿塔尼斯知道这件事后允许我们暂时在海文星球居住，但是任何有关异虫的污染必须被清除。”

    “既然这样，那些星灵舰队为什么还停留在轨道上。”米杉在来的时候，就注意到至少星灵舰队里有着三艘圣母舰，这可比游戏里只有一艘净化号厉害多了，难怪吉姆雷诺这边撑不住。

    “他们只给了我们一个月的时间……现在离一个月结束还有12小时不到。”吉姆雷诺说完后突然有一种这个说辞自己好像从哪里听过的感觉。

    “原来你的面子只值一个月时间啊？”米杉吐槽了一下后接着说道：“那异虫的感染你们清除了吗？”

    “问题就在这里，汉森博士研制出来的疫苗可以让感染者产生抗体，让体内的病毒处在潜伏状态（大三阳小三阳？），但这个状态依然被这些星灵视作感染状态。”吉姆雷诺说道。

    换句话说，这边努力了，并且按照这边的说法算解决了，但是那边不认。

    吉姆雷诺也不可能为了星灵的想法，去把那些已经“治愈”的人类净化掉。

    “这样啊，你希望我们能提供什么帮助？怼掉这波星灵舰队吗？”米杉一副这不是什么大事的态度。

    “不，我希望能用更缓和一点的方法，这里毕竟是星灵的领地，而且那些人是要在这里居住的。”米杉的态度给吉姆雷诺一种自己如果愿意破费的话，对方真的能把这些星灵舰队怼过去的感觉。

    事实上也的确是这样……

    “这样啊……”米杉微微皱眉的说道：“我有些后悔告诉你可以联系阿塔尼斯了。”

    “是啊。”实际上吉姆雷诺也发现了这这件事捅到目前星灵最高领袖阿塔尼斯那里不是一个好选择。

    被阿塔尼斯知道了后，这里的事情就没法大事化小了，必须对两边都有一个交代才行。

    “实在不行我们就重新找个星球，如果这些星灵愿意再给一段时间，让我们可以找到新的可以居住的星球也好。”吉姆雷诺不太愿意就这件事和星灵之间关系闹僵，尤其是还涉及到了曾经和他一起扛枪肩并肩战斗的阿塔尼斯身上。

    “不用，我会帮你解决的。”米杉说道。

    “收费多少？”吉姆雷诺第一反应是米杉的收费。

    “这次免费，别说出去就好。”米杉露出一丝让吉姆雷诺非常疑惑的笑容。