    月光在惨白中，带着淡淡的粉色。

    车间通道里，阴凉的空气中，带着淡淡的血腥味。

    小光的脸上，带着绝望的神色。

    李维的面具上，带着嘲弄的神色。

    “我这个人，看人未必很准，有时候分不清一个人，究竟是好是坏……但有一样，是我的优点，那就是——无论这个人是什么人，我都能把他变成我的好客户。”

    李维看着倒在地上，不能瞑目的小光，那绝望不甘的神色，伸手拍了拍他的脸。

    “你看，像你这么混蛋的家伙，不也变成我的好客户了吗？”

    小光的头，随着李维的巴掌声，有节奏地摆动着，但脸上的表情，却永远不会再变化了。

    李维吐槽完毕，摸出一副手套戴上，又从背包里拿出刀剪，看了看尸体。

    因为经常要外出作案，李维前两天，以“补充备用工具”的名义，让老吴帮他搞来两套新的解剖工具。

    然后老实不客气地把其中一套，带在了身上。

    反正大多数时候是解剖尸体，也不用考虑消毒问题。

    在月光下捏了捏剪刀，李维冲着小光笑了笑。

    “考虑到你是个重要客户，我一会儿会对你精细点……”

    然后他把剪刀收回去，拔出刀，一刀把小光的半个肩膀砍了下来。

    之后，又极为粗暴地咔咔几刀，把那个黑色的，藤蔓编织的头颅，砍了下来。

    “精细吗？”李维笑了笑，“惊喜吗？”

    之后，李维又用剪刀，把那个副头颅和血管、肌肉的连接位置剪开，那个拳头大小的头颅，就这样被取下来了。

    小光的尸体，极为凄惨地被李维切成了两块，随意丢在地上。

    【解剖已完成】

    没急着去看解锁值和负面代价，李维先看了看病例的页面。

    【我叫马小光，我本有一个幸福的家庭】

    【我的父亲，是警视厅的警探，是青山城的英雄】

    【警视厅的人告诉我和母亲，他在一次行动中，英勇牺牲，保护了这座城市和警队】

    【可不知为什么，警视厅给我们的抚恤金，非常微薄，导致我和母亲的生活很艰苦】

    【那之后，我悄悄打听过，得知，父亲是在一次针对感染者的行动中，被感染者击中，自己也变成了感染的怪物，被自己的战友击杀而亡的！】

    【好恨啊，你们这些谋杀父亲的凶手！都是你们害我，让我的生活变得这么苦！】

    【还有母亲！这个懦弱的蠢女人！他们明明贪墨了父亲的抚恤金，为什么你不去争，不去闹！】

    【软弱！怯懦！愚蠢！不配做我的母亲！】

    【我恨你！恨你们所有人！】

    【如果不是你们，我现在应该是个警长的儿子！我应该是个大人物！我不应该过这么糟糕的，贫苦的生活！】

    【一天，我新认识的一个朋友，蛋仔，对我说，有个大人物想要招募几个跑腿的随从，如果成了他的随从，收获甚至比很多中城区的大人物，还要高】

    【我去了，那个大人物自称‘兄长’，他看到我后很激动，他表示，我有着万中无一的体质，可以做出惊人的大事业！可以改变世界！】

    【从那一天起，我就成了，疯祸之子教会的圣子。】

    【我终于知道了疯祸之子的真相！知道了母亲的伟大！】

    【母亲！伟大的，无所不知，无所不在，无所不能的母亲！】

    【哼，我那个愚蠢的凡人母亲……不，我可是疯祸之子的圣子，离母亲最近的人！这个凡人怎么配？】

    【兄长表示，教会最近要做一件大事。作为离母亲最近的圣子，给我的任务也最重要：我要把母亲的圣躯，制造出来。】

    【这是我莫大的荣耀！我感到浑身激动的发抖。】

    【哼，那个愚蠢的凡人女子……一想到还得叫她母亲，我就感觉浑身难受】

    【她居然找了个凡人医生，给她治疗身上的感染器官？蠢女人！所有的器官，都是母亲的恩赐！】

    【可恶，发生什么事了？为什么我们的祭坛，接二连三被警视厅的人端掉！什么人发现了我们！就连给我召唤圣躯用的‘妹妹’，也被警视厅的人救走了！】

    【我们必须抓紧时间了……哼，警视厅的人抓走了我们的圣女，那我就用他们的警队之花，来做原材料！】

    【计划完美无缺，他们果然被我骗来了！虽然外围有很多超凡者部队的人，但无所谓……只要我召唤出圣躯，他们就不足为虑！】

    【什么！这不可能！圣躯居然有弱点！这不可能！】

    关掉医书，李维沉思了一会儿。

    他们，究竟要做什么？

    如果他们真的复活了疯祸主母，他们会利用疯祸主母，做什么？

    小光的病例里，暴露出的一些情报，让他心头微微发寒。

    自己必须变得更加强大才行。

    没再继续纠结这件事，李维拿起解剖刀，一点点切开了那个头颅样的感染器官。

    虽然，两个世界加起来，李维解剖的尸体，数量已经足够多，一些病变组织和肿瘤，他也没少解剖。

    但，像这样诡异的感染器官，李维还是第一次解剖。

    所以，他动作很慢，像剥一颗有很多层皮的新蒜一样，很仔细。

    但这个器官并不大，而且结构也不复杂，加上李维对解剖实在是太熟练，

    很快，这个“头颅”就被他切成了一片片的组织片。

    终于，李维停下了刀，眼里露出了欣喜的神色。

    在头颅的最深处，李维看到了一团微微蠕动的，如同或者一般的凝胶状物质。

    探视技能告诉他：【这是感染器官的核心，里面蕴含着知识】

    这就是核心吗？

    这……就是通往超凡的钥匙吗？

    李维看着手里的，有如活着一般的凝胶团，微微出神。

    这时候，一阵略显急促的脚步声传来。

    李维站起身，推了推脸上的面具，朝着脚步声传来的方向看了一眼。

    一个苗条高挑的身影从黑暗中跑了出来。

    李维看了她一眼，不急不慢地遁入了黑暗中。

    ……

    半小时前，当巨人喷出黑雾，开始拼命，而干员和军方的人，所有的注意力，全都落在巨人身上的时候，武玉容忽然心有所感，看向车间的阴影中。

    她注意到，一个戴着邪月节面具的男子，在阴影的掩护中，朝着车间的深处走去。

    武玉容心中一动。

    她隐隐觉得，一定能在这个男人身上，挖掘出更多秘密。

    没有多想，她迈步朝着那边追去。

    但她受伤太重，又被巨人的音波攻击后，脑子里充斥着混乱的杂念，方向感变得极差。

    短短几百米路，她竟然走了将近半小时才到。

    等她终于调整好状态，跑到车间通道里，她看到了让自己极为震惊、不解的一幕。

    小光的尸体，被切的支离破碎，躺在血泊中。

    他的头肩和身体，甚至被极为残忍地切成了两块，

    肩膀上的感染器官，也被人像切碎土豆一样，切成了一地碎块。

    女警察感觉到一阵难以言喻的惊恐和不解，她猛然抬头，看向车间更深处。

    但是，在黑暗的车间和稀薄惨白的月光中，她只能看到，一个披着黑色斗篷的男子，脸上带着充满嘲讽笑容的邪月节面具，缓缓消失在黑暗中。

