    “大飞哥，这么多钱，我们怎么可能现在就拿出来，不如先让我带走老爸，等钱凑够了，第一时间给你送过来？”

    “少废话，见不到钱，别想我放人，你一天拿不到钱来，你老爹就要在这里吃一天的泡面，直到你把钱送来为止。”

    “什么？你不杀他还管他泡面吃？那老爹你慢慢待着，我和阿辉回去凑够钱再来赎你。”

    “你这个臭小子！”古蛇闻言大怒，随后转头对大飞说道：“飞哥千万不要信他，他一去就回不来了，厉池是我儿子，我很了解他的。”

    “哇，老爹，你竟然...”

    大飞皱眉挥手，打断厉池的话问道：“你叫厉池？”

    厉池谄媚笑道：“是啊飞哥，小弟厉池，以后请多多关照，我老爹就拜托给你们...”

    “不用以后了，你的欠条也在我这！”大飞冷笑一声，随后从抽屉中拿出一沓欠条，从中找出厉池的那一张，数道：“还钱吧，不然你和你老爹一块留下吃泡面。”

    厉池长大嘴巴不敢相信的说道：“不会吧飞哥，我是欠九哥的钱，和你没关系啊。”

    “阿九他把欠条过档给我了，今天你和你老爹要是不还钱，那就都留下来吃泡面吧！”

    大飞挥了挥手，便有几个小弟围了上来，堵住了厉池的后路

    “哎，你是他朋友，回去帮他们凑钱啊！”

    武德辉见大飞和他说话，脖子向转轴一样摇头否认道：“不是啊飞哥，我是出租车司机，这臭小子没给我的士钱我才跟上来的，既然你们有事，那改天再要钱好喽。”

    “你这个混蛋，一点义气都不讲！？”

    “你欠钱本来就不对，上了法庭也是判你输，我当站在飞哥这边啦！”

    厉池气得当即掐住武德辉的脖子，要和他同归于尽，但是被一众小弟拉开

    随后厉池可怜的对大飞求饶道：“飞哥，你给我一点时间，我已经有赚钱的路子了，就差行动了...”

    ...................

    赵坤刚从五羊酒家吃完那的招牌菜‘乾坤烧鹅’，回来后就听到楼上的公司吵吵闹闹的。

    品尝美食的好心情一下没了一半。

    上楼后，赵坤见人许多人围在一起看地图，于是开口问道

    “你们在干什么？”

    茂利公司的人回头见到赵坤，连忙低头问好：“老板！”

    喊老板是赵坤规定的，喊老大逼格太低，这里要不是现代文明社会，赵坤更习惯听别人喊他老爷。

    大飞凑上前给赵坤解释道：“大哥，这几个人签了赌债.....”

    简单说明了一下情况，厉池父子没钱还债，但他想去大陆走私假古董回来骗香港人，这样就能赚一大笔钱来还债，只是大飞不相信他们，所以没谈拢。

    “厉池，武德辉，古蛇...”

    赵坤看到这三人，一下子想起来他们的来头

    摩登如来神掌里面的主角，因为欠钱，所以跑去大陆走私古董，最后救出一个公主，还把天残也放了出来。

    那个云萝公主和天残可不得了啊，好像活了八百岁左右。

    对啊！

    赵坤忽然想到大陆，那里才是地大物博，这个时候大陆缺美元缺物资，他要是用美元物资去向大陆买百年之上的老药，绝对能换到手

    “去把地图和联系方式买下来，然后欠条一笔勾销，让他们走人。”

    赵坤说完，便向总经理室走去，明天他还预约上了大龙凤酒楼总厨的烧菜，虽然港岛这几家名厨的人品一般，为了钱和史蒂芬周骗大众，但是手艺却真的没话说。

    赵坤在一人世界中吃了不少名厨的菜，最厉害的也就和五羊酒楼的总厨差不多。

    拿到走私古董的地点和暗号后，赵坤就准备去一趟大陆。

    一颗能增加五十年功力的大还丹，一个公主，一个比傻子还好忽悠的天残，还有两本武林秘籍。

    跑着一趟是亏不了的，除了地点有点远，大还丹的样子不好看之外，赵坤想不到还有什么坏处。

    没过一会，大飞拿着地图和和交易的暗号，敲了敲门走了进来。

    “大哥，东西拿到了，他们人走了。”

    “嗯，过几天我去一趟大陆，顶多十天就回来，这段时间你们监督一下珠宝店的装修。”

    赵坤说完，看了下交易的地点，顿时皱眉。

    黑龙江边界？这也太远了...

    “知道了大哥。”大飞说完顿了一下，随后想了到什么，从兜里拿出钥匙问向赵坤：“大哥，给你找的房子找人里里外外打扫了一遍，德裕小区A栋1702，就在公司附近，大哥，要不要我送你去看看？”

    “不用了，钥匙放那吧！”

    赵坤还在想去大陆的方法，所以就挥了挥手让大飞出去做事。

    他现在想去大陆，只能偷渡过去了。

    港岛商人的身份不好弄，他前几天刚拿到身份证明，想装港岛商人也不够名气

    而且通过正式的渠道去大陆，肯定收到不少人的招待，不太自由。

    走私的话，就靠大飞操办了。

    ............................

    天黑下来后，茂利公司的人也各自回去了，赵坤也没在去酒店居住，而是去了大飞给他找的房子。

    一般除了遇到危险，赵坤不会选择返回现代世界，在这他有更多的时间用来修行。

    下了的士，赵坤抬头看向小区，只能说一般，不算破旧，而且还配个小商场，想到茂利公司还未盈利的财务，这里也算可以了，离茂利公司确实挺近的，打的士刚起步就到了。

    赵坤向里面走去，到小区入口，遇到了一个也是刚回家的职装靓女

    何敏听到旁边有脚步声，不由偏头看了一眼。

    这一看便让她眼前一亮，身边这个人气质十分脱俗，而且那一双眼睛在夜晚中犹如温玉泛光。

    何敏心中想到，这人大概是刚搬来的，以前她没在这个小区见过这么有气质的人。

    两人同时走向A栋的时候，何敏心中更加确定了。

    于是她主动打招呼，轻声问道：“请问，你是刚搬来的吗？”

    赵坤见身边这个靓女主动向他打招呼，不由回话道：“是啊，今天入住，教师都这么晚下班吗？”

    何敏惊讶的张开小嘴：“你怎么知道...”随后她见到赵坤指向她拿在手中的教案，便轻轻一笑说道

    “快考试了，所以今天的工作多了些。”

    “这样啊，那老师的工作还挺辛苦的...”

    两人一言一语得到聊了起来，何敏倒是说的比较开心，赵坤在进入楼内，就一直左右观看，他感觉这个地方有些不对，阴气比其他地方浓郁不少。

    一般人可能感觉不到阴气，但赵坤是修行之人，对外界环境十分敏感，也就是他没学过术数奇门之类的，不然就能看出这小区有什么不对劲的地方了。

    从电梯中出来后，两人来到房门前

    “这么巧，原来咱们还是邻居。”何敏指了指自己住的1703，知道赵坤住在隔壁，她心里不由有些放松。

    住得近也好，每天碰到可以经常养眼，刚才聊天的时候，何敏一直偷偷打量赵坤。

    这个邻居长相靓是一方面，气质却更加吸引人。

    “那我陷进去了，何老师，晚上不要随便出来走动，记得锁好门！”

    赵坤随口叮嘱了一句，刚才坐电梯的时候，他突然想起这里前几天死过人。

    要是死在这里的话，魂魄受阴气影响，很有可能凝而不散，化作恶灵。

