    比邻世界光明圣殿。
    这一日，天色要比以往更黑一些。
    吴青峰走在光明圣殿前的万阶台阶上，这一次，不知道师父召见自己是有着什么事。
    并不是所有的记名弟子都是大罗金仙，其中比较优秀的，早已经是仙王境界，而吴青峰，便是仙王境界。
    像是这些已经达到了仙王境界的记名弟子，陈明都是将他们带了过来。
    反正死了就带回去英灵复生，按照这个收集灵魂的速度，英灵树完全可以继续进阶。
    英灵树的等阶越高，能够成就的英灵自然也就越多，就像是蝉族的五阶大椿，便是足足有着上百个英灵席位。
    当时由于根本没有时间，也没有灵魂去塑造那么多英灵躯，这些英灵的席位，便是一直空缺了下来。
    而现在就完全不一样了，现在陈明可以慢慢培养门下的弟子。
    三千英灵，了解一下？
    吴青峰走到大殿之中，可以看得到陈明正坐在大殿之中的帝位之上，见到陈明，吴青峰很是恭敬认真地行礼道：“记名弟子吴青峰，见过师尊。”
    陈明笑了笑，然后招手道：“你过来，坐在我旁边。”
    吴青峰乖乖点头，然后走到陈明的旁边，在陈明的旁边坐下，在他的眼里，陈明就是这样的，在外人面前，陈明或许威临天下，气势骇人，但是只有燕山弟子在这里时，陈明就如同父亲一般慈祥。
    陈明笑道：“我记得，你刚拜入我门下的时候，还只是一个十一岁的孩子，转眼这么多年过去了，你也是如今这个境界了。”
    吴青峰忽然有些感动，十一岁之后，他就一直待在燕山了，跟着陈明一起炼丹，一起修行，陈明时不时地指点他，“师尊养育我长大，传道授业，还给了我这一身的本事，笑傲天下，弟子不敢忘记师尊的大恩！”
    说着，吴青峰眼中有着泪花划过，男儿有泪不轻弹，奈何师恩重于山。
    陈明走到吴青峰的身边，然后道：“你是个要强的孩子，为师是知道的，为师问你，可想，成为大帝？”
    吴青峰的心头微微一震，他知道，陈明有着这个能力，陈明作为师尊传道授业解惑的能力，无人可比！
    吴青峰用力地点了点头，然后道：“师尊，我想成为大帝！”
    陈明点头，然后从储物戒中摸出了一颗心，然后递到了吴青峰的面前，他已经从生命女神那里知道了这颗心的用处。
    这是神祗散落世间的权柄，神权是整棵世界树上最珍贵的东西，祂们是一切规则的源头，同样是最为强大的力量。
    神权不可见，不可捉摸，类似于道，一个修行者，在不断的悟道的过程中，便是在一步步收集神权，最后凝聚成前缀级光环，便是得到了人间大帝级权柄。
    就像是陈明如今手中的这一颗心，便是属于鬼金的人间大帝级权柄。
    按照系统小姐姐的说法，这是一阶权柄，最低级的权柄。
    至于为什么神权会散落在世间，生命女神并没有告诉他。
    这其中的弯弯绕绕，陈明并不能理解，就像是二维生命无法理解三维生命一般无法理解。
    但是陈明知道的，便是神权是散落在人间的，而且种类繁多。
    陈明并没有将这颗心自己炼化掉，原因不是别的，只是因为无法认主。
    生命女神这个老女人告诉他，神权是神圣的，不可冒犯的。
    当一个修行者得到了一种神权，必须要将其完全消化掉，在体质达标的情况下，才能去尝试掌控另外一种不相冲的权柄。
    体内承载的神权过多，会因为神权的力量太强导致爆体而亡。
    所谓消化，不是彻底掌控，也不是用得出神入化，而是将这种神权化作本能。
    按照老女人说得简单易懂的说法，那就是他的战争号角，化作光环的时候，他就可以尝试掌控下一种神权了。
    很明显，陈明现在并没有彻底消化掉这战争号角，没有彻底理解其中的真意。
    这也是陈明为什么想要开启一场远征的原因之一。
    他需要战争，在战争中消化掉战争号角。
    此刻，陈明很想打这个老女人一顿，不过碍于陈明打不到的缘故，陈明忍了。
    早知道是这样，要啥战争号角！
    换点别的什么神权不好吗？
    而且，零号的那一身鲜血，可是也能够得到一个大帝级权柄的！
    太虚帝主的身躯，自己也没弄！
    至于原因，老女人说了，她早就说了，她不会告诉他，要让他自己去看，去选择。
    不过好在现在总算是知道了一部分的消息。
    既然自己用不了，那就只能便宜这些败家玩意儿了。
    虽说李素衣和凌仙也没有前缀级光环，但是不急，他们说不定可以自己领悟，而且这一颗心，也不适合凌仙和李素衣。
    陈明道：“这是鬼金的心，他所有的力量都在其中，我会把这颗心封印在你的体内，让你一点一点地掌控他，然后，成为大帝！”
    吴青峰微微一愣，然后道：“多谢师尊！”
    陈明挥手，在吴青峰的体内布置了一个阵法，然后用这颗心，作为阵法的源泉。
    只要吴青峰缓缓吸收，最后将这颗心完全吸收的时候，便是一位新的大帝！
    嗯，大帝的境界，不经历轮回，还是没有大帝的修为。
    待得陈明将这个阵法布置完毕，看了一眼吴青峰，已经是浑然不同，陈明笑了笑，然后道：“细细揣摩其中的力量，去吧。”
    吴青峰兴奋地拱手道：“多谢师尊！”
    吴青峰转身离去，走了三步，陈明忽然想起了什么，“对了，青峰，日后，不要在自称记名弟子了，自称弟子吧。”
    吴青峰转身，眼中的泪水再也抑制不住，跪倒在陈明的面前，痛哭流涕，“师尊，师尊对徒儿的关怀，让徒儿良心难安啊！”
    陈明呵呵一笑，然后道：“这么大的人了，还这么哭哭啼啼的，说出去，为师都觉得丢人！”
    “赶紧给我滚！”
