    罗昊的车队返回别墅的时候，已经是凌晨。八一中 文网Ｗ★ｗ Ｗ★．★８√１ ｚ★Ｗ ．くＣ ｏ Ｍ云熙在听到从院子中传来的汽车引擎声，急忙从别墅中跑了出来，看到罗昊安然无恙后，才算是松了一口气。

    房间内，罗昊拿着笔在纸上把以色列海军“第十三突击队”的银蝠队徽给画了出来，云熙端着面条走进房间的时候，罗昊刚把手中的笔放下。

    “在写什么呢？”云熙端着面碗朝着罗昊走来。

    “写情书。”

    “嘁，我们刚认识的时候你就没给我写过情书，现在还指望你能给我写情书？”云熙显然是不相信罗昊的话。

    “我又没说是给你的。”

    “罗昊！”

    “见过这个徽章吗？”罗昊脸色变得有些严肃起来，把自己面前的本子推给云熙，问道。

    “吸血银蝠！？”

    云熙看到罗昊画在本子上的银蝠队徽，诧异地看向罗昊。

    “康德拉身边有‘第十三中队’的人。”罗昊吃了一口面条，对云熙说道：“如果要对康德拉动手，需要重新评估行动难度。‘吸血银蝠’，这些家伙可不没有什么好脾气。”

    “你这次去冷冻工厂还现了什么？”云熙对罗昊问道。

    “失踪的人口很有可能就是被康德拉绑架了。”罗昊顿了顿，脸色略显凝重的说道：“不过康德拉要做的恐怕不是直接贩卖人口。”

    “不是贩卖人口？”云熙皱眉问道：“不是贩卖人口，他绑架那么多人是想要干嘛？”

    “走私人体器官！”

    罗昊结合自己在冷冻工厂中所看到的一幕，向云熙说出了自己的猜测。其实虽说这是猜测，但罗昊在心中几乎已经肯定了自己的这种猜测，罗昊之所以可以肯定自己的猜测，并不只是那偶然所看到的一幕，还因为一个最重要的证据——冷冻工厂！

    为什么康德拉会选择一个冷冻工厂作为自己的老巢？因为如果康德拉真的在进行器官走私，那些走私的器官需要在低温条件下进行保存，而冷冻工厂就有这样的条件！

    “你说得不是没有道理。”云熙蹙眉想了想，说道：“康德拉绑架那么多的人，如果是为了贩卖人口，这么多的人很难被运走，运输过程中被现的可能性也高，但走私器官的话就不同了，更容易隐藏，不被现！”

    “可是还有一个问题？康德拉走私人体器官的目的是什么？”云熙对罗昊问道。

    “钱！”罗昊回答道：“他在为‘暗月’赚钱！康德拉现在为‘暗月’服务，‘暗月’救活他，他为‘暗月’赚钱。‘暗月’这么大的一个组织，背后必然有势力在支持它的活动，可是‘变色龙试验’、‘级士兵计划’，这些东西全都是无底洞，需要消耗的钱是一个天文数字，即便背后有势力在支持，也有布吉尔这样的军火大鳄，但显然还是不能满足‘暗月’的需求。所以才会有康德拉、艾萨克这些人的存在，他们的存在就是为‘暗月’赚钱！”

    “尽管康德拉这种角色对于‘暗月’来说无足轻重，他能带给‘暗月’的经济收入也有限，可他终究是‘暗月’的一根经济线，干掉康德拉，断掉‘暗月’这根经济线，就算不能让‘暗月’伤筋动骨，也能让它难过一阵子。既然不能一下子解决掉这个庞然大物，那就从削断它的爪子开始，而且康德拉不死，还会有人失踪，然后被绑在冷冻工厂的手术台上，被人开膛破肚，被人取出身体中的器官装进一个个低温箱中，被送往世界各地。”

    “要把这个消息告诉雷吉吗？”云熙对罗昊问道。

    罗昊轻轻摇了摇头，说道：“就算让雷吉知道，他也帮不上什么忙。虽然拉祖图组建的那支快反应部队比起刚果（金）的政府军要精锐，但是比起‘第十三部队’，那支快反应部队上去只能是送死！‘第十三部队’是以色列国防军所有特战部队中每年执行任务次数最多的特种部队，比起以色列总参谋部直属的‘269部队’都要多！拉祖图那支快反应部队跟‘第十三部队’相比完全不是一个量级的，即便康德拉身边并不是完整的‘第十三部队’，但是也不能小觑。这次行动除了我跟你之外，只有让猛毒那支小队参与进来。”

    云岳把猛毒那支小队留下之后，罗昊就一直没有联系过猛毒，因为不到关键时刻，罗昊并不想动用这支小队。不过现在看来，如果要对康德拉动手的话，就必须要使用这支小队了。

    罗昊跟猛毒约定了见面的地点后，就跟云熙进行行动前的准备。这次罗昊只准备自己跟云熙两个人参加行动，如果让博吉姆、拉雷这些人参与进来的话，只能是去送死。

    康德拉要武器很可能就是为了走私人体器官，也就是说，康德拉随时都有可能离开刚果（金），如果让他这次跑了，等到他下次再联系自己的时候，必然又有人已经死在了康德拉手里，成为了他为“暗月”赚钱的工具，所以罗昊不敢耽误，必须在康德拉把那些已获得的人体器官送出刚果（金）之前，解决掉他！

    凌晨，罗昊和云熙换上一身黑色作战服，两个人各自背了一个黑色双肩战术背包，手中还拎着一个大号的黑色旅行包上了一辆商务车，趁着夜色离开了别墅。

    别墅二楼一个房间窗口，叶梓筱看着亮着红色尾灯，从别墅后院大门离开，并且最终消失在黑夜中的商务车，眼神有些黯淡，喃喃自语道：“在你的眼中果然是只有云熙一个人么？不论是去做什么，你想到的第一个人都是她么？”

    罗昊和猛毒约定的地方，是距离康德拉所在的那个冷冻工厂只有十五公里的一个小镇上。

    罗昊在一栋建筑后门处停下车，把车上的东西都拿下后，走到门口轻轻敲了敲门，很快就有人把门打开，把罗昊和云熙让了进去，眼神警惕地朝外打量了一番后，才把门重新关上。