    “蛇龙寨就是蛇龙寨呀，我是蛇龙寨的大祭司，这里是大祭司说了算，所以我说蛇龙寨是我的寨子也没错嘛。”

    纪希梵搬了一把小凳子，坐在陆暖的床前，双手捧着自己的下巴，满脸都是笑意。

    见状，陆暖深吸了一口气：“你什么时候成了蛇龙寨的大祭司？你不是应该在宣德府养病吗？”

    “姐姐好凶啊，我可不可以提一个小小的要求？”纪希梵委屈巴巴地看着陆暖。

    陆暖咬牙，硬是让自己抵住了纪希梵的眼神攻势：“不可以，你先回答了我的问题，我就不凶你！”

    “好吧。”纪希梵点了点头，倒是乖巧。

    随后，他起身去拿来了一个很大的盒子，把小凳子推到一旁后，直接席地而坐。

    打开了盒子的盖子之后，陆暖一眼就看到了好多自己曾经送他的小玩具。

    “我把姐姐送我的玩具都带来了，这些是姐姐送我的，不管我去到哪里都是要带着的。”

    说着，纪希梵拿起了他重新拼好的栖梧院的模型放在最上面，道：“姐姐现在住着的这个木屋，是我根据栖梧院打造的。

    姐姐曾经说过，栖梧院都是一层平房，所以我特意改了一下，把栖梧院后面的假山花园去了，搭建成了现在的树屋。

    早晨从树屋的东窗看出去，可以看到漂亮的朝霞。

    一会儿姐姐吃点东西，我就带姐姐去参观一下，姐姐一定会喜欢的！”

    听了这话，陆暖眉头皱起：“小梵，你回答我的问题。”

    纪希梵正兴致勃勃地打算介绍下一个地方，冷不丁被陆暖这样打断，脸上的笑容顿了顿，随后道：“姐姐还记得圣子牢的事吗？”

    闻言，陆暖一时哽住。

    圣子牢不仅是陆暖的噩梦，也是纪希梵的噩梦。

    她心疼纪希梵那日在圣子牢里的遭遇，也因为这件事无颜面对纪希梵。

    事后她把纪希梵放在宣德府里照顾着，却始终没有去看他一次，也是因为不知该如何面对为自己付出了这么多的弟弟。

    “你是不是觉得我很脏了？”纪希梵的声音带上了几分哭腔，低着头不让陆暖看他的表情：“所以在宣德府里的时候，你从来都不来看我？”

    “小梵……对不起……”陆暖只能苍白无力地道歉：“我那时候只是不知道该如何面对你，我并不是觉得你脏，是我愧对你……”

    “那你能补偿我吗？”纪希梵仰头看着陆暖，通红的眼睛带着控诉和愤怒：“你若是会补偿我，我就相信你！”

    听了这话，陆暖只觉得心头一窒。

    她生平最怕亏欠于人，所以能自己动手的事情从不假手于他人。

    可到底，还是将最大的一份恩怨亏欠在了自己疼爱的弟弟身上……

    “你看，你不愿意，你嫌我脏，所以你不想与我一起在蛇龙寨生活，你就是讨厌我，对吗？”

    纪希梵一边说着，一边眼泪扑簌落下。

    看在陆暖的心里，委实是心疼！

    “小梵，你先回答姐姐的问题好吗？”陆暖再次强调：“你想让我在蛇龙寨生活，是不是应该先告诉我，蛇龙寨是个什么地方？”

    “我说了！蛇龙寨是我的寨子！我是这里的大祭司！”纪希梵忽然愤怒：“你难道没有听到吗？这里是我的寨子！我的！

    这里没有人知道我在圣子牢被什么人侵犯，这里所有人都觉得我至高无上！

    没有人会像你一样，先对我好，然后又不理我！”

    说着，纪希梵愤怒地将木盒子摔开，里面的东西滚了一地。

    陆暖看了一眼，忽然觉得心头一窒。

    在一片凌乱之中，她看到了凌淳的母亲龙傲霜的那本医书！

    “小梵，你告诉我，为什么傲霜公主的医书会在你手里？”陆暖强迫自己冷静下来，看着纪希梵的双眼，定定问道。

    闻言，纪希梵冷冷一笑：“你就知道师兄，你一点都不关心我！”

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

