    

    唐眠究竟是什么身份？为什么会被花琛恭敬地称呼为“大小姐”？

    傅凉潇的心底，第一次对唐眠的身份产生了怀疑，还带着浓重的疑惑。

    在他的认知里，唐眠就是一个从乡下过来的丫头片子，没有学识，刚开始时穿得还有点守旧，给人一种就是土老帽的感觉。

    而且，她不是还有一个精神病的妈妈吗？

    种种情况说明，唐眠就是一个普通的丫头片子，怎么会成为大小姐？又是在什么情况下，什么时候成为大小姐的？唐眠到底是什么来头？

    退一万步来说，如果唐眠的身份真的神秘又庞大，背景深不可测，那这三年时间里，她被傅家人欺负、饱受各种委屈，为什么不说出来？

    明明，只要她把那一层“神秘”的身份亮出来，就能够轻而易举地得到傅家人的尊重，甚至是被傅家人敬畏，不敢轻易招惹她，为什么不这么做呢？

    傅凉潇心头疑惑重重，看向唐眠的眼神里都透着一股说不清的迷惑。

    花琛听从唐眠的吩咐，将马鞭捡起，对上傅凉潇那双充满了疑惑的双眼，那张看起来非常艳丽的脸庞勾起一抹意味深长的笑容。

    傅凉潇看的清楚，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    下一秒。

    花琛将马鞭放回墙面的机关里，意味深沉地扫了一眼傅凉潇，眸光重新落到唐眠的身上，脑袋微微低垂，尊敬开口：“大小姐，这两人要怎么处理？”

    处理？！

    乍一听到花琛的询问，季万宝浑身绷紧，头发一下炸了起来，双眼里透着浓浓的惊恐，脸色发白，手脚开始不断地颤抖！

    “处理”二字用在这时候，就等同于直接说出把他们埋哪里了！

    正费心思考着的傅凉潇一听，脸色也发白，脸上闪过一抹惊恐，盯着唐眠和花琛的方向，强撑着面子，冲着他们开口，声音里带着一丝颤抖！

    “你们想干什么？！”

    “我可是傅家的人！”

    “你们要是真敢对我下手，那我们傅家是不会放过你们的！”

    “就算你沧海会所确实有能力，你花琛杀人不眨眼，可是，可是你别忘记了，在景城，我们傅家的地位！一定会让你们这个沧海会所消失在这个地球上！”

    话语刚落，眼泪却不自觉地顺着傅凉潇的眼角往下流，眼里满满的都是惊恐和害怕，恨不得呜呜地哭出来。

    毕竟花琛的残暴，他是亲眼见过的！

    不怕一万就怕万一！

    而且，他长这么大，也是被人一直捧着的，在外二世祖，在傅家就是个小米虫，像这种凶残的大场面，他还真的没有见过。

    更别提被关在猪笼子里，在这种臭烘烘的环境中待了整整一夜！

    这苦，他从来没有受过！

    在这之前，他就是手割破个小口子，家里都会让家庭医生过来给他消毒，包扎，还给他各种补血！

    哪里像现在？

    越想傅凉渊就越害怕，越想就越委屈！

    平日里横行霸道、目中无人的少年，在此时终于还是露出了最原始的模样，哇的一声就哭了出来：“你也太欺负人了！”

    “我这在猪笼子里待了那么久，臭烘烘的不说，还饿着肚子！我妈都没有这样对待过我！你现在居然还要处理我，呜呜呜！”        

