    “以后，我们终究是要撕破脸的，这都是彼此心知肚明的事情。”

    “若是你们觉得，这件事情，放不下，以后的时候，尽可以按照想法来做。”

    魔主此时，如此一番话，让青鸾一族的族长，无话可说。

    意思，已经在明显不过了。

    现在，只要是你们觉得，能够承担的起，双方联盟破裂，所能够带来的后果。

    那么，现在就可以开战。

    若是不能，现在就回去，这件事情，不要再提了。

    因为双方之间，不过是互相利用罢了，都是心中清楚这一点的，何必要现在，做出这种姿态。

    若是真的觉得，因为这件事情，就要提前撕破脸，那么自己掂量着看就是了。

    到底是，青灵界的未来重要，还是现在这点小事重要。

    没错，在这种形势下，青鸾一族的族长，所说的事情，就是可以忽略不计的事情。

    当然了，魔主这么说，可不是为了九圣子。

    而是因为，他本身就是如此。

    更何况，就算是他魔主，想卖一个面子，那也是做不到。

    一则是因为，现在双方联盟，本就没有谁求谁，都是为了各自的利益。

    二是因为，他若是如此做了，会让魔族的其他强者怎么看。

    还有一点，那就是现在，九圣子在哪里，他这个魔主都不知道，就算是想要交出去，那也是没有办法的。

    总之，青鸾一族的族长，代表着青灵界，前来要一个说法，这件事情不现实。

    现在，魔主就是希望让青鸾一族的族长知道，也是让青灵界的妖族知道。

    我们之间，只是合作，只是利益关系，暂时联手罢了。

    所以，不要想着，因此就可以怎么样。

    听到魔主的这一番话，青鸾一族的族长，纵然是有火气，也是无处发泄。

    因为他心中清楚的知道，魔主所说的这一切，都是事实。

    他们双方，都是为了各自的目的，所以才会联合的。

    没有谁欠谁的，也没有谁求谁，都是平等的，这种关系也都是暂时的。

    所以此时，他前来，根本是不会有丝毫收获的。

    因为，他做不到，为了锦儿一个人，而且还是在之前发生的事情，此时跟魔主闹翻。

    很显然，这是不现实的。

    就如魔主所说，现在若是觉得心中不爽，没关系，以后的时候，你们尽可以出手。

    但是，这可能吗，这是不可能的事情。

    因为现在，青灵界所面临的局面，就是不联手就得覆灭。

    这一点，他心中很是清楚。

    虽然，魔主那边也是一样，但他做不到，像魔主一样。

    魔主是不会让步的，不会给他们青灵界一个说法的。

    并且，也不会怕，在之后的时候，青灵界这边不全力以赴的出手。

    “好，既然如此的话，那么这件事情，暂时到此为止。”

    此刻的青鸾一族族长，还能说什么呢。

    开战吗，不可能。

    不开战，现在做什么，留在这里没有什么意义。

    “也不见得现在，她就一定陨落了。”

    就在青鸾一族的族长，现在要离开的时候，魔主开口了。

    很显然，除了不让步，不做出表态以外。

    其实，魔主也不介意，说说自己的看法。

    “什么意思。”

    就在此时，刚要离开的青鸾一族族长，到是停了下来。

    不仅如此，心中还有了一些警惕。

    因为，他在这一刻，心中下意识的以为，魔主现在，扣住了锦儿。

    现在，锦儿就在他们魔族这边。

    “别多心，只是一句提醒，你们的帝女，并不在我们这边。”

    “我们现在，也在找那个小子。”

    此刻的魔主，既然敢如此开口，必然是不会担心什么的。

    倒也不介意，在这个时候告诉青鸾一族的族长，现在魔族这边，也在寻找九圣子的踪迹。

    因为，他也想从九圣子那边知道，一些之前不知道的事情。

    到是想看看，这九圣子，对于自己，到底还隐瞒了什么。

    魔主可不相信，之前九圣子，会不知道林清尘身上，有鸿蒙紫气的事情。

    若是知道的话，他为何隐瞒，这其中，有什么隐情，是必须要瞒着自己的。

    到底，自己不知道的事情，还有多少，那些事情，对于自己有多大的影响。

    可以说，魔主此时开口，也是有自己的打算。

    那就是，在青灵界那边，寻找锦儿的时候，看看能不能，找到什么关于九圣子的线索。

    若是锦儿没有陨落，相信青灵界妖族那边，也不敢把九圣子怎么样。

    毕竟，现在是双方联合期间，没有不透风的墙。

    他们那边，若是真的发现了，锦儿和九圣子都没有陨落。

    那么，最多也就是折磨一些九圣子，到也不会将九圣子直接斩杀。

    现在魔主说这些，可以说也算是在告诉青鸾一族的族长，自己对于九圣子的态度。

    现在，自己也在找九圣子，若是青灵界那边有发现，到时候告诉他。

    听到此话之后，青鸾一族的族长，没有再开口说什么。

    此刻，心中有什么想法，也都不会在魔主面前表现出来的。

    等到青鸾一族的族长离开之后，魔主一挥手，出现了数名魔族强者。

    “你们，在他最后消失的地方，给我找，一定要给我找回来。”

    “另外，若是遇到了他们的帝女，也给我带回来，明白吗。”

    “他们如此重视此女，对于我们到是一件好事。”

    魔主本来的时候，也是想着寻找九圣子的，或者说是希望，九圣子自己回来。

    但是现在看来，是没有这个可能了。

    既然如此的话，那么现在就没有必要继续等着了。

    现在，就让人去寻找九圣子，将其带回。

    当然了，能够带回来锦儿，那是最好不过的事情了。

    因为，青灵界那边，对于锦儿的重视，让魔主心中有了想法。

    以后，若是能够将锦儿扣在手中，或许是一个不错的筹码。

    当然了，若是带着锦儿回来，自然得是在暗中才行。

    绝对不能，让青灵界的妖族强者知道。

    毕竟，一旦被他们知道，那么后面的事情，就没有办法继续下去了。

