    根据系统提示，现在摆在乔冉冉面前的，有一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，这个药笋王价值是普通药笋的百倍，遇到豪横的，甚至能换半个部落了。

    而坏消息是，药笋王随时都在摧动着洞穴的移动。

    若是帝尘他们不快点把自己挖出来，乔冉冉就要和这药笋王，一起长眠于地下了。

    乔冉冉思来想去，自己唯一能做的，就是尽量让药笋王不要移动。

    于是乔冉冉过去抱住了药笋王，两只小脚使劲儿抵着地面，尽量拖慢药笋王的带洞搬家速度。

    不曾想，乔冉冉用的力气太大，药笋王直接被她从地里掰了出来。

    药笋王拔下来的那一刻，乔冉冉也因为惯性摔倒在地。

    足足有帝尘大腿那么大的药笋王躺在乔冉冉的怀里，上面的长须幽怨地耷拉在冉冉的脸上。

    想不到活了三百年的药笋王，今天居然折在了一个小雌性的手里。

    真是冤种啊。

    洞穴里的空气很不新鲜，乔冉冉憋得有点难受，抱着药笋王，眼皮耷拉了下来。

    有了些困意。

    而此时，望野山上，帝尘和其他兽人们，正在徒手拼了命地刨土挖洞。

    帝尘的双眸泛红，额头上的青筋绽绽，双手都磨出血了也不敢有半分的停歇。

    都怪他动作慢，要是再快一点点，就能够抓住冉冉的手了。

    内心的自责让帝尘的眼角染上了一抹疯狂，他必须得一直挖下去，冉冉不可以有事！

    众人不知挖了多久，突然，视线里映入了一片幽黑色的空洞。

    “挖到了，挖到了，快。”黑木脸色大喜，喊着大家加快速度。

    这么一喊，把躺在洞穴里睡着了的乔冉冉给叫醒了。

    乔冉冉连忙抱着药笋王站了起来，眼看着头顶上的土越来越少。

    一部分被挖走了，另一部分稀稀疏疏地掉落了下来，乔冉冉的呼吸也顺畅了许多。

    帝尘连忙伸出长臂，一把将乔冉冉的小身子给抱了上来。

    紧紧地搂在了怀里，双臂罕见地微微颤动。

    乔冉冉被帝尘身上滚烫的温度给惊到了，环住他的脖子，知道他一定是担心坏了。

    于是赶紧抹了把脸上的土：“我没事儿，好着呢。”

    帝尘反复检查了乔冉冉的身上，确定她真的没有受伤，这才能够松了一口气。

    不过眸底还是挂着一抹挥之不去的心痛，帝尘一直抓着乔冉冉的手，再也不打算放开了。

    “咿咿呀。”小怜也急巴巴地抓住了乔冉冉的胳膊。

    大眼睛里还满是差点儿失去冉冉的恐惧。

    安抚好了这二人，这时，乔冉冉怀里的东西，吸引了大家伙的注意。

    “冉冉，你掉进洞里，就是因为这个东西吗？”

    “这是什么啊，看着好沉。”

    “等等，很像药笋啊，这该不会是……药笋王吧！”

    乔冉冉点了点小脑袋，在众人震惊的神色中，承认了这东西就是药笋王。

    一时间，掉进洞里的紧张瞬间转化为误得宝物的喜悦。

    黑木他们都不免为乔冉冉感到开心，看来这次望野山是真得没有白来。

    只有帝尘还在担心乔冉冉方才有没有摔疼，神色始终紧张兮兮的。

    “这里有药笋王，附近就肯定没有药笋了，咱们去另外一边找吧。”黑木带着一行人，换了个地方找药笋。

    乔冉冉也不贪心，既然得了笋王，也就不再去寻找那普通的药笋了。

    其他人都陆陆续续采到了几个药笋，也不算空手而归。

    眼看着太阳就快落山了，黑木提出该回去了。

    可就在这时，黑木敏锐得察觉到，人数有点不对。

    “少了谁？”

    “好像是花霸。”

    黑木连忙找了一圈，发现花霸确实不在。

    “花霸好像去另外一个地方找药笋了。”云朵朵朝东边指了一下。

    记得花霸过去前，跟她说过一嘴的。

    黑木立刻带人朝着云朵朵指着的方向，去寻花霸。

    可是东边地面狭窄，紧挨着一面悬崖峭壁。

    乔冉冉最先在崖边找到了一大把药笋，只见药笋零散地堆在地上，上面的泥土还很新鲜，肯定是花霸放在这里的。

    “花霸把药笋放这儿，那他人呢。”黑木蹙眉道。

    天马上快黑了，按理说，花霸不是那种不知轻重的兽人。

    小怜眼尖，晃了晃乔冉冉的手臂，指着悬崖边上的几个手指印。

    乔冉冉眯眼一看：“帝尘，黑木，那个会不会是花霸留下的。”

    按照那手指印的大小，倒是很像花霸的手，帝尘没有妄下判断，免得让大家凭白着急。

    黑木看了一眼后，心底顿时一沉。

    难道花霸他……掉到悬崖下面了吗。

    崖下满是雾气，根本不能视物。

    乔冉冉他们什么也看不清楚，只觉得后背发凉。

    黑木抬眼看了下快速西沉的太阳，摇了摇头，他得为大家负责，不能再等花霸了。

    “该下山了。”黑木拿起花霸留下的药笋，心情无比沉重。

    不到一晚上的时间，花霸为采药笋掉下悬崖的消息，就在部落传遍了。

    乔冉冉起初还想瞒着花枝，可眼看着实在是瞒不住了，花枝哭着找了过来。

    “阿兄他是不是出事了。”花枝还抱着黑木带回来给她的药笋，那可能就是花霸最后留下的东西了。

    看着她哭得浑身发抖，像是生了大病般，乔冉冉也觉得揪心。

    “天一亮，黑木就已经带人去找了，你放心，你阿兄不会有事的。”

    乔冉冉抬手，帮花枝抹掉泪珠。

    豆花也安慰道：“花霸可是真勇士，哪里那么容易出事，说不定就是找药笋找到了天黑，想着今天多带些回来给你。”

    “可我不想要真勇士，我只想要阿兄。”花枝的泪珠子像断了线似的：“要一个好好的阿兄。”

    临近中午，黑木带着几个雄性，垂头丧气地回来了。

    他们把望野山的山顶都找遍了，也没见到花霸的踪影。

    除了那个留在悬崖边的指印，什么都找不到。

    花枝胡乱跑出屋去，想要自己去找找看。

    毒辣的阳光照在她惨白的小脸儿上，像是照着一个重病之人似的。

    花枝跑出去没几步，就踉跄着摔倒在地，浑身就像脱力了般，想动一下都很艰难。

