    

    然，奇怪就奇怪在父母的眼睛都是正常颜色，偏偏韩臻出生时拥有一双蓝眼睛，这对于周围人来说，不可避免会多想。

    但真相是这样吗？

    韩臻之所以会有一双湛蓝色的眼睛，不过是基因遗传才会有别于他人，准确些说，是韩雯的母亲，韩臻的外祖母，韩副厂长的妻子萧雨菲有位异国生母。

    只是萧雨菲自幼没见过生母，样貌又基本遗传于父亲，仅仅肤色偏白，五官有些立体，旁的异样一概没有。

    对生母没印象，成长过程中，父亲和家里人默契得都不提及有关生母的事，以至于在萧雨菲心里，生母这个人有和没有几乎没二样。

    也就没在韩副厂长面前提过有关生母的事，而韩副厂长则一直以为妻子萧雨菲的母亲就是他知道的岳母大人，萧父的结发妻子。

    说起来，韩臻是眼睛异于常人，在小韩昭这，则是头发有那么点自来卷，很显然，小韩昭也有遗传到他奶奶萧雨菲身体里的一点点混血基因。

    这边舒颖用自行车载着两小只即将到家，另一边，韩夏丽在徐烨骑车追向林彬胡辉后，收回落在徐烨身上恋慕和势在必得的目光。

    徐烨似乎有感觉到背后有人在看他，但一心想着追上俩发小，好帮二人松松筋骨，就没去管那道令他极不舒服，甚至厌恶的视线主人究竟是谁。

    “你……你怎么在这？”

    话一出口，韩夏丽察觉到自己的语气明显有些生硬，不由挂上娇柔的笑脸，问站在路边，喊住她，和她年龄相当的女孩儿：“香巧，没想到能在这遇到你，你今个休息吗？”

    要是舒颖在，肯定会认出韩夏丽口中名叫香巧的女子。

    “一点都不巧，我是专门在这等你的。”

    王香巧脱口就是一句，没有给韩夏丽半点好脸色。

    韩夏丽扯了扯嘴角，神色尴尬中又夹带些许委屈：“你这是怎么了？咱俩不说是很好的朋友，却也曾做过三年初中同学，你……”

    “少在我面前假惺惺！”

    王香巧打断韩夏丽，冷着脸说：“拿我当枪使很好玩是不是？”

    韩夏丽心里一紧，面上却全然无辜：“你这话我听不懂。”

    “还想装蒜！要不是你前天到我们医院，在我面前说你妹妹好人没好报，为救人不得不对一男同志动手动脚，

    还嘴对嘴送气什么的，结果围观的人和机械厂不知道事情真相的人，都说你妹妹伤风败俗，不知羞耻，是女流氓……”

    王香巧神色气愤，将韩夏丽前日随口对她说过的话复述一遍，质问：“现在你可还装糊涂？”

    “香巧，我几时装糊涂了？是，我承认你刚才说的出自我口，可这和我拿你当枪使有什么关系？况且我并不觉得我对你说的有什么不对，

    我妹妹确实是好心救人，却被一些见识浅薄的人出言诋毁，前个我去医院看我妹妹，遇到你就忍不住随口提了几句，我那是心疼我妹妹，于你来说没有任何意思。”

