    程咬金虽然经常在朝堂之上闹妖蛾子，但是办起事情来，却一向都井井有条，绝对不会让自己失望。

    就在这个时候，赵昆推开了院门，李世民就看到了马周这位留在长安，辅政东宫的心腹大臣疾步行来。

    马周在赵昆的陪伴之下，步入了院内后，前行不多远，就看到了陛下立身于屋外。

    而在他的身边，站着一位威风凛凛，浓眉怒目的老熟人，正是今天连续缝面的程三郎的亲爹程咬金。

    马周按下内心的疑惑，大步前行，朝着那迎面而来的李世民恭敬地一礼。

    “臣参见陛下，见过程大将军。”

    “卿不必多礼，快快请起，朕也没有想到，朕这才离京不久，就发生了这等变故。唉……”

    李世民不禁感慨地长叹了一声。

    看到陛下一副意气消沉的模样，马周赶紧开口劝慰了两句。

    看到程大将军站在一旁默不作声，似乎有什么心事。

    马周一想到了程三郎那小子打量自己时很不正经的眼神，觉得自己也应该提醒一下程大将军。

    “程大将军，方才马某可是遇上了你家三郎，问了他方才知晓，他要出城去抓知了猴。”

    “？？？”程咬金一脸古怪地看着这位一本正经说话的马侍郎。

    李世民的脸色也变得古怪起来，看了一眼一旁的程咬金，

    马周还在自顾自地解释道。

    “他还问马某出城做甚，马某自然不能让他知晓此行的目的。便说庄上有事，所以才会连夜出城……”

    就在这个时候，原本显得十分静寂的院子外面，此刻传来了一个年轻而又宏亮的嗓音。

    #####

    程处弼与那赵昆大步前行，还一脸洋洋得意地道。

    “赵叔你可知道我方才出城的时候遇上了谁？”

    赵昆摇了摇头，继续大步前行。

    有名的废话篓子才不会管赵昆乐不乐意搭理自己，继续吐着槽。

    “就是那位辅政大臣马周马侍郎，也不知道这位马侍郎大半夜鬼鬼祟祟地出城做甚？”

    “说什么他庄上出了事，呵呵……我看他眼神很不对劲，表情也不对劲，肯定庄事出的事不是什么正经事……”

    “赵叔你冲我挤眉弄眼的做甚？”

    “闭嘴，在里边……”

    正沿着院墙边的路前行的赵昆一脸黑线地看着这个叽叽歪歪的程三郎，赶紧朝着院子里边指了指。

    #####

    院门被推开，程三郎跟在表情古怪的赵昆身后边步入了院子。

    然后，他就看到了，看到了表情很古怪的陛下，还有一个劲在咳嗽抹脸的亲爹。

    以及那位目露凶光，一脸黑线的马侍郎马周。

    程三郎哪里还不明白是怎么一回事，特娘的，怎么也没有想到，自己这种很有道德底线的人，从来不当着人的面嘲笑对方。

    这肯定不能怪自己，肯定是亲爹和陛下没有搞好沟通和联谊工作，才会出现这样的纰漏。

    程三郎只能朝着马侍郎腼腆地一笑。“马侍郎，没想到咱们又又见面了，这缘分实在是……”

    “哼！”马周愤愤地打了个响鼻，咳，是闷哼了一声拂袖别过了脸去。

    罢罢罢，这里程氏父子这一老一小两只妖蛾子全蹲在这里，自己针对谁？一只都不好惹，何况于是两只。

    李世民赶紧干咳了几声转身朝着屋内行去，顺便狠搓了两把脸，唉……

    自己也是失策了，看来，情绪不稳定，容易在处理问题方面出瑕疵。

    自己只考虑了程咬金在，便让他遣人去唤程三郎前来，而为了让马周能来此，自然是让自己的侍卫去请。

    结果这二人都不知道对方要到此一游，结果倒是看了一幕马卿家那副尴尬到极点，羞愤欲死的模样。

    实在是让人肚皮……咳，头疼，头疼。

    “马卿，进来吧……”李世民步入了屋子之后，朝着程咬金使了个眼色。

    程咬金微微颔首，一把将程三郎给提溜往一边去。

    “爹，陛下怎么也来了？”程处弼跟着亲爹到了一旁，小声地问道。

    “唉……陛下还不是因为操心他那几个不成……咳咳，来来来，跟爹再往这边过来点。”

    程大将军打量着毫发无伤，精力充沛的三郎，满意地点了点头，大巴掌拍在了他的肩膀上。

    “你小子没事，爹可就放心多了。”

    听到了这句过于质朴的夸奖之言，程处弼知道亲爹肯定还没了解内情，当即翘起两根手指头怼了怼自己的眼珠子得意地道。

    “爹，孩儿何止没事，要不是孩儿这双招子毒辣，怕是其他人等，待到事到临头都发现不了那侯君集与那魏王李泰暗藏杀机。”

    “……哦？那你仔细，唔……回头再说，爹让你过来，是有大事要谈。”

    程咬金打量着跟前眨巴着两眼等着自己开口的三郎，抚着那钢针一般的浓须，一咬牙沉声言道。

    “你想必也应该知晓，上皇陛下年老体弱，皇后娘娘因为前些日子小产也体质虚弱不堪。”

    “所以，陛下不欲让上皇和皇后娘娘知晓魏王与侯君集勾结，谋弑太子。”

    听到了这话，程处弼不禁吸了口凉气，牙疼地道。

    “……这是要瞒着他们俩？这难度也太大了点吧。”

    “不是瞒着他们，而是……而是让世人知晓，侯君集因为平定高昌之功，班师还朝，因贪墨而遭下狱之后。”

    “一直愤忿，之后，又因与张亮酒后失言，意图造反，而又恐惶其言行为陛下所查。

    便乘陛下要就食东都，伪称有恙留于长安，其实是意图诛杀太子夺取关中自立。”

    “再有，魏王心胸狭隘，而三郎你与他三番五次作对，令他心生妒恨之意，多有抱怨。”

    “而魏王府学士蒋亚卿，意图讨好魏王，便纠集了一帮子歹徒，与那昔日阿史那结社率的手下勾结。”

    “意图伏于三郎你，而当日，正好贺兰楚石在东宫之内，率一众叛逆，意图加害太子妃与小殿下……”

    “蒋亚卿等人便乘乱入宫，意图取你性命……”

    程三郎目瞪口呆地看着站在跟前，双手环腰，思路清晰地侃侃而言的亲爹……

