    方棠站在一边看戏。

    方棠颜值不算高，家世不如薛家、熊家，但她现在过的很超然。

    娘娘真不是个计较的人。但你十分不尊重就不对了。

    薛家、熊家、是有几分面子，但和皇家怎么比？

    圣人都下旨了，这还不愿面对现实，不行。

    方棠怀疑他们怎么选的人？桓娘娘当初在盛安好歹也是名媛、名声非常大的淑女。

    别看狄宝瑟这样，她正经起来是能和桓娘娘并称的。

    一个外地的、乡巴佬，和盛安名门比？这不是智障是什么？

    或许提前代入皇太子妃？那是她们能代的吗？

    桓樾挺舒适的，没一点不自在。

    薛碧芊和熊宝蝶盯着青蛾，她怎么不死？

    熊家的丫鬟急着让狄良娣说情。

    狄宝瑟要笑死！说情让熊宝蝶做皇太子妃、狄宝瑟给自己挖坑？

    李家另一个亲戚、金添添、可以表现了。

    金家不如熊家、也不如薛家，但是皇太子正经的表妹。

    金添添长得也端庄，不是太美，可看着舒服，不像狄宝瑟张扬，她才是最合适的。

    金添添向桓娘娘献上一幅画。

    桓樾没动静。毕竟不是给她看的，她懒得费那劲儿。

    狄宝瑟也不想动，她擅长的是女红。

    金添添送给她一个荷包：“见笑了。”

    狄宝瑟一点都没客气：“确实挺差劲的，你就没点数好意思拿出手？别说鞠昭训，珊妮做的就比你好。”

    珊妮瞅一眼，这荷包还真不咋地。要说中等水平有，但在宫里秀中等水平？

    金添添的丫鬟急了：“你认真看。”

    狄宝瑟怒：“怎么一个比一个没家教？就你们还想来东宫丢人现眼？洗衣服都嫌你洗的不干净！”

    金添添吓的忙叫：“表姐。”

    狄宝瑟冷笑：“不要脸。我狄家可没你这亲戚。”

    亲戚肯定算的，但狄宝瑟说不算就不算，谁和她计较？

    丫鬟说：“小姐最喜欢狄良娣了。”

    狄宝瑟下令：“将这东西拖出去杖五十。”

    是！内侍拖了人就走。

    金添添没反应过来。

    薛碧芊说：“东宫就是这么草菅人命。”

    狄宝瑟指着她家媳妇：“拖出去杖五十。”

    内侍来拖人。薛家的奴才又如何？薛家的人在宫里不敬，薛家敢说什么？

    薛碧芊急了，冲着青蛾喊：“还不住手？”

    郭冰开口：“掌嘴！”

    几个宫娥按着薛碧芊抽。郭良娣没叫她、都敢说请她来的。薛家这家教、岂不是敢矫诏？

    她觉得郭良娣该请她，薛家是不是觉得皇帝都得照他想？

    方婕妤心想，以前东宫不稳。现在稳了。

    朝中有了大变动，薛家想有所表现？并且是一边东宫、一边想入阁？方婕妤都不知道他们做什么梦？

    后宫，现在申贤妃没过硬的背景，朱家一般，李家只是富，她方家也一般。好像没一个很强的。所以谁盯后宫可以，要不然惦记郑王妃。

    但是，这些人又逗，觉得崔贵妃完蛋，郑王又要下海，看不上了。

    方家是没合适的女孩，要不然方婕妤都喜欢郑王。

    不过郑王的终身大事，圣人会操心的。

    圣宠，储君宠，郑王怎么会不好？

    等立了功，他地位或许比吴王高。

    郑王妃就是现成享清福。还不用像彭王妃操心。

    桓樾打算让彭王妃替郑王挑媳妇，反正文家人脉广。挑个可心的姑娘还是有的。

    金添添吓到了。

    熊宝蝶也吓到。她有造谣，所以盯着青蛾，神色不定。

    桓樾就不管，反正熊家的银子不是她能决定。

    裘夫人很方！青蛾真不是个好对付的。

    另一位李夫人过来给桓娘娘磕头：“我儿子就是混账。”

    李家也是挺大的，这位大概算燕国夫人的堂侄女，皇太子是燕国夫人的外孙。

    但皇太子没见过亲娘、娘死的太早，外祖母死的更早，所以就和狄昶亲，和曹国夫人强氏更亲。不是说忘了李家，就是这么个意思。

    李夫人挺后悔：“他一天在外边瞎混。”

    狄宝瑟问：“那你为什么不教好？你知道造东宫的谣意味着什么吗？”

    李夫人哭。

    狄宝瑟说：“我可以给你个机会，就这一次。”

    李夫人转过来给她磕头。

    狄宝瑟就受着：“仗不是没打完？男子汉大丈夫别玩嘴皮子，有本事真刀真枪去干！”

    李夫人脸都白了！

    狄宝瑟冷笑：“我可犯不上害他。郭良娣一家人都在战场。为大赵建功立业那是荣耀！盛安有多少魑魅魍魉，他离了盛安若是能醒悟，能立功，才对得起燕国夫人！我祖母那么个明白人，我家就没不长进的。”

    方婕妤眼神飘过，狄家最不长进的、也长进了。

    狄宝瑟哼，像她女红也是祖母教的。

    李夫人怎么舍得？上战场会死人的。

    金添添说：“你怎么忍心？”

    狄宝瑟站起来。

    金添添吓倒。

    几个宫娥打了薛碧芊、正好按着金添添抽。

    金添添惨叫，她就随口说了一句。

    狄宝瑟又坐下。以为什么话都是随便说的？莲言莲语。

    李夫人哭着，因为不上战场、也得死，圣旨那没有闹着玩的。

    方婕妤不好说。像崔氏为郑王下海就闹死闹活的。

    李夫人还想求娘娘：“我儿子他还小……”

    桓樾冷漠无情：“惯子如杀子。”

    狄宝瑟乐了：“十七岁的人、能造谣娘娘了，还小？吕温仁十三岁就上战场了！”

    桓樾说：“别拿谁都和吕小将军比。”

    郭冰冷冰冰：“确实。十三四岁是真的还小，对上成年的人要吃亏。”

    桓樾说：“老虎还小就要去捕猎！等成年就是王！”

    郭冰点头，说的不错！

    方棠都佩服！过了年才十四岁的吕小将军，已经立下战功！

    所以那些在盛安、没事造造谣的纨绔，活着做什么？

    李夫人也想让儿子立功，但她儿子不配。

    狄宝瑟说：“吕温仁没亲娘的？井氏才能赐封寿阳夫人。”

    吕将军五个儿子，一共三个带在身边，就两个太小了留在盛安。

    金添添抽了一顿，委屈极了。

    狄宝瑟作妖：“表哥~~~”

    金添添忙挡着脸，一边看向门外。

