    阎立德用实际行动践行了自己的誓言，一连三天窝在工地，辗转于各处工坊之间。

    冶炼工坊、水泥工坊、玻璃工坊……。

    每天看着大批物资流入流出，羡慕的眼珠子都是红的。

    谁说知识分子就没有嫉妒心，谁说画家就一定无欲无求，那都是扯淡，只要是人它就会嫉妒，就会有自己的诉求。

    可是，没办法，谁让人家李恪有一个以当皇帝的爹呢，跟他相比，将作监就是后娘养的私生子，完全没有可比性。

    更让老阎尴尬的是，他带来的那些手下就跟撒手没似的，自打那天离开就再也没有回来过，人肯定是在工业园里面，这一点他能肯定，因为偶尔经过某些地方的时候，他还能看到那些熟悉的身影。

    但问题也就出在这里，那些当初牢骚满腹的家伙们就算见了面也只是略一点头便又转头忙自己的事去了，没有任何人提议回长安，仿佛他们原本就是工业园区的人一样。

    “大人，您找我？”

    “嗯。”望着被自己找来的将作监铁匠中的第一人老康，阎立德颔首说道：“康大师，蜀王支援咱们将作监建设的人员已经准备好了，你看咱们什么时候出发。”

    “此事大人决定就好，小人……”康大师的脸上露出惭愧之色，吱唔片刻，声若蚊呐：“小人已经决定留在这里，不回长安了。”

    阎立德大惊失色：“你说什么？”

    “大人多年的厚爱小人感同身受，但这次小人真不打算回去了。”

    康大师的语气坚定了许多：“这里的条件很好，有数不尽的原料可供挥霍，不管有什么样的想法，都可以放手去试验。

    而且，这里有大唐最好、最全面的工具。

    巨大水车带动的水压机可以轻松将手指大小的钢块压成薄薄的小片，畜力驱动的钻机可以轻松的在一寸厚的钢锭上开孔，还有切割机，哦，就是人力驱动的锯子，只要把铁料固定好，那锯子可以分毫不差的将铁料锯开。

    说来您可能不信，但小人亲眼所见，以前需要小人带着弟子忙碌七天的鱼鳞甲，在这里只需一刻就能加工出十套源料，再经过妇人的手穿连，一日时间便能生产百件。

    大人，将作监已经不需要小人了，您需要的是操作那些机器的人，如果您能说服殿下将这套设备给将作监安装一套，将作监的产生将提高百倍以上。”

    康大师说着说着，情绪变的有些低落，那些他以前引以为傲的技巧和能力在机械面前变的不值一提。

    其它不说，就说鱼鳞甲吧，此甲在唐十三甲中排行前三，要求每个甲片大小厚薄一致，在将作监只有他老康和另外两个老家伙能够仅凭一己之力打造出来。

    但是现在，现在特么只需要把已经切割好的，重量一致的钢锭放到机器上面，‘哐’的一下就能压出上百片，大小，厚薄，重量，保证全都一模一样。

    然后只要把这些甲片叠在一起，放到一个标准的盒子里送进钻机，十余个呼吸之后，位置、大小分毫不差的孔就钻好了，并且钻孔表面光滑入镜。

    犹记得两天前看到这套设备的时候，老康都傻了，引以为傲的个人能力在这些机械面前屁都不是，不管是精度还是速度，完败。

    更让他感到失败的是，操作那些机械的人竟然全都是妇人，一个男人都没有。

    而且从下料到成甲，用到的妇人绝不会超过五个。

    听着老康娓娓道来，阎立德不知怎么就想到了那天在龙首原与李恪的谈话，传承与生产效率之间到底应该如何选择？！

    站在文人的立场，阎立德是传承的坚定支持者，生产效率再高又如何，怎么比得过老祖宗留下来的东西。

    但站在将作监负责人的立场来看，艾玛，真香。

    “这么说，康大师真不打算回去了？”

    老康苦笑：“大人不要说笑了，小人哪里还算什么大师，那些机械的出现，铁匠这一行业算是彻底没落了，我回不回将作监已经没有任何意义，还不如留在这里，搞一些研究，让铁匠这个职业不会在大唐消失。”

    阎立德瞪大了眼睛，搞研究，是什么让你如此膨胀，难道是被刺激疯了？

    “大人不必奇怪，小人是真的想要搞研究，而且小人昨天晚上在殿下那里接了件差事，研究螺纹，殿下说此物对大唐未来有大用。”

    说到这里，老康的脸上露出与王家父子相同的表情：“殿下说了，我们的工业园只生产尖端设备，那些普通的生产工作以后就交给普通人去做，我们只要做好自己，将来迟早有一天从长安到太原可以朝发夕至，早晚有一天我们可以飞入高空，去天上看看云彩里面到底有什么。”

    疯了，全都疯了！

    遣走老康，阎立德又找来其它随行人员，无一例外的，这些人全都选择留下，尽管这里只是李恪的私人工坊，就名声而言与将作监没有任何可比性，但这些人的言语间有种说不出的自豪感。

    阎立德终于坐不住了，直接给李恪来了个不辞而别，去长安协助将作监的队伍他也不要了。

    还要个屁啊，手下的高手都被李恪给网罗走了，将作监就剩下他一个光杆司令，建成什么样还重要么？

    李恪这个疯子，他这是想要毁了将作监啊。

    饭都顾不上吃，阎立德紧赶慢赶的回了长安，好在从长安到麻亭县的路修的还不错，距离也不算，总算让他在城门关闭之前入了城。

    来不及回家，马车疾驰入皇城，为防止夜长梦多，阎立德要在第一时间面见李恪他爹，可不敢让他再继续折腾下去了，否则将作监将会成为第二个工部。

    是的，工部早就完犊子了，其职能几乎完全被将作监所取代，除了修桥补路基本啥活儿没有，朝臣们说起工部尚书，就连区区五品的小官都能用调侃的语气来说上几句。

