    “破坏……自己的怪兽？”藤本秋千觉得志那都简直疯了，现在这种局面下，还要破坏自己的怪兽？好不容易召唤出来的底牌就是拿来炸的？这人脑子瓦特了吧？！

    但事实却并没有藤本秋千所想的那般，人工天使的信号在短暂的消失后，又开始渐渐增强——就仿佛之前的毁灭，只是为更强烈的反击做准备而已！

    “当‘电子化天使·那沙帝弥’在墓地里的场合，能够从自己墓地把这张卡以外的1只‘电子化天使’除外，然后以对方场上1只怪兽为对象才能动这个重生的效果。”电子天使的人造圣光越来越强烈了，志那都将会为这场决斗画下休止符：“然后，这张卡从墓地特殊召唤，得到作为对象的怪兽的控制权。”

    “纳尼？！等等，‘始祖龙·古龙’是不会受到自身以外的效果怪兽的影响的，所以说……”

    “没错，我选择你场上的‘宇宙女王’！”志那都伸出食指，指着对方的场上，“前进，那沙帝弥，天堂的束缚锁链！”

    半人马天使丢出了自己的锁链，将强大的女法师捆了起来；而女王大人虽然博学，但面对这样的“圣光”却毫无办法，内心防线渐渐失守，被控制着走向了自己驭主的对面。

    （画外音：圣光会脏死你！）

    “不会吧，我的‘宇宙女王’……”藤本秋千不可置信地看着这个展——她还记得古龙有不会被通常怪兽以外的怪兽破坏的效果，这样的话，对方就会使用自己的“宇宙女王”来破局。

    “那么，进入战斗阶段……”

    “等等！”深深地叹了一口气的藤本秋千打断了志那都行动，她的右手轻轻地覆盖在了卡组上方，“不用再继续了，我实在不能看到‘宇宙女王’和‘始祖龙·古龙’互相厮杀的场面……”

    “那，好吧。”考虑到让对方被nTR的主力怪兽干掉对方的王牌的行为的确是有点残忍，志那都也就接受了投降。

    伴随着藤本秋千的投降，决斗也结束了，由于没有使用“奥利哈刚的结界”，所以她的灵魂不会被收走；但普通的黑暗游戏惩罚还是如约而至——她暂时无法违背志那都的命令了。

    战败的藤本秋千没有问诸如“如果真的使用了那张结界会怎么样呢？”这样的问题，先不提历史不容假设，如果真的使用了“奥利哈刚的结界的话，就算志那都拿走了她的“宇宙女王”，也还是不能突破被“奥利哈刚的结界”强化过的始祖龙的防线。

    但如果是那种情况，对方在使用“仪式的准备”时，就不一定会选择“电子化天使·那沙帝弥”了；战术也会有根本性的变化，藤本秋千是聪明人，她知道问这个问题并没有价值。

    决斗的结束也让志那都重新有机会投入操控加勒比海基地的主脑的工作之中。而此时，在所有人都没注意到的加勒比海基地密室里，东风谷惠胸前阴阳鱼里的黎政着正面临一个前所未有的麻烦。

    ——————威风阵·飞马—————

    从熟悉的房间里醒来后，黎政并没有看到以往的那两只萝莉；但是，某种感觉开始莫名其妙地引导着他，告诉他自己想知道的，就在这里；而那两只不见了的萝莉，也应该是藏在某个地方。

    【捉迷藏吗……】黎政从床上坐了起来，检查自己随身的卡组，却现一张卡都找不到！

    【这下有些难办了……】黎政皱眉，失去了卡组的话，面对需要决斗的场合就会陷于被动，而这个世界恰好又到处充满着决斗。

    但现在也不是慌张的时候，系统的感应还在，只要它没有出问题就说明现在还没到完全不能解决的阶段。

    同时，已经起床查看四周的黎政，也在床头看到了一张卡。出于好奇的缘故他拿起了那张卡，翻过来一看，是一张“电蛇”。

    【这效果纯属卖萌啊……什么“被对方的效果送入墓地时抽两张卡”，9o%的比赛里它都会打酱油吧？除非对面是暗黑界……】黎政嘴角抽搐了一下，【算了，有卡至少比没卡好，而且看这阵势，现在要做的……估计就是重新组卡了。】

    【1/4o，o/15，o/15】

    果然不出黎政所料，在将“电蛇”收进包里以后，自己的面前弹出来了一个计分板，上面有三个计数，其中第一个红色的计数已经往上跳了一下，而另外两个绿色的计数却没有变化。

    黎政有预感，当第一个计数被记满的同时，自己就会见到那两只跟他玩神隐的小萝莉。

    【估计第一个就是主卡组，后面的两个是副卡组和额外卡组吗？】黎政走出小小的房间，来到了平时黑白萝莉打牌的那个广场上，现这里空无一人，倒是广场的另一头有着一扇大门，并且由于之前他在这里停留的时间很短，也就一直没有注意到广场的另一端居然会是大门。

    广场上也有着好几张卡散布在各个角落，由于广场上没有什么阻碍，黎政能够非常清晰地在黑白瓷砖上看见那些卡背。

    黎政走上前去纷纷捡了起来，才现这些卡都很散，强弱也不一致。其中最值得欣慰的，四环内还是一张“效果遮蒙者”。

    【6/4o，1/15，o/15】

    自从第一次开卡包之后，这该死的欧洲人终于再次体会到了一张丝袜的珍贵；与此同时广场上也已经没有卡了，现在黎政必须出去。

    越来越靠近黑白广场的边缘大门，广场的穹顶就越是能够被清晰地看到，这告诉了黎政一个之前自己都没有想到过的事实——这个广场是在室内的。

    “嘎……”大门在黎政靠近它的时候就自动打开了，配合着老旧齿轮的转动声，黎政渐渐看清楚了外面的世界究竟是什么样的。

    这是一个巨大的圆环，在天空之中静静地旋转着，完美的圆环让人找不出一丝一毫的瑕疵，它的存在仿佛就是一种“理”。

    【神灵殿……】黎政第一时间反应了过来，这个圆环的真实身份他是知道的！正是五方灵殿当中最为神秘的天之御所，神灵殿！

    【我正在，灵殿系统的世界里？】黎政仔细感受了一下，却现并不是这样，由于他之前并没有接触过神灵殿，所以他自然也不知道这座灵殿并不在系统世界里，而是在更深处、更本源的地方。(未完待续。)