    第220章大佬，今天心动了吗？

    女人的长发飞舞，眼神凌厉。

    一丝一丝白色的菌丝像是一张铺天盖地的大网似的，涌向宁晞。

    宁晞唇间的树叶，微微一动，音调又急又快。

    密密麻麻的马蜂涌向这个穿着红色连衣裙的女人。

    数万只马蜂将女人从头到脚，包裹的严严实实的。

    宁晞甚至连一句废话都没有说多说，而是拨出长剑，划破菌丝积成的大网，直刺向那个红衣女郎。

    一瞬间……

    周围的一切，变得一片阴沉与黑暗。

    空气中，更是弥漫着一股说不出来的香味。

    宁晞屏住呼吸，长剑一拨。

    白雾顿时消失不见。

    倒在地上的，是一个腹部插着长剑的女人。

    女人满是怨恨的看着宁晞，咬牙切齿的质问道：“为什么？”

    “你违反了404管理处的规定。”

    宁晞拨出自己的长剑，长剑的剑尖，一滴一滴的滴着一种红到极致的黑色鲜血。

    “什么404管理处？”灵芝很是纳闷。

    宁晞用长剑轻轻挑起灵芝的下颌，漫不经心的说道：“装聋作哑，改变不了你的结局。”

    灵芝还想要逃。

    然而……在宁晞释放出来的威压下，灵芝只觉得自己全身的力量，都被宁晞禁锢住了似的。

    宁晞察觉到灵芝的意图，故意说道：“放心，你死不了。”

    她不杀人。

    也不杀妖。

    灵芝犯下的罪行，还没有伏法。

    她又怎么会如此轻易的就让灵芝去死。

    宁晞捏住灵芝的命门，刚刚还嚣张无比的灵芝，在宁晞的手中，变成了一株比普通灵芝稍大一些灵芝。

    她顺着灵芝的气息，找到了灵芝的栖息地。

    她手中的长剑一划，那密不透风的菌丝织成的洞穴门口，陡然打开。

    山洞里，是一具又一具的白骨。

    就要宁晞要离开时，一条细小的藤蔓，轻轻地拂过宁晞的手腕。

    宁晞感知了一下藤蔓的气息，是很纯正的植物气息。

    她，没有杀过人。

    “想去外面的世界看看？”

    小藤蔓的尖角，轻轻一点。

    “你还没有幻化成人形？”

    宁晞的话音刚落，小藤蔓便“嗖”的一下，在宁晞面前变成了一个亭亭玉兰的少女。

    只是，她大概因为是野路子的缘故，还不太会掌握幻化人形的要领。

    耳朵还是叶子的形状。

    “行，我带你离开。”

    宁晞查探了一下四周，并未再发现什么开启灵智的植物，便将一截藤蔓和一株灵芝带着出了密林。

    柏油路上，陆悬依靠在皮卡车的车门前，焦急的看向宁晞消失的方向。

    他虎口处的那朵彼岸花，灼热滚烫。

    赤热的眼眸，像是有熔岩将要喷薄而出似的。

    十、九、八……陆悬在心里默数到十，他想，十秒数完，倘若宁晞还不出来，他会亲自去树林里找宁晞。

    “晞儿……”

    当宁晞那悠然自得的身影，出现在陆悬的眼前时，陆悬也顾不得其他，大步流星的跑了过去，紧紧地将宁晞抱在自己的怀里。

    “你终于出来了。”

    宁晞的耳朵，贴在陆悬的胸膛前。

    她听见了陆悬的心跳声，怦怦怦的，像是一朵一朵的烟花，在她的耳畔炸响。

    ?  ?宝贝儿……

    ?      求月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

