    袁耀想通后，便问道：“那么说，照如今局势看，乃是西征最佳时机？”

    华歆身为新人，怎么都想立一功，便分析攸县的地理：

    “主公，西进就得打败驻守攸县的刘磐，而攸县是荆南门户，城池更是城高险峻，我军若是攻城必定损失惨重，引诱刘磐率军出城野战，我军只有五成胜的把握！”

    华歆在南土根深蒂固，对当前的郡县地理研究很透彻，对攸县更是摇头叹息。

    裴元绍听到华歆的分析后，便不屑出言道：“五成？跟没说的一样！”

    华歆懒得理会他的不屑，继续分析道：

    “长沙太守韩玄，与刘磐素来政见不合，可从此处下手！韩玄在长沙经营多年，深得民心，若是策反了他，刘磐必败！”

    华歆可是知道刘磐的部曲多为长沙人，若是策反了韩玄，他登高一呼，策反刘磐的那些长沙兵卒，还不是手到擒来啊！

    再来个里应外合之计，刘磐不败就天理难容了！

    裴元绍闻言后，一点面子都不给华歆，不屑说道：

    “说的容易，这些太守就是墙头草，不打败刘磐，他们必定不会投降，更不会被策反，刘磐身后可是有刘表的！”

    众人顿时对裴元绍竖起大拇指，真是粗中有细啊，而华歆更是被气得脸色涨红。

    “长沙太守韩玄？”袁耀闻言后，不禁想起他那两个部将黄忠和魏延。

    根据历史记载，这段时间，黄忠，魏延快被调回长沙任职了。

    毕竟他两是被征招跟随刘磐平叛贼匪的，贼匪灭了，就得回长沙了。

    到建安十四年，孙刘盟军打败曹操后，孙权还在欢喜的收缴战略品时....

    刘备这滑头，就跑去荆南取四郡，收黄忠，魏延，把孙权气得半死。

    “黄忠..”袁耀喃喃自语，对这位武将很是心痒痒。

    如今的黄忠不过四十多岁，等刘备十几年后再来，黄忠都成老将了。

    若是能治好黄忠那肺痨儿子，他会不会反叛刘磐，投入我的怀抱呢？

    袁耀在哪里神游外物，众人一阵的沉寂。

    袁耀没有思虑太久，便说道：“我要去个地方，西进先暂缓！”

    众人顿时疑惑了，纪灵看着袁耀哪个表情，认为袁耀已经想到了对策了。

    当天，袁耀就带着两个保镖，启程长沙。

    ...

    第二天，很快就到了。

    刘烨今日没有直接去张昭哪里，而是在书房中看起了地图来，观看整个南土的地理位置。

    一直到中午，吃过午饭后，再小睡了一会，这才慢悠悠的朝着张昭的院落走去。

    刘烨知道现在才是去的时候，若是去早了，两人都是相对无语，去迟了，恐怕张昭就会掀桌子走人了。

    张昭毕竟是一个诸侯的使者，再怎么怠慢也要客气一点，若是让孙策发怒就不妙了！

    ...

    一座府邸，后院。

    刘烨能优哉游哉的，可以慢慢的熬。

    张昭可就没这么悠哉了，他现在可是如被放在火上烤一斑，这次来商谈，孙策给的压力很大的！

    如今湖口大战已进入白热化，怎么地都得把四将赎回去，老是被袁耀牵着鼻子走，江东将会进退两难！

    这时刘烨慢悠悠的走了进来。

    张昭看见刘烨前来，也不起身迎接，表面镇定的说道：“子扬来了！”

    “真是好毅力啊！”刘烨看着淡定的张昭，心中一阵暗叹，对张昭不由高看了一分。

    如果是普通的使者，早就急得不知道该怎么办好了，可能会上串下跳，或者掀桌子走人。

    而现在张昭却是很淡然，不愧是江东的首席谋士啊！

    不过这样又能如何呢？

    要知道现在主动权可是在自己手上，既然你很淡然，那就继续让你淡然下去吧！

    “来人啊，帮我上一套杯具！”刘烨不在意张昭的无礼，直接就跪坐在了席上。

    这个院落还是刘烨给张昭找的，里面的奴婢都认识刘烨，听到了命令立刻下去准备了。

    刘烨喜欢喝什么，她们都知道，不一会，一个托盘里面放着一个茶杯，一个茶壶就上来了！

    刘烨眯着眼睛，坐在那里自顾自的喝了起来，又像昨天那般，打发时间。

    “这个刘烨！”张昭心中恼怒，这个刘烨不是在装淡定嘛？

    身为袁耀谋士之一的刘烨，应该为主考虑，要是惹急了孙策，也不是那么好受的。

    张昭还在坚持，认为刘烨在装淡定，决定还是不动声色，也跟着继续喝茶，他就不相信刘烨真的能忍住不说话。

    时间过得快速，不一会又要一天结束了。

    刘烨看了看天色，又站起了身子，这次他把茶水都品出了另外一种意境了。

    “子步兄，又打扰了，天色已晚，扬这就告辞了！”刘烨拱手道，还是老样子，直接朝着府邸门口走去。

    “哼！”张昭看着刘烨走了，冷哼了一声，心中非常恼怒刘烨又是这样，不知袁耀到底想怎么样！

    “先生吃饭了！”边上的亲卫提醒着张昭道，这天色已经晚了，是时候吃饭了。

    张昭现在哪有心情吃饭，“不吃！”就要说出口，却突然止住了，

    他知道发脾气不吃完饭，不是明摆着告诉敌人自己心急了嘛！这院落里，刘烨可是安插着不知道多少眼线呢。

    “走，走，一起去吃饭！”这么想着的张昭，直接就拉起了亲卫道。

    他不但要吃饭，还要拉着这些亲卫一起吃饭。

    他要告诉刘烨，他不着急，这次来商谈是给你面子，要是再拖拉，逼急了江东，你也不好过。

    ...

    刘府。

    书房中。

    张昭猜测得没错，他被许多的眼线盯着，一举一动都盯死透了。

    张昭前脚去吃饭，后脚就有仆从前去告诉刘烨了。

    刘烨收到细报后，顿时冷笑道：“镇定自若嘛！我看你镇定到几时！”

    毕竟谁都不服输，一个为少破点财，一个为多赚些利益，只能说各为其主，利益相争罢了！

    这时一名侍卫匆匆的走了进来，禀告道：“启禀军师，交州来使！”

    “哦？”刘烨愣了愣，旋即说道：“去，叫法从事与华功曹前往大堂议事！”

    “是。”侍卫旋即前去唤人了。

    “看来，张津急了！”刘烨喃喃道。

