
崔宛儿也没有想到，一直对她宠爱有加的家人，为什么在这个事情上忽然对她那么凶恶。

连一直视她如掌上明珠的祖父，都是对她恶语相向。

“家族生养长大的崔氏女，享尽了崔氏所带来的种种好处，根本就没有自选郎君的资格。”

崔宛儿听说了这个话，心里委屈得不行，当场哭着跑回了闺房。

第二天，她更是干脆闹起了绝食。

她的这一招，对于以前他家人来说，简直就是万事万灵的绝招。

可是她没想到的是，这一次无论她再怎么闹，家人对此都置之而不理了。

崔宛儿才明白，家人这是铁了心的，要把他嫁给那个将军。

她本来也以为自己是一个能够坚持的人。

可是饿了两天之后，她终究还是受不了了。

她匆匆而来的绝食，又匆匆而去。

第二天他傍晚，还是张开嘴在吃了崔氏的粮食。

她家人们对此也是十分满意。

原来家人们看到崔宛儿这样子闹，心里也是心疼的。

她但凡再坚持多一天，可能崔家人也就屈服了。

唯独是她的祖父崔弘升，心中仍是不满。

在他看来，不知道有多少的名门闺秀。想要嫁给那小裴将军。

如今，孙女竟然身在福中不知福，就算是她真的想要嫁给人家，人家现在还不一定娶呢！

崔宛儿还以为祖父在说笑，可是他看到身边的这些家人，脸上都带有点不岔的表情。

她此时心里才明白，祖父说的竟然是真的。

崔宛儿心里也平白起了一股气。

她与家人闹到如此的境地，还平白饿了两天，这才愿意下嫁给那个姓裴的将军。

可是原来对方根本就看她不上。

她可是堂堂的崔氏嫡女，不知道有多少年轻才俊想要娶她，可是总不得其门而入。

那姓裴的将军，凭什么就看不上她。

可是，当崔宛儿这样问家人的时的时候，其实家人也不知道原因，因而回答她不得。

等到后来，她又听说，那个姓裴的将军要返回朝廷了。

既然对方要返回朝廷，那肯定就会路过涿郡。

崔宛儿执意向家人提出，要看那个姓裴的将军一眼。

她想看看，那个连他都看不上的裴将军，到底是个什么样的人物。

崔家人本来对此要求，也说不答应。

虽然此时他男女大防，其实并没有那么严重，但到时候那小裴将军路过涿郡的时候，肯定人山人海。

若是出现了什么意外，终归不美，对于崔宛儿的名声也有碍。

不过，崔弘升倒不这样想，他认为那裴璟早晚是要成为他孙女婿的。

他十分有信心，这天下没有家族能够拒绝崔氏联姻的建议，对方答应不过是早晚的事情而已。

所以他也认为，让崔宛儿去见了裴璟，也能够心甘情愿地嫁给对方，这也是大有好处。

他对那个小裴将军可是十分有信心的。

于是便由他作主，允了崔宛儿的这个要求。

因此，才有了这崔宛儿女扮男装，混在人群里，偷看这个裴璟的事情。

谁知道崔宛儿不看还好，这一看，便深深的入了迷。

她痴痴地看着那裴将军，心里想道：“原来那小裴将军，竟然是如此的英武非凡。”

裴璟正在与崔弘升等官员谈笑风生，一身戎装在身，却又显得彬彬有礼。

裴璟举手投足之间又有几分优雅，那高大英俊的身躯容貌，更是令崔宛儿深深地着迷了。

身边的侍女们暗笑，自家的女公子怕是看上了，怕是看上了那小裴将军了。

那崔宛儿本来正直直地盯着那裴璟看，直到身边传来了银铃般的笑声，她才浑然察觉。

此时，她才惊觉，自己竟然看一个陌生的男子看入了迷。

崔宛儿当场也是大喊不依，直以这身边的侍女们，打闹了起来。

谁曾想，她们他这个行为，很快就引来了周围百姓的侧目。

此地原本密集的人群，很快便为她们让开了一圈地方。

在百姓们眼中，只看到两三个唇红齿白的年轻男子，正在旁若无人地打闹，。

这几人这一副嬉笑怒骂的样子，竟然平白让相互之间又显得有几分亲近。

若是真的是平常男儿，焉能做出这样的行为。

因而，这两三个人显然是有龙阳之癖的。

百姓们越想越恶心，又往边上挤了一些。

真是世风日下，人心不古。

如今像裴将军这样的英武男儿，真是越来越少了。

唉，百姓们听说那裴璟将军还不曾娶妻，也不知道这样的英武男儿，最后又便宜的那一家的小娘。

崔宛儿很快也发现了周围的不对劲，随后更看到了周围的百姓们那恶寒的目光。

她心里明白，人家这也是误会了。

崔宛儿平白闹了个大红脸。赶紧拉住两个侍女，便从人群中钻了出去。

崔府的护卫们，小心翼翼地呵护着她们，尽量不让崔宛儿受到一点点伤害。

周围的百姓看到这一幕，心中的猜想，便就更加坚定了。

他们看着那几小白脸跑起来，屁股扭得比娘们都还骚。

若是真正是个清白人家的好男儿，就岂能做得出这种动作。

不过，人群之中，也有些人心中暗暗的感叹，“那几个小白脸，腰扭起来，还真带劲啊！”

崔宛儿带着侍女钻出人群之后，马车早就在外面等着了。

几人麻溜地钻进了马车，马夫便将马车催动。

不出小半个时辰，马车便回到了崔府门前。

此时，崔宛儿的父亲崔处直和母亲郑氏，早就已经在门口等着了。

两见到女儿回来，其实也有些心疼。

怎么说也是自己宠大的女儿，如今看到她这样折腾，心里怎么可能不心疼呢？

可是这关系到家族的未来，他们必须要狠下心来。

等到崔婉儿下车了，两人又强迫自己拉下了脸孔。

崔处直这个当父亲的，终究有些不忍。

此时，还是夫人郑氏靠得住，黑着脸孔，问道：“那裴将军你已经见过了，如今是何说法？”

崔宛儿想到了她这几天的胡闹，心里也很是不好意思。

她现在满心里，都充满了那个小裴将军的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68910963"  chaptername="第六十五章  三兔儿爷  （为大号被封用小号兄弟加更）">加入书签</a>
</div>
