    “他怎么敢！他如何敢……。”

    贝和诺的牙都要咬碎了，眼中几乎喷出怒火，双拳更是紧握。

    “他怎么不敢？要知道诚亲王当阿哥的时候连康熙爷都敢顶撞，如今的举动一点都不意外。”在一旁，阿灵阿倒是淡定的很，丝毫没有慌乱。

    “如今大清危如累卵，明军更是虎视眈眈，此时此刻不携手御敌，反倒朝着自己人下手，这难道是我大清亲王所为？难道他想做亲者痛，仇者快的事？”贝和诺猛然扭头，对着阿灵阿怒喝道。

    阿灵阿摇摇头，叹道：“贝大人，几日前我就相劝过你同诚亲王开诚布公地谈上一谈，如可以的话索性把军权交于诚亲王以消除隔阂。可是，贝大人却拒绝了我的提议，更信心十足地告诉我无论诚亲王心中有何不满，但毕竟是我大清亲王，危难关头自会以大局为重，而如今……。”

    说到这，阿灵阿叹息着摇了摇头。听着阿灵阿的这番话，贝和诺心中更恼怒，阿灵阿现在分明就是指责于他不肯交权，这才有了今日兵变。

    对于清廷的变动，作为云贵总督的贝和诺自然也是闻之一二，更何况大明那边还在四处宣扬此事。但倒不是贝和诺不信这些“谣言”，其实在他看来眼下的大清已经承受不起太多动荡了，一旦由此内部分裂的话，不需明军打来，那么大清自己就陷入困境。

    贝和诺是大清的忠臣，他的所作所为一直是为了大清基业，这也是他苦苦支持到如今的信念。对于他来讲，谣言的真假并不重要，只需要大清的皇帝依旧是建兴，至于真正执政的是谁又有什么区别呢。

    再者，就算建兴真的退位，雍亲王上位，那么也不过是换了个皇帝罢了。都是康熙爷的儿子，谁当皇上又如何，只要能够带领大清走出困境就行。

    正是因为这个想法，贝和诺一直没有明确自己的态度，从心里更是对此事避而不谈。再者，鉴于雍亲王和诚亲王亲兄弟的关系，他觉得就算雍亲王真的独揽大权，诚亲王那边也不会有太多过激反应，而作为大清的亲王，诚亲王也应该明白大局为重的道理。

    可偏偏事情和他想象的不同，再加上贝和诺对于诚亲王一直以来的态度，在他看来诚亲王有些名不副实，所谓的知兵亲王仅仅只是纸上谈兵罢了，先不提诚亲王在山东、中原等地的表现，就以当日清军主动撤出贵州的经过，如果不是贝和诺坚决后撤，以逼迫诚亲王无奈撤至云南的话，恐怕清军在西南仅存的精锐就要亡于明军之手。

    这也是贝和诺对于诚亲王有些看不上的原因，对于贝和诺来讲，他所做的一切都是从大局出发，更没半分私心，但他却怎么都没想到，自己这么做早就狠狠得罪了诚亲王，再加上他对于清廷变动的态度暧昧，从而导致了诚亲王突然打出清君侧的旗号，直接向五华山攻来。

    诚亲王的发难令贝和诺措手不及，如果说在云南谁的实力最强大自然是贝和诺。相比诚亲王的部队，贝和诺能够调动的军力足足是诚亲王的两倍有余，但要知道眼下贝和诺的主力都在和贵州的明军对峙，而他留在昆明的军力只有四千多人而已。

    以四千对三千五百，看上去似乎旗鼓相当，但打仗并非是简单的看数字和做加减法。先不说贝和诺在昆明的部队只是二流地方部队，而诚亲王所带来的三千五百人却是野战精锐，无论其训练还是装备都相差甚远。

    再者，贝和诺的人分散在昆明各地，城亲王却是集中力量，突然发难之下更是集中兵力以多打少，一路势如破竹。何况从地位而言，贝和诺就算是云贵总督也远及不上诚亲王尊贵，面对一个亲王，那些部队如何敢真正出力相抗？从这几点来看，诚亲王在短时间内就占据上风一点都不意外。

    如今在五华山上，贝和诺的手里仅只有一营六百多督标兵，这些督标亲兵虽然骁勇，但面对上千的野战精锐依旧不是对手。初一接触，双方就在山下展开了激烈的战斗，贝和诺的督标依地利之便好不容易才挡住了对方脚步，但却是苦苦支持，而诚亲王那边却是气势如虹，攻势一浪接着一浪。

    “报……！制台大人，罗游击战死，我部已失山脚防线，周将军正带人退至山腰……。”

    正当贝和诺对突然其来的变故恼怒之极，甚至破口大骂的时候，一个亲兵跌跌撞撞地跑了进来，喘着粗气道。

    贝和诺脸色顿时一变，仅不到小半时辰，山脚防线就被诚亲王部突破，就连罗游击也战死，这让贝和诺心中惊恐无比。

    “传周将军，让其一定要坚守，以待援军。对了，派人求援的信送出去没有？”贝和诺颤抖着双手，极力压制着心中的惶恐。

    “回制台大人，奴才也不知，不过想来应该冲出去了吧……。”亲兵模棱两可地回到，这回答让贝和诺心中怒火顿起，可是他张了张嘴却未骂出口，最终摆了摆手道：“先下去吧……。”

    等亲兵走后，贝和诺深呼吸了几口气，把目光望向阿灵阿。

    “阿兄，如今之局，你有可破局之策否？”

    阿灵阿沉思着，缓缓摇了摇头：“以督标军力，五华山十有八九挡不住诚亲王，一旦山腰防线被破，你我皆是阶下之囚。再者，就算有人来救，以贝大人看，能有多少军力？又是否可以击败诚亲王的？如今昆明满打满算只不过四千余人，远水更是救不了近渴，就算大军得到消息赶回来，昆明城也都在诚亲王之手了……。”

    “这些我自然知道！”贝和诺心里的怒气压得他实在难受，站起身团团转了几圈，回头问道：“阿兄，阿大人！我是问你可有什么解决问题的良策，如今你我总不能坐困孤城，什么事都不干在此坐以待毙吧！”

