    王勤已经下定决心和他们结下一段香火情，自然要为他们打开一扇窗，也懒得对他们问七问八，直接解释道：

    “气势意场存在于每一个人，普通人比较弱，用气质来形容更贴切，有些人的气质像杀猪的，有些人气质像个司机，有些人让人一看就出自书香门第，一般人也能感觉到。

    而武者比较强大，所以有了气势，这种气势足够吓到普通人，但是不足以吓到武者，想要用气势吓到武者，就要让这种气势有了意场，只有领悟了身、心、意融合于一体才能产生意场，气势意场可以直接攻击你们的心神，你们离这一步还有很长一段路要走。

    先说说人的心神为什么会受到攻击，比如当你们看到景色迷人，空气清新，会感觉到心旷神怡，看到血腥的杀人场面就感觉到恐惧，看到美女什么就觉得赏心悦目，总结就是一句话，人的心神会受到感官的影响而自行脑补出画面从而影响到情绪。

    心神遭遇更强大的攻击还会迷失，刚才你们就已经迷失了，当然这都因人而异，非要解释一些的话，好比有些人看到血都会晕过去，有些人看到小小的针管都会被吓出鸡皮疙瘩，就是这个道理。”

    五人听的很认真，似懂非懂，顾鸽问道：“那要怎么修炼气势意场？”

    这个问题直接核心，王勤感觉他挺会关注重点的，也不掖着藏着，淡淡的道：

    “我只能把你们领进门，能够领悟到什么看你自己，第一步、你们要先领悟到什么是身、心、意，只要你们在练武的时候能做到心无旁骛，慢慢体会那种感觉，顺着这种感觉深入，就能领悟到一些东西，等你们到达这一水平，我再讲解下一步，你们都还没爬上二楼，就告诉你如何爬上三楼，没有意义。”

    闻言，五人都听明白了，第一步就是在练武的时候进入心无旁骛的状态。

    目光带着感激和激动，同时没想到王勤懂得这么多，这还是黑、社会大哥？五人的目光又变得很复杂，你看看我我看看你，一脸不可思议。

    随后王勤让他们把压箱底的武功演练一边，指点他们如何寻找适合自己的内息法门。

    五人听了王勤的指点，仿佛打开了一扇新的大门，如获至宝，眼神充满膜拜，不过还是带着一点复杂。

    王勤明白这种复杂，这是当卧底被黑、道大哥奖赏带来的一种复杂情绪，当没看见，最后道：“今晚先谈到这里，车子给我留一辆，你们可以回去了。”

    五人点点头，依依不舍的走了。

    等五人下山，开车走后，王勤淡淡的道：“智木大师既然来了，不请我去坐坐？”

    早在王勤释放气势意场的时候，他已经感觉到一个微弱的气息在靠近了，这个气息和普通人无异。

    如果是在繁华的都市，因为人员密集根本无法分辨出来，可是这里荒郊野外，一只鬼都没有，有气息靠近自然很容易发觉来人不简单了。

    话音一落，智木大师在十丈外的石头后现身，纵身跃起，轻飘飘的几个起落来到王勤跟前，淡淡的叹道：“哦弥陀佛！你的悟性老衲生平仅见，佩服！”

    “这还不是因为大师开导的好而获得启发！”王勤笑道。

    “你的慧根通明，顿悟是迟早的事，老衲可不敢居功。”智木大师微微一笑，接着道：“老衲有一事相询，在你来香山寺求教武功之前是不是已经学了道家功法？”

    “大师慧眼如炬，当时我确实已经修炼了好几年的《神梦心经》，只不过那时候我懵懂无知，还不知道自己学会了什么东西。”

    “原来如此！”智木大师一脸恍然大悟的样子，接着道：“刚才感应到你的气势意场，虽然蕴含大道至理，却又杂乱无章，涵盖儒释道三派，每派都粘上一点边，老衲也不禁好奇你是怎么修炼而成的？”

    闻言，王勤有一点疑惑，因为对周美琪的爱和日出产生天人交感，爱可以算是家常伦理，属于儒家。

    那海天一色是因为顿悟水利万物而不争，可以算是道家，但是佛家的痕迹在哪里？

    很想问一下，又感觉这样问带着侮辱性质，只好道：“实不相瞒，我自己修炼成什么样子也是一头雾水。”

    智木大师见王勤目光澄净，没有撒谎的痕迹，叹道：“老衲也糊涂，恐怕普天之下也没人能给你答案了，自己寻找吧！”

    王勤知道智木大师只修佛法，或许懂一些儒家和道家，但是他身在佛门也不好一一拿出来解说和比较，因此不会细说。

    而王勤也不想把如何修炼的点点滴滴说出来，因为这是他心中最大的秘密，要是让人知道他的气势意场的起源是对周美琪的爱而感悟的，这等于致命弱点暴露出来。

    想要动手脚很容易，比如让周美琪移情别恋，或者直接杀了她，那王勤即使不入魔，也会被复仇的执念所支配。

    所以这绝对是不能对任何人说的，即使是智木大师也不行。

    因为说了之后，说不定事后王勤会后悔，想杀了智木大师也不是不可能，因此，不说也等于是不想和智木大师发生冲突。

    两人又聊了一会儿，智木大师告辞离开，并没有邀请王勤去住处坐坐的意思。

    王勤也不强求，他知道等下说不定就有敌人追来，虽然有想过利用一下智木大师的想法，但是不到最后一刻也不想麻烦他。

    今晚的月亮特别圆，银色的光辉顷洒而下，大地披上一层淡淡的银装，透着几分幽冷。

    夜色虽然不是很华丽，但是给人一种宁静安详的感觉，让人无论心情多么的复杂，都很容易静下来，不过也让人感觉到寂寞和孤独。

    王勤靠在石椅上，目光神神的看着远方，脑海正在复盘着和荒龙的战斗过程。

    回想了一遍，总结出两点，第一、荒龙的拳法很厉害，自己的武功稍逊一筹。

    第二、在气势意场的对抗中，完全占据上风。

    突然间，王勤发现自己似乎并没有好好利用自己的气势意场来战斗，准确的说应该还不知道该怎么用。

