
　　看见东方霸走进店里，身边带着几个打手，门外还站着十几条人马，身材矮胖、穿着绸缎面料丝棉马甲的掌柜扭动着身子笑容满面的迎上来：“先生来买米吗？小号的米都是今年晚稻米！”

　　东方霸没有答话，走到米桶前面伸手在里面抓了一把看了看，其实他懂个屁的米，什么米是今年的新米，什么是陈米他都分不清，他在各个米桶里看了看大米的成色，掌柜的就在身边介绍。

　　“如果我想大宗采购，这些米你都给我什么价钱？”看完之后东方霸开口问道，其实本城各个米行的行情他基本都派小弟打听清楚了，物价上涨幅度不是很大，现在日本人还没有站稳脚跟，在各个交通路口盘查很严，大批的物资都运不出去，因此造成了上海和这些没有被战火摧毁的城市之间的物价相差极大，不过这种情况不会持续太久，等日本人站稳脚跟之后，大肆搜刮之后物价肯定是要飞涨的。

　　掌柜的在给东方霸介绍的时候就一直在观察他，发现他其实根本就不懂这一行，现在见他问起，马上眼珠子转了转，开口就说：“先生，您也知道现在日本人打进来了，各行各业的物资都价格飞涨，我听说上海那边的米价都翻了三翻，价钱上我们可以商量，就是不知道您要多少？”23sK.com

　　“你有多少？如果价钱合适，我全要！谈得好，今天你就给我拉到城外，我现金付款！”

　　肥掌柜想不到东方霸的胃口这么大，他想了想说道：“我库房里现在有三百五十石（dan），可以给您三百石，每石四十块大洋，您看如何？”

　　东方霸听了冷笑一声：“掌柜，你也真够黑心的，现在苏.州城大米一石9.2银元，你居然要我四十块大洋？现如今日本人打进来了，上海那边米价再高，你这里东西运不出去还不是白搭？苏.州城的老百姓吃得了那么多大米吗？知道我这是为谁采购的大米吗？是为守卫南京的将士们采购的，你竟然想黑我，想发国难财当汉奸不成？我看你还是将那些大米堆在仓库里发霉好了！我们走”说完转身就向外面走去。

　　额？掌柜的一愣，急忙拉住东方霸说道：“别，先生别走，我有眼不识泰山！我以为您要运去上海！这样，9个大洋，一石九个大洋！”

　　“7个大洋！你给我把苏.州城里所有米行的多余的存粮全部收购上来，我全要了！”东方霸一口就砍掉两个大洋。

　　其实大米这类粮食的利润并不是很高，只是作为老百姓的主食，日消耗量很大，量大了自然还是会赚钱的。东方霸一口就砍掉两块大洋让掌柜大急，掌柜苦着脸说道：“七个大洋我都进不回来啊，您给8.5个大洋，我帮您把城内多余的大米都收上来！估摸着有一千石左右。

　　“8.2块大洋，就这么着！你马上去安排人去准备，全部拉到城外东边五里的树林边上，咱们当面钱货两清，不过你要给我装到车上去！”

　　这个价钱，掌柜还是能赚不少的，见东方霸口气这么坚决，他怕生意跑了，又怕东方霸来头不小，以后给他安个汉奸的罪名那可不得了，只得点头同意。

　　一石大米按照一百六十斤算，一千石就是十六万斤，相当于八十吨，一辆卡车的载重是六吨，十五辆卡车可以装下，东方霸有十八辆卡车，还有十几辆骡马车，装下大米还有三辆卡车和十几辆骡马车空着，他还可以再采购一些奢侈品。

　　付了定金之后，东方霸又带着小弟们在苏州城里大肆采购。可没过多久，城里的日军巡逻队就多了不少，而且日本人还在关键路口设了哨卡检查过往的车辆。东方霸让小弟将车子停在一条街道旁边，让其中一个小弟前去打听情况。

　　过了大约一刻钟左右，打听消息的小弟回来报告说：“大哥，我们杀死那三个日军士兵的事情被日本人知道了，不过他们不知道我们是谁，只知道我们开着一辆小汽车和一辆卡车！”

　　东方霸知道这是有现场的老百姓回去以后到处乱说，肯定是被日本人的探子听到了，这才闹出日军在路口盘查的事情出来，他想了想说：“告诉弟兄们，全部换上日军军服，我们开车到偏僻的地方把卡车上的尸体处理掉，然后买一些食物就直接出城！”

　　“好的，大哥!”

　　现在已经临近中午时分，在城外的杨年华和一些兄弟们还没有吃早饭，肚子肯定饿了，东方霸等人处理完尸体之后就去酒楼买了一些包子馒头，还有卤好的熟食，开着车就向城门方向行去。

　　在路口哨卡处很容易就通过，但是在城门口处却被拦了下来，守卫城门的军曹看了东方霸的军官证之后还给他说道：“对不起大佐阁下，守备司令官有令现在任何人都不得出城，您还是请回吧？”

　　东方霸脑筋急转，城门口有两挺重机枪还有十几个日军士兵，强行闯出去是没问题的，但想开车回上海却不是那么容易了，路上肯定会有军队拦截。也不知道守备司令官是什么人，这么一点小事就封闭城门，他打开车门下车大骂：“巴嘎，我要赶着回上海！你们司令官是谁？他为什么要下这样的命令？”

　　“哈依，报告大佐阁下，司令官原田俊二中佐下令任何人都不能出城是因为我们有三名士兵失踪，市面上有传言说是被支那人杀死了!”那军曹急忙回答东方霸的问话。

　　原田俊二中佐？竟然只是一个中佐的军衔？东方霸大喜，想想也觉得很正常，现在华中派遣军的高级军官基本上都到南京城下去了，要么还留在上海，像苏.州这样的城市基本是属于后方，日本人放心得很，能留下一个大队的兵力守卫已经很不错了，他大怒道：“巴嘎，打电话让原田俊二来见我！否则你死啦死啦滴！”说着就要拔刀。

　　军曹吓了一跳，眼前这家伙动则就要杀人，还是交给上面来擦屁股的好，他急忙低头立正：“哈依，大佐阁下请稍等！”

　　过了十几分钟，一辆边三轮开路，后面跟着一辆老爷车，再后面是一辆军车，上面装着二十多个士兵，三辆车在城门口停下。

　　原田俊二刚一下车，拄着指挥刀的东方霸就看大吼：“原田俊二！”

　　原田俊二吓了一跳，他从电话中听军曹说这位大佐阁下脾气非常不好，哪知道刚一下车就给了自己一个下马威，连忙小跑过来敬礼：“报告大佐阁下，苏.州守备官原田俊二向您致敬！您到苏州来了怎么也不通知一声，我好安排酒宴为您接风啊！”

　　“接风就免了！我问你，就因为不见了三个士兵就要全城戒严，还要封闭城门？你这样搞得人心惶惶，帝国的大东亚共荣政策还怎么实行下去？你这是给帝国抹黑、拖后腿，你知道吗？是谁推荐你来守卫苏.州的？你难道不知道派人暗中查访吗？信不信我马上打电话给松井石根大将阁下把你撸了，连推荐你长官也不能幸免？”东方霸开口就是噼里啪啦一通臭骂。

　　原田俊二吓得全身冷汗直流，一个全城戒严就被东方霸说得这么严重，头上扣了好大的一顶帽子，这个帽子他可戴不起，急忙立正道：“哈依，是属下鲁莽了！请大佐阁下喜怒！属下马上撤除戒严令！”说着就招来身后的副官下达解除戒严令的命令。

　　东方霸很满意，说了几句场面话就要开溜，可原田俊二怎么会让东方霸走人？就这样让东方霸走了，东方霸回到上海之后去告他一状，他不是惨了吗？急忙挽留：“大佐阁下，请您无论如何都要留下来让我尽一下地主之谊，否则我心事在难安！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六十一章 虚张声势免费阅读。https://xs.23sk.com 