    霍桑怎么可能打得过那么几个大男人，她转身就跑。

    那几个匪徒的目标本来就是霍桑，见她转身就跑，立刻就猛追，陆霖坤跟着跑了几步，忽然转身就朝着摩托车走去，他扶起摩托车，直接坐上去发动，目光朝着前面追着霍桑跑的几个人看去。

    那眼神，冷厉的很。

    霍桑现在什么都不知道，她只知道自己要赶紧跑，被这些人抓到的，一地你那个不会有好下场。

    只是，这些人究竟是为什么要抓她！

    身后传来摩托车的声音，陆霖坤拿着棒球棒，摩托车朝着这些人冲撞过去，直接将人撞倒在地。

    “快上车！”陆霖坤将摩托停下，对霍桑说道。

    霍桑喘了口气，赶紧上车，回头看到那几个人爬起来又要追上来，立刻将手里的铁棍朝着最近的人甩过去。

    陆霖坤等她坐稳后，直接一踩油门就往后开。

    这里是郊区路上，路很窄，两旁都是田地，看起来是一片没有开发过的城中村。

    霍桑坐上摩托车后，才是呼出一口气来，回头看到那些人朝着面包车上去，心里突突的。

    但她没来得及和陆霖坤说快开，陆霖坤就将摩托停下，“你坐到前面来。”

    陆霖坤的声音很冷静，霍桑愣了一下，“没时间了，快走！”

    “坐到前面来！”陆霖坤却很坚持，那气势更像是在说明要是霍桑不坐到前面来的话，他就不开了！

    霍桑看着面包车发动，没敢耽误时间，下了摩托车，坐到了陆霖坤在前面挪出来的位置。

    陆霖坤环着她，直接发动摩托。

    时间很紧张，气氛更紧张，没有人去纠结这种姿势的亲昵，霍桑频频往后看，她现在就只想赶紧进入闹市区，摆脱掉身后这些人。

    只是，陆霖坤带自己来的那古镇本来就是个偏远的小镇，也就只有那里人多点，但也绝对多不到哪里去。

    “陆霖坤，我们完蛋了……”

    霍桑看着前面一片荒芜，再看身后一片荒芜，再加上穷追不舍看起来越来越近距离的面包车，她的小脸一阵发白。

    此时此刻想到的就是她要是出了什么事，小星星怎么办？

    这个念头在脑海里一闪而逝后，她又放心了，现在小星星有邢臣佑了，她要是出了什么事，还有邢臣佑，邢臣佑会照顾好他的。

    只是……

    邢臣佑会怎么样？

    霍桑垂下了眸子，心里竟然开始想他会怎么样，可是，她不敢深想下去，他能怎么办？

    他不会怎么样的，连陆霖坤都知道安青丝对他来说的特别，她霍桑顶多算是幸运生下了他儿子的人。

    霍桑走神了一下，随即很快回过神，抬眼就看到面包车里的人从车窗探出头来，她看到他们手里的东西，心都要停止跳动了。

    “陆霖坤，他们手里有枪！”

    霍桑抓着陆霖坤的衣服，现在陆霖坤的后背就在他们的视线里，只要不是手残，这枪……

    “蛇形走位！蛇形走位！”霍桑急道。

    陆霖坤专心开摩托，根本不知道身后发生的事情，听到霍桑这么说，眉宇间凝重了一些，摩托车开始S型走位。

    ‘砰！’

    可那一声枪声响起的时候，还是让霍桑的脸色都白了。

    “陆霖坤，没打到你吧？”

    “那群瘪三怎么可能打到我！”陆霖坤语气轻松。

    霍桑松了口气，看了一眼左右两旁，右边的田头尽头有一座山，霍桑看了看路，咬了咬牙，“陆霖坤，往右开，他们开的面包车，追不上来的，走！”

    陆霖坤眉头紧锁着，他早就看准了前方右边这条小路，用摩托开进田埂小路进山，能争取到一线生机。

    面包车可不好开进田埂里。

    身后追着霍桑和陆霖坤的人咬牙切齿的，又开了好几枪！

    这里是偏僻郊区，附近又没人，就算开了枪，也没人知道。

    等霍桑和陆霖坤进了田埂又朝着山那边开过去，面包车在路旁停下来，跳下车往前追。

    “给老子追！那个女人一定要抓到，哥几个能不能去国外享福摆脱国内困境就看这个女人了！”

    穿着黄色夹克衫的男人指着霍桑和陆霖坤的背影咬牙切齿地说道。

    陆霖坤带着霍桑直接进了山，一直到摩托车不能开了，才是丢下车。

    “我们往哪边走？”霍桑想到追他们的人手里还拿着枪，心里就止不住的紧张。

    陆霖坤脸色有些苍白，但是现在是晚上，这里很黑，霍桑看不到，只听到他叹了口气，“哎，你说，我就想走之前请你吃顿饭，印象深一点，现在好了，这印象深的想忘都忘不掉了。”

    “……”霍桑不知道该说他什么，都到这种时候了还在胡说八道！

    “走吧，这里。”陆霖坤看了一下方向，心里估摸了一下邢臣佑过来的时间，选了一条路。

    并捡了一块石头，在树上留下了划痕。

    邢臣佑坐在直升机里，他双手环胸，眸光紧闭，整个直升机里的气氛很凝滞。

    时间一分一秒过去，就连一边的雷克都觉得度秒如年，忍不住看时间。

    “大少，还有十分钟左右就到那个古镇了。”

    雷克说道。

    邢臣佑没有说话。

    十分钟后，直升机在一处平地停下，雷克的人很快就查到了之前一家特色饭店里发生的事情，邢臣佑和雷克立刻前往那个方向。

    天色很暗，路边没有路灯，车前灯照亮前方的路，两旁却空荡荡的，看起来有几分可怖。

    车子里面，邢臣佑的脸隐没在半光里，更加显得阴沉。

    雷克都不敢说话。

    “爷！前面有一辆车停在路边！”

    开车的司机看到前面停在路边的面包车，一下子兴奋地说道。

    邢臣佑一下睁开眼，车子停下，司机给他开门，他抬腿下车。

    雷克看了看周围，用手电筒照着周围，第一时间就能判断出来，“大少，看起来夫人是朝着山里走的。”

    山里面能躲避的地方多，只是，那些人只要细心的话，也能找到，还好现在是晚上，还有时间。

    “派直升机在上方巡逻，其他人跟我走。”

    邢臣佑直接下令，抬腿就往那座山的方向走。

