    白云殿，偏殿。

    程不争跟着青年弟子，穿越过大厅来到一处偏殿，随即那位青年弟子极为熟练的沏了一杯茶，而后道；

    “师叔，你在这里稍等片刻，一有消息，弟子立即回来禀报！”

    而后，青年弟子行了一礼后，便退了下去。

    程不争坐了椅子上，轻饮了一口清茶，便耐心的等待了起来。

    与此同时。

    盘坐在静室内的方掌门，听到守殿弟子的禀报，有师叔来访。

    “年纪十七八岁，面容俊秀？”

    他心中有些疑惑，似乎门派中没有筑基期修士啊？

    而且，门派内的筑基期修士基本都被派了出去。

    此时，门派内只剩下为数不多几位筑基期修士，都是年龄极大的修士，这也与来访者的相貌相差极大啊？

    于是，方掌门带着几分好奇的向偏殿走去。

    不多时。

    方掌门来到偏殿内，看着有些眼熟的筑基期修士，心念一转，大概知道此人是谁了！

    “恭喜，程师弟晋升筑基期，我门的实力又壮大了一分！”

    方掌门面带温和的说道。

    闻言。

    程不争站起身向掌门抱拳道；

    “弟子，程不争见过掌门！”

    “无需如此！”

    方掌门面带欣慰道：

    “如今，你已晋升筑基期，你我二人，以后便以师兄弟相称。”

    “修仙界中，自古便是如此，你无需多礼！”

    “是！多谢师兄提点。”

    程不争点头道。

    旋即，程不争接着开口道：

    “师兄，师弟这次来访，便是更换令牌的！”

    程不争没有啰嗦，直接开门见山的说道。

    闻言。

    方掌门并没有在意，大多数晋升筑基的修士，着急更换令牌，就是为在藏经塔中获取功法。

    不然，再以练气期的法诀修炼，根本难以精进修为。

    旋即。

    方掌门当着程不争的面前，取出一册水晶般的书册，用一支金笔的符笔，在玉册上留下了程不争的名讳。

    程不争看着与仙凡殿中大为不同的书册，并没有在意。

    仙凡殿只是负责练气期弟子的名册，而筑基期修士的名册都是由掌门亲自保管。

    两者之间的地位，在门派内截然不同。

    记录完毕后，方掌门微笑道：

    “接下来还有一些手续，师弟这边请！”

    闻言。

    程不争跟着方掌门来到不远处的一个拱形大殿。

    令他奇怪的是大门上方，却并没有牌匾，虽然心里有些疑惑，但他还是跟着方掌门进入大殿内。

    只见大殿内，三面墙壁上，有这诸多凹洞，每一个凹洞大约为三尺长，一尺宽的长方形。

    凹洞内，摆放着一盏盏宝莲灯模样的小灯，而一侧的蒲团上，盘坐着一位练气期弟子。

    见此。

    “弟子，拜见掌门，拜见师叔！”

    旋即。

    方掌门挥了挥手道：

    “你先下去吧！”

    而后那位弟子便行了一礼，直接退了出去。

    而后，方掌门手指着那些小灯，向程不争介绍道：

    “此灯，正是魂灯。”

    “因筑基期修士，常年在外寻找机缘，大多时间不在门派内，无法确定修士的情况。”

    “魂灯，为了确定修士的生死，所炼制的特殊法器。

    “那些熄灭的魂灯，代表着此人已经身死道消。”

    “而那些依旧闪亮着灯光的魂灯，示意着此人依旧在世！”

    “刚才那位弟子，便是此地的守殿弟子。”

    闻言。

    程不争打量了一圈，发现那诸多魂灯，此刻大多处于熄灭状态，只有一百多盏魂灯依旧闪亮着。

    这代表着目前门派内，足有一百多位筑基期修士。

    随即。

    程不争心中一动，问道；

    “师兄，这魂灯还有什么作用啊！”

    听闻此言，方掌门微笑道：

    “师弟，你放心！”

    “此灯，对于修士没有任何伤害。”

    “不过一但有筑基期修士叛逃，门派可以通过魂灯确定此人的方位，进行追杀！”

    “但对于正常的修士，却是件好事，一但修士在外被陨落，魂灯会立即熄灭，但可以通过魂灯确定此人最后在哪里陨落，从而追杀凶手，为其报仇雪恨！”

    对此。

    程不争却不可否置，甚至他觉得魂灯的作用远远不止于此，但方掌门所说的他并没有怀疑，只不过觉得有所保留而已。

    但此时，他却要面对这个很棘手的问题。

    魂灯是必须要点的，否则，现在可能便会遭受门派的追杀。

    门派可不是白白培养你的，只想收获不想付出，在仙门中是不可能存在的，除非你成为了门派老祖，门派内的一切资源，你才可以随意动用。

    否则，只能按照规则行事。

    原先程不争就觉得门派有后手，先前所准备的精血，气息，印记，此时根本无法实施。

    神识根本无法保存，即使找到能保存办法，也无法与自身的神识匹配，很容易便会穿帮。

    而且神识的主人身死，便会立即熄灭，根本无法完成狸猫换太子之计。

    虽然程不争没有想过叛逃，但也不想将自己的命运，掌握在他人手里。

    眨眼间。

    程不争心间闪过诸多念头。

    忽然。

    程不争想起，在游记中曾经记载着一种特殊类的法术，可以解决此隐患，但他目前也没有掌握此类极为稀有法术。

    即使在白云门也没有类似的法术，但至少给了他一个方向。

    旋即。

    方掌门取出一盏魂灯，说道：

    “师弟，只需要将注入一丝神识，便可！”

    见此。

    程不争只能往魂灯内，注入了一丝神识。

    只见，那盏魂灯瞬间便亮了起来，随即方掌门右手一扬，便飞入到了一个空着的凹洞内。

    “好了师弟，走吧！”

    旋即。

    两人一前一后的出了殿门，而在殿门外守候的守殿弟子，见此，连忙行了一礼。

    回到了白云殿大厅，方掌门对着程不争微笑道：

    “师弟，稍等一会！”

    不多时。

    方掌门再次回到了大殿，开口道；

    “师弟，将你原先的令牌拿出来吧！”

    闻言。

    程不争没有犹豫直接将令牌递给了方掌门，随即方掌门看了一眼后，而后便在一块紫玉般的令牌上刻画了起来。

    少倾。

    刻画完毕，方掌门又打出了一道法诀，只见紫玉令牌灵光微放。

    紫玉令牌好似在吸取着原先白玉令牌内的气息。

    不多时，便彻底结束。

    旋即。

    原先的令牌，直接被方掌门报废。

    “师弟，你可以手持令牌，到藏经塔免费选取一门功法与两门下品宝术。”

    而后方掌门又取出一套阵法与十块中品灵石以及一套黑袍，开口道：

    “这些都是门派，对新晋升的修士奖励。”

    “阵法是一阶上品云隐阵，可用于防护洞府。”

    “以后每十年，在不做任务的情况下，可以在俸禄阁领取十块中品灵石。”

    “这套黑袍是件上品法衣，虽然对于筑基期没有什么用，但也是门派的一份心意。”

    而后，方掌门直接取出了玉纸般的图册，上面都是红点与绿点。

    方掌门略微停顿了一会，接着道：

    “红色的光点代表着此地已经有修士居住，绿点则可以选取。”

    “灵气比较浓郁的洞府，都在六大灵峰上，都是庭院式洞府。”

    “而山谷，盆地，山岳，虽然面积大了许多，可以随意在此范围内开辟洞府，但灵气浓郁始终不如六大灵峰！”

    “至于如何选择，你看师弟需要了！”

    说完，方掌门笑眯眯的看着程不争。

