    在听到林昊说出的时间后，两位教授很快便决定，在原地休息。

    无人机在平台处，升到了最高处，镜头朝着四周旋转，防备着突然发情况。

    魔尸的身体已经彻底干瘪了下去，整个身体化为了一滩浓水，腐蚀着那一身黑衣。

    两位教授看到后，纷纷叹了口气。

    虽然只是一件衣服，但这也是历史文物，如今却彻底消失在他们眼前。

    不过对此，他们也知道，这件事情也是无可奈何，也并没有太过感叹。

    可当镜头扫到了那块玉眼的时候，让两人流露出心疼的神色。

    一旁的钟正正巧看到，叹息了一声说道：

    “两位教授，对不起！文物碎掉都是因为我一时着急，等回去后，我会主动申请处分，给大家一个交代！”

    站在他身旁的黑猫听到，急忙说道：

    “队长！你是因为我才摔碎玉眼的，就算是要处分，也应该是我去接受！”

    可话没说完，钟正便将其打断。

    “闭嘴！”

    钟正怒斥一声，让黑猫闭上了嘴。

    而此时的古教授却是缓缓摇头说道：

    “钟队长，当时情况紧急，事发突然，你也是救人心切，这怪不得你，况且你为了帮我们打开地宫，已经身陷险处，地宫中的那些文物，也是因为你和黑猫的舍命上前，才得以现世。”

    “你们都是有功，而不是有过！”

    其余人在听到古教授的话后，纷纷点了点头附和。

    虽然钟正将玉眼打碎，但不可能因为这件事情，让钟正受到处分。

    而且钟正的这些做法，做事处理方法，也是受到了所有人的认可。

    刚刚他的表现，很多人都被成功圈粉。

    【这才是真正的汉子，致敬！】

    【确实！老钟和黑猫可是冒着生命危险，为考古队开辟道路，刚才的那些失误，谁也不可能预料到啊。】

    【千万不要处罚老钟啊，不然的话，很多人都会寒心的！】

    【老钟绝对是真男人！力挺老钟】

    观众们议论纷纷，都觉得钟正做的没有错。

    黑猫叹了口气说道：

    “都怪我，明明林先生之前都有提醒过，让我们小心里面的青麟蜈蚣，可在最后一刻，就因为我的大意，导致了意外发生。”

    众人听到这话，才反应了过来。

    刚刚有一幕极为诡异，可因为魔尸的出现，他们险些忘记。

    那就是为什么青麟蜈蚣，会攻击黑猫，却在钟正上前时，突然跑掉？

    难道说，是因为被那玉眼砸中的关系？还是说那玉眼本身，就有着某种克制青麟蜈蚣的作用？

    一时间，很多想起这件事情的人，纷纷看向了钟正。

    两位教授也都露出询问的神色，看向了他。

    “钟队长，刚刚你砸中那只青麟蜈蚣后，我们看到它似乎很害怕的样子，突然就跑掉了，不知这是为何？”

    吴教授急切的想要知道这件事的原因。

    要知道，在这地宫之中，可是还有着青麟蜈蚣的出现。

    如果要是能把这个原因搞明白，那他们岂不是可以无惧这青麟蜈蚣了？

    那将对后面探索地宫的进度，会有极大的帮助。

    听到吴教授的询问，和一众考古队员露出的神色，钟正显得有些纠结。

    他现在已经彻底明白，那些青麟蜈蚣之所以不敢靠近，就是因为林昊的血液。

    若不是黑猫因为汗水过多，无意间将林昊的血液给擦干，绝不会出现被青麟蜈蚣攻击的场面。

    可这件事情，是属于林昊的秘密，自己就算是知道了，也不能随意说出。

    因为，此时的钟正，看向了林昊。

    却发现他的目光，依然在注视着平台的方向，似乎对此根本没有在意。

    钟正思索了一番，缓缓说道：

    “具体什么原因我也不知道，但想来，应该是与林先生有关。”

    最后，他还是没有把这件事情说出来，而是将这个问题，交给了林昊。

    众人在听到钟正的话后，又转头看向了林昊。

    此时他们想起，钟正与黑猫临去平台前，林昊将手指上的血，抹在了二人脸上的举动。

    “林先生……”

    吴教授小声的询问了一句，希望他能解惑。

    林昊看了一眼周围，平淡的说道：

    “因为我的血。”

    仅仅五个字，林昊便不再多说。

    但却让整个考古队陷入了震惊之中！

    什么！

    青麟蜈蚣之所以逃离，是因为林昊的血？

    这是什么意思？

    难道说，林昊的血，有着可以驱除这些毒虫的效果？

    两位教授面面相视，脑海中突然想起林昊只身去就勘察队的一幕。

    经过勘察队员的叙述，林昊只是拿着黑刀，朝着他们走来，那些青麟蜈蚣便突然逃掉。

    当时他们只以为是林昊动用了某些手段，能暂时逼退青麟蜈蚣。

    却并没有想到，林昊的血，竟然有着如此强大的作用。

    “对了！我记得当时林先生救下勘察队回来时，左手上面受了伤，流着鲜血！”

    古教授惊呼一声，唤醒了众人的回忆。

    当时林昊回到大营后，便用纱布简单的抱扎了一下，但很快就恢复了过来。

    看来在那个时候，林昊就是用血，把青麟蜈蚣给逼退的！

    “林先生，您的血竟然有着如此神奇的效果，这……”

    吴教授表情震惊，愣愣的看着林昊。

    其余人也是如此，全都呆滞了原地。

    林昊看了他一眼，只是微微点头，似乎并没有想进行太多的解释。

    他身上的麒麟纹身与麒麟血脉的事情，解释起来太过麻烦。

    况且即使他说了，也很难让他们彻底了解。

    搞不好，还会引来什么医学狂人，想要抽他一管血液来研究一下，那到时候可就后悔莫及了。

    看到林昊不在说话，所有人都很知趣，没有在继续询问下去。

    不过此刻他们心中震惊的程度，已经完全不亚于那把黑刀，能秒杀魔尸的程度。

    而因为无人机前往了平台处，林昊他们刚刚说的话，除了考古队知道，网友们并不知道。

    也就是在这个时候，突然一声响动出现。

    轰隆隆！！

    巨响声响起，引的所有人面色一颤，十分紧张。

