    但是南宫依心理也清楚，饭要一口一口吃，事要一件一件做。

    现在的首要任务是，先安顿好精卫，去幽冥界把她的魂魄带回来！

    “貔貅，你和小白，无论如何也要看好精卫！我要去趟幽冥界！”南宫依抓住貔貅耳边的毛，认真的对它说着。

    “依依啊？你去幽冥界做啥？”貔貅不解的看着她。

    “此事说来话长！反正我就是去救精卫的！等我回来在和你们细说！”南宫依火急火燎的，根本没有耐心详细和他们讲，捉九尾的时候发生了些什么。

    “你快去吧，我和貔貅他们讲……”白泽用前腿轻轻推了推南宫依，示意她，接下来的事情，它都可以处理。

    “拜托你了……”南宫依抓起南宫傲的手，就从仙界消失了。

    转眼间，兄妹俩就到了幽冥界的鬼门关这里。

    “呜哇！妹！这是哪里？怎么阴森森，天还是那个颜色的？”南宫傲惶恐的看着四周，“啊！这柱子，怎么还有脚指头！啊！这队人，怎么都飘在空中？啊……”

    “行了，别一惊一乍的了……”南宫依及时的制止了南宫傲的惊慌失措，“奇怪了，之前很快白大哥就来接我了？今天怎么还没人来？”

    南宫依皱着眉头，四处张望着，但是并没有看到自己熟悉的身影出现。

    兄妹俩在鬼门关这里等了一会，看了几队引渡的游魂进城之后。

    不远处传来了吵架声：“我乃是一届神鸟！怎么可能就被一巴掌拍死？你这是要拿的冲业绩是吧？亏我们家依依还赞美你，说你仗义呢！你竟然是这种白无常！”

    南宫依一听，这声音可太熟悉了，不就是精卫么！

    她赶紧拉着南宫傲迎了过去：“精卫！太好了！你还没进鬼门关！”

    “听到没有，我们家依依来接我了！”精卫理所应当的冲着白无常说着，说完以后才反应过来，南宫依为了救自己，来幽冥界了，“依依！真的是你啊依依！我还以为我幻听了！”

    “我管她南宫一南宫二，谁来都不管用！总之，到了幽冥界，就得听我白无常的，跟我走！喝了孟婆汤，赶紧进入轮回去！”这个白无常的声音，并不熟悉。

    南宫依把精卫拦了下来，用之前白无常送给她的镰刀，砍断了捆在精卫脚上的链子：“精卫并没有死，她的身体还有气息！她不能跟你走！”

    “都到了幽冥地界了，不可能还有气息！再说了，伱谁啊你？胆敢拦着我白无常抓回来的魂魄？你活腻歪了吧？”这个白无常把挂在眼前的布帘揭开，露出了半张蛇脸，看起来很不好惹的样子。

    “诶？不对啊！你个凡间小儿，怎么肉身来幽冥界了？说！谁派你来的！你要干什么？是不是要扰乱幽冥界的平衡！”那个蛇脸白无常突然显出自己的蛇身，将南宫依捆绑了起来。

    “我是来救人的……快放开我……”南宫依想要挣脱，但是她越挣扎，对方绞得越紧。

    “混蛋玩意！放开我妹妹！”南宫傲掏出扶桑弹弓，从地上捡了一块石子，对准了蛇脸白无常的脸。

