
　　“大家小心。”心知玲达的攻击不可小视，于是卡天随手一拉，把壮汉拉到了一边，之后和所有人喊道，让他们退开。

　　“哄！”这也幸好卡天反应的快，只见原本壮汉站着的地方留下了一个深坑。

　　这时被卡天甩开的那个壮汉正一脸感激的看着卡天，看来他也想到了如果不是卡天自己的命运是什么了吧！

　　“人家是佣兵诶。大小姐，我想你也应该体谅一下他们的粗鲁吧！”卡天看着眼前无奈的说道。

　　“把自己的妻子拱手让给别人，你居然还好意思说，我真是看错你了。”玲达马上眼眶里就布满了泪水，然后就大哭了起来。

　　“小姐，给你张纸。”看着玲达在哭，于是一个小白脸一样的男子就来到了她的面前并递了张纸。

　　“呜”玲达想也没想就接过了纸并且大哭了起来。

　　“小姐，去我的马车上坐坐吧，我想你也不愿意继续待在这里了吧！”小白脸显然对玲达有些意思，不过卡天可不想管他们的事自己主动的远离了他们。

　　之后一切都归于了平静，在过了一点点的时间后商队终于出发了，并缓缓地向着西边行去。

　　商队行走的速度并不算快，因为大部分佣兵都是徒步行走的。但是也不算慢，因为佣兵们都是武者，速度自然不是普通人可以比拟的，而最重要的是法师职业者都坐在商队提供的马车里，这不仅仅是为了提高商队的行走速度，也是为了方便他们冥想从而时刻保持在巅峰状态作考虑。

　　但是卡天明显是例外的，因为负责人说没位子了，所以只好辛苦卡天走路了。对此卡天只是笑而不语，其实知道卡天先前事情的人都知道是那个小白脸在为难他。

　　佣兵做护送任务时大多都是枯燥无味的，只能通过和其他人聊天来打发无聊的时光，于是就这样时间一天天的过去了，而卡天在等待系统恢复的同时，由于知道自身对于没有系统时的力量的不足，于是卡天也趁着每天休息的时候冥想、修炼。至于知道卡天受到不公平待遇的佣兵们则都在为卡天愤慨，但是他们全都无能为力，对此卡天都看在了眼里。

　　佣兵大部分都是只将‘义’字的人，所以对于他们来说义气是他们一生中最为重要的，比如一开始卡天救的壮汉，现在就把卡天当成兄弟一样，但是防人之心不可无，所以卡天在被壮汉问道名字的时候只是告诉了他一个假名影，至于壮汉的名字则叫做辛巴！

　　是的，你没有看错，是叫辛巴，我怕不知道还把他当成狮子了呢？

　　走了几天，现在已经是10月15日了，晚上正是月圆之夜，由于卡天晚上冥想，所以并没有搭帐篷，不过却有了一个好消息，那就是平静的系统终于有了开启的迹象。

　　这时，天地间发生了些微妙的变化，首先是月亮变的越来越亮，光元素精灵们好像都苏醒了过来，之后火、水、土、风四大基本元素和其他的所有元素全部平齐，元素们都开始进入了一个异常奇特的平横期，在这个平衡形成的同时天地震惊。

　　所有修炼魔力的人想道：“天那，万年难遇的元素平衡，不知道这次会出现多少双修的法师啊！”

　　所有修炼斗气的人想道：“我要是在这个时候出生就好了，这样我那平凡的天赋肯定会被天地元素所洗礼，之后一定会更上一层楼。”

　　而所有的大势力则在想道：“这是天造？还是人为？”

　　这时，在大陆最大的一片森林里的一个与大陆相连接的空间，一个算得上是大陆最美丽的女子正在微微叹息，她正是当代精灵族的第一高手，精灵女王。

　　“女王陛下，公主殿下终于苏醒了，而且正在于异变的天地元素相融合，估计可能会加剧元素体的进化。”精灵女王的一个侍女在她的身后说道。

　　此时精灵女王有些悲伤的说道：“退下吧！”

　　“是。”侍女退了下去，之后精灵女王哀怨的望着天空。

　　缓了一回，精灵女王突然张口道：“月圆之夜，女皇降世！先知，你的预言再次实现了，看来就算是我也不得不相信那虚渺的命运了。”说完，精灵女王又再次望向了天空并久久不语。

　　……

　　系统：“月圆之夜，吸取月之精华，召唤师职业提前进入觉醒状态。提示：觉醒时魔力会与天地相融合，建议去偏僻之处、山高之处，且觉醒后不能增加实力，但可以得到些能力。”

　　终于等到了系统提示，不过卡天还是压下了马上觉醒的欲望，悄悄的离开的此地，但是这还是被一双眼睛发现了。不过对方好像知道卡天的感知力超群，于是故意离卡天很远。

　　走了许久，卡天找到了一个合适的地方，这里的周围全是无人的丛林，这里的山坡异常的陡峭，在山坡的角底卡天仔细的查看了起来，可能是觉得周围没有人了吧，于是张口吟唱了起来。

　　“那流动的风元素，请包裹我的身体，安抚我的肩头，并凝出风之翼让我翱翔在天空之中。5级风之魔法青风之翼！”

　　青色的风元素笼罩在了卡天的身上，只见周围突然袭出了一股风暴，然后伴随着漫天的落叶，卡天无声响的向着天空飞去。

　　“什么，还是风系大魔法师？”这时，跟着卡天的人从丛林中走了出来，没想到竟然会是玲达，只见她望着卡天的身影犹豫了会，但是想到自己要是飞上天肯定会出声响让别人发现并把他们引来的，于是就待在了原地隐藏了起来。

　　（强掉一下，魔法师不是职业，他是法师职业4阶的简称，不过现在说没用了，毕竟卡天以后至少是大魔法师了。）

　　其实卡天知道玲达跟了上来，因为他的精神力可以停留在原地作摄像头一样的起到监视和窃听的作用，不过这样卡天自己的精神感知力就会降低，但是为了防止有人跟上来卡天还是使用了这个方法，但是他显然没想到玲达会为他想那么多，之知道她没有跟上来而已。

　　这时卡天飞到了峰顶，只见他盘膝而坐，接受着月光的洗礼。

　　系统：“洗礼开始！”

　　系统：“剑魂职业消失，剑魂职业转移给召唤兽四铁骑士之速风骑士。”

　　系统：“鬼泣职业消失，鬼泣职业转移给召唤兽四铁骑士之黑暗骑士。”

　　系统：“狂战士职业消失，狂战士职业转移给召唤兽四铁骑士之怒火骑士。”

　　系统：“阿修罗职业消失，阿修罗职业转移给召唤兽四铁骑士之魔幻骑士。”

　　系统：“由于您的等级不足，所以无法召唤出四铁骑士，因此暂得四铁骑士之魂。”

　　系统：“气功师职业消失，气功师职业转移给召唤兽六元素精灵之光精灵。”

　　系统：“散打职业消失，散打职业转移给召唤兽六元素精灵之火精灵。”

　　系统：“街霸职业消失，街霸职业转移给召唤兽六元素精灵之暗精灵。”

　　系统：“柔道家职业消失，柔道家职业转移给召唤兽六元素精灵之风精灵。”天籁小说网

　　系统：“精灵类召唤兽需要进化，共有下位、中位、上位三个阶级。目前您只掌握了下位精灵召唤，前两阶级的精灵可以使用的职业力量有限制。”

　　系统：“漫游枪手职业消失，漫游枪手职业转移给契约召唤兽刺球。”

　　系统：“枪炮师职业消失，枪炮师职业转移给契约召唤兽地精炮手。”

　　系统：“机械师职业消失，机械师职业转移给召唤兽六大元素精灵之土精灵。”

　　系统：“弹药专家职业消失，弹药专家职业转移给契约召唤兽利特。”

　　系统：“由于您的等级不足，所以无法召唤出刺球与地精炮手，因此暂得刺球之魂，地精之魂。”

　　系统：“元素师职业消失，元素师职业转移给召唤兽特殊精灵之精灵王。”

　　系统：“战斗法师职业消失，战斗法师职业转移给契约召唤兽路易丝。”

　　系统：“魔道学者职业消失，魔道学者职业转移给契约召唤兽花妖。”

　　系统：“冰冻师职业消失，冰冻师职业转移给召唤兽六大精灵之水精灵。”

　　系统：“由于您的等级不足，所以无法召唤出精灵王、路易丝和花妖，因此暂得路易丝之魂、花妖之魂，并开启精灵王之魂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十三章：月圆之夜免费阅读。https://xs.23sk.com 