    呆呆兽才不会以身试法。

    被大舌贝咬到尾巴。

    分分钟就进化。

    既然今晚抓不到。

    那就等明天再过来埋伏。

    正当他们打算离开未开发区的海滩，忽然听见前方传来一声救命，循声而去，恰好看到一个灰头土脸的小男孩掉进礁石缝隙中爬不上来，手里紧紧捏着乒乓球大小的大舌贝。

    子路示意呆呆兽发动念力将他救上来，举手之劳而已，被困在里面若无人发现，时间长了会被饿死。

    “谢谢大哥哥，我叫宇轩！”

    “你怎么跑到这里来？”

    他的言外之意是礁石多危险啊。

    这位灰头小男孩傻笑地伸出小拳头，里面攥着东西，凑近看才知道是只使用变小技能把体型缩小到极致的大舌贝。

    “大晚上跑到这里来就是为了徒手抓大舌贝？你挺勇的嘛！”子路看出宇轩眼中的窘迫，从口袋里掏出一枚全新的红白精灵球递过去，似是在说你总不能一直就这样攥着吧。

    “那等我以后当上训练家，我会还你十个精灵球。”宇轩腼腆地接过这枚精灵球，收了大舌贝。

    会变小的大舌贝可不多。

    更何况还是野生的。

    另外，罕见的大舌贝还有会舌舔的、会夹住的和会喷水的，以上这些奇特的大舌贝都是可遇不可求的。

    沿着海岸线往回走，宇轩满脸写着开心，子路则和呆呆兽慢悠悠地散步，并未因为没有收服大舌贝而感到扫兴，今晚的月色这么美，岂能辜负了良辰美景。

    “大哥哥也是来找大舌贝的吧？”

    “嗯，不过我没找到。”

    “这是呆呆王？”

    “其实它是呆呆兽啦！”

    “啊～头顶戴着王冠形状的贝壳耶，我还以为是呆呆王，它右手上还有只奇怪的贝壳。”

    子路见呆呆兽露出一脸不悦，故意调侃道：“之前被误认为是伽勒尔呆壳兽，现在又被误认为是呆呆王也很正常，四条腿的呆呆兽满地爬，两条腿的呆呆兽可不好找。”

    呆呆兽白了他一眼：“爪巴！”

    在大家的固有印象中。

    呆呆兽又憨又笨。

    和可达鸭似乎有的一拼。

    除非头戴王者之证进化成呆呆王，否则很难变聪明，呆呆王被称为大海的贤者，更有智慧的化身之说，甚至有些地区还流传着迷路就问呆呆王的俗语，可见它有多聪明。

    不过子路身边这只呆呆兽是由呆呆王退化而来的，言行举止以及思考方式更倾向于呆呆王，只有偶尔发呆的时候，才会显现出又憨又笨的模样。

    “我还没见过会用两条腿走路的呆呆兽，好神奇啊，怪不得你会过来找大舌贝。”宇轩无比羡慕。

    “你今年几岁？”

    “八岁！”

    “还有两年。”

    “嗯，慢慢等！”

    “那咱们就此分开。”

    “明天你要不要过去我们那边的精灵交易旧市场，听说会有一种非常奇特的大舌贝出售。”

    宇轩见子路正要走，突然喊住他，将自己知道的一些小道消息和盘托出，这也算是回报方才的救命之恩。

    “非常奇特的大舌贝？”

    “对，昨天我邻居突然从神奥地区回来，曾经失踪两年，这次回来说是不小心穿越时空，意外闯入洗翠地区，尽管他爸妈不是很相信这个说法，但他手里带了两只像木球一样的霹雳电球，另外还有一只非常奇特的大舌贝。”

    洗翠地区的霹雳电球。

    本体确实是木球。

    拥有电草双系。

    不过子路比较在意大舌贝。

    “那只大舌贝怎么奇特？”

    “它有金属外壳，据说长期生活在洗翠黏美龙的水域里，我也没见过洗翠黏美龙长得怎么样。”宇轩只知道这么多。

    “等等，你刚说大舌贝有金属外壳，那么意味着它有钢系？”别人不知道洗翠地区，但他知道。

    洗翠地区是神奥地区的旧称，可以理解为古时候，生活在洗翠地区的黏美龙并非纯龙，而是身上背着巨大蜗牛壳的钢龙，那里的水富含铁质，这是环境因素造成的形态差异。

    如果宇轩说的是真的，那么身上有金属外壳的大舌贝极有可能是钢系精灵，和洗翠黏美龙一样发生了突变，因长期过滤富含铁质的水，外壳变成金属。

    大舌贝会伸舌头掘沙。

    然后以水中的浮游生物为食。

    倘若长期生活在富含铁质的水域里，肯定会和洗翠黏美龙一样摄入大量的金属，从而导致自身属性发生转变。

    “有没有钢系，我不是很清楚，不过他缺钱，要把霹雳电球和大舌贝拿到精灵交易旧市场上去卖。”宇轩察觉到那只大舌贝不一般，外壳隐隐闪动着金属光泽。

    “现在能不能带我去找你邻居，我对那只大舌贝很感兴趣。”子路绝不会放过这个机会。

    因环境因素造成的地区形态差异。

    这早已不是什么奇谈怪论。

    就拿喵喵来举个例子。

    普通喵喵是一般系，阿罗拉喵喵是恶系，而伽勒尔喵喵则是不折不扣的钢系，地区形态差异非常大。

    宇轩对子路招招手，表示随我来吧，我带你去找我邻居，那只大舌贝应该还没卖出去。

    夜越来越深，月光显得越发皎洁，他们加快脚步，朝着卡那兹市的郊区一路小跑过去，别看卡那兹市很大，其实郊区有很多类似于贫民窟的角落或者一些小村庄。

    这里远离城市的喧嚣，同样也远离城市的灯光，刚开始还有路灯，可走着走着，眼前越来越黑，只能借着月光赶路，赶在邻居还没睡觉之前找过去。

    宇轩指了指其中一家院落。

    里面只有低矮的平房。

    墙外长满杂草。

    子路弓起食指敲门。

    可谁知敲了半天也没人回应。

    透过门缝往里面看，月光撒在杂乱的院子里，屋内黑得伸手不见五指，没有开灯也没有点蜡烛。

    “你邻居好像不在家。”

    “估计还没回来。”

    “那我在这里等他回来吧！”

    子路不愿错过那只身上有金属外壳的大舌贝，如果等明天再过去精灵交易旧市场那边，怕也轮不到他。

    宇轩回家后，贴心地搬来木质小凳子给子路坐在外面等，时不时会倒来一杯水，过会又拿来两块类似馕的芝麻面饼。

    “你快回去睡觉吧！”

    “睡不着，我和你一起等。”

    就在他们聊得正起劲之际，月光下走来一个人影，身上穿着黑色休闲西装，光凭这个穿着打扮就能看出此人非富即贵，淡蓝色的头发映着月辉，有种说不出的帅气。

    “大吾？”

    怎么会是大吾呢！

    对方听见子路喊出他的名字。

    还以为是熟人，结果走近一看，却发现是陌生人，他们两个人竟以如此特殊的方式见面。

