    吼！

    魔渊法相如一尊天地巨猿，发出震裂天穹的怒吼，震得炼狱城护城大阵明灭不定。

    黑齿龙肌打出魔猿拳出，仿若千军万马奔腾而来，威势崩山裂地。

    眼看魔猿拳打来，林渊握住天渊剑剑柄，快速拔剑，九十九重拔剑术一剑斩出。

    虚空剑意斩出凛冽剑芒，劈开拳劲。

    两股威能轰然炸裂，卷起冲击波，席卷八方天地。

    威能爆开的刹那，黑齿龙肌速度快若奔雷，冲破拳剑威能，伸出手掌朝林渊抓去，想要将林渊直接捏死。

    他捏死过的法相境两手数不过来，今天只不过是再多一个。

    林渊横剑格挡，在天渊剑被打弯的刹那，剑身的反弹力，后撤拉开距离，飞身上墙，在城墙上横着奔行。

    黑齿龙肌第一击失手，略微有些诧异。

    他没想到林渊能够从他的手掌下逃脱。

    不过，他并没有惊讶太久，立即飞掠前追，同样飞身上墙，踏穿城墙追到林渊身后，再次伸手。

    “死！”

    林渊脚踏逍遥游步法，身形分化出百道幻影，让对手捉摸不透。

    黑齿龙肌一手抓空，再次感到诧异，渐渐开始认真起来。

    虽然林渊躲开了他的攻击，但是黑齿龙肌的脚踏在城墙上，竟是踩踏了半面城墙。

    林渊立即飞身朝城外空地掠去，将黑齿龙肌带离城墙。

    黑齿龙肌紧追不放，双方在城外空地上交手上百回合，仍旧不分胜负。

    林渊不得不承认，黑齿龙肌是此生遇到过的最强对手，硬实力之强远超萧世雄、炼狱妖王之流。

    凭他这种硬实力，三十年前确实可以做到战场无敌。

    黑齿龙肌则是从一开始的诧异，到后来变成了惊讶。

    从三十年前开始，他就没有碰到过一个能让他出全力的对手，更别说对方还只是一个法相境中期。

    然而，就是这样一个法相境中期，他已经出了一百招，竟然没有伤到对方分毫。

    而且，是碰都很难碰到对方，少数几次拳剑交锋，他也没有占到便宜。

    黑齿龙肌双眼微眯起来，终于开始正视眼前的对手。

    “你的身法很强，剑术也不错，今天这一战终于让我感兴趣了。我是时候出全力了。”黑齿龙肌依旧狂傲。

    他觉得林渊现在展现出来的实力，只是有资格和他交手而已。

    他暴喝一声，魔猿法相灌入身体，魔猿附身，武力瞬间飙升，成倍暴涨，再次扑向林渊，速度比之前快了一倍不止。

    他的力量也飙升了数个层级，即便只是普普通通的出拳，也拥有碎裂虚空，崩山裂地的恐怖威力。

    林渊也将身法和剑术施展到极致，和他战到底，丝毫没有必要。

    两人拳剑碰撞，震荡出一圈圈冲击波，威势骇人无比。

    轰轰轰声，碾压而出，就连炼狱城中的百姓，都能清楚的感觉到脚下的震动。

    两百招、三百招……

    交手三百招之后，林渊越战，战意越高昂。

    因为明显感觉到了，和半步地仙的对手交手，在武学、修为、境界上有了一种微妙的感觉，仿佛看到了一扇众妙之门在眼前打开。

    黑齿龙肌则越来越惊讶，他完全没有想到，一个法相境中期，竟然和他交手三百招不落下风。

    越是这样，他越是不服气。

    三十年前他就是无敌的存在，三十年后，他也要同样无敌。

    所以他不能接受一个法相境中期，和他战成势均力敌。

    他心中的凶性彻底被激发了出来，出手越来越凶猛，誓要将林渊轰杀。

    林渊将身法、剑法施展到极致，继续和他激战。

    战场中魔猿怒吼，苍穹龙啸。

    双方的法相，仿佛化作了两头圣兽，同样在争斗。

    七百招、八百招……

    当交手渐渐逼近一千招的时候。

    天鹰城鹰骑统帅终于有点不耐烦了。

    因为双方已经打了半天，眼看就要天黑了。

    “黑齿将军，不能再拖了，若是不能分出胜负，必须发起攻城。”天鹰城鹰骑统帅出声喊道。

    黑齿龙肌战到激烈处，不容许任何人打扰。

    而且，天鹰城鹰骑统帅的话，听上去像是一种嘲笑。

    仿佛是在说：堂堂一个半步地仙的存在，竟然拿不下一个法相境中期的蝼蚁。

    因此，天鹰城鹰骑统帅的话音刚落，便被隔空一拳轰飞出去。

    这一拳只是轻轻的一拳，所用的力量，不到黑齿龙肌的魔猿拳的百分之一，根本就是拳劲的一点点余威，便将天鹰城鹰骑统帅打飞了出去。

    然而，这位鹰骑统帅也是法相境。

    黑齿龙肌和林渊斗了一千回合之后，都已经开始怀疑法相境是不是真的有这么难对付。

    然而，他随手一拳打飞天鹰城鹰骑统帅之后，又十分确定，法相境在他面前，确实就是蝼蚁。

    法相境就是蝼蚁，没有任何问题。

    有问题的是前面那个人族。

    斗了一千招，那个人族依旧好整以暇的站在那里，身上没有受到任何的重击。

    黑齿龙肌非常清楚，每次拳剑碰撞，都没有讨到便宜。

    即便拳劲看上去比剑光凶猛得多，但也只是场面上看着凶猛。

    “你很特别，普通的法相境，不可能在我面前走过一招。”黑齿龙肌停下来，重新审视林渊。

    “你也不错，到目前为止，你是第一个能在我的剑下活过一招的人。”

    经过这一千招的交锋，林渊已经清楚的知道，半只脚踏入陆地神仙境界的存在，到底有多强。

    正如对方说的一样，普通的法相境在他面前，就是蝼蚁般的存在。

    无论是萧世雄，还是炼狱妖王，在对方手里，绝对走不过一招。

    半只脚踏入陆地神仙境界的存在，就是这么可怕。

    不仅如此。

    林渊还发现黑齿龙肌的魔猿拳，境界也不低，绝对在十重境之上，否则他光凭修为，做不到一千招仍然攻势如此霸道。

    “看样子，你的剑术和身法，境界都在十重境之上，而且超过很多。”黑齿龙肌双眼微眯，开始认真分析林渊的实力。

    “你的魔猿拳应该也在十重境之上，十重境之下武学，即便是仙人，我也照斩不误。”林渊对法相境之上的仙人境界越来越感兴趣了。

    “这一战越来越让我兴奋了，武学能练到十重境以上的对手，你是我见过的第一个。”黑齿龙肌眼中露出了一种兴奋目光，仿佛是发现了有趣的猎物。

    另一边。

    天鹰城鹰骑统帅撞碎一座小山，从废墟里爬出来，喷出一口鲜血，脸上露出了怒容，但是他不敢发作。

    他忍下这口气，看向伏龙城郡主桑桔萝，道：“继续这样拖延下去，对我们很不利，必须尽快攻下炼狱城，迟则生变。”

    桑桔萝当然清楚这一点。

    只不过，现在黑齿龙肌正在兴头上，出面劝说的下场，已经看到了。

    她眼珠一转，飞到半空中，靠近战场出声说道：“黑齿将军，不如先摧毁炼狱城，然后在废墟上继续这场旷世之战，不是更美妙吗？”

    黑齿龙肌斜眼看了一眼桑桔萝。

    他当然知道桑桔萝这是在劝说他尽快攻城，而不是继续和林渊纠缠。

    不过，换了一种说法，感觉就完全不一样了。

    在废墟上继续这场旷世之战，确实更加让他兴奋。

    “也好，我好久没有施展魔猿天罚了。”

    黑齿龙肌仰天狂笑三声，看向林渊，大声道：“一千招不分胜负，那就看你有没有能力借我这一拳了。”

    他说完纵身一跃，飞到炼狱城上空，爆发魔猿法相。

    吼！

    轰隆！

    霎时间，巨大的魔猿法相出现，占据了半边天空。

    天空霎时间乌云汇聚、电闪雷鸣。

    刹那间。

    威压从天穹碾压而下，笼罩整座炼狱城。

    “这是什么……”

    炼狱城中的百姓，只要抬头，就可以看到一头遮蔽天穹的魔猿，睁开了魔神般的双眼，用蔑视的目光，看着下方。

    一阵阵恐怖的威压，从天穹上碾压下来，仿佛下一刻就会将炼狱城碾成齑粉。

    林渊目光一凝，感觉情况不太妙。

    如果黑齿龙肌的对手是自己，可以一直斗下去，短时间内不分胜负。

    然而，现在黑齿龙肌将目标转向了炼狱城，如此可怕的招式，一旦打出，恐怕整座炼狱城都会被轰成废墟。

    轰隆！

    天穹上的狂雷越来越猛烈。

    黑齿龙肌将双手抬到胸前，双手的手掌合拢成一个框。

    他的目光穿过手掌的框，看着下方的炼狱城，就像是在为魔猿天罚瞄准目标。

    魔猿天罚打出，框中所见的一切，都将灰飞烟灭。

    炼狱城城头上。

    李武牧看到这一幕，三十多年前的记忆浮上心头，连忙回头对林渊喊道：“不好！这是黑齿龙肌的法相神通，他曾经用这一招，毁灭过一座大周城池。

    “魔猿天罚一出，顷刻间，一座城池便天塌地陷，化作废墟，城中百姓无一生还。

    “必须拦住他，必须拦住他，不能让他打出来，不然炼狱城就没了。”

    林渊也已经感受到了黑齿龙肌身上散发出来的恐怖威势，知道这一招打出来，绝对不是炼狱城的护城大阵可以阻挡的。

    必须要有人打断他的这招法相神通。

    林渊眼中闪过一道厉芒，飞身掠出，脚踏逍遥游步法，踏空而行，冲天而起，冲向黑齿龙肌，想要阻拦他的出招。

    “已经晚了。”

    黑齿龙肌眼中露出了魔神嗜杀蝼蚁的高傲神情，法相神通“魔猿天罚”出手，朝着下方的炼狱城，一拳轰出。

    吼！

    这边半边天穹的魔猿举起拳头，朝下方的炼狱城打去。

    魔猿天罚降临，遮天蔽日碾压下来。

    魔猿的拳头摩擦空气，绽放出一团烈焰，碎裂虚空，以毁天灭地之力轰击下来。

    眼看炼狱城就要被一拳魔猿天罚轰成粉碎。

    这一瞬间。

    林渊已经冲向了天空，迎向魔猿天罚的拳头。

    既然没能打断黑齿龙肌的法相神通，那就只能劈开这天，斩破这毁天灭地的神通。

    林渊沉喝一声，爆发出最强战力，真龙法相全开。

    龙啸冲天，震动天穹。

    奋力拔剑，一剑斩向天空。

    锵！

    朱雀剑·凤翼遮天。

    剑光斩出，遮天蔽日，斩向魔猿天罚。

    仿若天崩的魔猿拳头，刹那间被剑光劈开，就像劈开了天幕。

    魔猿天罚的拳头裂成两半，从炼狱城南北两侧轰入大地。

    轰！

    大地震动，山崩地裂。

    城墙倒塌，山峦塌陷，岩浆海翻涌，喷射出一条条火龙。

    炼狱城没有受到魔猿天罚的正面轰击，只是受到了地面震动的影响，竟也是陷入了末日般的危局。

    护城大阵抵挡着大场面飞出的岩石与泥沙，勉强稳住了炼狱城。

    即便如此，炼狱城南北两面的城墙，还是轰然倒塌。

    一条大地裂缝，从南城门向炼狱城里蔓延。

    桑桔萝见到炼狱城差点被毁，知道时机到了，转头朝天鹰城鹰骑统帅投去一个眼神。

    天鹰城鹰骑统帅立即下令攻城：“攻城！全军攻城！拿下炼狱城，屠城三日，城中人族一个不留！”

    “杀！”

    两万鹰骑齐声呐喊，扑向炼狱城的城头，开始攻城。

    李武牧也同时高喊：“守城！反击，全力反击！弓弩手，全力反击！”

    大战一触即发。

    炼狱城的城头上，早已经准备好的弓弩手，立即弯弓搭箭，朝血羽鹰骑射出箭矢。

    嗖嗖嗖……

    成片箭雨射出，朝血羽鹰骑压过去。

    天鹰城鹰骑统领冷哼一声，放出白骨盾法相，形成一百面白骨盾，朝炼狱城冲去，挡下了大部分的箭矢。

    血羽鹰骑趁机冲上城头，开始和炼狱城的军队厮杀起来。

    在炼狱城的一座哨塔上。

    云间月看到血羽鹰骑开始攻城，立即取出灵墟葫芦抛向天空。

    灵墟葫芦迎风便长，变成三十丈长的巨型葫芦。

    亢金龙骑从葫芦中崩腾而出，策马越过城墙，杀向血羽鹰骑。

    亢金龙骑所过之处，战龙戟挥舞，血羽鹰骑瞬间便被撕成粉碎。

    桑桔萝见到炼狱城放出了灵墟军队，也立即抛出灵墟宝物，招出伏龙城灵墟军队。

    天鹰城鹰骑统帅也同时放出灵墟军队。

    两只灵墟军队汇合后，朝亢金龙骑冲去。

    然而，亢金龙骑只是一个冲锋，便将天鹰城、伏龙城的灵墟军队杀崩。

    还没有升空的血羽鹰骑，也被屠杀得四散奔逃。

    桑桔萝顿时一惊，猜到这支骑兵就是林渊用来攻破炼狱城的军队，连忙大喊到：“升空，所有鹰骑升空，从空中发起攻击！”

