    第576章你这是在小看我？

    易隽承挑了挑眉，猛地一侧头，眼里掠过惊喜。

    小怪物知道向他解释了，这算不算是又一大进步？

    在很难开窍的小怪物面前，他的心情常常很卑微，逮着一粒盐都当糖吃。

    当然磕糖是磕糖，他还是抓住了重点。

    看来小怪物的外公外婆对她挺好的，他之前的担心多余了，那就好。

    说曹操，曹操就到，这时，盛漾刚好又接到了康老太太的电话，“外婆……”

    她听了一会儿，歪头看向易隽承，而后道，“我跟一个朋友在一块。”

    之前风云不变色的外婆一下子激动起来，“男朋友女朋友啊？”

    盛漾立时就知道她妈爱脑补是随谁了，“呃，男性朋友……”

    对面叽里呱啦一阵说，盛漾听了，突然摁住手机，冲着易隽承小声说，“我外婆问你愿不愿意……”

    “我愿意。”

    “……你还没听完……”

    “我愿意。”易隽承一脸坚定。

    于是车临时改道，来到了那间小四合院，等到的时候，外婆早已在门口等着了，仍旧是笑眯眯的慈祥面庞。

    看到易隽承的那一刻，她的眼里也是难掩惊艳，心底感慨，多好看的孩子啊。

    就是……看着很有几分面熟。

    “外婆，我叫易隽承。”易隽承站在康老太太面前，很有几分乖巧。

    看到易隽承这变化，盛漾早已习惯了，所以也就没过多表情。

    反倒是康老太太狠狠惊愕了一下，她就说怎么这么眼熟，当年的惨案……原来就是这孩子……

    但转瞬她就恢复了镇定自若的神情，她虽然年纪大了，但因为保养得好，爱笑，比她的实际年龄看上去还年轻许多，一副慈眉善目的样子，“那我就叫你小易，可以吧？”

    “外婆，可以的。”

    “来，你们跟我进来。”康老太太亲切地拉住了易隽承的手，易隽承垂了垂眸。

    他终于能理解漾漾看上去这么冷漠的人谈论起外婆来，眼神都有几分不同了，真的是很温暖的人。

    易隽承以为刚才在电话里，外婆是叫他来吃饭的，熟料，外婆是叫他来帮她种树栽花的，很大一片，花花草草加起来，足足有几十棵。

    盛漾挑眉看着易隽承，嘴角带着一抹若有似无的坏笑。

    这下该后悔了吧，谁叫他没把话听完的？

    但易隽承脸上反倒没有一点震惊或是后悔的表情，反倒嘴角上翘了几分。

    这证明外婆把他当自己人了，不讲客气，可以随意差使的。

    “小易啊，你帮外婆种几棵，能种多少种多少，外婆也不强求的。”

    “放心，外婆。”易隽承给康老太太一个安抚的眼神。

    跟着康老太太看了他们两一眼，而后便走了，“我去准备晚饭。”

    把时间留给他们两。

    盛漾看着易隽承卷起袖子，露出紧致的胳膊，大有要大干一场的趋势，她便走上前来，也卷起袖子，想要帮忙。

    他伸出手来，一板一眼地把她卷起的袖子又原封不动给放了回去，“你这是在小看我？”

    (本章完)

