    乾文帝做了合事佬，双方这才满意而退。却不知道，这原本就是皇帝的意思，乾文帝把范师通提拔起来，为的就是对抗实力日益强大的襄王，阻止袁贵妃封后之举，现在看来，这个目的是达到了，且还没有引来大的震动，实是在好不过。

    朝堂之上吵的热火朝天，而这精彩的一幕沈傲并没有看到。此时他正在金部之中教授着宁风三位学生沈氏算学之道。

    有了沈氏数字1、2 、3 取代了如今的壹贰叁之后，宁风三人的脑海中出现了一个新的世界，尤其是沈傲还给他们写出了新数字之下的加减法口诀表后，他们这才发现，原本算学竟然可以如此的简单。

    沈傲教的认真，三位学生学的认真，三天来三人多有进步，百位之数内已然不需要借助外物而轻易的口算得出正确结果。

    能进入金部，哪怕就是推荐而入，原本就是有一些算学底子，又能得宁风这种有能力的人看中，不管是任安还是苏贞更是聪慧之人，学习起来自然进步神速。

    自感普通的加减法已经教授完成，想起户部所发的任务，沈傲看向宁风三人说道：“今天就到这里，明天一早开始，统计田亩数目的事情就交由你们三人来做了，这是为师对你们的一次考试，成绩合格者才能真正为为师所承认，介时还会教你们乘法除法包括更为深奥的算学。”

    加减法在宁风等人眼中就是奇妙无比了，还有什么乘除法以及更为深奥之道，三人便都是眼中放着精光，心中暗下决心，一定要完成好这一次的统计任务，成为老师真正的学生，学到那惊为天人的学问。

    距离金部不远的户部，右侍郎姜代下朝归来，看到的就是等待在衙外的金部副主事杨荀。

    朝会中站了半晌，姜代也有些累了，向着杨荀点了点头就迈入到衙中，待一回到大椅上落座，杨荀便已经递来了一杯热茶，十分狼腿般的递了过来，“大人，渴了吧，请喝茶。”

    “嗯。”姜代的脸上露出了一道满意之意，接过茶杯。虽然他不属于襄王系也不是庆王系，今天的朝会之上他也一直没有表态开口，但站在那么久，也是有些劳累。这便轻抿了一口茶，润了一个嗓子后很是随意的问着，“怎么样？今天沈主事可是开始统计入帐了？”

    “回大人的话，没有。”杨荀嘿嘿的笑着。

    起初沈傲笑着接过差事时，杨荀心中还是有些打鼓的，他担心是不是沈傲有什么其它解决问题的方法。可是连着三天过去，沈傲却连田亩帐目都没有看上一眼，这让他原本怀疑的心彻底放了下来。

    这哪里是沈傲有了办法，分明就是知道任务不可能完成而破罐子破摔了。

    “还没有？”姜代闻听之后，脸上只是闪过了一道诧异的神色，随即便又笑着摇了摇头，“如此看来，他是真的放弃了。真是没有想到，原要盛名之下也有虚士，原本还以为他有些斤两，现在看来，倒是让人失望了。即是如此，便在耐心等上两天，到时候看他还有何颜面留在金部，留在户部。”

    姜代的潜台词便是在告诉杨荀，做好接手金部的准备。杨荀又如何的听不出来，当下脸带笑容的说道：“大人放心，以后金部将唯您马首是瞻。”

    “哈哈，哈哈哈。”得意的姜代也跟着哈哈大笑了起来，这不正是自己想要的结果吗？

    对于别人背后的各种说法和议论，沈傲就似是没有听到一般，到了时辰下了衙，便去了仙味居，独属于他的三楼雅间之中，早就摆好了饭菜，沈傲此时正与雪菲在一个桌上座着吃饭。

    沈傲是一个努力的人，是能吃苦的，但同时也很会享受。用他的说法，赚的钱不就是为了花，为了生活的更好吗？倘若天天只知道像一个工作狂一般的工作，那赚钱还有什么乐趣？也将失去体验美好人生的机会。

    但凡是时间允许，沈傲一般都会来仙味居吃饭，热腾腾的饭菜端上桌就可以下口，那种感觉远不是送菜之下可以达到的效果。

    沈傲天天都在仙味居中解决吃饭问题，最初雪菲还是有些不解。从小就跟着傲雪的她，对于吃向来没有什么讲究，只要能添饱肚子就好。可是自从跟着沈傲一起开了灶之后，这个想法便渐渐的消失不见，以至于现在除了仙味居中饭之外，其它的饭吃起来都没有了什么滋味。

    事实也证明，没有人不喜欢条件允许之下可以吃的更好，穿的更好一些。就像是现在，饭桌之上她竟然还与沈傲因为一盘羊春肉抢了起来。

    羊春肉用料十分的考察，用的是羊身上最柔软的那一块肉，听说想做好这样的一盘菜，至少要宰杀五头羊才能凑足。味道之鲜美对映的是价格也非常的昂贵，便是国昌隆的会员也不会奢侈到顿顿都点。

    放在沈傲的眼中，这就算不得什么。不管是国昌隆、沈氏宣纸还是仙味居都可以用日进斗金来形容，仅仅是吃些好的而已，对沈傲还真不算是什么。若非是怕有一天会吃腻了羊春肉，怕是沈傲每一次吃饭都会必点。像是现在，不是每顿饭都有，但基本上两三顿总是要有一次的。

    雪菲也很喜欢吃羊春肉，自从第一次尝过之后就喜欢上了，如此每一次羊春肉上来之后她便习惯和沈傲争抢而食。自然，雪菲不是用尽全力，她将身手压制在暗劲巅峰，保持着和沈傲同样的水平来抢肉，一时间四只筷子在半空中倒是相斗极欢。

    第一次抢食的时候，灵猴还吱吱的叫了两声，似是要为主子沈傲打抱不平，可在看到主子也乐于如此，争抢的过程之还不时会大笑的时候，灵猴干脆也不管了，只是来到独属于自己的小桌面前，对着一些水果发起“攻击”，吃的也是满嘴流水。

    实力相同之下，争抢的结果是有胜有负，不知何时雪菲喜欢上了这种感觉。尤其是看到沈傲胜了自己之后如孩童一般的大笑时，她才会感觉到更加的真实。远不像是平时，虽然只有十六岁，沈傲却是遇事心静平和，不苟言笑，一幅小老头般的样子，实在让人不喜。

    一盘羊春肉，多半都进往到了雪菲的口中之后，也预示着晚饭即将结束。没一会白秋彤亲带两名丫环走进了雅间，将饭菜撤下，但她并有走，而是留了下来，先是向雪菲点了点头，同为女人，又是沈傲身边之人，她们的友情升温的倒是很快。

    与雪菲打过了招呼之后，白秋彤走到沈傲的身边，先是身子微蹲，道了一声万福之后这便说着，“少爷，大乾钱庄的装修即将完成，女官珠云请示，您是不是抽空去看了一看，看看是不是还有一些要改进的？”

    “这么快就要装修好了吗？嗯，明日吧，明日不上衙了，就去大乾钱庄上走一遭。”沈傲听到之后，脸上也带笑的说着。相比于其它的生意，他对于大乾钱庄显然更加的重视，这可是能改变大乾经济体系的大事。

    接下来的两天时间里，沈傲在没有去金部点卯，而是走了十二家大乾钱庄，基本认可了那里的装修结果，只等收尾工作完成之后，便可以考虑挑一个黄道吉日开业了。

    时间很快来到了第三天一早，也就是户部给予沈傲的五日之期结束。

    姜代一早乘着软轿刚来到户部衙门看，便看到早就在这里等候的杨荀。

    远远看到姜代的轿子出现之后，杨荀的脸上就笑开了花，迈着脚步迎了上来。

    今儿就是验收户部成果的时候，杨荀早已等待多时，似已经看到主事之位正向自己走来，哪里还肯多哪一分。

    姜代下了轿，看着脸露殷勤的杨荀，曾几何时，他也为了上升一步而激动、兴奋，这种心情他是可以理解的。“即，既如此，先上金部在回衙。”

    这正是杨荀想要的，兴奋的他直点头，微弯着身子跟在姜代的一侧，每当前面有门槛的时候，会早早的出声提醒。尽管这条路以前姜代天天要走，已经不知道走上了多少回。

    金部主事厢房。

    姜代与杨荀一早赶到这里的时候，并没有看到任何人，房间内收拾的十分干净，整洁，却是不见新任主事沈傲的身影。

    “怎么回事？这都什么时辰了，沈主事还没有上衙吗？若是人人如此，工作要谁去做？”姜代用目光扫视了一圈之后，连个人影都没有看到，脸上露出了不悦之意，这也是要发飙的前兆。

    杨荀心中高兴，脸上却不敢表现出来，而是配合的说着，“是呀，这都什么时辰了，沈主事怎么还没有来到衙门，把这里当成什么地方了。这样，下官现在就去找。”

    “嗯。”姜代点了点头，随意的寻了一个位置座了下来，目光中还有一些的流恋之意，以前自己就是在这里办公的，一办还是好几年的时间，对这里可谓是再熟悉不过。

