    明溪把几个人都叫了过来，介绍道：“这个是我刚收的灵宠，叫苍颜，你们认识一下。”

    “别的驯兽师一生只养一只灵宠，你这养了五只，你能养的起吗！”凌依依无奈的摇了摇头。

    苍颜怒吼一声，“吾自己能养活自己，不用劳烦小丫头惦记。”

    “你、你、你为什么会说话，你到底是什么怪物。”凌依依双手交叉挡在胸前。

    秦水瑶看着眼前的妖兽，又是一只超神兽，她现在也见怪不怪了，因为明溪的身上太多的秘密了。

    明溪笑着说道：“好了，你们别闹了，我这里有几颗化灵果和冰晶果，一会我给你分一下。”

    冷雨竹问道：“这两种果子是干什么用的。”

    “化灵果的作用我也不知道，只知道对我们修炼有帮助，这冰晶果可以提升兽武技，使其突破极限，水瑶那天问我，为什么我的武技是红色光球，其实就是冰晶果的作用，你们的武技不到神级不要服用，切记！”

    “竟然还有将武技提高到更高层次的，我还是第一次听说。”凌依依有些不敢相信。

    明溪给了她们一人一颗化灵果，和九颗冰晶果，分到若曦的时候，若曦没有收，明溪又强推给了她。

    明溪给了苍颜九颗冰晶果，又喂给了小胖子四颗，小白四颗，小灰五颗，如今还剩了三十二颗冰晶果。

    明溪也拿出了一个化灵果吞了下去，化灵果刚下肚，他就感到很热，明溪开始打坐冥想，他的四周热的跟火炉一样。

    过了很久明溪才睁开眼睛，他发现自己不仅突破了，精神力竟然达到了四十二点。

    其她几人吃了化灵果以后，也都增加了一点精神力，时间就这样一天一天过去了。

    距离两年的期限还有两天。

    明溪比以前长高了很多，十四岁的他已经像个大男孩了，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，深黯的眼底充满了平静，乌黑的头发，散在耳边，俊美的不得不使人暗暗惊叹，他的身边围绕着一股冰冷的气息。

    冷雨竹也变得比以前更美了，魔鬼般惹火的身材，修长的大腿穿着一条白色的长裙，显出身材的完美绝伦，黝黑的长发，披在肩头，深深的眼窝，长长的睫毛，一对很神气的水汪汪的大眼睛，真是人间尤物。

    凌依依也变得，亭亭玉立，胸部丰满，臀部略微太高了一些，但还是形成了可爱的、和谐的线条，她有着一头乌黑细密的长发，红如樱桃的嘴唇，一双有神的眼睛，鼻子长而高挺，弯弯的眉毛又长又细。

    秦家姐妹，也变得成熟了很多，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    只有若曦没有一点变化，可能，这不是她的原本样貌的原因。

    凌依依甩动了一下自己的长发，“两年了，我们也要离开这里了，还真有些舍不得。”

    “是啊！这两年来，我们的修为，也增长了很多，如今我都已经突破到了六阶。”秦水瑶笑着说道。

    原本秦家姐妹就是天才，再加上这里的十倍修炼速度，她们很轻松的就突破到了六阶。

    明溪叹了口气，“哎！你们快别刺激我了，我已经卡在四十九点精神力，半年了。”

    半年前明溪突破到了，四十九点精神力，他吃了好几颗化灵果也不管用，一直卡到现在。

    凌依依拍了拍明溪的肩膀，“没事的明溪小弟，以后姐姐罩着你，我现在可是五阶御兽师了。”

    “你快别逗明溪了，我们收拾一下明天就离开这里了。”冷雨竹微微一笑。

    苍颜来到了明溪身边，小声的说道：“别忘了太古神石。”

    明溪突然想起来了，“你们几个等我一下，我去去就来。”

    明溪带着三条龙，下到了池低，从水池里的水洞游了过去，下面是一条暗道，从暗道上去竟然有一个小洞穴，明溪他们跳了上去。

    明溪发现了太古神石就在泉眼上，明溪刚要去拿，一条黑蛟龙从里面爬了出来，它的样子威风凛凛，它张着大嘴咆哮着。

    黑蛟龙冷哼了一声，“哼，臭小子，竟然敢动我的宝贝。”

    明溪没想到一个五阶巅峰的蛟龙，竟然可以口吐人言。

    明溪双手抱膀，“这个家伙交给你们了。”

    黑蛟龙大笑道：“别看我才五阶，我是害怕天罚，所以没有突破而已，其实我的实力，早已经到了九阶。”

    “是吗，那你可真威风。”明溪咧嘴笑了笑。

    黑蛟龙刚走出洞穴，它就发现眼前站着三条真龙，而且这三条真龙的血脉，都比自己强大。

    苍颜一声怒吼，黑蛟龙竟然趴在了地上，黑蛟龙竟然认出了对方。

    黑蛟龙惊恐的说道：“您……，您是，苍龙大人。”

    苍颜大笑道：“没想到，时隔多年，还有龙族小辈认得本尊。”

    黑蛟龙俯首说道：“我真的不知道，是苍龙大人到此，小的罪该万死。”

    “算了，去把太古神石取来，随吾一起走出这荒芜之地。”

    “苍龙大人，上面有古巨人族，你们是怎么过来的。”黑蛟龙说完就去把太古神石取了下来，交到了苍颜手里。

    苍颜接过神石，随后抛给了明溪，“古巨族已经被灭了，你就不用担心了，我本以为，龙族小辈早已被他们，尽数屠尽，没想到竟然还有一个活口。”

    黑蛟龙是满肚子的苦水，“当年我只是一条小龙，被巨人重伤，逃到这里，这些年，多亏了这些圣水，要不然我早就死在这里了，我曾出去过一次，可是一个族人都没看到，后来还碰到了几个古巨人族，我以为族人被屠杀一干二净，吓得我又跑了回来。”

    苍颜大笑道：“哈哈哈哈，你可不能死了，你可是蛟龙一族的独苗了。”

    “好了，我们赶紧回去吧，黑蛟，你先进这里。”明溪拿出了御灵珠，把黑蛟收了进去。

    明溪顺着原路，返回到了山洞当中，上了岸以后，正好看到了，冷雨竹在那里给红莲梳理羽毛。

    冷雨竹歪头看了一眼，“明溪你怎么从水池下面出来了。”

    “我去取了一样东西，等出去了我在告诉你。”说完明溪就走了。

