    “嗯，我觉得也是。现在我完成了第五考。第六考是在大祭司波塞西手下支持一柱香时间，我打算过两天便开始考核。”

    “嗯！以你的实力，我相信完全可以的。”

    几日后，恢复完好的朱竹清便正式开始了第六考。

    波塞西作为考核的人，和林桀，朱竹清三人来到了一个战台周围。

    “竹清，你准备好了吗？”

    战台上，波塞西微笑的朝朱竹清说道。

    “嗯，放心吧，我已经准备好了。”

    这时，波塞西又道：“我讲述一下，这一次考核我不能利用大海以及神殿的力量向你攻击，也不使用领域的力量。我只使用前六个魂技。只要在一炷香燃烧殆尽时，竹清你还能有站着，那么，就算你通过考核。”

    “知道了，请前辈开始吧，我会全力以赴的。”

    如今朱竹清已经达到了八十八级，接近封号斗罗，虽然波塞西是九十九级封号斗罗实力强大，但只用前六个魂环，波塞西，或许还不一定是朱竹清的对手，这是林桀的猜测。

    波塞西实力虽然很强，可以说是一个输出形的法师，体魄还不一定有朱竹清强大。

    现在只单单用六个魂技，在拥有全副魂骨，是的现在朱竹清已经有了七块魂骨，而且，还有着强大魂导器的朱竹清面前，波塞西还真不一定是对手。

    战斗开始，朱竹清主动发起进攻，一出手便是第四魂技，九个分身迅捷无比，瞬间来到波塞西面前，锋利的爪子朝着波塞西而去。

    波塞西精神力极其强大，感知力也是世界顶峰，在朱竹清攻击来时，妙曼的娇躯微微晃动，轻松躲过了朱竹清的攻击。

    一击不成，快速反应过来的朱竹清反身极速，手中魂力手枪瞬间释放出几道攻击。强大无的压缩魂力朝着波塞西喷射而去。波塞西反应的确够迅速，瞬间躲开了那魂力弹。

    朱竹清以攻击代替防守，时间不断流逝，半柱香瞬间过去，此时，朱竹清，波塞西两人依旧打的如火如荼。

    波塞西震惊于朱竹清的实力，现在她反而觉得，自己只使用六个魂技，实在是过于小看朱竹清了。

    林桀在边上看着战台上，战斗的朱竹清与波塞西，发现，这两人似乎很有默契感。越打越动人。

    一柱香时间过去，朱竹清不仅仅没有倒下，更是直接战平了使用六魂技的波塞西。

    在完成第六考时，朱竹清再次获得百分之二十的海神亲和力。如今，朱竹清已经获得百分之七十的亲和力。

    【海神九考之七考，拔出，神器，海神三叉戟。（奖励：海神亲和力15%，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权】

    在完成第六考时，朱竹清的第七考也已经出现。

    “恭喜你，竹清。”

    波塞西走过来，朝朱竹清微笑道。

    “谢谢大祭司手下留情！”朱竹清回了声后，见走下来的林桀，便向其走去。

    这时，波塞西郑重说道：“竹清，现在你已经通过了海神九考的前六考。也是海神九考中的基础考核。接下来你要面临的，将是真正来自于神的考核。这最后三考和前面六考相比，或许要简单的多，但也或许是难如登天。就要看你的造化了。在这海神台上倒插着的，就是陪伴了海神大人一生的武器，也是部分海神之力凝聚之所，拔出它，就是你的第七考核。有了它的认可，你才算是真正迈入了成为海神的关键一步。我对你的提示只有两个字，信念。海神大人留下的旨意说过，只有被他选中的人凭借执着的信念才有拔去海神三叉戟的机会。如果拔不出来，后果将不是我能够控制的。你下定决心了，便告诉我。”

    听到波塞西的话，朱竹清神情有些凝重，看向林桀。

    林桀点了点头，说道：“放心吧，我相信你，必定可以的。”

    “嗯！波塞西前辈，我决定了，要去试一试。”

    “既然你决定了，那我便不多说了。”波塞西目光看向一个高台，

    朱竹清顺着她的目光看去，在海神台中心位置竖起的黑色长棍，难怪它看上去宛如棍子，原来是海神三叉戟倒插所致。这是三叉戟的长柄。

    林桀鼓励的点了点头，朱竹清没有过多犹豫，直接走了上去。

    朱竹清走上海神台，在这里，她并没有感受到任何压力存在，但朱竹清步伐迈动的却很沉重，她的目光始终没有离开上面的海神三叉戟。因为，她正在集中精神观察着海神三叉戟。

    通过精神力的感受，朱竹清发现，那海神三叉戟就像是一块儿死寂的金属，没有任何气息，但是，它那厚重的感觉却十分明显。朱竹清这时又发现，这三叉戟所插的位置不只是海神台的中心，海神殿的中心，同时也是整座海神山的中心点。似乎这整座山都是为了它而存在的。

    “波塞西，你似乎很担心的样子。”

    这时，林桀见一旁波塞西神色凝重，调侃着说道。

    “如果她拔出了，那么，我的使命也快将完成了。”

    “哦！你是说，献祭自己，开启海神九考吗？”

    “你竟然真的？”波塞西惊讶的看着林桀。

    “自然知道。献祭自己，开启九考，你对海神还真是忠诚。”

    “这是我的使命，注定要去完成。”

    “波塞西！做我的女人，如何？我可以让你不用献祭死去。”

    “你什么意思？”波塞西凝视林桀，带着丝不乐道。

    “反正我们都发生关系了，也不在意什么。只要你点头，等你献祭之后，我可以将你的灵魂收集，到时候复活你。”

    死，波塞西并不怕死，但她惜命。但，也又不得不死。如果真的可以复活的话，她自然是想的。但成为林桀的女人，这让她犹豫不定，因为她对林桀并没有爱。

    “怎么，是不是在想，你对我没有爱。”

    波塞西惊讶的看着林桀，他竟然可以看出自己的心思。

    “放心，我一定会复活你的。毕竟，像你这样的尤物，我可不舍得你香消玉殒。”

    林桀靠近波塞西耳旁，微声说道。

    波塞西被林桀这样一弄，又想到与林桀的缠绵，完美的脸蛋闹了个红脸。

    走上海神台的朱竹清已经来到了海神三叉戟面前，双手抬起，用力握在海神三叉戟的长柄之上。

    这时，触电般的感觉传遍朱竹清全身，先前感觉上的厚重真实的出现在掌握之中，海神三叉戟长柄上的纹理似乎与手掌完全贴合。令朱竹清意外的是，这长柄竟然是温热的，里面似乎流淌着血脉一般。

    而且，这血液，竟然与她有着通脉相连的感觉，让朱竹清惊奇不已。

    嗡~!

    强大的魂力运转，朱竹清此时感受到体内血液开始翻涌，她额头上那那金色的海神三叉戟烙印却亮了起来。一道收束的海神之光就照耀在她面前的三叉戟长柄之上。

    咬紧牙关，朱竹清身上八十八级的魂力翻涌释放。

    这时，海神三叉戟动了。

    下面的波塞西，林桀两人明显的感觉到它动了，虽然动的是那么细微，但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。

    朱竹清本就有着高达百分之七十的海神之光，现在再一释放，瞬间起到了巨大的作用，眼看着，长柄在朱竹清的努力下正在缓缓上升。而朱竹清手掌中流淌出的鲜血也覆盖在越来越多的戟柄魔纹之上。变成了混合的金红色光芒。

    蕴含汹涌的瀚海之力自朱竹清的身上散发，内丹之力，雷霆锻体的强大体力，不断释放而出。

    海神三叉戟不断缓缓拔出，下一刻，一道光芒自朱竹清体内飞出，一块三角体，瀚海乾坤罩瞬间朝着海神三叉戟飞射而去。

    嗡！！

    这时，龙吟般的颤声不断从三叉戟上迸发而出。

    海神台，海神殿，甚至海神岛在这一刻竟然颤动了起来。

    外面天空，此时已是乌云密布，整座海神岛此时此刻都变得暗了下来，可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的圣殿迸发出强烈的金光，光明划破黑暗，照亮了海神山，也似乎照亮了整片海神岛。粗大的金色光柱冲天而起。直刺乌云。

    海神七圣柱在此时此刻轰然射出七道光芒，直冲天际。在天空之中，形成了一个巨大的虚影。

    “哟，这海神，还是这么会装啊。”

    林桀见天空之中的那个虚影，调侃着说道。

    在海神岛外一众居民，见到这个虚影时，虔诚般的跪了下来进行膜拜。

    原本外面的虚影是海神的形态，但下一刻，那虚影渐渐的，竟然变成了朱竹清的形态。

    海神殿内，海神台上。朱竹清的右手已经高高举而起，通体长达丈二有余，闪耀着无限金光的海神三叉戟，就在她的右手掌握之中。

    拔出之时，朱竹清像是力尽了一般，完全陷入昏迷之中，隐约中听到了来自脑海中的提示，“海神第七考，拔出，神器，海神三叉戟，通过。奖励，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之八十五，得到海神三叉戟认可，拥有海神三叉戟使用权。”

