    青袍仙王的脸上涨红，四肢疯狂舞动，他感受到了陈明的杀机，若是夜豹亲王再不做决定，他可能就会死在陈明的手中。
    虎爪在继续收紧，夜豹亲王长出一口气，他终于是起身，并没有朝着陈明说话，而是朝着烟生笑跪下，而后，他双膝跪地，而后道：“本王夜豹，请星龙仙子登临女帝之位！”
    北君武露出一抹喜色，夜豹亲王被陈明镇住了！
    北君武连忙起身，朝着烟生笑双膝跪地道：“本王北君武，请星龙仙子登临女帝之位！”
    两人麾下的仙王都是齐齐跪下，齐声道：“我等恭迎星龙仙子，登临女帝之位！”
    其他的没有附属亲王的仙王，此刻哪里还敢继续等待，连忙跪地道：“我等，恭迎星龙仙子，登临女帝之位！”
    陈明松手，浑身气息衰败的青袍仙王落地，陈明戴着满是鲜血的二虎甲重新坐到自己的位置上，然后道：“抬下去，好好医治。”
    众多仙王抬头，看向烟生笑，三拜道：“请女帝陛下加冕！”
    烟生笑终于是起身，然后道：“诸王平身，适逢此妖族大难临头之际，我烟生笑，绝对不会放弃任何一丝能够让妖族存世的机会，我烟生笑在此起誓，我烟生笑不死，妖族必定不亡！”
    众多仙王起身，陈明挥手道：“出去准备宣誓吧。”
    仙王们离开行宫，陈明看向烟生笑，然后问道：“女帝的冠冕准备好了吗？”
    烟生笑微微点头，然后道：“此次，多谢燕皇了。”
    陈明微微点头，而后便是跟陈鱼离开了大殿，站在了外面的平台之上。
    众多仙王都是来到了自家大罗金仙的阵前，两千多大罗金仙起身，他们看了一眼陈明，以前那个只是天下战场无敌的燕皇，如今已经是真正的登临天下霸主之位了吗？
    他们起身，静静地等待着烟生笑出现。
    过了足足一个时辰，穿戴着女帝冠冕长裙的烟生笑终于是出现，她的长裙之上，绣着万龙。
    在她的身后，十八个宫女提着长裙，以免长裙落地。
    烟生笑来到平台之上，看向平台之下的两千大罗金仙。
    北君武第一个拿出匕首，割掌起誓道：“我以我的家族，我的血脉起誓，永世效忠女帝陛下！”
    北君武道完，朝着烟生笑跪下，而后他身后的大罗金仙以及仙王们，也是如同他一般割掌宣誓，朝着烟生笑匍匐。
    夜豹亲王也是拿出了一柄匕首，割掌起誓道：“我以我的家族，我的血脉起誓，永世效忠女帝陛下！”
    夜豹亲王麾下的仙王和大罗金仙也是效仿，又是一片仙王和大罗金仙跪地。
    其他的仙王也是如此，一片接着一片跪地。
    待得所有人都宣誓效忠，烟生笑这才挥手道：“平身！”
    烟生笑道：“龙雀亲王反叛，刺杀妖族的盟友燕皇，如今更是大举率兵前来围攻龙冢，此狼子野心之辈，人人得而诛之！”
    “如今危急之际，幸好有燕皇坐镇于此，我等虽然兵力不如叛王龙雀，但是却是有着一位战无不胜攻无不克的光明无眠，在此，我烟生笑，以妖族女帝之位，愿拜燕皇，光明无眠为帝师，以帝师的身份，统领天下妖族，诛杀叛王龙雀！”
    陈明有些奇怪的看了烟生笑一眼，这烟生笑，倒是下得起本钱啊，师徒名分，在修行界可是大的没边了。
    她居然是拜自己为帝师，虽说帝师和帝主的关系，肯定不如亲师徒，但是至少身份上还有些凌驾于帝主之上。
    烟生笑摸出一块龙牌，递向陈明，然后道：“燕皇，我妖族的生死，便交到你的手里了！”
    “叮，你触发了EX级剧情任务，妖族女帝的请求。妖族天下大乱，危在旦夕，叛王龙雀来攻，请平定妖族的风波。奖励：5w亿灵识，8000w声望。”
    卧槽，居然是个超级大任务，这波赢了很赚！
    陈明伸手接过烟生笑递过来的龙牌，而后佩戴在腰间。
    烟生笑朝着陈明微微拱手，行弟子礼，而后道：“见过帝师！”
    众多妖族也是朝着陈明行礼道：“见过帝师。”
    烟生笑道：“那么战争就全部交给帝师了，我也就不继续在此打搅帝师调兵遣将了。”
    陈明点头，烟生笑离去，陈明独自站在高台之上，然后道：“我知道，叛王龙雀的兵力在我们之上，索性还好的是，你们的统帅是我，战无不胜攻无不克的燕皇！”
    陈明继续道：“我并不想说太多鼓舞士气，这些都没有什么意义，我只说一句话，如若我胜，妖族天下便还是你们的，如若我败，这个世界上，就不会再有妖族了！”
    众多大罗金仙和仙王都是浑身一震，是的，陈明说的并没有什么错，如果他胜了，那么妖族便是以烟生笑为尊，继续存活，如果陈明败了，那么活下来的便是龙雀亲王，而龙雀亲王曾经刺杀过陈明，次刺杀过下一任至高无冕，这个天下，恐怕没人能够保得住妖族。
    烟生笑是亲燕派，而龙雀，这是反燕派。
    陈明继续道：“现在，告诉我，你们的战意，到底有多强！”
    夜豹亲王第一个开口道：“视死如归！”
    北君武很是奇怪地看了夜豹亲王一眼，也是大喝道：“视死如归！”
    众多大罗金仙和仙王们也是知道了这一战如果战败的下场，他们齐声大喝道：“视死如归！”
    陈明笑了笑，然后道：“很好，现在，没有效忠亲王的仙王，全部由我麾下四大龙王统领！”
    陈明挥手，朝着龙君四人道：“我给你们三天的时间，给我整合他们！”
    龙君，黑虎，黑蟒，火燕单膝跪地道：“我等遵命！”
    “北君武，夜豹，随我来商议军情。”
    陈明道完，已经是朝着行宫走去，这里便是他如今指挥战斗的地方，烟生笑已经是决定彻底不管了，她来管，让军队出现两个声音，只是添乱。
