    全场死一般寂静

    所有人都鸦雀无声，脸上再无一点傲然张狂。

    而是，有一个算一个，满脸惊恐，骇然失色！

    这，这他妈.....

    还是一尊当世大将！

    天地会这是招惹了什么样的存在。

    就连洪断天，此刻都背后直冒冷汗，额头上的汗水不断滴落，顺着鼻梁往下，浸湿了颈口衣服。

    亏自己刚刚还一口一个，就算官府执法者在这里，都要掂量掂量，敢不敢动他们。

    至于法律，那算个球！

    此刻，眼前这位青年，却是将星当面！

    洪断天直接差点吓倒在地上。

    “不知我这身份，够不够资格，吃下这里？”

    臣风的目光寒冷，看着他。

    一股冷冽寒意，直接笼罩了众人心头。

    “这......这，洪某人不知是将星当面，刚刚的话，纯粹满口胡言，您就当个屁放了如何？”

    洪断天脸上青紫变换，强挤出一抹笑容。

    “都愣着干嘛，还不赶紧给贵客摆座沏茶！”

    “额，是！”

    身后的天地会成员回过神来，连忙朝屋里跑去，搬出一把椅子，沏茶的手都在颤抖。

    他这辈子，哪见过这么大的人物啊！

    肩上别着三颗金星，璀璨生辉，令人不由自主的就从心底发慌。

    他们不敢想象，这样一个年轻人，到底是何等人物，造下了何等功勋，才能肩抗三颗将星！

    臣风语气平淡，“区区一个天地会，貌似还没有，让我臣风做客的资格。”

    嘶！

    在场众多古武高手倒吸一口凉气。

    这也太狂了！

    饶是心生畏惧的洪断天，脸上都有些挂不住，若是换做其他人，哪怕身上有点官职，他都敢当场翻脸，叫其站着进来，躺着出去。

    可，眼前这位......

    太高，军衔太大，连他也不敢妄动！

    “这位...将军，这件事是我们天地会有眼不识泰山，冲撞了您，您看不如这样，老夫将云苍宇交出来，再赔礼道歉，这事就这么了结如何？”

    说罢，洪断天一招手，顿时两位高手将一旁的云苍宇押了过来。

    此刻的云苍宇满脸惊恐，难以置信的看着臣风。

    旋即洪断天从怀兜里摸出一张黑卡，两手捧起恭恭敬敬递去：

    “这是旗帜银行国际通用黑卡，里面有两个亿，每个月还可以透支一千五百万，还款都由我们天地会承担，就当是我们天地会的一点赔礼，权当心意了，您看......”

    臣风轻轻笑着，两指夹着这张黑卡，打量了一番。

    咔嚓！

    随即他一个用力，整张卡瞬间折断，扔在了地上。

    “向华夏将星行贿，你们天地会好大的胆子啊！这是想把手伸进中枢吗？”

    臣风冷声厉喝。

    这一顶大帽子扣下来，吓得在场众人全部一惊，狠咽了几口唾沫。

    洪断天都愣住了，便是他也承担不起这罪名啊！

    “将，将军，您误会了！”他脸色难看无比。

    看来这件事，是难以善了了，都是云苍宇这没长眼的老东西，怎么惹到了这么一尊人物！

    洪断天狠狠瞪了他一眼。

    臣风不紧不慢，轻捏小指，一股威压顿时散发而出，让这群古武高手们，大气都不敢出一下。

    这气势，太强了！

    “天地会，好名字，不知道你们立国之后，又准备取什么名？”

    洪断天：“......”

    这他妈，帽子越扣越大了啊！

    他承认，自己联合华夏古武各大门派，是有那么一点想与官府抗衡的想法。

    但是立国这事，就算再给他十个胆子，他也不敢啊！

    这青年将星，锋芒太盛，这是打算置他于死地啊！

    “将军这话就言重了，在场诸位都是遵纪守法的华夏国民，更是古武界有名的人物，门下弟子众多，虽然有点社会影响力，但也不敢跟将军您对着干不是？”

    洪断天抱拳欠身，语气冷然道：“想来您也有分寸，不会动我们古武界这万千人士，引起社会动乱吧？”

    听到这话，臣风整个人的气息瞬间一变。

    一股惊人的杀气如影随形，席卷在场所有人！

    但随后，这股令人胆寒的杀气却消散开来。

    臣风沉默了下来。

    洪断天当即心中窃喜，以为自己的话起了作用。

    他那番话，虽然表面上尽显对臣风的敬畏，但每一个字都透露着威胁之意！

    他在告诉臣风，他们天地会也不是什么好惹的，纵然你是尊将星，但是天地会每一个成员都是古武世家门派重要人物，族人门人数不胜数，加起来少说也有大十万。

    动了他们，难保不会引起各大世家门派的激烈反抗。

    凭借古武术，这些人能够轻易在社会上掀起风浪，威胁无数人的性命。

    “将军应该知晓其中利害，您虽然功勋卓著，但终归年轻气盛，听老夫一句劝，退一步海阔天空！”

    洪断天这才抬起身子，一副教导模样，盛气凌人道。

    他已经打定了，臣风不敢动古武界，毕竟这就跟法不责众是一个理嘛！

    “不错，你确实让我知道了其中利害。”

    臣风双眸逐渐变得冰冷。

    如果说之前，他本来打算收拾的是天地会这一帮子。

    那么现在，洪断天成功的让他注意到了这些人，背后的势力！

    古武世家门派，力量凌驾于常人之上，若放任这些人乱来，那么对于社会和百姓，都是一个威胁！

    身为华夏最高行动组组长，臣风绝不会让这个国家，被这些人左右。

    臣风向前一步踏出，咵一声！

    刹那间，整个大院的地面顿时颤动不止。

    随后化为碎石，当场龟裂！

    这是什么鬼力量？

    天地会一众古武强者直接惊呆了，这已经远远超出他们的实力了，根本不是一个量级的！

    “你觉得，我会怕你们区区一个古武界？”

    臣风站在了洪断天的面前，居高临下，蔑视着他。

    狂风不止！

    洪断天压制住内心的惶恐，咬牙道：“你难道真想与我等为敌吗？”

    臣风大笑：“为敌，那又如何？”

    “更何况就凭你，也敢称之为我的敌人？你是不是有些，太看得起自己了？”

    洪断天骇然失色，在他的咄咄气势下连退数步。

    臣风再一步踏出，顿时整座宅院的青瓦栗栗作响，不断碎裂开来！

    甚至一些实力稍弱的古武高手，当场喘不过气，倒在了地上。

    这就是C级觉醒者的实力！

