    天武四十七年正旦，奉天殿大朝，天武帝册封十四岁的皇孙朱怡锦为皇太孙，大赦，赐酺三日。

    翌日，任命李光地为吏部尚书，入阁。

    太孙幼聪睿，玄鉴深远，临机果断，不拘小节，时人莫能测也。

    皇太孙大位已定，天武帝遂将皇长孙朱怡铓外放京师，任命其为呼罗珊总督（波斯旧地），加封亲王衔，治理中东。

    二月，帝幸上海、广州，巡视海贸，命皇太孙监国。

    休战十年，大明帝国携工业革命的雄风，蒸蒸日上，为了扩大商品市场，争夺原料产地，朱慈烺决定再度开启对外扩张的道路！

    非洲和阿拉伯半岛，陆续成为大明的殖民地或势力范围，然横跨欧亚非三大洲的奥斯曼帝国，其版图和势力范围也在此处。

    作为一个幅员辽阔具有巨大扩张价值，但工业体系与国防体系相当落后的国家，奥斯曼帝国自然成了大明扩张选择的最佳对象！

    虽然战争会让世界生灵涂炭，但战争也有其好的一面，它是推动类文明进步的最有效的方法！

    战争可以快速推动人类科技的发展，几乎每次科技革命都和战争有关。

    战争将消灭掉落后腐朽的文明，使优秀的文明得到更多的资源。

    只有优秀的文明才能更好的利用资源并发展更先进的文明，优胜劣汰将促进人类政治、经济、文化的进步。

    先进的文明，灭亡了当地落后的原始文明，这对整个人类文明进程来说，绝对是进步的。

    同样的，对大明来说，奥斯曼帝国落后了，还不思进取，浪费广袤的资源，留之何用？

    恰逢奥斯曼帝国趁着大明皇家海军西洋舰队移防葡萄牙，出兵偷袭了亚历山大港（西洋舰队基地），并企图强行霸占大明修的苏伊士运河，以重新控制黄金水道和北非之地。

    大明在北非辛辛苦苦建设了几十年，岂容他人染指？

    不等朝廷表态，大明上下已举国声讨，求发天下甲士共击夷贼！

    四月，天武帝旨命汉王朱和墿为征西大将军，以舟师出孟买，汉世子朱怡铓副之。

    秦王朱和坤为征夷大将军，出莫斯科南下奥斯曼北境，北庭大都护戚广阳副之。

    西王朱和垹为平蛮大将军，出里斯本封锁直布罗陀海峡，以防欧洲诸国介入。

    调任老将甘辉为大明皇家海军靖海舰队总兵，调任延平郡王朱成功第六子朱宽为南洋舰队总兵，两大舰队待命出洋作战！

    旨命驸马都尉夏完淳为前军大将，广济侯徐明德护卫中军，八皇子唐王、九皇子宋王，十皇子赵王，分统天武三军.......

    天武四十七年秋，六十四岁的天武帝誓师于京师城南，亲统六军兵发欧罗巴，以伐奥斯曼，诏皇太孙监国。

    四十八年春，征西大将军、汉王朱和墿攻开罗，破之，首战告捷，打通大运河！

    三月初六，御驾渡尼罗河，游金字塔，留字。

    十二日，帝亲率铁骑与汉王会围亚历山大港，乃拔之，自此北非之地尽数被明军掌控。

    四月初五，明军渡地中海北上，登克里特岛，奥斯曼海军千帆竞渡，以拒王师。

    老将甘辉率兵奋击，天武帝乘旗舰引军临之，大明皇家海军以绝对碾压之势，大破不堪一击的奥斯曼海军，敌军大溃，飘尸大海，明军杀获不可胜纪。

    这场载入史册的克里特海战，如同壮汉戏孩童，想怎么拿捏就怎么拿捏，光是永乐号一艘战舰，就击沉了三十二艘敌舰。

    十日，明军继续北上，舰队驶入爱琴海，奥斯曼帝国苏丹穆斯塔法二世遣大维齐尔帕夏谈判。

    天武帝不满谈判进展及所谈条件，遂命汉王发起登陆战。

    大维齐尔闻讯又惊又怒，下令对大明宣战，派重兵阻击，并从各地调兵十余万人奔赴战场！

    其实，过了几十年，奥斯曼的苏丹仍没有重新掌权，还是“宰相”大维齐尔帕夏说了算，他在奥斯曼是主战派，而作为苏丹的穆斯塔法二世则是主和派。

    十五日，汉王朱和墿率战舰三十艘，陆军五千人，占据登陆要塞，旋北进连克五城，前后斩敌首八千余级，虏男女三万余人。

    奥斯曼人的军队被打得节节败退，丧师辱国，他们开始使用高速、高机动性的轻骑兵，不携重甲，只带火枪和长矛，有的则拿战斧。

    其作战模式与蒙古帝国相似，如佯装撤退，以新月型的阵式包围明军，发动突击。

    然而在机关枪这种高科技面前，所谓的轻骑兵，形同送菜。

    萨派之战，三千明军吊打三万奥斯曼军队，一个全副武装的明军士兵，看押千百个跪在泥地里的奥斯曼俘虏。

    汉王朱和墿轻松击破那群乌合之众，又下其领地七十二所，直逼君士坦丁堡。

    朱和墿所率的汉军进军速度过于迅捷，当明军围攻君士坦丁堡时，整个奥斯曼帝国都没反应过来！

    别说他们没反应过来，就连唐王、宋王、赵王几个弟弟们都没想到二哥竟然这么猛，三兄弟带着大军在后面差点没喝上汤急眼了。

    奥斯曼人勤王的大军还在路上慢悠悠的走着，君士坦丁堡却被迫接受大明皇家海军炮火的洗礼。

    由于这座历史名城过于靠海，而防守的炮台又上百年没更新过装备，只能处于挨打的状态。

    不得已，大维齐尔派出了奥斯曼最后的战力，帝国重骑兵！

    他们骑在土库曼马及阿拉伯马上作战，强大、纪律严明的重骑兵人马皆披重铠，在最关键时向明军发动了强力进攻！

    当黑压压的土耳其重骑兵大军杀奔而来时，明军笑了，所有人都笑了，他们亲眼看到了欧洲中世纪的玩意儿。

    毫无意外，面对明军，这些古董要没了！

    昔年令对手闻风丧胆的土耳其重骑兵，也可以说是十五、十六世纪最强大的骑兵，却在帝国国都下，被明军打爆锤烂了！

    满地的鲜血碎肉，哀嚎的惨叫，彻底覆灭了奥斯曼人的希望。

    在大明皇家海军战舰炮火的掩护下，汉王朱和墿大破君士坦丁堡，获其苏丹穆斯塔法二世及王妃、王子、百官等无数，奥斯曼帝国真正的掌权者大维齐尔亦在逃亡途中被活捉押回。

    攻破君士坦丁堡后，明军不再攻伐奥斯曼其他领地，全部兵力收缩休整。

    依山面海的托普卡帕宫，是奥斯曼帝国的皇宫，这里一直是王室成员的主要居所，奥斯曼帝国的十几位苏丹（皇帝）都曾在这里发号施令，统治着广袤的亚、欧、非三大洲的庞大帝国。

    朱慈烺的銮驾经由帝王之门进入皇宫，坐在了象征着苏丹的王座上。

    豪华的宫殿内，宝贝不少，还有不少从大明购买的瓷器，连苏丹的丝制大袍都是从大明购买的丝绸制造的。

    朱慈烺召来所有被俘或自主投降的奥斯曼君臣，当着所有人的面，下旨处死了奥斯曼帝国最有权势的大维齐尔，科普鲁律.侯赛因帕夏，以及其党羽官员达一百三十人，连其家族都抄干净了。

    自此，科普鲁律家族操控奥斯曼帝国的历史终结了。

    在惶恐中，苏丹穆斯塔法二世却没有被杀，反而受到大明皇帝的邀请，坐在其身边。

    朱皇帝言说，明军的到来是为帮助奥斯曼人的，美其名曰铲除奸臣，还政苏丹。

    苏丹听后面部表情丰富，却不敢质疑，甚至想想还觉得挺有道理......

    朱慈烺之所以不杀奥斯曼的苏丹、亡其国祚，是觉得此废物大有用处，这国家也有作用。

    奥斯曼帝国作为欧洲各国之间的缓冲带，最好的处置方式是将之作为制约欧洲的棋子，更好牵制各敌对势力。

    因此，奥斯曼帝国得继续存在，不能被完全殖民，但也不能拥有以往的主权，防止它崛起。

    朱慈烺打算肢解奥斯曼帝国，将其一分为五个国家，把苏丹当傀儡，与之签订不平等条约，遥控其政治外交。

    总的来说，大明绝不能陷入奥斯曼战事，这是大明君臣上下的共识。

    四月初八，明军向穆斯塔法二世递交《君士坦丁堡条约》，有意罢战退兵。

    穆斯塔法二世本就捡来一条命，哪里敢违背，又听说签完条约大明就退兵，更是拍着手叫好，二话不说在条约上正式签字画押。

    条约的主要内容为：赔款，割地，驻军，惩戒。

    一、奥斯曼帝国向大明帝国赔偿军费五千万龙元，分十年还清，以海关税、常关税等各种税作担保。

    二、承认希腊、塞尔维亚、罗马尼亚、保加利亚等地脱离奥斯曼帝国独立。（这些地方原本就是国家，后被奥斯曼帝国征服划入版图的，一直保持着斗争）

    三、克里特岛至君士坦丁堡的海上通道，包括沿海所有炮台均得拆除，海防由大明皇家海军接手，君士坦丁堡由大明驻军。

    四、禁止奥斯曼人成立反明组织，违者处死，地方官员立予革职，永不录用。

    ......

    苏丹的权位是保住了，但这也标志着奥斯曼帝国一分为五，完全沦为了大明的傀儡工具。

    那些半路赶来勤王的奥斯曼军队，也不用勤了，你们都独立了，赶紧回家分家产吧，该内讧的内讧！

    奥斯曼的苏丹和贵族们可不想丧权辱国的事情，因为这事对他们有利，什么国与家大情怀，人家压根不在乎！

    统治阶级本质上都是剥削民众，在哪里都一样，差距就是吃相问题，有的做得很漂亮，民众被割韭菜了还一个劲的夸赞朝廷政策好，皇帝爱民如子.......

    显然，奥斯曼帝国的苏丹和贵族们，就别指望有啥好吃相了，五千万龙元的赔偿款在这，这还不得狠狠的压榨民众？

    从四月初五明军渡海北上，到五月初四君士坦丁堡陷落，大明只用了一月时间便打穿了奥斯曼帝国，欧洲震骇！

    然而，整个欧洲的噩梦才刚刚开始！

