
    两人酒杯轻轻一碰，一口酒下肚，紫霞的俏脸再度红了几分，宛如红霞，煞是可爱。

    半个时辰后，酒足饭饱，慕清霄并没有吃多少，至于紫霞则品味的不亦乐乎，毕竟这些东西，天庭可没有。

    对此，慕清霄倒也没有阻拦，毕竟是仙人，某些部位已经定型，不管吃多少，她那苗条的身材都不会受到影响。

    不过，看她俏脸绯红一片，傻笑不已的模样，明显就是喝醉了，估计是没用仙力炼化酒气。

    付过账后，便有待女领着两人前往酒楼后面的住处。

    酒楼的包厢与住处并不在一起，穿过种满绿竹鲜花的回廊，将近一分钟左右，一片华贵的四合院就出现在视线中。

    说四合院华贵，是因为比起长安都城中普通人居住的居民房，这里实在是要好太多。

    在待女的领路下，慕清霄则牵着略微有些醉意的紫霞来到四合院中。

    推开房门，见他将房门关上，星眸炽热的盯着自己，紫霞心间略微有些紧张。

    袖袍一挥，一道无形的结界从四周悄无声息的笼罩而下，将厢房中的一切声音全部隔绝掉。

    见紫霞宛如兔子一般，略微有些紧张的模样，慕清霄走上前去，替她捋了捋凌乱的青丝，望着她酡红的俏脸，心中邪/火滋生。

    昨晚被青霞将美事打断，慕清霄颇为郁闷，但现在白日青天，青霞估计还在睡觉呢。

    若是等到晚上，面对那宛如冰山一样的女子，他可能还真提不起兴趣。

    “紫霞。”

    手掌抚着她滚烫的俏脸，慕清霄渐渐俯下身子，两人的脸颊几乎要接触在一起，都能彼此感受到对方的呼吸。

    温柔清朗的声音在耳边响起，紫霞身躯一颤，微微仰头，眸子中满是春意。

    厢房中，气氛瞬间升温。

    见状，慕清霄霸道的搂住她的纤腰，俯下脑袋，含住那诱人的红/唇。

    “唔唔！”

    唔嘤一声，有了前一次的经验，紫霞莲藕般的玉臂紧紧搂着他的脖颈，依旧是颇为青涩的回应起来。

    两人一边缠绵qin吻，一边则渐渐的朝床榻方向挪去，同时衣物一间间脱落而下。

    “夫君……”

    慕清霄顺势拂落怀中女子身上的紫罗裙，一切都水到渠成，在他的动作下，有上次的一些经验，紫霞很快就妥协。

    不多时，伴随着落红点点，厢房中就疼痛难忍的娇/呼声响骤然响起。

    过了数息，若有若无的低音婉转声跌宕起伏。

    床榻上紫气缭绕，宛如神秘的云雾，偶有晶莹如玉的肌肤露出，但转眼就被紫气淹没。

    将近一个时辰过去，金乌西坠，霞光满天，极其绚烂，而厢房中，慕清霄与紫霞终于是结束了战斗。

    此刻，身躯趴在慕清霄怀中，紫霞黛眉微蹙，眉宇间挂着一丝痛楚，但嘴角却是掀起一丝若有若无的幸福弧度。

    待紫霞进入了梦乡，慕清霄的脑海中便响起了系统的提示声。

    “叮，宿主获得剧情女主的垂青，任务奖励，境界提升一重境。”

    慕清霄看了看怀中熟睡的女子，并未打扰她休息，悄然起身，仙气凝聚成雪白的长袍，双手结印布下结界，化作一道剑光冲天而起。

    顷刻间，山河倒退，数息过后，慕清霄已经落在长安数十里外，一座不知名的荒山山巅上。

    眉宇间神纹若隐若现，黑色莲台掠出，慕清霄盘坐在莲台上，星眸闭合，掌心向天，随后快速运转起心法。

    刹那间，虚空之中有一股浩瀚的能量，浩浩荡荡从未知的空间中狂涌而出。

    随之倾泻而下，在慕清霄上空，宛如垂落的汪洋一般，源源不断的灌进他的体内。

    慕清霄抱守心神，黑色内丹高速旋转，浩瀚的能量顺着四肢百骸流淌，不断的冲刷着他的经脉，血液，细胞，骨骼……

    顿时，他浑身皮都绽放着一抹洁白的光芒，肉身在潜默化中变强，圣洁出尘的气息自他体内散发而出。

    噼里啪啦！

    细碎密集的爆裂声音响起，如同闷雷声一般轰鸣作响，震耳欲聋!

    同时，体内金灿灿的血液犹如大海的浪潮声响，汹涌澎湃，旺盛的生命力弥漫，生机勃勃……

    “砰！砰！砰！”

    心脏强而有力的跳动着，如同擂鼓一样，方圆数十里都能清晰可闻。

    慕清霄的体内在急速蜕变，骨骼不断造出蕴含着恐怖生机的金色血液，骨骼已经全部泛着黄金色，如同仙金铸造而成，熠熠生辉。

    身躯上弥漫着璀璨的曦光，如同被捶打锻造的金属，丹药残留的杂质全部驱逐，顺着毛孔渗出，形成一片灰色的污垢。

    喀嚓！

    渐渐的，慕清霄皮肤开始变得暗淡，一条龟裂出现，裂痕在躯体上蔓延。

    同时，头顶乌黑晶莹的长发也纷纷脱落，洋洋洒洒随风飞舞，飞向不知名的地方。

    蜕变依旧在继续，慢慢的身躯上一层皮肤脱落，新的肌肤晶莹如玉，同时，慕清霄头顶生长出新的长发，墨黑晶莹的长发垂落至腰际，散发出莹莹的光泽。

    此刻，哪怕是一根黑发，其坚韧程度，都不逊色于一些低些的法宝。

    旋即，一股恐怖的波动以他为中心，朝着四周席卷而出。

    “喀嚓！喀嚓！喀嚓！”

    眨眼间，山崩地裂，底下不知名的山峰崩碎，上空空间则遍布密密麻麻麻的裂痕。

    地仙，厌居尘世，用功不已，而得超脱，乃曰神仙。

    天仙，功成于三乘之中，迹超乎三乘之外，不为法拘，不为道泥，于天地有大功，于今古有大行……

    “轰隆！”

    慕清霄端坐在灭世黑莲上，陡然一声晴空霹雳，只见一道黑色雷霆，直接朝着他的头顶掠来。

    从地仙境，晋升到天仙境，自然要经历天劫，若是不能渡过天劫，毕生修为化作灰烬。

    若是渡过雷劫，便又是一个崭新的高度。

    不过，对于慕清霄来说，雷劫他在熟悉不过，别人渡劫才会引来雷劫，他在很早以前就已经接触了不下十次的雷劫。

    ……

    ……
