    “给他喂点水。”凤九说着，让他们给杜凡喂些水，自己则帮他再探了下脉博，察觉到指尖下脉博的力道在跳动着，她露出一抹笑容，对一旁的琴心道：“熬些粥晚点可以给他吃，估计一会就该醒来了。”

    “好。”琴心应着，转身往外走去。

    范霖喂他喝了些水后，见他又睡了过去，便对凤九道：“主子，这里有我就行了，你回去歇着吧！”

    “无妨。”凤九说着，来到桌边又写了一张药方子递给范霖，道：“明天开始就换这张方子熬药。”

    “好。”范霖接过，将方子先收了起来。

    下半夜时，正如凤九所料，杜凡真的醒了过来。虽是大半夜，但众人有因他的醒来而欣喜着，客栈里一片的忙碌。

    “杜凡，你醒来了就好，你真是把我们吓死了，也幸好有主子在这里，要不然还真没人能救你这条命了，下回啊，可得小心一些，不要再让人有机可乘了。”

    罗宇在旁边啐啐念着，又道：“主子说你会醒，让琴心熬了粥温着呢！正好你醒来可以吃点。”

    范霖见他在旁边就个不停，便道：“行了，他刚醒来，先让他喝点水，吃点粥，还有熬的药再吃一碗。”

    “杜凡，我跟你说，那背后伤你的小人已经死了，那些宗门的弟子一身修为也全都废了，你这仇也算报了。”卫风说着，将一杯水递上前给范霖，让他喂杜凡喝下。

    “你这次伤得这么重，真的吓到我们了，你说以前那么多危险磨难都过来了，要是真的死在那一掌之下，那还真的是冤啊！”

    “什么死不死的？这不是活得好好的吗？”

    “行了行了，都别说了，这十几人挤在这里空气也不好，都出去吧！”范霖开始赶人，让他们都出去，或是回房去休息。

    刚醒来的杜凡看到众人说笑的样子，看着他们一个个挤在屋子里看着他，他不由的露出一抹笑意来，对他们说着：“让你们担心了。”

    因身体初恢复，气力也较弱，声音听起来也是有气无力的样子。

    “行了，我们就先出去了。”罗宇等人说着，便先出去，留下范霖和琴心以及白倾城在屋里。

    这时，凤九从外面走了进来，看到她，众人微讶：“主子，这大晚上的你还没睡啊？”

    凤九瞥了他们一眼，道：“你们也知道大晚上的？这一个个的吵吵闹闹比市集还要热闹，谁睡得了？”她往里面走去，一边道：“行了，你们也都别在这里站着了，回房去吧！”

    众人咧嘴一笑，这才应了一声后，往房中而去。

    凤九来到床边，见杜凡醒着，便道：“你好好养伤，将身体养好才是最重要的。”

    “多谢主子，让主子费心了。”杜凡说着，看着来到床边的主子。

    “范霖，如今杜凡醒了，他的身体就交给你来调养了，这段时间就先在这里养伤，等他的伤养好了，能下地走动了，我们再走。”凤九交待着。