    聊了一会儿，李瑞关心道：“你的伤没事了吧？炼金奇物我还有许多，尽管用就行。”

    塔拉表面上回答没事，心里暗恨：还不都是你害的！使那么大劲干什么！

    这时，直播开始，两人停止交流开始观看。

    塔拉心不在焉，脸上带着莫名的神色。

    【本来应该躲着他的，可今天见到后就不由自主的凑上来。心里非但没有厌恶，还有一些期待，这是怎么回事？】

    ~~~~~~

    牧首萨丁登上了巨大宝石般的“菱日”，匍匐在地高喊着远古时代传下来的赞美“晨曦女神”的颂词。

    然后将两个水晶棺上的法阵启动，猛然掷向菱日深处。水晶棺与菱日的材质相近，在法阵的作用下轻松没入其中，化为两个明亮光团。

    众人见到这一幕心想：看来经过第1次“登日”后，教派吸取经验改进了许多技术。

    一切顺利，萨丁松了口气，对着镜头高喊道：

    【千百年来愚妄世人一直将我教当成邪教，但教派却一直在为‘菱日熄灭’的危机做准备！为了挽救神选之地，我们会毫不犹豫地做出任何事情、杀死所有阻碍的敌人！我号召——寿命将尽的金阶自愿化为‘柴薪’，与晨曦女神一起照亮世界，这是无上的荣耀！】

    会场中掌声一片，这次看起来很顺利，两个金阶扔进去，危机好似解除了？

    ~~~~~~

    会场中的男性开始把注意力集中在伊莉莎身上，围着她吵吵嚷嚷乱做一团，妄图一亲芳泽。

    伊莉莎一阵一阵地泛起呕吐感，心中冰冷一片。等教派的技术完全成熟，就会拿神圣血脉当“柴薪”。

    身边还有无数觊觎自己血脉和身体的恶心男人，她感觉有一座越来越重的山压在自己身上，已经许久无法“凝神”了，整个人快要疯掉。

    人们仍是将注意力集中在伊莉莎身上，对铜阶的凯尔王子不怎么在意，偶尔点头应付几句了事。

    凯尔王子面带温和的微笑，踱步至李瑞处，朗声道：“在西境第1次见到您时，我就知道您不是凡人，果然没多久帝国又多了一位领主！”

    早前的确见过一次，李瑞对他观感一般，淡然道：“感谢您的赞美，凯尔殿下。”

    凯尔笑得越发真挚：“萨丁牧首归来后就要对您进行册封，不知可有看中的封地？如果有什么要求可以尽管对我说，我一定尽全力帮忙！”

    塔拉正在一旁与别的领主交际，听到他们的对话心中不屑：区区铜阶王子，哪有资格在这种事上插话。

    正在这时，一片人潮涌来? 原来是伊莉莎殿下过来了。

    身后追逐着无数男性? 可是当他们看到伊莉莎的目标是李瑞后，纷纷驻足不前? 不敢越雷池一步。

    伊莉莎松了口气? 终于摆脱了这些恶心的人。望着自己不成器的哥哥非常失望！没有实力就不要上蹿下跳，为何他就是不明白这个道理呢！

    伊莉莎冷声道：“我要同李瑞大人说几句话? 你退下吧。”

    凯尔看着两人一个强大沉稳，一个冷艳性感? 笑了笑躬身行礼乖乖离开。

    ~~~~~~

    李瑞的目光化为实质拍打椰子。

    伊莉莎不得不用手挡住胸口? 深吸了口气，直截了当的说：“我要摸摸你的独角兽。”

    语气清冷，宛若莺啼，带有一丝命令式的口吻。

    塔拉见到伊莉莎走过来? 心中莫名的不痛快? 藏在一边竖起耳朵偷听，心中冷笑：

    【做你的白日梦！李瑞大人说过——独角兽是他的朋友和伙伴。岂能让人随意触碰！】

    李瑞答道：“可以，没问题，跟我来~”引着伊莉莎向外走。

    塔拉听到他的回答，差点摔倒在地！【可恶！你昨天可不是这么回答我的！！！】

    看看伊莉莎完美的身段以及两个大椰子? 再看看娇小可爱的自己，脑中莫名回响一句话：可爱在性感面前一文不值！

    ~~~~~~

    刚走出宴会大厅? 李瑞陡然揽住伊莉莎的腰腾空而起。

    伊莉莎冷冷的望着他，没有丝毫慌乱之意? 但身体却像木头似的僵硬无比。

    李瑞笑道：“他们在天上玩儿呢，你看~就在那里。”

    只见小独角兽趴在大独角兽的背上在云层中穿来穿去? 独角兽每一次振翅都伴随着萤火虫似的金色光点飞舞? 煞是美丽。

    李瑞打了个响亮口哨把他们叫过来? 一起降落在树林中。

    独角兽打了个响鼻，整片树林变得翠绿不少，枝叶莹莹发光。

    伊莉莎面带激动之色缓缓靠近，慢慢将手放在了独角兽脊背上，温柔抚摸着。

    李瑞有些诧异，他还没来得及下令，独角兽并不反感这位金发的性感丽人。

    “触摸独角兽，真的可以幸福快乐吗？”

    伊莉莎低声询问，李瑞都不确定她是在向自己说话，但仍是肯定的说：“一定会的！这是人尽皆知的事情。”

    可妹子看起来情绪还是有些低落，李瑞托住她纤细紧致的腰肢，将其抱起放在独角兽身上。

    “你再骑着飞一圈儿，这样肯定就快乐幸福了！”

    说完拍了拍独角兽后腿，让它振翅飞上天空。

    伊莉莎紧张的搂住独角兽，俯瞰着脚下渺小的大地、偶尔点缀的青翠山包，以及玩具般的宏伟帝都，高空美景让人心旷神怡，连身上背负的大山都好似轻快了许多。

    大独角兽落地时，李瑞正在撸小的，后者舒服的躺在地上不愿起来。

    伊莉莎凝视着李瑞，郑重的说了声“谢谢”。

    随后他们返回了宴会大厅。

    ~~~~~~

    大厅中的人看着伊莉莎衣衫不整、鬓发凌乱的模样，万分羡慕李瑞的艳福。

    其实两人什么都没发生，李瑞的超凡感知告诉他——伊莉莎是真的害怕、反感。

    跟塔拉欲拒还迎的扭捏姿态不同。所以李瑞并没有趁人之危捞找点好处，一直老老实实规规矩矩的，最后更是连椰子都不敢看了。

    塔拉的怨气快要化为实质，狠狠的瞪着李瑞，拿起根“炭烤恐龙腿”一口咬掉1/3，连骨头都嚼碎了咽下肚。

