    帝都训练基地里。

    计算机系的队伍方阵里，张海鹏目光迷离的看着隔壁经管系的打靶训练，脸颊不由涌起一抹酡红，随即又变得面无表情。

    旁边郑和光看到，不由想歪了。

    基地对枪支把控严格，再加上计算机系的训练进度因为某种原因，比之其他队伍要慢了些许，此刻，别的班级都在轰轰烈烈的开始训练打靶，他们却还是只能站在这里眼巴巴的看着。

    “哎…不行了！”

    郑和光望眼欲穿，此刻不由痛心嘀咕道。

    “海鹏，咱真得加把劲儿了，好好训练啊，把进度赶上去。别的班都在打靶，军训里头我最盼着的就是打靶，别到最后摸两下子就过去了。”

    张海鹏皱紧眉头，心头有些郁闷：“你加把劲就加把劲吧，你跟我说什么？难不成我还拖你后腿了？”

    “唉，我就提提醒你一下嘛。”郑和光嘻嘻哈哈。

    “你不是看中隔壁班的周霜霜了？你想想啊，人家是军训标兵，这么厉害呢，能对教官来个背摔！你再不加把劲儿，回头吵架，连她一招都抗不过，太丢咱男生的脸了！”

    提起周霜霜，张海鹏心头一热，随即又有些不舒服。

    “曾经我对她是有一份好感，但是我发现，她这个人人品有问题，不值得我喜欢。”

    “哈？”

    郑和光有些郁闷。

    “咱俩天天在一块训练，你都没跟人家说过话，你咋知道她人品有问题？”

    “我自己观察到的。”

    张海鹏振振有词。

    “她这段时间，每次在食堂吃完饭，都还要再打包一份走……”太丢人了。

    ……还偷偷摸摸的塞在腰上，把那细拎拎的腰肢塞得鼓鼓囊囊的，半点美感都没有。

    这种十分丢人的行径，张海鹏觉得，自己是无论如何都看不上的。

    郑和光就郁闷了：“那有什么呀？吃饭时间有限，吃不完打包很正常啊。

    “她打包什么了？”

    张海鹏摇摇头：“没看清，就知道有东西。”

    郑和光用肩膀顶了一下他：“打包点东西而已，有什么大不了的？人家也有可能是没吃饱饭，回宿舍加餐呢，你一个大男生，非逮到人家这点儿缺点不放，这辈子可别想追求到人家了。”

    张海鹏想了想，也认认真真的点头道：“你说的对！打包就打包吧，我到底是个男生，心胸得开阔些，不能跟她计较。”

    不知怎么的，郑和光看着他那么认真的脸，突然觉得有点说不出话来。

    …………………………………………………

    而在靶场内，周深围绕着周霜霜转了一圈又一圈，眼睁睁看她拿着那把枪，从陌生到熟悉。接着仿佛真的是天赋异禀，打出了十环十环……和十环。

    他觉得，腮帮子有点痛。

    ——难不成这能考上阅微大学的学生，真的样样都厉害吗？可再瞅瞅其他学生，好几个子弹都不知道跑哪去了！

    可惜呀，没上军校——

    他痛心疾首。

    军训期间的项目安排，打靶只是其中的一项，是在于让学生们熟悉枪械。但子弹有限，给出的训练时间也有限。到了晚上，这短暂的打靶就算是结束了。

    而距离军训结束，也只剩一星期不到了。

    当天晚上，集合时，周教官便提前宣布了，让周霜霜作为军训大比时的领队。

    鉴于周霜霜这段时间展露出来的武力值和个人能力，大家自然是没什么意见的。虽说确定的早了一些，但纵观全场，整个经管的男生女生拉在一起，都没人比她做得更好了。

    学生们尽管有些小心思，可真正的有能力者，他们也还是佩服的。

    唯独有一个人，心中是万分不服气。

    宋悦举起手来：“报告教官，我不服。”

    周教官一看她就有些头痛。

    现在的学生吧，金贵。打也打不得，骂也骂不得，多说两句重话，自尊心就受不了。上次他当着所有人的面驳回了宋悦偷懒的借口，回头总教官那里都就接到投诉。

    是谁做的？他心里门儿清。

    虽说这也没什么大不了的，可碰到了，到底膈应人啊。

    但是学生有意见，他还是得老老实实的听。至于采纳不采纳，那就是另一回事了。

    “这位同学有什么意见？”

    “周霜霜做领队，我不服。”宋悦张口就回答了。

    “嗯。”

    周深板起脸来应了声：“那你不服她哪一点？她是动作没你们做得好，还是偷奸耍滑不认真？”

    “这倒没有。”

    宋悦板起一张脸，回答的不情不愿。但是理由倒是格外的义正言辞：“周霜霜浪费粮食！”

    这话一说，在场众人都有些黑线。

    食堂就那么大，他们吃饭时难免坐到一桌上，很多学生都知道周霜霜吃饭相当认真，餐盘里的一粒米都要吃干净。

    ——就这还浪费粮食？那他们吃完，上边还残渣遍布的，那叫什么？奢靡无度吗？

    宋悦却全然不觉。

    她看周霜霜不顺眼，根本没跟她坐一起过，此刻又自觉，抓住了她的弱点，嗓门也格外的大。

    “我仔细观察过，周霜霜每次在食堂吃完饭，都要再去打包六到八个馒头回宿舍。”

    “凭我们女生的饭量，一顿根本吃不了那么多，她肯定是拿回去浪费了。”

    夜晚没有训练，场地上大家都坐在一起嘻嘻哈哈的聊天呢，宋悦的嗓门又大，引得旁边几个小队去都侧头看过来。

    这……

     6到8个馒头？会不会有点夸张？

    队伍里有人便将视线看向了周霜霜。

    而此刻，跟她同宿舍的鲁丽仗义执言道：“报告教官，周霜霜今年才18岁，还在长身体，吃的多很正常！那些馒头她全部都吃掉了，没有一分浪费。”

    周婷婷也举起手来：“教官，我可以作证！”

    她那一瓶辣椒酱都已经被周霜霜吃光了，肯定是没有浪费啊。

    不然，谁没事儿还带馒头回宿舍里搓着玩儿吗？

    因此，尽管她们没亲眼见到周霜霜吃，但是还是笃定的相信，她绝对没有浪费！