    宁安郡主看他们都这么说，这才露出笑脸。

    “小女跟她几个哥哥关系好，从小就有几个哥哥护着她，性子都宠坏了，怕是还不舍得离开她的哥哥们。”

    赵首辅听出了宁安郡主话里的意思，忙说：“郡主放心，单小姐既然是你的女儿，那就是我赵至诚的孙女。往后她嫁了梁王府，赵家就是她的娘家，要是梁王敢欺负她，我第一个不答应。”

    有他这些话宁安郡主就放心了。

    她笑了笑说：“那就谢谢爹了，儿媳现在就给潼关那边写信去。”

    “好。”

    宁安郡主走后，一个不起眼的小厮匆匆而来，在赵首辅耳边低语了几句。

    赵首辅面色一变，笑容消失。

    赵毅看他变了脸色，有些不安。

    “爹，是不是出了什么事了？”

    赵首辅说：“前晚景家女遭贼之事……”

    赵毅摆摆手道：“爹，这事儿就是宴琦那小子自导自演的。”

    赵首辅皱眉，摸了摸胡子。

    “男人嘛，嘿，想制造点儿意外得到女子芳心没什么奇怪的。我都打听过了，宴琦拿银子收买了那晚的大夫，让他们什么都不准说出去。”

    这事儿赵首辅是交给他这大儿子去处理的，他说那是宴琦为了得到景小姐自导自演的一出戏，加之又有收买大夫的银子作证，他便没再多想。

    他是相信自己的儿子的，他不敢骗自己。

    况且他还有许多重要的事去办，根本没有多余的精力什么事都管。

    赵首辅有点儿犯困，让赵毅退出去，并招了他最年轻的小妾进来伺候。

    说是伺候，也就是帮他换个衣服，捏捏肩，捏捏腿。

    年纪大了不比年轻，不能什么事都亲力亲为，稍一伤神身子就跟不上。

    只希望家里这些小的能争气一些，多多为他分忧。

    ……

    李宴琦上了早朝一直没能回来，景诗韵又被君上派出的羽林军关了起来。

    罗太傅有些担心，让罗玉琴去看看。

    这几日各种风言风语，原本他不想管，可眼下却是不能再坐以待毙下去了，他得管管。

    “站住。”

    羽林军将罗玉琴拦了下来。

    罗玉琴心里有数，掏出早准备好的银子，塞给了看门的两个人。

    “两位大哥，我是罗太傅的孙女罗玉琴，里头关的是我的表姐。我不怎么着，就是想看看她，还请两位大哥给罗太傅一个面子，放我进去。”

    君上只让他们将景家小姐给看住了，不准她跑了，并没有说不准别人探视。

    看着两锭金灿灿的金子，没有人不心动的。

    两人对视一眼，收了金子对罗玉琴说：“罗小姐，不要聊太久。”

    “多谢两位大哥。”

    罗玉琴忙去了关着景诗韵的小院中。

    景诗韵看到罗玉琴进来，无奈的叹了口气。

    “你怎么又来了，不是让你不要来吗？别给外祖父惹麻烦。”

    罗玉琴关上了门，走到她身边对她说：“别怕，就是祖父叫我来的，我看祖父很是担心你，先前说些狠话都是怕了君上。”

    “我都知道，我并不怪外祖父，他不管我是对的。”

    罗玉琴咬了咬唇，看着她这样子，真是急得不行。

    “哎呀表姐，你说让我说你什么好呢？你既然已经退了梁王的亲，就应该离他远远的，怎么又和他扯上关系了嘛。我听祖父说，今儿君上在朝堂上发了大火，将梁王都关起来了，说是让他娶乞丐也不准他娶你呢。”

    平静如水的景诗韵心中动容，震惊的向罗玉琴看过来。

    可很快，她又恢复了死一般的平静。

    罗玉琴说：“表姐，我还真是佩服你，发生这么大的事，你怎么还这么淡定啊？”

    她伸脖子往外看了看，发现看守的羽林军隔得很远，便小声的问景诗韵。

    “我听了小道消息，说是梁王那个讨厌鬼给你下套了，害得你失身于他了，可是？”

    景诗韵平静不下去了。

    “你听谁说的？”

    罗玉琴见她的反应便知小道消息是没错了。

    “完了完了，还真是啊。这个浑蛋，也太卑鄙了些，难怪君上这么生气呢。”

    “没有的事，你别胡说八道。”景诗韵急道。

    “啊？不是？”罗玉琴有些懵。

    景诗韵道：“我是说，梁王是什么样的人你还不知道吗？他若是能想到这一招，我与他也不会走到这一步。”

    罗玉琴纠结着一张脸，赞同的点头。

    “也是哦，他就是猪脑子，能想到这个办法才怪呢。”

    景诗韵：“……”

    “可不是梁王干的又是谁呀？谁会这么无聊撮合你们啊？”罗玉琴又开始脑补，“梁王那个脑子，自当想不到这一招，可是他身边的人不笨，会不会是他身边的人想的损招呢？”

    “梁王不是这种人。”景诗韵当场否认。

    罗玉琴不以为然，“那可不一定，他对你的痴迷都快疯魔了，只要能得到你，我看他没什么做不出来的。”

    景诗韵知道与她多解释毫无意义，不再继续这个话题。

    “对了，你说梁王被关起来了，知道他关在哪里了吗？”

    “承乾殿啊，估摸着这会儿君上正训斥他呢。”

    景诗韵知道君上大多时间都在承乾殿中，既然是将他关在承乾殿，想来就不是无端软禁，应该很快就会有一个结果。

    “表姐，我心慌慌的，好担心你啊。”

    罗玉琴坐立不安，欲言又止。

    祖父说暂时不告诉她，君上让梁王娶宁安郡主女儿这事，先看看再说。

    可是都闹得羽林军来看押她了，还有什么可看的？

    表姐脑子灵活，没准儿告诉了她，她还能想想办法呢。

    “你有什么话就直说吧。”

    景诗韵知道她的性子，看她的样子就知道憋了话。

    罗玉琴咬了咬唇，这才开口道：“君上下令给梁王赐婚了，对方是宁安郡主的女儿，潼关单将军的妹妹。”

    “什么？”景诗韵不敢相信，“宁安郡主的女儿？”

    “是，我看这回您是争不过人家了，如今姑父闲置在家，只一个国公府的空壳子，拿什么去跟宁安郡主的女儿争啊？况且单将军可是握着兵权的大将军呢。”

