
杨春兰道：“我觉得白公子对你有一些不一般。”

之前杨春兰只想过松风和杨夏月有一些相配，完全没往白昌的身上想，但是现在……杨春兰有一些控制不住自己这个想法。

“他该不会是心悦你吧？”杨春兰有一些不确定的问着。

杨夏月连忙道：“姐，你想多了，我和他不可能。”

且不说白昌的心思她琢磨不透，就算是白昌真的喜欢她，她也不可能去嫁给一个江洋大盗，这是原则性的问题。

她今生只想过简简单单的生活，并不想每天提心吊胆，担心自己的夫君被抓起来。

杨春兰听到这，就有一些微微的失望。

不过杨春兰还是很尊重杨夏月的意见，既然杨夏月说两人不可能，杨春兰也就没继续说下去。

毕竟在杨春兰看来，这位白公子和杨夏月的可能性也不大。

***

上午时分，杨夏月等着山上的露水落了，这才出了门，奔着溪水的旁边去了。

这个季节的清晨露水很重，要是来的早了，鞋袜肯定要被打湿的。

杨夏月到溪边的时候，正好瞧见杜筠拎着一筐新挖来的药材在那洗着。

他注意到有人在看自己，就抬起头来。

杨夏月出门的时候并没有仔细梳头，发丝被风吹的凌乱，她站在一丛蒲草之中，好像是山间的野妖精一样。

四目相对。

想起昨天的事情，杨夏月还是有一些尴尬的。

她抿了抿唇，不知道这会儿自己要怎么和杜筠相处。

杜筠却先开了口，他的语气一如既往的温和：“小夏。”

杨夏月见杜筠当做什么都没发生的样子，这会儿当然也不愿意多提，就只当那是一个小小的误会。

于是杨夏月也扬唇笑了起来：“杜公子，你也在呀！需要帮忙吗？”

杜筠微微摇头：“暂时不用。”

杨夏月打了水之后，有些犹豫的问了一句：“晚上的时候我还要来你这学习医术吗？”

其实该学的，杨夏月都差不多掌握了。

主要是她有前世的基础，缺少的也这是中医知识，她的记性好，天赋又极高，此时虽然不能说医术炉火纯青，但也比很多人强太多了。

不过杨夏月还是想跟着杜筠多学一些，不为别的，就为了杜筠在行医上的一些独特见解，杜筠肯把这些传授给她，十分难得。

杜筠含笑道：“你若是得空，还是可以过来的。”

杨夏月听到这就暗自松了一口气，幸好杜筠没有因为这件事，和她疏远。

杨夏月拎着水桶到了自家院门的前面。

还没等着进屋子呢，就被沈氏堵住了。

“小夏，晚上的时候是你奶奶生辰，你们都回来吃饭吧。”沈氏小声道。

沈氏来邀请杨夏月的时候，也有一些心虚，因为她太清楚杨婆子是怎么对这几个孩子的。

现在杨婆子过生辰，还要让杨夏月去贺寿，其实不太妥帖。

可要是杨夏月不去……也不太好。

毕竟这杨婆子不管咋说，都是杨夏月的奶奶。

要是给村子里面的人知道，这样的大事儿杨夏月都不去，对杨夏月的影响也不好。

杨夏月看着沈氏问道：“是谁让你来请我的？”

“大家都有这个意思。”沈氏也不知道怎么说服杨夏月，她甚至不敢面对杨夏月。

她觉得就算是自己想的周全，杨夏月也不会愿意去的。

杨夏月见沈氏这般样子，就叹息了一声：“我会去的。”

沈氏抬起头来，她有一些意外，小夏竟然这样轻松容易的答应了这件事？

她还以为小夏会直截了当的拒绝呢！

杨夏月想的不是别的，她会答应去，也是因为沈氏在杨家，这些人派沈氏来请她，也就是存了威胁她的意思。

若是她不答应沈氏，这些人指不定怎么欺负沈氏呢！

这亲娘在人家手里，杨夏月也不得不低头。

不过就是一个生辰宴吗？杨婆子还能把他们吃了不成？

沈氏道：“若是打算来，那就早一些。”

杨夏月点头应下，反正都打算去了，什么时候去都无所谓。

杨夏月拖中午去县府的人给在镇子上卖货的杨三妮送了个信儿，让杨三妮下午的时候就回来。

午饭过后，杨夏月躺着睡了一会儿，等着再醒过来的时候，杨三妮已经在家中了。

杨三妮小声嘀咕着：“宴无好宴，奶会忽然间找咱们过去，肯定没安什么好心。”

“不过她好歹也是我们奶，生辰这样的大事儿我们不去也说不过去。”杨三妮说到这的时候，就垂头丧气了起来。

杨婆子是很过分，杨夏月不只一次的想和杨婆子断亲，但是这样的事情在村子里面很是罕见。

像是她和杨婆子的这种矛盾，在一些的人看来，既然没有闹出来什么严重的后果，那矛盾都是还可以调和的。

杨夏月去杨家的时候，留了一个心眼，拎着几个包裹，领着姐妹们吵吵嚷嚷的从家里面出来。

“你们这是要去哪里？”蔡婆子从院子里面探出头来，有些好奇的问了一句。

杨夏月应声道：“今日我奶奶过生辰，虽然说她这个当奶奶的对我们不好，可是该送去的东西，我们也会送的。”

“你们都送了啥？”

“两包糖，二斤肉，还有一只母鸡。”杨夏月把礼品说了出来。

“啧，这东西可不少！”蔡婆子感慨着。

这一般嫁出去的女儿回娘家，哪里会拿这么多东西？

此时的杨家院子里面，已经摆放了桌子，上面坐了几个人。

那是两个中年男子，领着三个比杨夏月大不了多少年岁的年轻人。

不用问，光是看那两个中年男子的面相，杨夏月就知道这是谁了。

因为那尝尝的驴脸，长的和马氏实在是太像了，所以要是她没有猜错的话，这两个人应该就是马氏的哥哥。

至于那两男一女的年轻人，应该就是他们的孩子。

听说马氏有好几个哥哥，今日来的，应该是其中两位。

杨夏月猜的没错，今天来的是马氏是大哥马大山和马二山。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030133"  chaptername="杨婆子生辰">加入书签</a>
</div>
