    毕竟这声音，比那天上的响雷还要响亮，震破云霄。

    一时间大家也都变得鸦雀无声了起来，仿佛都在疑惑，刚才这到底是发生了什么？

    难道是遭天谴了吗？

    不过季衍很清楚这声音，他感到异常的熟悉，曾经墨北冥用过的，正是那暗器的声音，他突然转头不可置信的看向了叶天心，果不其然看到了她手中拿着的黑色暗器，这个东西正是曾经墨北冥使用过的。

    他现在心里久久都不能平静，似乎对叶天心又改变了看法，原本以为她的医术就已经够特别了，可是现在它拿出来的这种武器，也是让人闻所未闻见所未见的，而且杀伤力巨大。

    不是他们的那些武器能够达到的境地，他突然很怀疑叶天心到底是什么人？

    为何他已经觉得她和他们是格格不入的。

    叶天心已经不想理会他们惊讶的眼神，这时处理正事要紧，她沉声对着众人开口道：“大家请稍安勿躁，其实你们的心情我都可以理解，可是你们这样子也让我们很难做，你看看你们这么拥挤，已经严重的影响到了我们办事。

    还让我们怎么跟你们治疗呢？若你们真的想好的话，那就请大家都按照秩序来，排队一个一个的来，不要着急，也不要慌，先来先打。

    我也可以给你们保证每个人都有份，所以你们也可以放心，但有特殊情况除外，病情严重的可以优先注射解药！”

    她的声音铿锵有力，不卑不亢地在人群中响起，十分的有穿透力和说服力，大家听了也觉得挺有道理，也都慢慢的散开，一一的开始排队起来。

    很快原本拥挤的人群就变成了一条拍得很长的长龙。

    叶天心见状，这才松了一口气，随后她又看了季衍一眼，然后对着众百姓道：“大家也可以分开排队，季神医也会帮大家注射解药的。”

    很快百姓们又听从她说的，又往季衍那边上排了一条长龙。

    季衍见状，其实这心里还有些紧张，毕竟他也不是很熟练，看着这么多人时，他多少也是显得有些无奈的。

    他转头对着叶天心道：“那我也只能硬着头皮上了。”

    叶天心确实给了他一个鼓励的微笑，“我相信季神医的医术一定会做好的。”

    季衍闻声，也感到甚是无奈，嘴角不由浮上了一抹苦笑。

    于是乎，他们俩就开始给这些人注射疫苗。

    叶天心熟练的技术做得很快，几乎是两分钟就弄完一个。

    季衍就相对比较慢了，当他看着叶天心那么熟练的动作时，他也逐渐变得麻利了起来。

    好像可以受到她的影响一般，也许也像她的说的一样，是熟能生巧吧！

    起先叶天心弄完三五个，他才只能做一个，慢慢的他也将距离给拉近。

    而就在这个时候，墨北冥带着一小队人马往这里赶来，毕竟刚才他听到了枪声，他下意识以为是叶天心事遇到了危险。

    而且像这种特殊的武器也只有叶天心有，所以他就赶过来看看。

    他骑在马上，远远就看到了叶天心和季衍在那里专心致志的低头帮着百姓们。

    丝毫没有注意到他的到来，就在这个时候，一旁的侍卫上前对着墨北冥恭敬的说道：“王爷，要不要属下去禀告王妃？”

    墨北冥听到这话，抬手制止道：“不必告诉她，她现在正忙着，又要去打搅她了，对了，让人给王妃熬一点汤过去，让她别累着了。”

    看着她还怀有身孕都这样在帮人，墨北冥心里是十分的心疼她。

    其实让她把这些交给季衍或者其他人去做就行了，她真的没必要这么亲力亲为，等晚上他一定要找她说说才行。

    “是，属下知道了。”

    墨北冥就静静的处在这儿看了叶天心大概有一个时辰，真是不知不觉的。

    直到有侍卫来提醒着他道：“启禀王爷，江寒首领回来了。”

    墨北冥听到这话，这才依依不舍的看了叶天心一眼，随后应道：“再让人给王妃准备些吃的过去。”

    “是，王爷！”

    墨北冥说完，便离开了这里。

    这个时候江寒已经在营帐内等候多时，再看着墨北冥到来时，他恭敬地朝着墨北冥行了个礼，“属下参见王爷！”

    墨北冥看了他一眼道：“不必多礼，现在可查到什么了吗？”

    其实早在墨北冥发现了纳兰爵假冒了太子后，他就让人去彻查了焚天教的一切，也是在纳兰爵遇害以后，他也直接命人对焚天教进行最后的打击。

    这个焚天教本来就在天耀国内影响甚大，是有名的魔教，大家都谈虎色变，像这样的一个魔教，危害百姓，早就应该除去。

    只是当时的纳兰爵的势力让朝廷也不敢对他轻举妄动，没想到他的身后竟然还有西临国皇室的撑腰，难怪会在天耀国发展巨大，而且还迅速的崛起。

    江寒恭敬的回道：“启禀王爷，发现了一个好消息，属下在焚天教的地宫里发现了太子。”

    墨北冥听到这话，瞳孔微微一缩，“什么？墨子麒他还没死？”

    “没错，太子他的确没有死，只是被纳兰爵关了起来。看起来好像受了不少的虐待，整个人都已经骨瘦如柴，浑身是伤，浑浑噩噩的。”

    江寒这时也是把他所见的事情如实地向墨北冥汇报着。

    墨北冥若有所思的点了点头，“其实墨子麒没有死也好，这样也好为心儿洗脱冤屈了，不然的话，还一直被那该死的纳兰爵栽赃陷害，让心儿背着陷害皇后的黑锅。”

    “王爷说的是，只能说这个纳兰爵真是太卑鄙无耻了，然还用这种方法去陷害王妃，不过他这么做也主要是想打击你，陷害王妃也就等同于是在陷害王爷你，他知道您对王妃无法取舍的，到时势必会和皇上作对，这样就能轻易的挑起了天耀国的内乱，才是他真正的目的。”

    墨北冥听着江寒的分析，笑了笑，伸手拍了拍江寒的肩头道：“没错，跟了本王这么多年也没有白跟。”

