    周围的大地在崩裂，前方的黑衣人在不断靠近，此刻，男人抱着云暮挽的手紧了紧，而后，他亦是一个闪身，再度来到了唐明明他们面前。

    唐明明众人已经抱着必死的心，然而，在看到北冥渊过来的那一瞬间，便是再度愣住了。

    北冥渊抱着云暮挽，低头在她额头留下一吻，轻声道：“待我解决他们，就回去找你。”

    一吻落下，他再次将人交到了唐明明手中。

    唐明明战战兢兢地接过云暮挽。

    云暮挽此刻似乎已经有转醒的意识。

    “护好她。”

    冰冷的话音落下，唐明明扶着云暮挽，旁边的三人赫然一惊，在此刻，只看见了一道光芒在他们的面前亮起，那奇怪古老的纹路展现，他们瞪大眼睛，看着那一切，随后，便是感觉到了一股子强大的吸力，他们，直接没入了那光芒之中！

    他们的身影消失在了原地。

    而那个宛若神祇的男人，此刻，缓缓收回手，他不声不响地注视着刚才那些人消失的方向，旋即，缓缓转身，看着那边几个移动的小黑点，勾唇一笑，冰冷而蕴藏杀意。

    偏偏挑这个时候来，还真是来送死的呢……

    男人的身影消失在原地，周围大地崩裂，也不知道过了多久，这一切才停止，月华之下，微风吹拂，黑夜之中的杀戮，随风而逝……

    ……

    黑暗消退，女子幽幽转醒，周围是郁郁葱葱的大树，树影斑驳之间照射而来的光芒有点刺眼。

    云暮挽伸手挡了一会儿，等适应过来之后，便是赫然起身，眼中带着些许疑惑。

    这是怎么回事？

    “哎呦…我的天呐，疼死了疼死了。”另一个女子的声音忽然出现，云暮挽蹙眉，下意识地出手，直接扣上了对方的脖子！

    唐明明原本刚刚从地上爬起来，因为传送阵太过于颠簸，以至于她掉下来的时候，为了护住云暮挽，所以摔得不轻，好不容易从地上爬起来，然后下一秒，就是被人扣住了脖子！

    死亡的气息靠近，唐明明整个人就僵硬在了原地，她猛地举起手，连忙道：

    “别…别杀我！”

    云暮挽眯了眯眼，看清楚了对方的脸之后，便是缓缓松开了手，询问道：

    “你怎么会在这里？其他人呢？”

    她最后的记忆就是，离凰和黑龙起了冲突，而自己被渊给打晕了，接下来的事情…她就不知道了，一醒来就在这里，这里…不是百谷域。

    “我我也不知道，这里，是您的夫君开启传送阵，然后我们传送我们来这里的。”

    具体情况她也不知道怎么回事啊！

    还有，和同行的另外三个人都不知道在何处呢。

    “传送阵？”云暮挽疑惑。

    “是呀，他收服了那被镇压的凶兽，然后…那个地方的禁制被彻底破坏，那整个地方都塌陷了，也不知道怎么回事，最后，他就开启传送阵将我们，都给传送回来了，传送之前，还让我好好保护你。”

    唐明明不敢有所隐瞒，将之前的事情都给云暮挽说了一遍。

    云暮挽闻言，眉头皱得更深了。

    嗯？

    收服了凶兽？黑龙么？

    云暮挽抿了抿唇，正想再询问什么的时候，忽然发现自己的衣袖似乎有点沉，她似乎是有什么预感一般，猛地朝着里面一抓，赫然之间，便是抓出了两只拟态的凶兽。

    那两只凶兽此刻正睡得正香呢。

    唐明明一副见鬼似的样子躲远了一些。

    云暮挽：“……”

