    “什么？商尧？”蒋若涵果然又紧张了起来。

    只是她紧张的，并不是季商尧去了医院。

    而是季商尧陪那个狐狸精商绾绾一同去了医院。

    “你还看到谁了？”蒋若涵追问道，眉间紧蹙。

    “商绾绾好像也在医院……”乔安说了出来。

    “我说这几天怎么联系不上了呢，原来商尧是去医院陪那个小狐狸了啊！”

    蒋若涵气得身上都有些发抖了，恨得直咬牙。

    可是至于这么夸张吗？为了一个小贱人，连公司都不去了？

    季商尧一向视事业为命，世上好像没什么东西比得过他的事业。

    那个商绾绾有什么能力，居然能让季商尧放下自己的事业，去陪她吗？

    蒋若哈紧咬牙关，恨不得到医院亲手撕碎了商绾绾。

    不过才怀孕前三个月，身体就这么病恹恹的？

    谁知道是装柔弱还是为了博取季商尧的关心呢？

    “我就是怕说出来惹您不快，所以才一直没说的……”

    见蒋若涵反应这么大，乔安面上也装着很过意不去。

    但实际上，乔安也是一时没想好什么主意，看到蒋若涵主动来关心，所以才想出这么一个办法。

    “安安，这不是你的错，你应该说出来的。要不是你，我现在也不知道商尧的情况，他居然还和那个狐狸精在一起……”

    蒋若涵咬牙切齿的，有些不能忍受。

    “阿姨，其实商绾绾威胁商尧的砝码，就是她腹中的孩子。”

    乔安意有所指，也就是说只要商绾绾腹中的孩子不复存在了。

    季商尧也就不会再有什么羁绊了，所以要怎么解决这个孩子，才是他们要想的关键。

    “我知道了，看来这个事情不能再拖了……”

    蒋若涵的目光一沉，心下开始计划起来。

    乔安这时心里也不那么慌了，她自然了解，蒋若涵所说的不能拖的事情是什么。

    这腹中的孩子还不明身份，也有一定的几率可能是蒋夫人的亲孙子，但是乔安自己插手总是不太好的。

    因此这件事还是需要交给一些更有话语权的人来办事比较好。

    见蒋夫人是真的生气，乔安心里暗自得意，看来，商绾绾也不会有什么好果子可以吃了。

    ……

    商绾绾这些天都有在努力地跟母亲讲话。

    只是，让她心酸的是，商绾绾每讲的一句话，又都失去了回应。

    但她一直有点相信，就是母亲能够听到她说的话。

    这样每天和她说两句，说不定有一天就又能醒过来了。

    王妈看商绾绾这样的状态，也是有点忧心，也总是劝商绾绾休息好。

    但商绾绾每天还是习惯做这样的事情。

    仿佛这样能让她心里更安宁一些，王妈也就作罢了。

    王妈虽然时时刻刻陪伴在商绾绾身边，但也不能保证所有的时间，都能让商绾绾开心。

    但是季商尧就不一样了，他每次来医院，商绾绾的心情都能见好一些。

    ……

    中午的时候，季商尧一下班，又连忙赶往医院去看望商绾绾。

    在途中，还买了一些营养的燕窝和人参之类的补品。

    “绾绾，我来啦。”

    自从上次在庄园表白之后，季商尧就习惯这么称呼商绾绾了。

    叫起来，也不觉得别扭，反而有种很自然的感觉。

    商绾绾也习惯了被季商尧这么称呼了。

    “哈喽，今天又给我带什么好吃的啦？”商绾绾询问道。

    每次只有季商尧来，她的心情好像才能好一些。

    仿佛季商尧有什么魔力一样，总有让人心情好起来的办法。

    商绾绾也真没想到，这么一个高冷的人，她居然指望他逗自己开心。

    但其实，不用季商尧逗，他就安静地站在那里，商绾绾就已经觉得很开心了。

    “燕窝粥哦！”

    季商尧将保温桶拿出来，小心翼翼地盛了一碗燕窝粥。

    “可以啊，还知道每天变着花样给我带午餐呢。”

    商绾绾笑了一下，虽然胃口不比从前好，但她毕竟答应季商尧，要认真地吃每一顿饭。

    这句话，可是不能食言的。

    “嗯，我喂你。”

    季商尧倒是暖心得很，商绾绾只需要直起身子就好，其他的就什么都不用动了。

    “好……”商绾绾点了点头。

    王妈看到这样的场景，也自动退出了病房。

    这样甜蜜的空间，还是多留给她们二人为好……

    喂完饭后，季商尧还亲自拿纸巾，亲自擦了擦商绾绾的嘴边。

    “护士的事情，有消息了吗？”

    商绾绾见母亲每天这样昏迷着，心里始终有些不安。

    虽然护士找到母亲也不会立刻醒过来。

    但这样最起码会给自己一些安慰，至少凶手没有逃之夭夭。

    这得亏医院抢救得及时，商绾绾不过才离开一天，母亲就出了这样的事情。

    现在想到都有些后怕。

    “顾冥那边说，已经查到了那个护士所在的城市，相信很快就能逮到人了。”

    季商尧劝慰着商绾绾，其实他的心情跟她一样，也在随时关注着这件事的动态。

    顾冥那边办事也有效率，在事情有新进展的时候，基本上也会第一时间将事件进展的新情况告诉季商尧。

    如果不出意外的话，那名小护士今晚就会落入法网了。

    “如果没有你的话，我根本无法想象该怎么解决这件事了，可是你这个人，连说谢谢的机会都不愿意给我！”

    商绾绾现在其实特别感谢季商尧，如果不是他，母亲这件事或许都查不出个所以然。

    越是这样，商绾绾就越觉得欠他越多。

    不过，当季商尧向自己表明心意后，她心里坦然了不少。

    “傻丫头，你该不会还不知道我为什么对你这么好吧？”

    季商尧宠溺地揉了揉商绾绾的发丝，让她不要再说这些话。

    其实他现在甚至有点恨自己，为什么不能光明正大地许给商绾绾一个婚礼仪式。

    而是要躲躲藏藏的，不能将这场关系公之于众。

    这才不是他的作风，所以他一定要尽力弥补商绾绾……

    甚是有点感谢这个孩子，若不是这个孩子，他就没机会这样和商绾绾相处了。

