    人之将死，回光返照。

    待这口气彻底松懈，便是俞太后撒手西去之时。

    儿子儿媳女儿女婿孙子孙女皆围在床榻边，对一个弥留之际的老人来说，在儿孙的陪伴下离世，也算是圆满了。

    只是，这么多人中，又有谁是真心为她伤心难过？

    就连唯一的女儿，对她亦是满心怨怼。此时满脸泪痕满目赤红地看着她，如看着仇人一般。

    俞太后的头脑前所未有的清明。似做了一场冗长的噩梦，在这一刻，彻底醒了过来。

    她这一生，为何活成了这样？

    尘封在心底的往昔时光，纷纷涌上心头。

    她想起了自己年少时自信蓬勃的时光，想起了和建文帝相识相恋时的美好，想起了和好友顾娴之相知相交的惺惺相惜，想起了自己曾立誓要通过一己之力，改变世间对女子的苛刻，让天底下所有的女子都能走出内宅读书习字……

    从什么时候起，她的志向理想渐渐模糊？

    从什么时候起，她的精力心力越来越多的放在了后宫争斗之上？

    从什么时候起，她开始变得阴暗扭曲贪婪？

    是这冰冷又无情的后宫，消磨了她所有的心志和热情。是建文帝的背信弃义贪恋美色，彻底寒了她的心……

    两滴浑浊的泪水从俞太后眼角滑落。

    然而，围拢在床榻边的众人，无一个人伸手为她擦拭眼泪。

    他们都在等着她咽气。

    俞太后猛地深呼吸一口气，张口说道：“你们都退下，只留下皇后。哀家想和皇后单独说几句话。”

    盛鸿想也不想地说道：“儿臣也留下。”

    俞太后已没了动怒的力气，看着盛鸿说道：“哀家这副模样，随时都会咽气。皇上还有什么不放心的？”

    这可未必。

    盛鸿对俞太后戒心极重，面上露出孝子的恭敬不舍：“儿臣实在不忍离母后左右。”

    俞太后呼吸急促了起来，衰败的脸孔迅速掠过异样的红潮：“哀家要和谢明曦独自说话。”

    “母后既如此坚持，想来是有要紧事单独叮嘱。”谢明曦的声音淡淡响起：“这是母后最后的心愿，皇上便全了母后的心意吧！”

    盛鸿略略皱眉，和谢明曦对视片刻，不怎么情愿地应了一声。

    盛鸿领着阿萝先退了出去。

    萧语晗和尹潇潇对视一眼，也各自领着孩子退出寝室。很快，所有人都退得一干二净。

    唯有昌平公主，固执地站在床榻边，不肯离开。

    再恨再怨，她也是俞太后唯一的女儿。弥留之际，俞太后竟要留下谢明曦说话，她心中如何能不怒不恼？

    俞太后断断续续地说道：“昌平，你也出去。”

    昌平公主红肿着一双眼，声音里有些不自觉的凄厉：“我不走！亲娘要闭眼了，我这个女儿，为何不能留在亲娘身边？”

    俞太后似叹了口气，低低地说道：“昌平，你想看哀家死不瞑目吗？”

    昌平公主：“……”

    昌平公主被这一记重击彻底击垮，泪水瞬间涌了出来。

    昌平公主转过身走了出去，背影僵直。

    ……

    寝室里终于只剩两个人。

    谢明曦站在床榻边，俯视着命不久矣的苍老妇人：“现在已没了别人，母后有什么话，只管说吧！”

    俞太后定定地看着神色从容的谢明曦：“谢明曦！我逼你喝下宫中秘药。你今生再无可能有孕，永远不会生下皇子。”

    “你心里恨我入骨，百般磨搓我，以软刀子一刀一刀将我逼至绝境。”

    “宫中争斗，本来就是这样。你死我活，赶尽杀绝。我没什么可怨恨的。我只想告诉你，当年，我和先帝亦是夫妻情深。他曾立誓永远只爱我一人。”

    “可没过几年，他就违背了自己的誓言。为了皇位传承，他开始纳宫妃进宫，生下庶出的皇子。一个接着一个……”

    俞太后顿了顿，目中露出嘲讽的冷笑：“我生了昌平后，那个老毒妇亲自送了一碗补汤来。数年之后，我才知道，宫中原来有这等丧尽天良的药，会令女子永远不能再有孕生子……”

    说到这儿，俞太后剧烈地咳嗽了几声，一张脸孔憋得通红。

    谢明曦神色冷漠，丝毫不为所动：“你只有这些话要说吗？”

    俞太后咳得眼泪鼻涕横流，狼狈至极，嘴角却扬了起来：“谢明曦，我知道你恨我。”

    “我快死了，你再恨我，我也无所谓。只可惜，我不能亲眼看到你和盛鸿夫妻情意消磨至反目决裂的那一日……”

    真是可怜又可鄙！

    谢明曦扯了扯嘴角，略略俯下身子，俯视着俞太后：“你特意留下我，原来就是为了说这些。”

    “可惜，你想错了。”

    “我干脆地服下绝孕药，一来是为了早日救出师父。二来是因为，在蜀地时，盛鸿便已服过此类药了。”

    俞太后呼吸一窒，眼睛倏忽睁大。

    谢明曦微微一笑，身子又俯得低了些，慢慢说道：“你的命运再可怜可悲，也只是你的命运。”

    “你妄想将自己的命运，再强加于我身上，真是可怜可悲。”

    “盛鸿不在意有没有子嗣，他和我说过，我们这一生，只阿萝一个便足矣。”

    “当年他是藩王，到蜀地就藩。有没有子嗣，无人会在意。没想到，世事难料，一步一步，他被推至龙椅之位，成了天子。”

    “这也无妨。没有儿子，但我们有阿萝。”

    “我们两人早已下定决心，要开创大齐先河，立阿萝为皇太女。将来，阿萝会是大齐第一位女帝。”

    “我们夫妻都年轻，有十数年甚或数十年的时间。我们有许多时间，可以为阿萝从容谋划。”

    “真可惜，你看不到那一天了。”

    俞太后脸孔急剧变红，似全身所有的血液都涌了上来。她费尽力气伸出手，指着谢明曦：“你……你……你……”

    连着说了三个你，也未曾挤出第二个字来。

    喉头又是一阵腥甜。

    俞太后一张口，大口的鲜血涌了出来。双目渐渐暗淡无光，很快失去了所有神采。

    ……