    “地级巅峰？”

    苏昊也瞬间震惊起来，脸上覆盖上一抹骇然。

    他从小在家族的培养之下，经过很严格和刻苦的训练，才达到人级巅峰，傲视九仙境小辈。

    林寒一个山野少年，怎么可能达到地级巅峰？

    他感觉像天塌一般不可思议。

    心脏在疯狂的跳动。

    赵寸山和赵老眼中也是有着一抹震撼，纵然是他们，也没有地级巅峰的精神力。

    林寒的精神力怎么会这么变态？

    这还是一个少年吗？

    有的人修炼了数万年，甚至十几万年也不如。

    太过怪胎。

    赵梦洁心中也是掀起阵阵浪涛，望着林寒的目光充满好奇。

    如果不是按骨龄来看，林寒真是只有二十多岁的少年，她真有些怀疑，这是不是一个老妖怪。

    天，二十多岁将精神力修炼到这一步，实在骇人听闻。

    林莫和林瑶儿也是充满狂喜，想不到林寒给他这么大的惊喜。

    林聪则一屁股坐在了地上，一阵恐惧。

    现在他才知道，林寒有多么强悍。

    如果地级巅峰的精神力施展出来，对付他的话，都不用动弹，他就会死。

    “苏昊，我又赢了。”

    林寒淡淡一笑，对着苏昊道。

    苏昊脸色涨红，充满铁青，一阵难受。

    备受打击。

    “将太古精神丹交出来。”

    林寒道。

    苏昊没有说话，交给林寒。

    他死死的咬着牙道：“没关系，还有第三关，我一定会胜你。”

    林寒根本不在意。

    接下来，比试继续，达标着从先前的两百人，只剩下寥寥的二十多人。

    这二十多人，个个都是精英。

    有些人都叫不上名字，显然都是一些比较低调的高手。

    他们二十多人，站在高台上，像是年轻一辈二十多座丰碑，接受着诸多人敬畏的目光。

    “好了，这第三关，想必你们也猜到了，就是擂台战斗，无论拥有着怎样强悍的肉身、意志力、精神力，最后都是要归功到战斗上面。”

    “只有战力强悍的人，才能技压群雄。”

    “第三关你们可以任意挑战，谁战胜的选手够多，质量够强，就是冠军，现在开始吧。”

    赵寸山淡笑道。

    广场上的气氛，瞬间变得火爆起来。

    与先前的测试相比，真枪实战，的确才是最刺激人眼球的。

    “哈哈哈哈，林冰，我终于等到这一刻了，来吧，我要将你撕成碎片，将我输给你的丹药，全部都要回来。”

    苏昊狠狠的咬牙，大笑一声。

    轰！他跳到擂台中央，强悍的气势，让得擂台都裂开一条条清晰的缝隙。

    他目光如电，扫视四方，一头发丝飞扬，充满狂霸之气。

    很多人都紧张，知道会有一场恶战。

    以苏昊和林寒产生的仇恨，两个人很有可能会不死不休。

    众人也都瞪大眼睛，好奇的看着，这个山野少年，是不是真的还能创造奇迹，有出人意料的表现。

    “你最好考虑清楚，你未必是我的对手。”

    林寒淡淡道。

    颀长的身姿，站在那里，像是一杆标枪。

    “不是你的对手？

    你小子脑子进水了吧，我已经达到一元境七层的地步，普通的一元境强者，在我面前如同蝼蚁，你小子连一元境都没有迈入，我十招之内，就能杀你。”

    苏昊冷笑，绽放强悍的气势，果然是一元境七层，雄厚无比，像是一座大山，压在心头，很多人都感觉到一股沉重之感。

    “那你就来吧，看看我可曾会畏惧。”

    林寒平静道。

    “不见棺材不落泪，今日就让你后悔，遇到我。”

    苏昊狞笑，一声大喝，直接冲来。

    脚掌踩在地面，像一尊庞然大物在出行，每一步落下，都让擂台，轰隆作响，震颤不已。

    来到近前之后，他取出一把紫色的战刀，一刀对着林寒的头颅就是劈下。

    狂暴的力量，让虚空都翻开两条粗大无比的浪涛，浩荡而开。

    “裂海斩？”

    不少人吃惊，这正是苏家一门强大的仙技，由一位老祖创造而出，相传可以说星空都劈开，霸道绝伦。

    苏昊手中的兵器，也是一门十分高级的神兵，再配合着裂海斩，威力爆发出来当真骇人绝伦，不少人都感觉到呼吸有些困难。

    然而，林寒却神色淡漠的看着这一击，没有丝毫所动，直到这一击快来到近前，他才眉心之中，光芒涌动，大片的精神力爆发而出，如一头洪水猛兽出击，瞬间形成一个透明的大手，将苏昊锋锐无比的刀锋，一下子抵挡下来。

    整个擂台，颤抖的都更加猛烈了几分，宛若要炸开。

    可见两人的对撞，有多么强悍。

    “挡下了？”

    众人都吃惊，不愧是地级巅峰的精神力，光凭防御力，都可以挡下，强悍的攻击。

    很多人自问，若靠自己的话，完全做不到。

    林寒才只有通天境巅峰，有这精神力的确是一大优势。

    “怎么可能？”

    苏昊瞳孔一缩，没想到林寒将精神力运用的已经如此娴熟，就算他恐怕也做不到这种随心而发的地步。

    当下，他心中都不由重视一些，觉得林寒战斗能力不俗。

    “不过，这些都没有用，在我强大的境界之下，一切都要臣服，漩涡杀，给我灭。”

    接着，苏昊又咬牙一喝，身体在空中疯狂的旋转，手中的紫色长刀，也发出了绚烂无比的紫光，猛力的绞杀林寒。

    一道道紫色气流交缠，每一道都十分锋利，就这么一同绞杀，空间都被切割出一条条黑色的裂缝。

    “给我破！”

    林寒却不慌不忙，拳头一握，上面顿时爆发出，炽盛无比的神光，体内像有一头太古蛮兽复苏一般，惊天动地。

    一拳打出，狂暴的力量倾泻，天地震颤。

    在拳势之中蕴含着林寒不朽的气势，和旺盛无比的武道精神。

    就算苏昊的攻击，十分凶悍，仍旧不敌，最后，那些气流全部被崩碎了，炸开一团又一团紫色的烟雾。

    然后，苏昊被一股凶猛无比的力量，震的啊的一声，发出一道惨叫，身体狠狠的倒飞出去，撞走了擂台上。

    

