    在离开森林之前，飞蓬用石头打造了很多武器。出了森林之后，飞蓬很快来到了一座城市里。

    飞蓬走在街上，他身上所穿的兽皮大衣很快就引起了众人的关注。

    一个路人嘲笑道：“这都什么年头了，竟然还有人穿这么土的衣服，真的是笑死我了。”

    听到了这人的话，更多的人的视线投射了过来，他们纷纷开始议论起来。

    “哈哈，真是太搞笑了，这是什么衣服啊？""看样子是兽皮制作的吧？真是好笑。""哈哈，穿着这种衣服，也不怕丢脸。"飞蓬听到他们这些话，脸色顿时沉了下来，这些人说话也太难听了，真是气死他了，他现在只想把这些人全部赶跑，然后好好收拾他们一顿。

    不过自己初来乍到，如果真这样干了的话，恐怕以后的日子就不会那么好过了，而且自己现在这么弱怎么收拾人家呢？

    于是飞蓬强忍住心中的愤怒，低声道："你们这群该死的混蛋，等着瞧。"听到飞蓬这样说，这些人又是哄堂大笑起来，一边笑一边摇着脑袋："哈哈哈，你竟然还想收拾我们，竟然也敢威胁我们，真的是活腻歪了。"飞蓬听了之后更加生气，但是他知道自己现在是在外面，不适合发脾气，否则的话肯定会被抓进牢房里去的。

    于是，飞蓬深吸口气平息下内心的愤怒，继续朝前面走去。

    "哎呀，这是谁家的野狗在乱叫啊，真是太讨厌了，烦死人了。"这时候，一个男子的声音从一旁响了起来，他穿着一套黑色的皮甲，身材壮硕，手握大刀。

    飞蓬闻言停下脚步，转头朝他望去，只见对方的手臂上面带着一条红色的纹路，看起来十分显眼。

    男子见飞蓬看向他，他用鄙夷的目光打量了一番飞蓬身上穿着的衣服，然后讥讽道："喂，你的衣服是哪里买的？"飞蓬无奈的皱了皱眉头：“不是买的，自己做的。"男子闻言更是嗤笑了起来："你以为自己是谁啊？竟然会用这样的衣服穿，你还是换了吧，别脏了我的眼睛。"这时候，飞蓬终于忍无可忍，他直接开口吼道："闭嘴，滚开。""什么？你竟然敢对我喊叫？"男子听到飞蓬的骂声，立马大怒起来。

    "对你喊叫怎么了？我让你滚开，你听到没有。"飞蓬怒声喝道。

    "你找死。"男子怒极反笑，手里的大刀挥舞了几下，便朝着飞蓬冲了过去。

    飞蓬见状连忙闪躲，虽然躲开了这大刀的攻击，但仍然被攻击的余波打飞出去。

    “唔…”飞蓬皱了皱眉头，看着眼前的男子。

    “你真是太过分了。"飞蓬站起身子，对着男子冷哼道。

    "你刚才对我不敬，你现在必须给我道歉，否则的话，我就砍掉你的四肢。"男子举起手中的大刀，威胁的说道。

    "你敢。""我有何不敢？我看你是不想活了，你信吗？"男子一点也不害怕飞蓬，依旧嚣张跋扈，丝毫没有把飞蓬放在眼里，似乎他认为自己是天下最厉害的人一般。

    "我不想活了吗？"飞蓬冷笑一声："你还不配做我的对手，我劝你最好不要自寻死路，不然的话，我会让你生不如死。"男子哈哈大笑起来："生不如死？我呸，我告诉你，我从小就吃香的喝辣的，长大以后就成为了一代高手，你以为凭借着你这种垃圾，就能打败我吗？简直痴人说梦。"飞蓬闻言，心中一凛："没错，自己确实比他差远了，不过他以为凭借他一个人的力量，就能够对付我吗？真是白日做梦，就算是一万个他也敌不过我，不过我暂时不会杀他，先将他收服。""你在想什么？我警告你，你要是敢对我做出什么过分的行为，我就剁碎了你。"男子看到飞蓬没有回答自己，便怒斥道。

    飞蓬听了之后冷哼了一声，不屑的看着男子道："哼，我告诉你，我现在懒得理会你，要不然的话，我真的会让你生不如死。"男子听后不屑的说道："好狂妄的语气啊，你以为你这样我就会怕你？"飞蓬闻言冷笑一声："既然你自找苦吃，那么我只能让你后悔来到这世间了。"男子闻言一愣，随即冷笑道："后悔？你还真是够大言不惭的，好，那我就等你。""哼。"说完，飞蓬便冲了上去，一拳打向男子，然而他却并没有使用武器，而是单纯的用肉搏的方法，对男子展开猛烈的攻击。

    男子看到飞蓬竟然用自己的肉体与自己战斗，心中顿时乐坏了："哈哈，这小子真是太傻了，竟然选择跟我比拼肉体，这真是活的不耐烦了。"果然，飞蓬直接被撞飞了起来，他重重的摔落在了地上。

    男子见此哈哈大笑了起来："小子，我劝你还是趁早离开这里吧，不要在这里丢人现眼了，否则的话，我会亲手废了你。"飞蓬闻言，慢慢站了起来，他擦了擦嘴角流出的鲜血，然后一脸傲然的看着男子，冷笑道："废了我？那就要看你有没有这个实力了。""既然你这么找死，那么我就成全你，让你彻底的消失。"说罢，男子抡起大刀朝着飞蓬的脖子斩去。

    飞蓬见状连忙闪躲，男子一次次的追击。

    男子手中的大刀速度非常快，一次次的劈向飞蓬。

    飞蓬见男子追来，他只能不断地躲避，根本无暇他顾，毕竟对方的实力实在是太强了，很快就被打趴在地上。

    男子冷笑一声：“小子，今天大爷心情好，饶你一命，赶紧从我眼前消失，否则的话，休怪我对你不客气了。""你..."飞蓬闻言气得浑身发抖。

    他抬起手，准备将这人一掌拍死。

    但是飞蓬抬起的手却迟迟没有落下，因为他发现自己的力量，竟然无法施展出来。

    男子见飞蓬迟迟没有落下自己手中的大刀，于是便问道："怎么？你是打算放弃了吗？你要是放弃了，那就赶紧离开这里，我还要去练剑。"男子见飞蓬迟迟没有落下自己手中的大刀，于是便催促道："赶紧放弃吧，否则的话，你就真的要死了。"飞蓬见自己无法打败对方，只能低着头不说话。

    男子看飞蓬低下了头高兴的说道："哈哈，小子，我就知道你会选择乖乖投降的，所以呢，我就饶了你，赶紧滚吧！"

