    “如果我猜的没错的话，这应该是个古遗迹吧，只不过这个家伙要把这些古遗迹给我们展现出来，到底是什么用意，我还没有参透。”

    秦铮平静的说了一句，他是真的没有参透这里面发生的事情到底是什么意思，只能闭着眼睛沉思，看看能不能找到其中的一些蛛丝马迹。

    玩家听着秦铮的话，也跟着秦铮一起观看起来。

    他的眼睛直勾勾的盯着刚才的那些壁画，完全忘记了自己刚才被这些家伙给伤到。

    秦铮看见玩家就这么贸然的靠近这个壁画的时候，吓了一跳，这个家伙出门是没带脑子还是怎么着，今天怎么这么奇怪呀？

    “你是疯了吗？明明知道这些家伙有问题还靠他这么近，不怕出什么问题吗？！”

    玩家愣了一下，刚才秦铮不是也靠近这些壁画了吗？这些家伙竟然不敢伤害秦铮，应该也不敢伤害自己的吧……

    不过这个想法才刚刚冒出来，就被玩家给压了回去，谁说的秦铮这人可是排行榜上第1名的人物，厉害的很，那些怪兽肯定也知道秦铮的厉害。

    所以不去对秦铮动手实在是正常的，毕竟他们也不想就这么出事，但自己就不一样了，自己只不过是一个积极无名的小角色而已。

    不管是哪个角度来看，自己都比秦铮差太多了，要是这些怪兽真的想要害人的话，肯定会首先选择自己的。

    所以在意识到这点的时候，玩家的表情就变得非常精彩了，他朝着秦铮苦笑了一下，然后就想要退开不过里面的怪兽，可是没给他这个机会。

    就在玩家打算离开的时候，里面的土著人突然冲了出来，一下子抓住了玩家的胳膊。

    玩家这时候就算是想推都推不开了，他刚想要呼救，下一秒这个土著人就把玩家的脖子紧紧的拉住了，他有那么一瞬间感觉到有些窒息。

    这个怪兽动起手来还真是毫不留情面，一下子就扼住了玩家的要害，看样子是打算直接把玩家掐死。

    好在秦铮一直都在观望着这边的动静，再看玩家出事的时候，他立刻就冲了上来，然后帮助玩家解决了这个土著人。

    只是短短的几秒钟，玩家就感觉自己的呼吸像是停滞了似的，他不断的在地上喘着粗气，一脸无辜的看着秦铮，他这到底是怎么了？好端端的怎么遇上了这样的事情？

    “我早就跟你说了，让你小心一点，离这些家伙远一些你就是不听，现在出了事怪谁呢？”

    看着玩家的这个样子，秦铮有些无奈的半蹲下来，一边帮助玩家拍拍他的后背，希望他能够尽快的呼吸过来，还在一边不断的责怪着玩家。

    玩家有些不好意思的笑了一下，他真觉得这件事情并不是自己的错，当时发生那种情况自己反应不过来也是正常的嘛。

    “对不起了秦铮，刚才我就是看见你离那些石壁那么近，还以为怪物已经被解决了呢，所以才敢靠近的。”

