
    醉生梦死！

    这用来形容秦逸尘现在的生活再合适不过了。

    他也是有意的在放纵自己。

    那一夜后，秦逸尘明白了作为男人的快乐，这更让他觉得，上一辈子真是白活了！

    不过，这种日子，随着丹塔试验的日子接近，他也差不多该启程了。

    而且，秦逸尘觉得，前往中州之前，有个地方，他还需要去一次。

    北荒！

    那是北域荒凉之地。

    其实，在数万年前，那里曾是北域最为辉煌的地域，但是，在经历过一场大战后，方圆几十万里化为一片荒芜。

    所以，被称之为北荒，而且也是北域凶地之一。

    之所以是凶地，那是因为，那场大战后，数不尽数的人死在那片地域，死气漫天，遮天蔽日，那里，连阳光都无法照射下来。

    在这种特殊环境下，衍生了一种特殊的生物……死灵！

    死灵，是由死后的强者精气神所化，自然，毋庸置疑的强大，常人遇到，肯定无法幸免。

    但是，死灵却蕴含着炼丹师最喜欢的一样东西……精珠。

    精珠蕴含的是纯粹的精神力，炼丹师炼化后，可以直接吸收，从而增长自己精神力的境界。

    这也是秦逸尘决定要去北荒的原因。

    他想要在去中州前，将精神力提到灵境！

    若不然，在中州那强者云集的地方，他连一点自保能力都没有。

    “算算日子，距离死门开启也没多少日子了……”

    秦逸尘思索着。

    死门，死域之门。

    那是北荒死气最重的地域。

    那里衍生的死灵极为强大，甚至，已经威胁到了北域的安宁。

    当初，死灵作乱，生灵涂炭，有大能者出现，以无上手段加以封印，所以，才有了现在的死域，与死门。

    死域之内的凶险，就可想而知了。

    所以，才让得北荒成为北域著名的凶地。

    不过，那里却是秦逸尘的目的地。

    接下来的日子，秦逸尘方方面面的开始做一些安排。

    杀了杜骏雄和一个灵境强者，安家当然不会善罢甘休，所以，他要早做准备。

    他做事情，不喜欢留下后患，所以，必须铲除安家！

    千年世家，掌握有数国之力，其底蕴，可不是王城内这些家族所能比拟的。

    丹塔，虽然是凌驾在千年世家之上，但是，真要彻底铲除掉一个千年世家，丹塔也做不到。

    何况，就算秦逸尘被丹塔选上了，丹塔也不会因为他，而去对付一个千年世家！

    所以，还得靠自己。

    秦逸尘当然会利用自己现有的优势。

    天麟的确是贫瘠，唯一的优势，就在枯霜草上，所以，秦逸尘便是将培植枯霜草放在首位。

    他很清楚，这会成为自己最有力的后盾。

    而现在，迎娶了吕伶菡后，他不用担心会有谁来拖他的后退。

    再者，就是强者的培养。

    丹道，有周天微，有林妙涵，有李灵燕，有柳琼儿，这是他现在重点的培养对象，这段日子，他将许多手法，控制精神力的技巧，都教授给她们。

    武道，他拿出功法，各种武技，交予吕和泽去处理。

    丹与武，两者相辅相成，天麟强大起来，也指日可待。

    “是时候启程了……”

    算了算日子，秦逸尘决定动身。

    他把吕伶菡盖好被子，去看了小灵儿，在父母房外恭敬一拜，没有惊动任何人，孤身一人，走出了王城，前往北荒。

    从天麟王国前去的话，要穿过一处险地。

    迷雾森林！

    迷雾森林，是连接数个王国的凶地，其中穷凶极恶的魔兽无数，胜过黑魔山脉，而又因为其常年为迷雾笼罩，所以因此而得名。

    “正好，可以历练一番，提升一下实力。”

    秦逸尘反倒欲欲跃试。

    现在的他，纯体质力量，已经达到大武师巅峰二境，接近三境。

    体内的灵剑，当然也在灵脉吸收了足够的灵气，达到了二境。

    精神力，已经是巅峰一境。而修武境界的话，略低一点，还是处于大武师境界。

    毕竟，精神力方面，他比较擅长，而修武，对于他来说，还是颇显生疏的。正好，经过迷雾森林的话，可以磨练一下武技。

    现在的他，只要不遇到灵境以上的强者或魔兽，都不会有生命危险。

    天麟王国的最北边，便是迷雾森林的外围。

    每一天，都有着许多的冒险者和大量的佣兵强者，为了寻宝，历练，或者是为了完成佣兵任务，而进入其中。

    当然，也有想要去北荒的。

    就如秦逸尘这种。

    北荒虽是凶地，但是，却有着巨大的财富和机缘。

    不过，迷雾森林却不是那么好穿过的。

    一般进入迷雾森林的人，都会选择临时组建一个队伍，然后一同前行。

    虽然说，这种临时组建的队伍并不牢固，但是，总比孤身一人要强。

    此时，入口处，一道身披灰色麻布，将整个身形都笼罩在内的身影，正朝着这边走了过来。

    “那位兄弟，是不是要去北荒，我们这有两个大武师一境的强者坐镇，一起组队吧？”

    一道热情的招呼声传来，不过，那披着麻布的身影却不闻不问，没有理会他们。

    已经有了两个大武师一境强者坐镇，为什么还要招收他这种菜鸟？

    难道是在做善事？

    这根本是不可能的事情。

    唯一的可能性，就是杀人越货。

    一般，能来到这里的，都有一定的家底。

    有很多用心险恶之徒，便以此谋生。

    “招收一位炼丹师，马上启程了……”

    一道吆喝声，让秦逸尘微微抬起头来，他的目光扫向声音来源处。

    那是一群佣兵，身上的服饰都是一致的，而且，一个个气息不弱，显然都是一把好手。

    这才是正规的佣兵团。

    秦逸尘迈步，朝着那边走了过去。

    他并不需要有太多强者的队伍，那样，对于他来说并不安全。

    相反，其实，穿过迷雾森林，他只是需要有人导路而已。

    他前世，虽然去过北荒，但是却没有穿过迷雾森林，而是直接从中州去的，所以，对迷雾森林，并不熟悉。

    他可不想要在里面迷路，浪费大量的时间。
