    太一笑了起来：“角金鱼，你若是有什么想法，可以和我说。一些请求，也是可以提的。”

    对于这只角金鱼，太一是有些愧疚的。

    不是他自己做错了事情，而是人类做错了事情。

    人类为了试验资质药剂，居然就敢大面积的扩散精灵病毒，让角金鱼承受了很多的痛苦！

    到现在，生命力流失了大半，只剩下一年多的寿元了。

    若是在这个过程里，还能进化一段，或许还可以增加少数寿元。

    但到底，这只角金鱼的寿命，不会太长了。

    太一和书老谈论过，觉得这个数字，不会超过五年！

    五年啊，这对于精灵来说，是很少的一个阶段了。

    就算是最普遍的虫系精灵，资质不好，仅仅是进化到最终阶段。

    也会有着超过二十年的寿命！

    五年，真的不多！

    可这已经是角金鱼如今只剩下的全部了！

    甚至，这个数字还是太一和书老往高了预计的，这个数字，可能还要减少不少才是。

    角金鱼犹豫了一会，才说道：“那个，我想要找个配偶，可是这里没有其他的角金鱼，甚至没有其他的水系精灵！”

    在精灵世界，并不是一定要同族的精灵，才可以结合在一起生下后代！

    有研究员研究发现，只要在一个蛋组的，就可以结合在一起，生下精灵蛋！

    至于后代的精灵种族，各有百分之五十的可能。

    不过如果要选择，大部分的精灵，还是会选择自己本族的精灵。

    不同种族，跨越种族的爱情，一般来说，只是发生在经历了刻骨铭心的经历后，才会发生。

    当然，一见钟情这种事情，也会发生在精灵世界。

    只是太一暂时还没有见过。

    太一想了想，就决定答应下来：“可以。我会尽快的收服一些水系的精灵进来。到时候能不能找到心仪的对象，就看你自己的。”

    精灵也是智慧生物，太一答应给角金鱼一个机会！

    但这并不是说，太一会给角金鱼拉郎配！

    感情的事情，太一不会勉强。

    多收服一些水系精灵进来，到时候能不能成，还看他们自己。

    答应了这个，角金鱼已经很感激了。

    他也知道，成不成的，还是要看自己。

    这些事情都做完了，太一今天进入天书世界的目的，就基本完成了。

    太一和书老离开湖泊，来到一处安静的地方。

    今天来这里，还有最后一件事情！

    “书老，之前吸收了那么多的电量，到底有什么变化，你也应该说一说了吧！”

    是的，太一今天过来，就是为了问这个。

    基地那么多的电量，都被土地云吸收了。最后的结果，却还没有出现。

    书老无奈，也知道今天怕是没办法继续拖延下去了。

    书老伸出两根手指，说道：“有一个好消息，还有一个……”

    太一一幅看老古董的样子看着书老，还是这个梗。

    “我选择坏消息！”

    本着先苦后甜的想法，太一决定先听一听坏消息。

    然后再去听好消息，自己的情绪会好一些。

    书老却一脸嫌弃的看着太一说道：“谁说两个消息，就一定有一个好消息，一个坏消息？”

    太一：“那你说什么？套路不是这样的么？”

    书老瘪瘪嘴，在对面靠着一棵树果果树，说道：“我要说的是，有两个消息。一个好消息，还有一个更好的消息，你要听哪个？”

    切！

    这套路更无聊！

    不过心底，太一还是开心的。

    谁都想听好消息，谁会愿意听坏消息？

    所以，太一说道：“那先把好消息说出来吧！”

    更好的消息，代表更喜悦。

    所以循序渐进好了。

    书老点头，说道：“既然你想听好消息，那我就先说好消息吧！吸收了很多的电量后，我的丰饶技能更进一步了，可以照顾更多的土地，以及效果也更上一层了。”

    太一听到这里，也确实很开心。

    丰饶技能，就是书老的那一具土地云对青草场地招式有影响的那个。

    这是书老的那一具土地云身体本身具备的能力，结合了书老脑海里的知识，一起创造的一个专属招式！

    也就是说，就算是这个世界的另外的神兽土地云，也不会有这个招式！

    这是专属于书老的这个土地云的身体的。

    太一的妙蛙种子也受到了一定的影响，学会了变异的青草场地招式！

    那只派拉斯，也是一样！

    这可是太一面对外界，最依赖的一个招式了。

    此前太一从西尔佛公司，从得文公司，甚至是和乔伊家族的合作，都是建立在这个基础上的。

    太一很是开心，又问道：“那第二个好消息呢？”

    更好的消息，本质上，也就是好消息。

    书老摆摆手，说道：“我话还没说完呢！金坷垃也升级了，效果比之前要好，数量也稍微多了一些！”

    太一顿时笑了起来：“我还说，外面真新镇的公有土地那边，因为没有癸水菁华，没有金坷垃，那边的果实和蔬菜品质都差了一大截呢！你这个更好的消息，确实是更好的消息啊！外面不用耽误时间，只要用上了金坷垃。虽然还是比不上我们自己的树果园和蔬菜园里的果实和蔬菜，但也应该差不了多少了。”

    至于借口，就说时候自己秘密研究出来的肥料。

    因为原材料少，所以无法普及！

    这一点，也是可以糊弄过去的。

    西尔佛公司也好，还是得文公司也好，谁还没有点特有的东西呢？

    那些大型的培育屋里，也有自己的拿手项目。

    这些，都是经过一代代的研究员，或者是培育家，一次次的摸索出来的。

    书老却笑了起来，太一都不知道他到底在笑什么。

    等书老笑了半天，才说道：“不，你错了！”

    太一还以为书老刚才说笑的，那金坷垃并没有升级，也没有增加数量呢！

    脸色有些难看，太一道：“书老。这个玩笑一点都不好笑。现在是过年啊，不是愚人节！”

    书老脸色好笑的看了太一一眼：“我是说。这个不是我要说的那个更好的消息，而只是第一个消息的附带产品而已！”

    咦？

    太一一愣，没想到书老会这么说。

    “也就是说，金坷垃确实是升级了？”

    书老点头：“是啊。我怎么可能撒谎？这么大的事情，撒谎可不好办。”

    这种事情，一旦撒谎，日后两人之间的信任还要不要了？

    所以，这不是撒谎，而是事实！

    想到这个，太一立刻就是开心起来：“那，那个更好的消息是什么？”

