    

    在警员恭敬地目光中戴上隐形耳麦，提起自己的行李包，沐凡施施然走出了警局。

    正在警局旁的一家冰淇淋店吃着冷饮的胖子无意中抬头，恰好看到神态轻松走出来的沐凡以及身后不断挥手的警员，差点一口将冷饮喷出来。

    这是去警局串门的吗？

    刚准备冲出去打招呼，突然天讯一震，胖子低头掏出一看。

    “别动，有监控。你先回A区，我稍后联系你。”一排字显示出来，落款人：沐凡。

    屁股已经离开座椅的胖子起来舒展了一个懒腰，然后又重新坐下，这一套动作无比自然，丝毫没有引起他人的注意。

    “沐凡，发现小胖子哈里的身影，在11点钟方向的冰淇淋店，我用你的名义刚刚给他发了一个短讯，提醒他别动。附近两条街区以内全都是警方的监控，他们还在注意你。”

    “黑，好样的。”沐凡背对着警局微微一笑，牙齿轻轻触动，声音传入耳麦内。

    “也不看本大人是谁！哈哈哈哈哈。”竟然听到沐凡一句夸奖，网络中的黑美得飞起。

    沐凡自然的转头间，眼神和冰淇淋店内的胖子有个交集，然后垂下眼睑，提着行李包继续前行。

    两人默契无比，胖子已经端着冷饮从另一侧的门离开准备搭乘轨道车回A区的酒店了。

    “现在去哪里？”沐凡边走边问道。

    “D区第17街区，星峰旅店，你那台破机甲被安放到旁边的二级保险库内。”黑言语中很是对那台机甲看不上眼，因为黑大人竟然发现那台机甲根本没有外部对接器。

    意味着这台机甲简陋到令人发指的地步，连外部通讯器都没！在黑大人看来开着这种机甲跟自杀没什么区别。

    沐凡自从6月2日之后再没有进入过修罗，也就导致了黑对这台机甲的参数一无所知。不过好在有黑的存在，才能人不知鬼不觉的伪造一个普通零件的货舱证明，随船飞临紫翠星。

    “你一会需要和哈里讲明，这两天就在D区活动，我已经将你的身份资料报上去了。”黑继续在耳麦内说话。

    沐凡点点头，招手停下一辆专车。

    “星峰旅店。”

    半小时后，沐凡肉疼的付了三百星币，然后等没人时恶狠狠的对着耳麦说：“你怎么不说离得这么远！三百星币啊！”

    “沐凡你个财迷，你也没有问黑大人有多远啊，打车时那么理直气壮的。”黑不甘的反驳道，黑大人决不能背这个黑锅。

    星峰旅店，一家不大却颇具特色的旅店，在D区这个自由区里也是小有名气，因为那个店里住的人都是不简单的人，有实力强大的星际流浪者，有隐藏身份的杀手，有心狠手辣的雇佣军，再加上有个谜一样背景的店老板。

    这家旅店在网络里都颇为出名，被诸多好事者的添油加醋再加上神秘渲染，成了一家神话般深藏不漏的高手居所，据说每天不死几个人都不正常。

    可怜的黑大人在泡论坛时发现了这家NB到离谱的旅店名称，于是单纯的黑在查询后发现竟然距离D区分考场很近，于是连忙订下准备向沐凡邀功。

    抬头看了看破旧的木牌匾“星峰旅店”，感叹在这么繁华的城区中竟然还有一家如此复古的旅店，黑真是好品味，沐凡气息紊乱的走进去。

    “您好，请确认身份。”一名穿着浅绿百褶裙的的少女趴在门口的柜台上，手里不断摆弄天讯，正百无聊赖来回翻看，听到有人进来头也没抬，而是趴着有气无力的问道。

    “给他身份牌。”黑在耳麦内提醒到。

    沐凡还不知道自己的身份牌已经识别是武道大师黑凡了，于是随手掏出那张星际海关身份识别卡，递到柜台上。

    少女头依旧没抬，手将那张身份卡拿下，然后随手在旁边的机器一刷，眼睛一撇就准备交回去。

    然后眼蓦的瞪大，揉了揉眼睛，不可置信的抬头。

    “二十岁的武道大师？”

    沐凡和少女对视良久，少女突然一捂双眼，“不行不行，竟然脸红了！”

    然后少女揉了揉自己脸蛋，露出微笑正视着沐凡，没过两秒又将双眼一捂，“太害羞了！”

    沐凡无语的看着面前这个有着圆圆脸蛋儿的少女，刚刚笑起来露出两个漂亮的小酒窝，眼睛一眨仿佛都能滴出水来。

    虽然好看，但是怎么看着好不靠谱的样子啊。

    自己真的没走错吗？沐凡又退出去抬头看了看牌子，没错啊。

    “那个，身份确认了吗？”沐凡弱弱的问道。

    “确认了，黑凡大师是吗？我这就给你办入住手续。”少女这次鼓着红红的脸蛋儿将身份卡还给沐凡。

    “唔，对。”摸了摸鼻子，黑凡好像是伪造的身份。

    “承惠2000星币。”少女一个甜甜的笑容，突然让沐凡心脏有点疼。

    “多少？”

    “承惠2000星币。”少女不明所以的看着沐凡，这已经是本姑娘打了最高权限八折的好吗？去打听一下这家店铺什么时候缺少过客人呐，面前这小帅哥真的是大师吗？

    我……不想住了。沐凡多么想说出这句话，但嘴唇抖了抖，因为他听到黑的话。

    “快点付钱啊，我在论坛上看了，这可是万金难求一晚的神秘居所啊，论坛上都能排的上前十。这个时间附近已经没有地方能住了，快点，还不谢谢本大人。”黑急忙催促道。

    我谢你个大头，沐凡真想将耳麦取出来踩烂。

    少女好奇的看着面前这帅气逼人的武道大师脸上神色变幻莫测，然后最后面无表情的掏出一张储蓄卡。

    滴的一声，代表了沐凡那卡里仅有4000的积蓄被划走了一半。

    心如刀绞！

    “这是您的房卡，二楼216房间。”

    沐凡捂住自己的胸口，有气无力的说道：“我可以去休息了吗？”

    “当然可以哇！对了你也是蓝都星来的吗，我也是哎，我叫苏小米！”少女露出甜甜的两个酒窝。

    “黑凡。你好！”勉强露出一个笑容，沐凡捂着心口走上楼梯，他决定一会好好教育一下那个无量的黑。

    什么嘛！一点都不热情，亏本姑娘给你打了八折，哼。苏小米嘟着嘴看着消失在楼梯上的沐凡，跺跺脚。

    ************

    PS：感谢书友“坐着死”1888币打赏！

    感谢书友“顾和朱”588+588打赏！

    感谢书友“15853282”“霸占1个她的小号”“诗情画意丶任小维”100币打赏！

    感谢书友“影丿宇皇”20币、“小琴的小熊熊”10币、“书友160428073837646”10币打赏！        

