    <!--go-->    这时，弓箭手杀戮黑暗，与刺客杀戮影子，已经锁定了一叶孤舟。

    准备继续动手时。

    杀戮天使则像是忽然间察觉到了什么，挥手示意二人住手。

    随而，杀戮天使看着一叶孤舟，开口说道：

    “这一次，只是给你一个警告：我来了。”

    “接下来，三天之内，我会让你生不如死，等着吧！”

    说完。

    似乎是在杀戮天使的传唤下。

    伴随着“吼”的一声龙鸣。

    一头巨大的黑龙，赫然从空中坠落到烈火林中。

    紧接着，杀戮天使，杀戮黑暗，与杀戮影子三人，骑着黑龙，腾飞而起，飞离了烈火林！

    不一会儿，四面八方，无数复生者玩家涌入烈火林，来到一叶孤舟身边！

    原来，他们三人刚刚是察觉到了有大量的敌人接近，所以才撤退！

    只待杀戮天使三人撤离，一叶孤舟忍不住松了口气。

    这时，刚刚亲眼目睹那三人实力，并且察觉到队长心中恐惧感的复生者：魔，匪夷所思的问道一叶孤舟：

    “队长，他们到底是谁？”

    抬起头，望着空中远去的黑龙。

    一叶孤舟沉声道：“我们复生者未来的天敌。”

    复生者大军涌入烈火林时，那三名以“杀戮”二字开头的玩家，早已骑着黑龙逃离了烈火林。

    很快，统计出战斗损失：

    今晚共计死亡107人，其中包括两位复生者官员，战队精英复生者：王，与复生者：天。

    而且他们全部都是被那三个人击杀，没有其余帮手！

    仅凭三人之力，如此轻而易举的灭杀了复生者的一支百人团！

    “他们的实力也太强了吧！”

    目睹了刚才这场战斗的复生者：魔，还是忍不住问道一叶孤舟：“在此之前，我从来没有看到过这几个人，他们为什么要对我们动手？”

    这时，另外一个复生者玩家若有所思的说道：

    “队长，记得你之前经常跟我们提到过：让我们好好练级，提高战斗力，说将来有可能要面对一个强大的敌人。”

    “这个强大的敌人，说的就是他们吗？”

    “对。”一叶孤舟说道：“他们是【杀戮者】。”

    顿了顿，一叶孤舟吩咐复生者：魔：“传我口令，复生者所有官员级别的人，会议室集中，紧急会议！”

    “是！”复生者：魔能够感觉到这次事态的严重性，不敢怠慢。

    一叶孤舟直接使用回城卷轴回城。

    十分钟后，一大群人在城中一间由复生者专门租下来的会议室内集合。

    复生者，拥有三个战队。

    主队10级，拥有一个队长，4个副队，8个精英。

    两个副队都是8级，各自拥有1个队长，3个副队，与6个精英。

    也就是三个队加起来，总计33位官员！

    他们此刻全都来到了会议室，围着一张长桌而坐。

    这还是他们复生者，第一次招开这么大规模的紧急会议，而且还是大半夜。

    所以，此时此刻，会议室内的众人，都是不解，各自议论纷纷。

    见得所有人已到齐。

    坐在主位置上的一叶孤舟，便开口说道：

    “诸位都是我复生者家族心腹，所以把大家叫来，是有一件关乎我们复生者存亡的重要事情宣布！”

    此话一出，众人却是不以为意：

    “我们复生者如今这么强，而且前两天才刚跟皇族，剑阁和解，如今队长您又跟一诺倾城大神关系交好，能有什么能威胁到我们复生者存亡的事情？”

    “对啊，队长您可别开玩笑了，哈哈！”

    一叶孤舟目光如炬：

    “这次的敌人，是来自其他主城。”

    “想必大家也都知道，我是一个月前来的炼狱城，在那之前，其实我也是从其他主城迁移过来。”

    “而在来炼狱城之前，我所在的主城，是异族主城：银月城。”

    “这次的敌人就是来自于银月城，他们叫做【杀戮者】，曾经是银月城那边的顶流家族。”

    “如今他们来了炼狱城，并且今晚已经跟我们复生者交手，灭了我们一支百人团。”

    听得一叶孤舟所说。

    一位复生者二队，副队长级别的战士发言问道：“他们为什么要来炼狱城，又为什么要对我们动手？”

    话音刚落。

    不等一叶孤舟说话。

    另外一人，复生者三队队长【复生者：诺言】说道：“一定是见我们复生者发展太好眼红，想要打压我们，想要称霸我们炼狱城！”

    “要不然就是冲着咱们队长的龙族血统来的！”

    听言，其他人纷纷激动起来：

    “码的，敢动我们复生者的兄弟！得给他们点颜色看看！”

    “还敢觊觎咱们队长的龙族血统？炼狱城也是他们能来撒野的地方？”

    这时，一叶孤舟说道：“据我所知，杀戮者势力雄厚，并且与黑暗龙族为盟，他们为黑暗龙族效力，故而也能获得黑暗龙族的相助，实力非同小可。”

    “怪不得刚才看到他们三个人骑着一头黑龙跑了！”

    复生者：魔恼羞成怒道：“要不是他们跑得快，一定叫他们死得很惨！”

    “居然跟黑暗龙族狼狈为奸！”

    “管他势力有多雄厚，管他有谁相助，兄弟们，咱们共同捍卫家园，谁也不能威胁到我们复生者！”

    众人一呼百应，众志成城，心中共同燃起了对抗【杀戮者】的烈火！

    欣慰的同时，一叶孤舟心里却是有些不安。

    会议很快结束，复生者的官员们，也都陆续退出会议室。

    最终，只剩下一叶孤舟独自一人。

    这时，两道熟悉的身影走了进来。

    一叶孤舟抬头一看，发现居然是张奕与刑天！

    “你们……没有喝醉？”

    “在你接到消息走的时候，就醒了。”

    刑天来到一叶孤舟身边坐下，说道：“当时看你急匆匆的跑出去，怕有危险，我们跟出去了。”

    一叶孤舟怔了一下，道：“那……你们也去了烈火林了吗？”

    “你跑的太快了。”刑天说道：“我们去的时候，只看到一条黑龙飞走。”

    这时，张奕眼见着会议室内已经没有其他人。

    便对一叶孤舟说道：“杀戮者这个家族的来由，应该没有这么简单吧？”

    “你应该早就知道，他们终有一天会找来炼狱城。”

    一叶孤舟再次一愣。

    忽然自责道：“都是我的，这一切的过错，都是我引起的……”

    “当初由我自己犯下的过错，应当由我自己来承担，我不应该搭上复生者！”

    刑天问道：“到底怎么回事？你告诉我们，我们才能帮你。”

    一叶孤舟抬头看了眼张奕与刑天，迟疑了一会儿。

    不再隐瞒，将所有自己知道的事，全盘托出……

    <!--over-->

