    刘孙氏与柳氏等人吓得浑身颤抖，刘孙氏一下子跑上前。

    “娘，您别过去！”陈氏死死地拉着刘孙氏，她已经被凤卿尘吓呆了，但是却死死地拉住刘孙氏。

    刘孙氏一把将陈氏推开，正要上前，却见安易口中喷出一口鲜血来，正好喷在那通灵剑上。

    通灵剑发出耀眼的红光，照得刘孙氏根本不能靠前。

    凤卿尘眸中的残忍与嗜血在瞬间消失，他怔怔地望着安易唇角的鲜血，只是犹豫了一下，他抬起那剑来，竟然刺入了自己的小腹之中。

    “不要！”在男人眼神变幻的瞬间，安易就知道了男人的决定，她想要阻拦，可还是晚了一步。

    凤卿尘握着那剑，抬眸望向安易：“只有这样，我才不会伤害你！娘子，伤害你比杀了我自己都要痛苦百倍，千倍！”

    安易的唇角下巴都在颤抖，她拼命的隐忍着，可是泪水还是顺着安易的脸额流下来。

    凤卿尘将刺入小腹的通灵剑拔了出来，他勾唇笑道：“放心，我这一下子死不了，我只是要那个失去理智与人性的凤卿尘知道，他若是要伤害你，我也不会放过他！”

    凤卿尘喘着气，那血汩汩地向外流。

    安易上前抱住凤卿尘，用手按住他的伤口。

    药箱在白虎的脊背上，现在她没有任何的办法，只能将腰带卸下来，绑住男人的腹部。

    天边传来白虎的一声呼啸，安易抬眸，就见白虎朝着云霓嘶吼了一声，云霓赶紧躲过。

    白虎的爪子想要掀起那满是刺刀的铁栏杆来，那刺刀将白虎的爪子刺得遍体鳞伤，血一滴一滴地滴下来。

    小豆子看着白虎这般，嘴巴一瘪差点就要哭了。

    或许是疼痛让凤卿尘暂时清醒，趁着还没有变身，凤卿尘捡起一旁的通灵剑，直直地冲上上空，朝着那铁栏杆就砍了出去。

    通灵剑削铁如泥，那铁栏杆被砍断有了缺口，白虎这才呜咽着，拉起一截栏杆来，上空就有了缺口。

    “爹爹！”小豆子伏在白虎的脊背上，向里望了一眼，正要伸手拉凤卿尘上来，突然就见凤卿尘的眼神一下子就变了。

    小豆子赶紧缩回手去，这个时候云霓攻来，小豆子不敢恋战，赶紧要白虎遁逃，闪电一样闪开，避开了云霓的进攻。

    小豆子与白虎与云霓缠斗起来，这原本是山涧之中安易与凤卿尘的好机会，可是现在……

    凤卿尘从半空之中落下来，单腿跪在地上，用通灵剑支撑着身子，他低着头，眼神冷漠而阴狠，他摸了摸腰腹上的伤口，目光被那根白色的腰带吸引。

    这会儿，刘孙氏上前，一把扯住安易，将她扯到角落中来，四个女人全都眼睁睁地望着单腿跪在地上的男人。

    “小姐，你没事吧？”刘孙氏低声问道，握着安易的手都在颤抖。

    “娘啊，这到底是咋回事，这妹夫咋发疯了？”陈氏吓得浑身颤抖，哆嗦着问道。

    柳氏不说话，可是眼神中也看出来恐惧。

    柳氏比陈氏聪明，已经猜到了一些。

