    黑衣人轻轻一推房门，露出一条小缝。

    紧接着自袖中取出迷香点燃，顺着门缝塞了进去。

    小小的火星，在黑暗中尤为显眼。

    韩玉明左手捂着口鼻，屏住呼吸，右手自被褥下面抽出短刀。

    蹑手蹑脚的走到门后，静静潜伏。

    大约过去一盏茶时间。

    黑衣人估计目标已经被麻翻了，便直接用匕首顺着门缝伸进来，将门栓挑开。

    嘎达……

    门栓掉落的同时，房门也被推开。

    一只大手，顺着门缝伸出，趁着门栓落地发出响声之前，将门栓一把抓住。

    单凭这一手动作，就足以证明，这几个黑衣人，都是高手！

    三人分工明确。

    一人留守在门外，一人目标鲜明，直奔床榻而去。

    还有一人，进了屋，顺势转身往房门一侧走来，打算再次蛰伏接应。

    结果正好与躲藏在门侧的韩玉明撞上了。

    早已准备多时的韩玉明，毫不迟疑，抬起短刀，直奔对方的胸口扎去。

    由于事发突然。

    那黑衣人毫无防备，被扎了个满怀。

    鲜血瞬间喷涌而出，当即发出一声低喝：“不好！”

    由于伤势严重，黑衣人踉跄了几步，重重摔倒在地，生死不明。

    另外两个黑衣人，意识到被韩玉明伏击了，却也不慌。

    双双从身后拔出短刀。

    身材较高者，抡起短刀就往韩玉明脑袋招呼，不留半点余地。

    韩玉明马上意识到，这些人，正是奔着取自己性命而来。

    闪身躲避的同时，反杀一刀。

    可是那黑衣人，动作甚是灵敏，轻松躲过，与此同时，劈空的短刀在空中变换轨迹，又往韩玉明肩膀砍来。

    与此同时，另一个稍矮一些的黑衣人，也已经持刀刺来。

    韩玉明避无可避。

    只能咬牙侧身，用肩膀硬抗了一刀。

    鲜血瞬间喷涌而出。

    却不理会，反手抓住矮瘦黑衣人的手腕，用力钳住。

    但对方的力气很大，而且会用巧劲，手腕一抖，便几乎脱离韩玉明的控制。

    刀尖直接刺入韩玉明腹部。

    虽然刀口不深，但鲜血还是不要钱似的流了出来。

    面对两个黑衣人的夹击，韩玉明顾前不顾尾，拼死抵挡，还是连续中招。

    情急之下，韩玉明不顾生命安危，猛然挥出一刀。

    趁着面前黑衣人躲避的空档，转身撞向窗户。

    轰隆！

    伴随着巨响，韩玉明直接从二楼重重摔了下去。

    砸在地上的同时，只觉得浑身都要散架了，意识阵阵模糊。

    咬着牙，几次想要爬起身，都失败了。

    这时才发现，由于下落姿势不对，左腿已经摔断。

    就在这时，一阵急促的脚步声传来。

    两名黑衣人自驿馆追杀出来。

    其中一人，毫不迟疑，挥刀就往韩玉明脑袋劈来。

    就在韩玉明一度绝望，认为自己必死无疑之际，只见一柄长刀从面前划过。

    叮锵！

    黑衣人的短刀，竟然被直接挡开了。

    韩玉明抬头看去，只见身旁不知何时，多了几个身穿黑色锦衣的男人。

    为首者，手持一柄足有四尺长的细长障刀，脸上透着似有似无的笑意。

    “你……你们是何人？”

    韩玉明看着突然出现的锦衣卫，眼神尽是诧异。

    柳明嘴角微微上扬。

    “韩殿下，莫慌，我们是来救你的。”

    “你不远千里，跋山涉水，远道而来，又是我家公子重要的客人。”

    “岂荣他人，伤你性命？”

    公子？

    韩玉明马上意识到，此人口中提到的公子，极有可能是秦风。

    一想到这，顿时长长的舒了口气。

    身上的伤口，也抽痛起来。

    韩玉明脸色煞白，强忍着剧痛，沉声道：“你们是秦风的人？”

    “秦风莫不是料事如神？不然怎会知道，我今晚会遇袭。”

    柳明耸了耸肩，不以为然。

    “这个，你就要去问我家公子了。”

    说话间，柳明已经抬头看向两名黑衣人。

    眼神透着些许戏谑。

    “北狄的鼠辈，遭到黑尉司连番清洗，竟还有余孽，敢在京都下黑手。”

    “我是该说你们胆大包天，还是不知死活？”

    瘦高黑衣人，并未被吓住。

    举起短刀，刀锋直指柳明。

    “北狄夜枭办事，不想死的，滚开！”

    此言一出，不只是柳明，在场的其余几个锦衣暗武卫，也不由笑了起来。

    听到这戏谑笑声，黑衣人被直接激怒。

    最好死斗准备的同时，厉声低喝。

    “你们是大梁黑尉？哼！只听说你们打探消息和暗杀的能力出众。”

    “这硬碰硬的功夫，恐怕不到家吧？”

    一众锦衣暗武卫，笑的更厉害了。

    看着夜枭的眼神，尽是怜悯。

    柳明轻叹了口气，摇头感慨。

    “想不到，真是想不到。”

    “号称无孔不入的北狄夜枭，消息竟如此闭塞。”

    “这黑尉，精通于情报收集，却不善于硬战。”

    “你们夜枭，虽擅长暗杀，但消息灵通方面，却根本不够看。”

    “不才。”

    柳明双手抓着刀柄，冲为首的瘦高夜枭，抱拳行礼。

    “在下锦衣暗武卫队长，柳明。”

    得知对方是锦衣卫，夜枭的眼神明显一慌。

    自国战开打以来，夜枭与锦衣卫便频频交手。

    若是占据主场优势，夜枭便可逼退锦衣卫。

    但倘若是在大梁境内，夜枭便被锦衣卫处处压制。

    根据最新掌握的消息来看。

    大部分锦衣卫，都是专司于情报收集工作，只有少部分，善于暗保暗杀。

    而这少部分锦衣卫里，又有一些称之为“暗武卫”的精英。

    这些人，尽是个中高手。

    集情报搜集、暗保、暗杀于一身。

    单是这个月，在大梁京畿地界，就有超过十名夜枭，遭到锦衣暗武卫的猎杀。

    而眼前这些人，正是锦衣暗武卫。

    秦风麾下，最凶险锐利的匕首。

    夜枭深知，以少敌多，绝不是锦衣暗武卫的对手，当即打消了死斗的念头。

    不动声色的开始后退。

    但就在这时，身后却再次传来脚步声。

    转身一看，不知何时，身后又出现了三名锦衣暗武卫。

    总共七人。

    七打二，毫无悬念可言。

    看着被逼入绝境的夜枭，柳明不由轻笑一声：“尽量拿活的。”

