    第1581章1581保姆

    “心态上，我以前还没有感觉，就是和润说追求菲菲，我才想起来了我闺女也十五岁了。”

    两人在外面听了一会儿就离开了。

    周三的时候，魏开云带着一个三十多岁的妇女回来了。

    “心语，这是我同事的表妹，因为家里的原因，所以过来这边找工作，你试试可不可以。”

    姜心语看着带过来的女人，第一印象就不太好，不过既然是魏开云同事的亲戚，也就让她留下来了。

    她也说不让来为什么就不喜欢这个女人。

    不过看着她照顾孩子还是可以的。

    晚上韩相君回来了。看着这个女人也是皱了一下眉头。

    “小姜，你自己决定。”

    姜心语翻了一个白眼，这一推三六五的，都是会省心的。

    日子就这样波澜不惊的过着。

    姜心语知道高考成绩要下来了，所以她特意的让韩相君去了一趟电影学院，问过那边的分数，这才给王爱玲打电话。

    “心语，我要不也想着给你打电话的。湘婷考了四百三十分。”

    “那能考上电影学院的。这下闺女也来我身边了。”

    “要是能够考上，我也就放心了。都已经是十七岁的大姑娘了。这考上大学也就不用操心了。”

    “嗯。我知道了。等到成绩下来，你们两口子要是没有时间，让时景过去接湘婷。”

    “有时间，我闺女考上大学，我怎么也要去送她过去，再说我也想要看看你。”

    “行，早点过来。让湘婷适应一下。”

    两人放下电话以后，姜心语笑了，王爱玲这辈子也是幸福的，而且是非常幸福的那种，儿女双全，夫妻恩爱。

    晚上菲菲他们也知道湘婷考上了电影学院了。

    “湘婷姐姐小时候就喜欢唱歌，唱的也挺好听的。”

    时景也点头，他还记着呢。

    “爸，妈，我想去海市看看。”

    姜心语知道这马上就要放假了。还想问孩子们去哪里玩呢。

    魏开云心疼闺女“现在坐火车太热了。”

    “魏叔，我开车过去，菲菲也会开车，我们可以换着开，这样还能到处走走。”

    魏开云瞪了一眼杨润泰，还没有说话呢，韩相君不干了。

    “你，一边呆着去，有你什么事？”

    杨润泰想说，没有拿下菲菲，他什么都可以放下，现在就是天天陪着菲菲，一定要让她同意。

    “韩叔，什么是也没有菲菲重要。”

    “好啊，你真的把自己当盘菜了。我不同意。菲菲，时景你们三个自己开车出去玩。”

    “韩叔，我也去。”

    “小子，你是不是想要我给你找点事？”

    “韩叔，我跟着安全很多，我们四个还能换着开车。”

    “他们三个都功夫不比你差。”

    杨润泰看着胡搅难缠的韩相君，决定明天一定让爸爸过来一趟。这马上就要放假了。可是不敢让小丫头离开自己的视线。

    吃过晚饭后，他们正在聊天。杨玉洁和振宇姐弟两个过来了。

    “家里发生了什么事吗？”杨润泰看着弟妹焦急的表情，皱着眉头问。

    “大哥，爷爷被三婶气的进了医院了。”

    杨润泰转过头看着菲菲“我先去看看。”

    “你小心点。不要着急。”

    杨润泰点了点头“我知道的。”

    等到他们兄妹三个离开，韩相君哀怨的盯着菲菲“你真的认同那个臭小子了？”

    “韩伯，你想的太远了，我也不知道。”

    她不知道，但是在座的长辈都看出来了。菲菲对杨润泰绝对不一样的。

    这下韩相君就更加的哀怨了。闺女没有否认，这就意味着是认同了？

    魏开云的脸色也不好。不过也知道要菲菲自己做主的。

    时显有点激动“姐，我也想跟你一起去。”

    “你不是和杨叔去部队玩吗？”

    时显还真的忘了这茬了。“我明天去问问杨叔。要是他带我去，我就不和你们去海市了，要是杨叔没有时间，我就要一起。”

    “明天杨叔哪有时间。杨爷爷进了医院了。”

    “明天咱们一家一起过去看望一下。”

    这杨九龙可不是一般的人物，怎么可能被气到？因为什么都气到？

    第二天早上一家人就去医院了，今天上学的和上班的都要迟到的。没有办法，这去医院看病人尤其是年纪大的病人，是不兴下午或者晚上去看的。

    他们到了医院。杨九龙的警卫员在下面。所以直接的就带着他们上去了。

    杨润泰看到菲菲过来了。笑着过来想要拉她的手，被韩相君拍开了，别以为在杨家人面前就可以得寸进尺。

    杨九龙看着精神状态还是挺好的。说了几句吉祥祝福的话，他们也就离开了。

    “和润，你也去上学好了，你知道的我没有什么问题。”

    杨润泰点头，跑出去追菲菲了。

    杨九龙在大孙子离开后，脸立马的阴沉下来了，看来真是没有人把自己当回事了。

    真的觉得自己是好脾气的人了。居然过来质问自己？

    谁给她的胆子？既然这样也挺好的，天下都合久必分，分久必合。何况就是一个小家庭呢？

    既然都这样迫不及待的跳出来，那么就给他们这个机会。

    看重了杨家未来掌舵人？做梦比较快。

    和润的事情只有他自己能够做主，别人说什么都不行的。

    再说魏家的那个小丫头也是真的优秀，也就是她能够配得上和润了。

    还是孙子的眼光好，那样的女孩子要是不抓紧下手，还不一定出什么事呢。

    这时候警卫员靠近了杨九龙，他交代了几句就躺下了。

    该给他们看的还是要给他们看的。一帮跳梁小丑，还在白日做梦。

    杨润泰追上了菲菲。

    “你不陪着杨爷爷了吗？”

    “爷爷让我来追你，说要是我追不上就不要我了。”

    姜菲菲笑着看着杨润泰“我发觉你就像那个可怜的小狗，可以随时被抛弃的那种。”

    看着杨润泰哀怨神情，姜菲菲哈哈大笑，那样的人也会有这样的表情。

    她不是不知道杨润泰的负面，但是只要他不对自己家人那就没有问题的。

    (本章完)

