    此刻沈浪王肃以及仇武等人的脸色也变了，担忧和忌惮无法掩饰。

    “主公，现在怎么办？”

    瞥了一眼众人，李九霄深呼一口气，眼中浮现出浓浓杀意。

    正道联盟的速度竟然这么快，完全超出了他的预料。

    既然如此，那他就更加没有时间耽误了，必须尽快搞定天魔宗。

    想到这里，李九霄冰冷无比的双眸顿时落在了陈天雄等人身上。

    “既然你们不愿臣服，那本座就杀到你们臣服。”

    杀意凛然的话音落下，李九霄身形一闪直接消失在原地。

    当再次出现时，赫然来到了陈天雄身前，魔光涌动的拳头直接朝其面门砸了过去。

    虽然陈天雄一直在警惕，但李九霄的速度实在太快。

    当他反应过来时，李九霄已经出现在他面前挥拳砸来。

    面对这气势如虹的一拳，陈天雄只得仓皇挥拳抵挡。

    刹那间，两拳相撞。

    砰！

    咔嚓！

    随着闷响和骨头断裂声响起，陈天雄整个人直接倒飞了出去。

    他的整条右臂直接被轰碎，化作血雾在空中炸裂。

    无视倒飞而出的陈天雄，李九霄右臂横扫，朝着右侧的孙古田轰砸而去。

    而此刻孙古田才陡然惊醒，下意识抬起双臂阻拦。

    咔嚓咔嚓！

    又是两道骨头断裂的声音响起，他的双臂被轰碎。

    在这股恐怖无比的力量面前，天魔宗大长老孙古田亦是倒飞而出。

    亲眼看着这一幕，二十几名天魔宗强者直接傻眼了。

    短短的两三个呼吸而已。

    元婴中期修为的宗主陈天雄和大长老孙古田就被秒败了。

    而且他们看得出李九霄并没有直接下杀手，否则这两人此刻早就死翘翘了。

    接连秒败这两人之后，李九霄当即祭出魔枪碎片。

    当魔枪碎片悬浮在他掌心中的刹那，恐怖无比的滔天魔威瞬间笼罩了方圆千米。

    在这恐怖无比的滔天魔威笼罩下，所有人皆是吓得脸色煞白，浑身颤抖如筛糠。

    此刻的李九霄宛若地狱修罗，根本不敢与其对视。

    “本座数三息时间，三息时间没有跪下臣服者……杀无赦！”

    正道联盟的人都要杀过来了，他实在没有闲心思和这些家伙浪费时间。

    “三！”

    随着李九霄吐出第一个数字，他身上的杀意直接暴涨数倍，魔威也随之暴涨。

    在暴涨的魔威笼罩下，诸多天魔宗强者皆是被压制得脸色涨红。

    “二！”

    当第二个数字吐出来后，天魔宗的二十四名魔丹强者脸上皆是浮现出浓浓的挣扎神色。

    就在他们想要跪下臣服的时候，一道超越元婴的恐怖气势从天魔宗深处冲天而起。

    轰！

    李九霄散发出的恐怖魔威在这股气势的冲击下狠狠颤动起来。

    原本恐怖无比，想要跪下臣服的诸多天魔宗强者在感受到这股气势后顿时狂喜大笑起来。

    “哈哈哈，是老祖，是我们天魔宗的老祖，他老人家还活着的。”

    “太好了，这些我们不用死了，也不用臣服了，老祖出手，定然能将这个小畜生斩杀。”

    在所有天魔宗强者狂喜无比的目光注视下，一个身穿黑袍的白发老者踏空而来。

    不到片刻功夫，这名白发老者便出现在李九霄身前二十米处。

    这名白发老者面容枯槁，面孔如同苍老的树皮一般，身子岣嵝着，看起来随时会死一样。

    但此刻他身上散发出来的气势威压却是让人心惊胆战，根本不敢小瞧与他。

    而这名白发老者不是别人，正是天魔宗那位传闻中的老祖。

    天魔老人！

    原本激动无比的仇武沈浪等人此刻却是神色僵硬。

    “完了，完了，这天魔老人竟然没有死，他可是超越元婴的存在。”

    “现在我们没有别的退路，只能和主公一起拼命了，拼命或许还有一线生机。”

    这些念头闪过时，仇武沈浪杜庆等人全都来到了李九霄身边。

    双方对峙时。

    天魔老人浑浊的眸子落在了李九霄身上，苍老无比的声音徐徐传来。

    “现在的小辈都这么心狠手辣么，动辄就要灭人满门，真当我们这些老家伙都死了不成。”

    冰冷无比的话音落下，骇人无比的杀意从天魔老人身上传出。

    这股恐怖无比的杀意比李九霄身上散发出来的杀意还要浓郁几分。

    面对这股恐怖无比的杀意，仇武杜庆等人皆是吓得脸色发白，浑身止不住的颤抖。

    化神初期。

    这是超越了元婴巅峰的恐怖存在，是一尊无法逾越的大山。

    元婴修士在这东原王国内堪称顶尖，但是在化神修士面前，根本不值一提。

    诺大的东原王国内，元婴修士数量不多，但也有二三十位。

    但是超越元婴的化神大能，加起来不过一掌之数。

    而且这些化神大能皆是半截身子埋在土里的恐怖存在。

    他们不是处于生死关中，就是让自身处于假死状态，减少命元消耗。

    若是没有遇到宗门灭亡之灾，他们轻易不会出世。

    这就是化神大能的威势。

    此刻他们直面化神大能，如何能不恐怖，能不心惊胆战。

    然而李九霄却是直接笑了起来，笑声冰冷，脸上浮现出毫不掩饰的嘲讽。

    “一大把年纪了还出来作死，安安稳稳的活着不好么。

    既然你这么迫不及待的急着上路，本座就满足你的愿望。”

    别人面对化神大能时或许会恐惧，但是在李九霄看来却不过尔尔。

    敢阻拦他做事，别说化神大能，就算是真仙来了也得死。

    随着李九霄这两句霸道无比的话音落下，所有人皆是被震惊的目瞪口呆。

    天魔老人更是被气的浑身颤抖。

    “好一个牙尖嘴利的小畜生，今日若是不将你抽筋拔骨，老夫自刎于此。”

    杀意凛然的吼声落下，天魔老人顿时对着李九霄平隔空一拍。

    随着天魔老人的动作，一个巨大无比的惊天魔掌凝聚而出。

    直径数十米的惊天魔掌携带滚滚魔威朝李九霄等人镇压而下。

    在这惊天魔掌之下，仇武和杜庆以及沈浪等人皆是面露绝望。

    而李九霄则是冷笑一声，直接抬手点出一指……

