    “你愿意帮我了？”

    叶璇惊喜的抬起头。

    “不，我只是先过去看看情况，根据状况再判断要不要帮你。”

    何重如实说道。

    为了禁忌物他打算先去去教堂看看，万一禁忌物在不用进入危险地区就可以触碰到的地方，他就可以安全的吸收掉，只需要做的隐秘一些，不让人发现他能够吸收禁忌物就行。

    而要是判断教堂的危险性实在过高，那就只能放弃。

    “那太好了，我这就带你过去。”

    修女眉开眼笑。

    教会的现状，哪怕是何重愿意尝试一下，她也十分开心。

    ……

    圣莱特大教堂。

    何重抵达后，入眼就是大量的人联军。

    教堂里有非凡力量在作祟，作为一个危险的禁地，政府自然要将其封离。

    叶璇过去与一名军官模样的人说了几句，士兵们便放他们进入黄色的警戒线内。

    几人走近一些后，何重望着那栋大楼，脸色一喜。

    他已经看到了叶璇口中的禁忌物。

    奇异辉煌的教堂外墙上爬满了黑色藤蔓一般的污泥。

    这些污泥有些眼熟。

    与当初在孤儿院喷射在艾琳战斗机甲上，使机甲无法发动的污泥很相似。

    那时何重就怀疑污泥是禁忌物，但因为怕污泥有毒，所以不敢随意触碰。

    而现在，打开物品鉴定。

    污泥所有的信息一览无余。

    【名称】：机械公敌

    【作用】：能使被触碰到金属机械类产物失去作用。

    【风险】：具备活着的特性，会腐蚀人的身体。

    活着的特性？

    何重一愣，他还是第一次见到这类禁忌物。

    活着是指它会思考吗？

    他正沉思之际，那些趴在教堂外墙的污泥忽然动了起来。

    “小心！”

    叶璇大惊失色的提醒。

    而何重反应比修女的提醒更快。

    距离他上次来教堂已经过去两周时间。

    何重又进行了14次天赋抽取，加上吸取禁忌物的提升，智力早已逼近50点！

    这是那些同样末世后成为非凡者的人，难以想象的极高点数！

    电光石火之间。

    何重侧身一跃，完美的避开污泥伸来的黑色触手。

    同时他脱掉了手上的秘银护腕。

    知道了这污泥的风险仅仅是腐蚀人体后，何重根本不惧。

    他要触碰，试一试系统能否吸收。

    若是系统跳出能吸收的提示，他当然不会现场吸收，只是先作一个检测。

    白色的手掌与污泥触碰的一瞬间。

    系统提示跳了出来。

    【检测到可吸收资源，是否吸收？】

    何重嘴角一翘。

    果然！

    无论是安全区有记录的黑墙、内墙，还是禁忌物手册上没登记的污泥，都是自己吸收的对象。

    只是黑墙与内墙都是政府的东西，而且要保护安全区，何重不好下手。

    而这污泥就不一样了，在安全区的手册上没有登记，说明还处在无主状态，或者是那群异教徒留下的。

    自己就算吸收了，也没政府的人会调查，人联只会以为异教徒们回收了这件禁忌物。

    异教徒那边同样会把污泥的消失归于安全区政府头上。

    简直绝妙。

    而就在何重暗暗兴奋之时。

    污泥发出了一声尖啸！

    蜘蛛网般的污泥快速收拢、聚集，包括攻击何重的那一只污泥触手也飞快缩了回去。

    污泥突然像是见到了什么恐怖的事物，发疯般逃走。

    何重心底一惊。

    这污泥……发现了我要‘吃’它？

    它散发出的那股强烈的恐惧感，让身为不同物种的人类都感受的清清楚楚！

    而叶璇也是惊讶的瞪大了美目。

    这黑色污泥趴在教堂上有整整两周了，一直以来都在无差别的攻击所有企图靠近的外人。

    今天怎么才攻击了一下就这么大动静？

    而更让她吃惊还在后面。

    污泥聚成一坨后，非但没再继续攻击，反而从大楼的窗户中钻了进去。

    像极了落荒而逃的野兽。

    ‘它想跑！’

    知道污泥具备活着特性后，何重当即明白自己想另外找机会吸收这件禁忌物的可能性没了。

    它察觉到了我要‘吃’它，一定不会继续呆在教堂！

    要吸收它，只能趁现在！

    何重犹豫了一下，没立即追进教堂。

    而是向前走了几步，更靠近一点大楼。

    而后打开等级鉴定。

    瞬间，他方圆100米内，无论是否有物体遮挡，所有生物的等级属性面板出现在眼前。

    这是何重获得等级鉴定能力后附带的一项能力，借用这种方法，他可以查看周围隐藏的人和危险程度。

    全方位展开鉴定有点耗费精神力，但为了探查教堂内的情况，何重也不在乎这点消耗了。

    而此时，他惊奇的发现，在教堂大厅内，没有天使虚影的资料！

    至少一二三楼内没有。

    这让何重产生追击的念头。

    没有那个可怕的虚影，教堂内的危险程度直线下降。

    保持着现在系统探测全开的状态，他就可以时刻拥有周身100米的‘全视野’。

    一旦遇上无法对抗的敌人，可以提前察觉逃走。

    而且圣莱特教堂既然没有遭到剧烈的破坏，那大概率不会有什么极度恐怖的危险存在。

    小一点的危险，何重有自信可以应对。

    思考着禁忌物的稀有性，他还是决定冒险一试，于是回头问道：

    “你说的物品库钥匙在教堂的什么位置？”

    叶璇闻言，刚从惊讶中回过神，下意识的回答：

    “在九十一楼祭祀大厅的安全房中。”

    “有什么机关吗？”

    “需要教会的信物宝珠才能进入安全房。”

    “给我。”

    何重朝修女一伸手。

    叶璇拿出一个白色宝珠交到他手里后，又继续拿出几个便携胶囊。

    “这些道具你都可以带上，我跟你讲一下它们的效用……”

    她话没说完，何重便一把抓过了胶囊，急切的冲进了教堂。

    他怕去晚了，让那污泥逃了。

    至于修女给的道具作用，他可以自己鉴定。

    进入大门后，何重果然没受到任何所谓幻听幻觉的影响，当即集中注意力，在鉴定范围内搜索了一遍。

    没想到立即就发现了那污泥的踪迹！

    ‘它在十楼！’

    何重没敢坐电梯，而是去到楼梯。

    徒步往上攀爬。

    而那污泥好像也能感应到了何重的位置。

    开始往更高的楼层移动。

    何重紧追不舍，在爬到十二楼时，他脚步一顿。

    系统检测到了一个新目标。

    那是……一只妖魔！?

