    “你就是罗聪？”

    羽化田转身，负手而立，抬头看向远处站在树冠上的罗聪。

    “见过羽督主，在下正是黑风寨的师爷，罗聪。”

    罗聪嘴角含笑，微微点头。

    “你不配与我对话，让黑风前来。”羽化田转身说道。

    “啪！啪！啪！”

    罗聪双手拍动，脸上挂着笑容，道：“人人都说西厂羽化田孤傲自负，如今一看果真如此。

    都成了阶下囚了，还如此嚣张？”

    罗聪笑着摇摇头，道：“羽督主可知，只要在一声令下，你就要葬身此处了。”

    “你在找死！”

    羽化田一双深邃的眸子里有杀意涌动，话音落下的瞬间，身形化作一连串的残影，冲到罗聪跟前。

    一柄断剑的剑刃距离罗聪眉心不到一寸。

    再看罗聪，却是冷笑着抬眼看向羽化田。

    神情看不出半点紧张，他是打不过羽化田，但现在的羽化田不过是强弩之末。

    “哼！”

    羽化田发出一声闷哼，嘴角流下一缕黑色的鲜血，身体直接从你树冠之上跌下。

    “啧啧，大名鼎鼎的西厂督主羽化田，看来也不过如此嘛。”树冠上，罗聪满脸戏谑的看着羽化田。

    “督主！”

    几名厂卫全部冲了过来，围在羽化田周围。

    “……如果不是你们使用卑鄙手段给本督主下毒，区区黑风寨，本督主一人便可荡平尔等！”

    羽化田眼神阴翳。

    三日前羽化田接到厂卫密报。

    江宁县山贼作恶，而且最重要的这伙山贼跟他正在追查的一件要事有关。

    派来调查的十二名厂卫精英全军覆没！

    这自然惊动了身为督主的羽化田。

    以为钓到大鱼的羽化田亲自前往，可让他没有想到的是，黑风寨竟然早早的就设下了埋伏，让一名觉醒毒术能力的高手在前往黑风寨的必经之路上布满毒雾。

    这些毒药即便是他都没能发现。

    等到察觉到的时候，一切的都已经晚了。

    “……西厂的行动无人知晓，你们为什么会知道，并提前布置好陷阱，等我前来！”羽化田冷声道。

    “这可不能告诉你。”罗聪摇头，道：

    “……不过只要羽督主答应头靠我黑风寨，从此为我黑风寨做事，我自然会把一切都告诉你。”

    罗聪满脸堆笑，在他看来，羽化田已经是砧板上的肉，可以随意割宰了。

    “一窝山贼，也敢要本督主效忠，本督主就怕你们没有那么大的胃口吃得下。”羽化田眼中布满杀机。

    同时心中不禁暗道：

    “……这黑风寨有古怪，其背后必然有着天大的干系，或许我调查的那件事，这黑风寨就是突破口……”

    “这就不劳烦羽督主操心了……

    好了，废话不多说！在下给羽督主两个选择，要么效忠黑风寨，要么死……

    羽督主自己选一个吧！”罗聪面色冷了下来。

    “……让开！”

    闻言，羽化田神色一冷，一把推开两名想要扶起他的厂卫，负手于后，昂起头，神情孤傲，道：

    “……我羽化田只效忠于陛下，就凭你们这一群爬虫，也配本督主效忠，要杀要剐，随你！”

    羽化田的态度很坚决！

    在他心中，老朱就是无所不能的神，毕竟能从另一个世界把已经死了的他救活。

    这样的手段，早已经将他折服。

    羽化田也不傻，来自后世大明的他太清楚自己如今效忠的人皇帝是个什么性格了。

    眼里揉不得半点沙子，他今天要是敢说出半个背叛的词来，后果不用想都知道，老朱肯定会知道……

    想到这里，羽化田看向身后几位护着自己的厂卫，眼中有莫名的光芒闪动，心中暗道：

    “……这些人，恐怕都是陛下的安插在西厂的眼线！

    若是我胆敢言说半个背叛之词，或许他们手中的刀就会第一时间向我捅来……”

    羽化田在赌，赌老朱会派人来救他。

    或者说，是太子不会让他去死！

    没错，在来到这个世界的第一时间，他就已经为自己找好了靠山，那就是太子朱标。

    来自后世大明，他深知朱标对老朱心里的地位。

    任何一个皇子与内臣或者大臣关系亲密，都会引起老朱的怒火。

    但唯独朱标不会！

    朱标在老朱心里的位置，太特殊了！

    而他在老朱离开以后一个月的时间，他已经取得了朱标的好感，那份秘奏也是给朱标的。

    因为现在监国的是朱标，而锦衣卫的指挥权，自毛骧死后就归了朱标掌控。

    不过他唯一没想到是，原本是一个月后才会回来的老朱，会提前回来，而那封信也没有到朱标手上。

    而是到了老朱手上。

    与此同时。

    在山涧不远处的一处山丘之上，两道身影如鬼魅一般出现。

    一袭紫色长袍，满头白发的曹正淳满脸含笑的看着下方的一切，对一旁朱无视，道：

    “这羽化田对陛下倒是忠心。”

    闻言，朱无视眼中闪过一抹精光，道：“他对陛下忠心定然不会作假，但此人也不是什么易于之辈。

    他必然已经猜到陛下会派人来救他！

    他在拖延时间，而且你仔细观察的话就会发现，他负手在背的手势，那是进攻的手势……”

    朱无视说道。

    “既然羽督主冥顽不灵，那在下就只能送你上路了……”

    罗聪语气微微一顿，眼底浮现抽一抹狠辣之色，挥手，道：“……动手，一个不留！”

    一道道火焰箭矢落下。

    轰——

    箭矢落地，地面上轰然爆发出一道道火舌，四周的峭壁开始坍塌，黑色的粘稠物流下。

    在与火焰接触的一瞬间，火焰大涨。

    几乎是同时，羽化田也大喝道：

    “杀出去！记住，突围最重要，无论是谁冲出去，都要记得把的东西带出去！

    ……交给陛下！”

    “……是！”

    羽化田身边仅存的三名厂卫应声冲了出去，看着冲出去的三名厂卫，羽化田脚下一动，一柄长刀出现在手。

    “即便是死，本督主也要先宰了你！”

    沉喝一声，羽化田无视满天火焰箭雨，强自运转内力，纵身一跃，来到古树半空，罗聪上方。

    “什么？！”

    罗聪瞪大双眼，眼中有惊恐之色浮现，看着回到而下，那一张阴柔冷酷的脸，遍体生寒，头皮发麻！

    “不！”

    一声撕心裂肺的怒吼，抬手想要躲闪。

    然而面对羽化田不要命的必杀一击，只是一个盗贼出身的他，又怎么抵挡？

    “……噗嗤！”

    利器划破皮肉。

    一颗六阳魁首冲天而起。

    “放肆！”

    就在此时，山涧远处，一道怒吼之声传来，一道黑影在半空中化作一连串的残影，由远及近。

    “羽化田，你西厂算什么东西，也敢来我黑风寨放肆，今日，本三当家就把你拍成肉饼。

    包好了，送还给朱元璋！”

    一掌怒劈而下。

    羽化田神色冷然，即便是身死在即，他的身姿依旧挺拔，他的仪态依旧雍容，随手扔掉长刀，默然而立。

    “……呵呵，朝廷的人，可不是区区山贼可以动的……”

    一道残影出现在羽化田身边。

