    翌日。

    厨师长把正在洗菜的丫头喊过来，递给了她一张清单，吩咐道:

    “丫头，这是更新之后的订货清单，今天早上我忘了交给来送食材的那个小伙子了，你把这个帮我送到定时送货的那家商店去。这几天家里有贵客在，老爷夫人特意嘱咐了三餐的菜色要更丰富一些。”

    丫头接过清单点了点头。

    厨师长算是白家里最照顾他们母子两个的人了，经常会安排一些轻松的差事给她，让她可以带孩子出去放放风。

    ……

    收好了那张清单，丫头便领着儿子去了白家的车库。

    厨师长的电动小汽车停放在车库里，那是白家专门配备给厨师长出去挑选食材用的。

    她可以开着那辆电动小汽车把清单送到商店，顺便带儿子去周围放放风

    母子二人走到车库附近的时候，刚好有一辆黑色的跑车从车库里开出来……

    丫头牵着儿子的手往边上挪了挪，给那辆黑色跑车让路。

    谁知，那辆黑色跑车开过来之后，竟停在了她们母子俩身边……

    副驾驶的车门打开，一个高大挺阔的身影下了车，男人深邃冷淡的五官如同神像，严肃而充满了只可远观而不可靠近的距离感。

    男人走向丫头母子俩……

    丫头本能地把儿子护在了身后，警惕地看着那个男人，不知道他过来是要干什么？

    然而，男人在她面前站定后，只是冷冰冰地递给她一向黑底金字的银行卡，道:

    “这是昨天买你戒指的钱，拿现金比较麻烦，你要的钱都在这张卡里，密码5274。”

    丫头怔了怔，而后伸手接过那张黑色镀金边的银行卡，用手语对男人说了声谢谢。

    男人却没有多看她一眼，转身回到了车上，砰的一声关上车门。

    车内……

    坐在驾驶位开车的沈暮寒偏头看着自家兄弟，打趣道:“赫鸣，昨天你就对那个小女佣很感兴趣，怎么？口味变化这么大？”

    “开你的车！”男人面色严肃，丝毫没有开玩笑的意思，低头垂眸，幽沉的目光落在了自己的手上，先摸了摸无名指上戴了五年的那枚戒指，又轻轻转了转戴在小指上的那枚女士钻戒……

    沈暮寒笑着耸了耸肩，一脚油门将车子开出了白家大门……

    ……

    看着黑色的豪车驶走，丫头才收回目光，低头看了看手上那张质感非常好的黑金卡，心里默念着刚刚那个男人告诉她的密码5274……

    秦粒粒眨了眨晶亮的大眼睛，道:“妈咪，那位厉叔叔好冷淡喔！”

    丫头回过神，没说什么，准备领儿子去车库去开厨师长的电动小汽车……

    这时，她发现一双非常闪耀的镶钻的高跟鞋突然出现在她眼下，挡住了她的去路……

    丫头抬起头来，看到了白家大小姐白晴站在她面前，她微微俯身，以示对主家的尊敬。

    白晴从上至下打量了这个又哑又丑的小女佣一边，笑了笑，轻声细语地问道:

    “小哑巴，我刚刚看到厉少下车和你说话了，好像还给了你什么东西？”

    丫头如实点了点头，用手语比划出自己的意思……

    白晴看不懂手语，懊恼地皱了皱眉头，“抱歉，我看不懂你的意思。不过，你手上的那张黑金卡就是厉少刚刚给你的吧？平白无故，厉少为什么要给你一张银行卡啊？”

    丫头似乎是怕大小姐误会她和客人要钱，急于用手语比划着解释什么……

    白晴茫然又有些不耐烦，完全看不懂她的意思……

    秦粒粒化身妈咪的贴身小翻译文，说道:“白晴姐姐，我妈咪的意思是说，昨天那位叔叔要求买下我妈咪的戒指，刚才是来付给我妈咪的钱的。因为他没有现金，所以就给了我妈咪一张银行卡。”

    白晴低头瞥了那个做翻译的小男孩一眼，纤细的眉间掠过一抹嫌弃……

    这小哑巴的儿子也不懂事！

    他一个下人的孩子，竟敢叫她白晴姐姐？应该尊敬地叫她大小姐才对！

    不过，她身为知书达理的第一名媛，也不好和一个小孩子计较，算了！

    白晴又用十分平易近人的态度问丫头，“原来是厉少买了你的戒指啊？那你是多少钱卖给厉少的？”

    丫头伸手比出一个五的手势。

    秦粒粒翻译道:“五十块，戒指是我妈咪五十块卖给叔叔的哦！”

    什么？五十块？厉少竟给了她一张黑金卡？

    白晴觉得不太对劲，而后拿出手机搜索出一张‘一世心醉’的对戒照片拿给丫头看了看，“小哑巴，你卖给厉少的戒指，是照片上这一枚吗？”

    丫头看到白晴手机上的图片，登时眼前一亮，马上点了点头。

    白晴又问:“小哑巴，你实话告诉我，你是从哪里得来的这枚戒指的？”

    丫头又用手语比划出自己的意思……

    白晴看不懂手语便看向了她的儿子，等着那小男孩翻译……

    粒粒马上翻译道:“我妈咪说，戒指是在她在地上捡到的。”

    真是捡到的？白晴将信将疑地试探道:“这样吧，戒指你不是以五十块的价格卖给厉少了吗？现在，我给你一百块现金，你把这张银行卡和密码都给我，这样也省的你还要跑去银行取钱了！”

    丫头完全没有意见，马上用手比划出密码:五、二、七、四！

    这一次，白晴看懂了，“密码是5274？对吗。”

    丫头肯定地点了点头。

    “好，我知道了。银行卡给我吧，这一百块钱你拿去。”

    说着，白晴便从钱包里取出一张百元钞递了给她。

    丫头接过钱，喜滋滋地揣进口袋里……

    白晴看她这么轻易就同意了交换，便放下了戒心，满意地拿着黑金卡转身离开，可走了两步后，似突然想起了什么又停下来，转过头对她们母子说道:

    “对了小哑巴，厉少是我们白家最尊贵的客人，像你这种身份的下人不适合离厉少太近，懂吗？”

    丫头没有脾气，乖乖点头。

    白晴见她呆头呆脑不太聪明的样子，便挥了挥手，打发下人的口吻，“行了，你去忙吧。”

    丫头听话，便领着儿子走了。

    原地，白晴低头看着手上那张黑卡，若有所思……

    这是RS银行尊贵的黑金卡用户，是有钱都不一定能办的超级VVVVVVVVIP！卡上还有镀金刻着的厉赫鸣三个字拼音……

    就算这张卡里只有五十块钱，她自己存进去钱，再拿着这张卡出去消费，走到哪里都会被人当成最尊贵的女王一样对待的！

    厉少也真是出手阔绰，随随便便就给个下人一张黑金卡！幸好被她及时发现了，不然就让那个甚么也不懂的小哑巴糟蹋了！

    白晴边往回走，边拿自己手机下载了RS银行的app，用卡号和密码登录后，查看了一下余额，当场瞳孔地震……

    五、五千万！

    她就知道厉少不可能只给那个小哑巴五十块！

    但也也没想到厉少居然一下子就给了她五千万！

    那个小哑巴一定也不知道厉少是要给她这么多钱吧？否则刚才一定不会那么轻易就同意和一百块钱现金交换的！

    白晴兴奋地笑了……

    最近家里资金紧张，她的钱都被爸妈要去投到公司里面运转了。

    这卡里的五千万正好给她当零用钱花了！

    然而，她并没有注意到，在她身后那对本该已经走远的母子不知何时停下了脚步。

    那个满脸是疤的小女佣回过头来，挑眉幽幽地看着白晴那盯着银行卡余额沾沾自喜的背影，意味深长的勾起了唇角……

    那轻佻的眼神，就像天女降维看着一个自以为是的凡人小丑一样。

    ……

    丫头驾驶着厨师长的电动小汽车来到了指定的商店，把厨师长交代的清单交给了商店老板之后就离开了。

    回到车上，女孩照着后视镜，帅气地撕掉了脸上那些丑陋的疤痕……

