    “大猫猫快点起来了，你知道谁来看你了吗？”

    粉红色的房间内，一团灰白色带斑点的肉团摊在了在床上，粗壮的尾巴尖垂在地上，一颗硕大圆鼓鼓的脑袋枕在枕头上吐着出来了粉红色的舌尖。

    他时不时发出均匀的鼾声，看起来睡的十分香甜。

    邹琳琳尝试推了推，可零冲却没有一点儿反应。

    只能无奈的对一旁的鲁晓燕说道：“晓燕姐你看就是这样子的，大猫猫我叫不醒他，他睡得太舒服了。”

    “我知道。”

    鲁晓燕笑道，看着熟睡的零冲拍了拍他的肚皮就感受到了面团般的手感，再用手挠了挠零冲的脖颈。

    正在熟睡着的零冲不由扭了扭身子，爪子无力的拍了拍。

    像是在驱赶什么东西一样。

    “还是老样子呢。”鲁晓燕见状立马收手道：“琳琳你家里有没有吃的，比如猪肉脯或者馒头之类的，只要是带点香味的就行。”

    “有有。”邹琳琳点头道，立马就去拿了。

    过一会就带了一大包东西过来，有薯片有饼干还有棒棒糖。

    “晓燕姐你看这些行不行？如果不可以的话，我就再去冰箱里拿牛排给他大猫猫吧。”邹琳琳说道。

    “够了够了。”鲁晓燕笑道：“你实在是太宠他了，用不着专门买牛排给他吃的，他在救助中心都是吃鸡肉的。羊肉一个月都吃不上几次，更不要说牛肉了。”

    “是嘛？那大猫猫生活的好苦啊。”邹琳琳听闻可怜道。

    可怜的大猫猫居然这么惨，天天就吃鸡肉？

    “他可不可怜。”鲁晓燕笑道：“他吃的可不是冷冻鸡肉，都是新鲜鸡肉的。”

    “算一算一天的伙食费可不便宜，都顶的上我们一个月的了。”

    为了对大头野化，他们凌川雪豹救助繁育保护中心可是下了大本钱给大头弄来了能跑能跳土鸡的。

    毕竟野外的生物可不会在那边等着你过来吃的，肯定会跑的呀。

    所以选用那些圈养的鸡肯定是不行的，根本没有办法激发大头的野性的，也就只有那些散养的土鸡才行。

    可散养的土鸡最便宜的也要100多块钱一只，这还是建立在这只土鸡小的情况下。

    而大头体型这么大单吃一只鸡哪里够啊？要知道普通体型的雪豹一天都至少要吃上十斤肉，大头这种远超一般体型的雪豹就更不用说了。

    至少也得吃上四五只才能饱啊，所以他每天都是好几百块快到一千块呢。

    要不是有国家和当地政府扶持，凌川雪豹救助繁育保护中心哪里经得起这么吃啊？

    “这样嘛？”邹琳琳惊讶道：“那这么说来大猫猫确实不太可怜啦，一天居然要吃这么多钱。”

    “是的。”鲁晓燕笑道，拿出来了一包薯片拆开，从里面拿了一片薯片放到了林冲鼻子前不停的蹭着。

    在床上的圆乎乎大脑袋就开始动了起来，像是一只硕大的毛毛虫。

    “哼哼……”

    闭着眼睛的零冲嗅着薯片的气味，身子像是那升降机一样的噌噌噌的顺着薯片往上抬。

    很快就从床上站立了起来。

    鲁晓燕见了不由笑道：

    “你这个大馋鬼还是老样子，睡觉还是这么不老实呢。”

    “姐姐真担心有一天你被人用食物钓走了都。”

    “晓燕姐，你放心吧。”

    “我是不会让人把大猫猫给钓走的。”

    一旁的邹琳琳说道，她原来还不知道大毛毛睡着的时候会被吃的给吸引。

    现在既然知道了的话，肯定会多加小心，防止有心人这么做的，比如她那位表姐就很有这个可能。

    “那就好。”鲁晓燕笑道，看着睡着了不断用脑袋使劲往前探的零冲不由笑了笑。把手里的薯片塞进了他嘴巴缝里。

    大头就这个习惯，吃东西前一定要闻够了确定了再下嘴。

    不然她还真不敢就这样子逗大头玩，要知道这可是很危险的。

    “晓燕姐，猫猫不是不能吃这么咸的东西？给大猫猫吃薯片真的没有关系？”邹琳琳问道，她可是看到网上说了，大猫猫不能吃薯片的呀。

    为什么晓燕姐还给大猫猫吃薯片？

    “没事的，只是吃个一片而已。”

    “不是喂他一包更不是天天喂他，用不着这么担心的，大头没有你想的这么脆弱。”鲁晓燕笑道：

    “而且猫科动物比人都要强壮的多呢，你不用这么小心翼翼地。偶尔给他吃一点零食是没有关系的，不要经常给就行了。”

    “好的，我知道了。”邹琳琳闻言点了点头。

    “嗯？这只大懒虫还不醒来嘛？”鲁晓燕说完，就发现吃完薯片的零冲还没有醒来的意思。

    反而是站着睡着了，这让她有些哭笑不得。

    她是真没有想到大头会这么懒，而且还更难叫醒了。

    明明以前在凌川雪豹救助繁育保护中心没有这么难叫醒的啊。

    “要不然我去下面拿牛排给他吧。”邹琳琳说道：“反正马上也快到饭点了，我想大猫猫闻到了以后肯定会醒来的吧。”

    “也只有这样子了。”鲁晓燕笑道：“你去拿牛排给他吃吧，我来拍几张大头的照片。”

    “凌川雪豹救助繁育保护中心里还有许多同事挂念着他呢，想知道他现在生活的好不好？”

    “好的，晓燕姐。”邹琳琳点了点头，便迈着步子离开了房间去拿牛排了。

    “大头大头，醒醒啊。”

    “你这个坏家伙还睡懒觉，是不想见姐姐了是吗？”

    鲁晓燕见到邹琳琳离开，转身来到了零冲面前抱着他的脑袋使劲用额头蹭着。

    没几秒钟，熟睡的零冲就感觉自己的大脑壳子发烫。

    吓得立马醒来了过来了。

    “你这个坏家伙终于是醒了呀？”鲁晓燕发觉零冲醒了过来以后继续蹭着零冲的大脑门道：“姐姐还想看看你这不是打算一直睡呢。你要是一直睡的话，姐姐就把你脑门的毛给蹭秃掉去，让你从此变成一只谢顶的大雪豹。”

    啊？俺的饲养员小姐姐。

    俺不就是多睡了一会儿的觉嘛？你用得着这么丧心病狂？

    听到这话的零冲，整个豹都傻了。

    这得亏他醒来的早，要是醒晚了。是不是现在他帅气的头发已经保不住了呀？

    “来来来，不要低垂着脑袋啊？让姐姐看看你是不是又胖了？”

    “你这个坏家伙，天天吃这么多好吃的，都已经变成了大胖墩了都。”

    就在零冲这么想着的时候，鲁晓燕捏着他的脸开始打量起来了。

    “你的脸又圆了，再这样下去的话？可怎么办？马上就要脱离雪豹的行列，成为一只老虎了都。”

    用手比划了一下的鲁晓燕发现零冲的脑壳子又圆润了许多，不由笑着说道。

    这大头再这么下去的话？马上就要成为一只雪虎了都。

    到时候也不知道琳琳养不养的起？大概是养得起的吧，毕竟琳琳看起来也不像是这么缺钱的人。

    “怎么样？大猫猫醒来了没有呢？”朱晓青双手抱胸看着正在准备早饭的邹琳琳问道。

    这丫头可真有钱啊，冰箱里的牛排这是不要钱是吧？怎么存了这么多？

    难道这年头顶尖黑客这么赚钱的？

    邹琳琳没有工作？答案当然不是了，她确实没有固定的工作，但她却有固定的资金来源。

    那就是帮助游戏公司或者开发软件的公司寻找漏洞，而这些公司会根据她找出来的漏洞支付报酬。

    只是让她没有想到的是邹琳琳居然这么壕。

    “还没有，大猫猫还在睡觉呢。”邹琳琳摇了摇脑袋说道：“也不知道他等会儿会不会醒？这做好的早饭得早点吃才行。”

    “实在不行的话，我等会儿只能把他给晃醒让他吃早饭了。”

    “是嘛？看不出来你还会这样做啊。”朱晓青惊讶道：“我还以为你舍不得重大猫猫会让他一直睡下去呢。”

    “这是不可能的。”邹琳琳认真道：“为了大猫猫的健康，我不会让他睡那么晚的，他得起来吃早饭才行。”

    “毕竟人是铁饭是钢，不吃早饭对身体影响可是很大的呀。”

    专家可是说过了人早上一定要吃早饭的，不然就容易得胃病。

    她可不想大猫猫以后得了胃病。

    听说得了胃病以后的人会很难受的。

    “好吧。”朱晓青听了不由扶了扶额头。

    原来是这样子啊。

    是她多想了呢。

    “大头，这段时间有没有想姐姐呀？”

    房间内，鲁晓燕伸着手问道。

    零冲见状无奈的把爪子搭了上去，饲养员小姐姐还是跟以前一样的，老是喜欢用教导狗子的方式教导他，明明他比狗聪明了很多好不好？

    “看来是很想姐姐呢。”鲁晓燕笑道：“姐姐带了一些熏干了的鸡架子来给你吃哦，你要不要现在吃点？”

    鸡架子干？

    听到这话的零冲愣了愣，他听说过鱼干肉干还是头一次听鸡架子干的。

    这玩意儿啥味道？零冲不由有些好奇连忙点了点脑袋。

    “好好，姐姐这就给你拿。”

    “我们的大贪吃鬼都已经等不及都。”鲁晓燕笑道，从背着的包里拿出来了真空包装鸡架子干。

    这鸡架子干跟零冲所知的肉干没有什么区别只是看上去有些奇怪而已。

    随着真空包装打开，零冲就闻到了一股子干肉味。

    瞬间眼睛的亮了起来了。

    他有预感，这玩意应该会挺好吃的。

    “来，张嘴。”

    鲁晓燕从鸡架子干掰上下来了一块肋骨递给零冲，零冲一口咬住咀嚼了一下。

    立马被肉干这越嚼越香的特性迷住了。

    三两口就把咀嚼成了渣渣吞了下去，随后目光盯着鲁晓燕手里的鸡架子干。

    鲁晓燕见状一边掰着鸡架子一边说道：

    “大头吃慢点，不要吃这么快。不然等一下卡到喉咙就不好了。”

    放心吧，就这玩意还卡不住俺的喉咙，俺的牙齿可是厉害的很呢。

    咀嚼着鸡架子干的零冲心道，寻思着明后天跟包不同说下让他帮忙做点儿鸡架子干吃。

    对方不是说以后有什么需要跟他讲会为他安全马后的？那这点小事应该没有什么问题的吧？

