    杨牧自从开始怀疑这个世界之外的广阔天地之后，对于做任务的热情一下子又重新燃了起来，这一次便是接到了瀚海中学的校长谢天灵的委托过来的。

    这个谢天灵与曾经得到过杨牧帮助的黄伟明是同学，听到他的学校发生了这样的是，黄伟明就向他推荐了杨牧。

    在电话中黄伟明将杨牧夸得如同天人一般，所以谢天灵也就试探着联系了杨牧。

    本来杨牧还准备在探灵网上接个任务的，没想到任务自己送上门了，既然算是半个熟人介绍而来的人，杨牧索性也就没有拒绝。

    所以才来到了这瀚海中学。

    杨牧走到了宋余良他们召唤笔仙的那间宿舍中。

    感受到四周残留着一股有异与一般鬼怪的鬼气，杨牧有些讶异，“这笔仙带个仙字难道就真的不同？不会吧！自己以前还不是随手就处理了一只自称是野仙的黄皮子。”

    虽然后来杨牧与其他异人交流也了解到，什么狗屁的野仙，纯属扯淡，不过就是几只吸取了一些人气之后稍微有了些邪异能力的畜生。

    就敢妄自称仙，简直是不知天高地厚。

    不过，杨牧忽然却是在这间宿舍中感受到了另外一道较为微弱的鬼气。

    “这难道是他们说的那个叫梁斌的跳楼的学生，记得之前那几个混小子问那个笔仙说他的鬼魂回来过。”

    “倒是可以把那家伙叫出来问问，说不定看到了什么？”杨牧心中暗衬道。

    顺着那道鬼气的气息，杨牧一路来到了厕所，“没想到那个家伙竟然躲在厕所里，真特么会挑地方”。

    最后杨牧对着一个隔间喊道：“出来吧！梁斌。”

    只见厕所中那个鬼魂没有丝毫动静。

    杨牧不禁调起自身的一丝丝霸王色霸气压了过去，然后就见一个鬼影慢慢显现出来，脸上带着畏惧。

    “你是梁斌吧！有个问题要问你，你是不是看到了宋余良他们召唤的那个笔仙。”杨牧没有废话，直接开口问道。

    只见梁斌先是点点头，然后像是想到了什么，脸上露出恐惧的神色，然后又立马又摇摇头。

    见到他这个反应，杨牧心中了然，知道他肯定是看见了，但是心中恐惧不敢说。

    杨牧本想威逼他说的，但是想起刚刚那几个混小子描述的时候说道这个男生先是被他们孤立，自己父母还离异，所以才跳楼自杀了。

    杨牧心中有着一丝怜悯之情闪过，然后便不再为难他，不过既然遇上了，杨牧也就顺手将他超度了，不然迟早可能被怨气缠身堕落成恶鬼。

    见没有线索，杨牧忽然看到了，此前几个混小子召唤笔仙留下的道具。

    一支掉落在地上的笔，还有一张被画了几个圆圈的纸。

    眼珠一转，杨牧觉得既然笔仙这玩意儿能被几个混小子念几句咒语就召唤出来，拿自己为何不可以试试。

    一挥手召唤出三个黑影忍者，将笔仙的召唤规则告诉他们，然后便准备开始念咒。

    但是感觉这个咒语有些不太1适用于自己，因为自己的前世自己知道啊！

    所以在开始召唤笔仙的过程中，杨牧直接将咒语改动了一下，只听三个黑影忍者倒是规规矩矩的按照咒语念出来的。

    但是杨牧口中念的却是：“笔仙，笔仙，我是你的爸爸，你是我的儿子，如果要来认亲，就在纸上画圈。”

    本来杨牧都对自己加上三个不是人的家伙能不能召唤出笔仙存疑的时候，没想到才刚刚念完咒语，一阵阴风凭空吹来。

    然后手中握住的笔开始剧烈颤动，然后就带动杨牧的和几个黑影忍者的手臂转动，开始画圈。

    杨牧一看，没想到自己瞎改的咒语竟然还能把这玩意儿召唤出来，看来这鬼东西为了冲业绩，连职业道德都不要了。

    “呸！不要脸，真是给鬼丢人”杨牧心中暗骂道。

    “笔仙，听说我问的问题你都能回答是吧！”杨牧问道。

    只见杨牧手中的笔不受控制开始挪动到了已经被画上了圈圈的“是”字上面，然后又新添了一个圈。

    杨牧一看，还真的挺狂。

    杨牧忽然咧嘴邪笑了一下，然后说道：“那你可听好了，你说这个世界是到底是先有鸡还是先有蛋的？”

    只见笔仙控制着杨牧的手握着那只笔不停的在纸上“鸡”与“蛋”两个字之间来回挪动，久久不能做出选择。

    “不会吧！不会吧！这就是你说的什么问题都能回答，我才随便一问你就答不出来，牛都吹出去了，我要是你现在就找道天雷把自己劈死算了。”

    杨牧看着那还在不停摆动的笔，不由得口吐阴阳道。

    “看你很苦恼的样子，我也不为难你，那我再问你一个简单的问题吧！”杨牧做出一副于心不忍的样子，然后说道。

    “你叫笔仙，你到底是鬼还是仙？”杨牧将宋余良问的问题又问了一遍。

    只见手中的笔一阵颤动，但是杨牧发动牛符咒的神力，将笔死死的握住，下一刻，那支笔待在杨牧手中纹丝不动了。

    这时，一道浑身苍白色的人影从杨牧手中的那支笔里冒出来，像是一个女人的身影。

    但是这道人影却是没有五官，脸上就如同一个鸡蛋一样，光溜溜的一片。

    鬼影，冲着杨牧一抬手，似乎是要使用某些招数。

    这时，围坐的黑影忍者手中忽然出现刀棍手里剑，然后统统向那鬼影攻击过去。

    但是却是直接中那道鬼影中穿了过去。

    “咦！”杨牧稍微有些惊奇，这还是第一次碰到黑影忍者无法攻击到的东西。

    要知道黑影兵团实际上也只是一团黑影的聚合体，但是却既可以当作是物理攻击也可以算是能量攻击。

    但是没想到，这一次竟然还出现了让他们束手无策的家伙。

    下一刻，只见三名黑影忍者被一股无形的力量瞬间打爆，化做黑烟回到了黑影王国中。

    这时，鬼影再次将注意力放到杨牧身上，一股无形的力量传来，杨牧感觉自己的身体似乎要开始不受控制了。

    于是，杨牧瞬间将直死魔眼打开，一瞬间，一股死亡的气息充斥着整片空间。

    从鬼影身上显露出一条条细线，在眉心的位置还有一个黑色的点，那就是死点。

    不过杨牧却是看到了某些不一样的东西，面前的鬼影身上还存在有类似于规则，但却不同于规则的东西。

    不过杨牧同样在上面看到了死线。

    一瞬间，念力化作一把刀刃，沿着那一条条线切割而下，面前的鬼影也瞬间消散。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀B级恶灵，转盘积分+456。】

    “这积分似乎有些不对啊！”

    杨牧看着系统的提示，疑惑的说了一声。

    【作者题外话】：《822670+黑暗纪元之我有十三重人格》干饭大佬力作，有兴趣的可以看看。

