    “魏管家慢走。”赵掌柜笑着迎上去，亲自送魏管家出门。

    安红袖抿了抿唇，站在原地没有动。

    然而，就在魏管家走到门口的时候，顿住了。侧眸看安红袖道：“我家小姐喜酸甜，甜辣，口味轻，喜欢瞧着好看，吃着又好吃的。”

    “对了，我家小姐，不吃香菜，不吃姜蒜。”

    说完这一句，魏管家便收回视线，快步出了门。

    赵掌柜一边道谢，一边追着出去送。

    安红袖却是长长松了口气。

    阿箬走过来，笑着道：“总算是得了些有用的话，姑娘这些日子的努力，不算白费。”

    “是啊。”安红袖笑了下，心底却有些无语，这魏家小姐真不愧是千金，吃饭都这么挑嘴，可但凡做菜，哪儿可能不用到姜蒜的？

    可吐槽归吐槽，魏管家都说了魏小姐的喜好了，她总不好装不知道，便只能想办法改一改。

    哎，人在屋檐下不得不低头啊……

    -

    安红袖叹息着朝厨房而去，直到天黑时，方才折返回来。

    可刚一进府，就听守门的护卫说楚瑜回来了，说是在他院子里等她。

    一听这话，安红袖顿时急了，忙小跑着往夙芳苑去。

    要知道，她院子里，还有一屋子动物朋友呢！这要是楚瑜一个不小心开了那间屋子，那可就凉凉了！

    “师兄、师兄……”

    因着担心，安红袖刚跨进院门，就开始喊人，却是喊了半天都没人回应。

    安红袖急的不行，偏偏她怕出事，自东厢房住了一堆动物后，便把院子里的小厮都撤了。

    如今好了，她就是想找个人问一问都不成。

    “但愿没出事……”

    安红袖拧着眉提着裙子往里跑，偏偏几间屋子都没点灯，为防万一，安红袖先去了东厢房，见东厢房的门好好锁着，这才松了口气，转身往自己屋子跑。

    偏偏屋内没点灯，她掀开厚重的帘子进去后，只觉得眼前一片漆黑，紧接着玉面而来一股子浓重的酒味儿。

    “师兄？师兄？”

    安红袖一边摸索着往里走，一边轻声喊。

    奈何，屋内一片漆黑，根本没人理他。

    “轻灵？轻灵？你在吗？”安红袖不得已，又喊轻灵。

    然而，蛇也没应她。

    “到底怎么回事？”安红袖拧眉，小声嘀咕道：“是喝醉了吗？”

    “啊——”

    话音未落，安红袖便觉得有什么毛茸茸的东西蹭到了自己的腿，顿时尖叫出声。

    “姑娘，姑娘，怎么了？”

    阿箬听见声音挑着灯笼从外面冲进来，被屋内的酒味儿一冲，险些掉头就走，可念着安红袖还在，便捏着鼻子走进来，待看到屋内的场景时，顿时一愣。

    -

    临走时干净整洁的屋子此时一片狼藉，酒味儿刺鼻不说，还到处是衣服靠枕和纸屑。

    而此时，罪魁祸首正躺在床上呼呼大睡，轻灵耷拉着脑袋在桌子上睡死过去。

    至于蹭到安红袖的那个毛茸茸的东西，则是一只喝高了的二哈。

    “姑娘，你还好吗？”

    眼看着安红袖坐在椅子上，怒瞪着呼呼大睡的楚瑜，一副恨不能杀了他的模样，阿箬扯了扯嘴角，小心翼翼地递上一盏茶。

    “我好的很！”安红袖狠狠磨了磨后槽牙，将一盏茶一饮而尽后。“啪”地拍在一旁的茶几上。

    “阿箬，去给我找几个人来。”

    “姑、姑娘，你想干什么？楚、楚公子，可是你师兄啊？”眼看安红袖气红了眼，阿箬小声的提醒。

    “从现在起，他不是了！”安红袖气的胸口直冒火，看着阿箬道：“阿箬，你现在就去，找几个人来，把楚瑜给我绑到花园里那颗最大的树上去！”

    “我让他喝，我让他喝醉了来我房间里折腾，我非冻死他不可！”

    “这……”眼看着安红袖快要气疯，阿箬也不知该如何是好，只能想法子劝。毕竟，楚瑜不是一般人，无论如何也不能把他绑起来冻死，那样，可就真把事情给闹大了。

    “还是不要吧，姑娘，楚公子再怎么说，也是你师兄，你要是这么做，回头冯老御医知道了，是会伤心的。”

    “我还伤心呢！”想到自己刚刚吓得半死的场景，安红袖眼泪都要出来了。

    “亏我还一直担心他，怕他在我这儿受了伤，他倒好，让人准备了酒菜，在我屋子里带着一只狗和一条蛇吃吃喝喝，还都喝高了！”

    “阿箬你知道吗？你刚刚一进来，我看见轻灵那样，还以为它死了呢！”

    见安红袖眼睛里带着泪，阿箬又是心疼又是无奈，别说是安红袖，就连她都差点儿以为轻灵是死了，想着安红袖养了轻灵这么久，得多伤心啊……

    安红袖何止是伤心啊！误以为轻灵死了的时候，感觉天都要塌了，抛开伤心和心疼，隔壁那一屋子动物朋友可要怎么办？

    好家伙，毒蛇和蟒蛇，这随便跑出来几个，都能把上官家给歼灭了好吗？！

    她是死不足惜，可上官他们多亏啊！

    “这……这不是没死么？就是喝多了。”阿箬劝道。

    “是没死。”安红袖吸了吸鼻子，“可哪儿有蛇喝酒的啊！从古至今，蛇都是用来被泡酒的！就轻灵特殊，以为自己是个黄金蛇就了不起啊！还跟着人学喝酒！”

    “还有那条二哈，它到底知不知道自己是只狗，竟然也跟着喝酒！就不怕喝多了被人做成醉狗肉吗？！”

    “呃……”

    阿箬认识安红袖以来，还是头一回见她这么生气，当然，也是头一回见她红着眼，满眼是泪地说这么多话。

    看来，真的是气的狠了……

    -

    因为气的狠了，安红袖坐在椅子上足足骂了一个多时辰，方才停歇，而后哑着嗓子拎着食盒去给隔壁的“朋友们”送饭。

    虽已经不是头一回送饭，可到底是头一回自己一个人来送饭。

    安红袖站在东厢房门口的时候，腿肚子和手止不住地抖。

    阿箬站在正屋前看她，见她抖个不停，心疼道：“姑娘，要不我跟你一起进去吧？”

    “不……不用了。”因为害怕和紧张，安红袖下巴都在颤抖。

    她深吸一口气，想让自己平静下来，却是控制不住地打了个哆嗦。

    阿箬远远看着，心疼的叹气。

    安红袖摸出钥匙，抖了好一会儿，这才打开房门，可待房门推开，看到一屋子的动物朋友大眼瞪小眼的看着自己时，安红袖腿一软，险些跪下去……

    【作者有话说】

    安红袖：人生难以承受之重大概是独自给动物朋友们送饭了。一屋子，几百双眼睛盯着你……苍天啊！杀了我吧！不过，临死前，请让我杀了楚瑜！【我特别特别怕蛇，但我还总在小说里写到，我每次还要百度一下蛇类和毒蛇以及蟒蛇的图片，当百度出现一屏幕蛇类时，我不止一次把手机扔出去，我都感觉那些蛇要突破屏幕来咬死我了，而且，每次看完图片，都吓到失语，说不出话，瑟瑟发抖半小时，噩梦一整晚……哎，作孽啊】

