    弥罗大世界内的一处小世界。

    李安在里世界一路行走，并没有感觉到具备威胁性的生物。

    李安飞行中，发现了一件矛盾点。

    那就是宗门明明提供足够直接摧毁小世界生命体的武器了，哪怕内部的神级生命体也是可以直接用蜉蝣高射浆炮杀死，为什么还只是千分之一的存活率？

    李安猜测自身并不是完成小世界的任务就结束，很可能还要直接性继续强制安排任务，跟随主角脱离小世界执行任务, 这可能就是存活率低的原因。

    李安没办法拒绝，不然自家元神大佬首先拍死自己。

    “在世界之子到达尊者境后，赛克斯和龙卷还没产生微弱的法力，就直接给她们强行改造提升体质吧。”李安心想着。

    取出赛克斯和龙卷，给她们释放缓解世界压制的法术后，重新放回洞府空间，现在不是放她们两个出来的时候。

    一天后，可能传送时就在附近, 李安望着如同宇宙星球般的世界，神念感知一下。

    发现这里的秘境空间是被一个世界膜包裹的大陆，有大有小。

    内部的环境也不同，孕育元素能量生命，血肉生命，无机生命。

    而九尾天狐血脉所在的这个秘境空间大约二十万公里左右，内部孕育着各种不同的兽类和植物，形成各类型的生态圈。

    李安感应到，里面的排他性并不强烈，也就是说内部不具备世界意志。

    释放界膜穿越法术，李安顺着节点直接进去。

    一进去，神念和感知法术感知下，并没有发现能级过高的生物。

    不过这里不像一拳超人世界具备思维化的世界意志，让李安根本不敢动用算术结合天地信息直接找到人。

    “这里的能级这么低，按道理不应该该孕育出具备所谓九尾天狐血脉的生物才对，不愧是所谓的世界之子吗, 随便在弱小世界召唤一个生物都这么厉害。”李安感叹着主宰林云过去时间线的运气。

    不过李安保持谨慎态度，取出六发蜉蝣高射浆炮悬浮着，算术直接计算那只狐狸所在的方向。

    很快，李安发现蕴涵九尾天狐血脉的狐狸距离他大约五万公里。

    以防万一，李安使用六发已经充能完毕的蜉蝣高射浆炮，依靠算数推测到的位置直接发射。

    每秒一万发超高浓度的强能粒子弹，以超光速的速度，几乎眨眼睛就直接攻击到了五万公里的地点。

    哪怕在五万公里外，李安用肉眼直接看到能量弹爆开肆虐的强烈光辉，那是足够杀死普通生物的强烈辐射光线。

    强粒子洪流的能量场覆盖范围外，没有能量护体的生物被波及到，也会被辐射直接打破基因链，不需要多久就会死亡。

    但蜉蝣高射浆炮的辐射并不会一直残留，只会持续十多秒自然消散。

    连续发射了两秒，李安一边充能一边飞过去，同时使用算数探测那只狐狸死了没有。

    世界之子的运气李安可不敢大意。

    李安的生命探测法术感知下，远处三万公里内，已经被蜉蝣高射浆炮的能量场直接覆盖。

    强烈的蓝色能量辐射照射下，李安感知到这个秘境空间的普通生物已经直接灭绝了。

    距离能量场较远的几个炼气能级的生命体存活。

    也幸亏李安佩戴了宗门发放的防御法宝，不然这个距离下, 自身也会被现在这程度强烈的辐射照射为灰烬。

    李安也摸清蜉蝣高射浆炮并不是他这样一次性打出去的奢侈用法，最好是一个一个能量弹单点攻击最好，或者是改变模式分散式发射能量弹。

    李安直接掏出二十万晶石，让蜉蝣高射浆炮快速充能，不然单单依靠自身的法力回复速度充能太慢了。

    距离能量场十万公里边缘处，同样是曾经远古时期遗留下九尾天狐血脉的一个美丽女性，但凡意志力不够强的看到她就会不自觉的爱上她，被她极其美丽魅惑的外表俘获。

    她望着突如其来的蓝色光线，直接杀死她所带领，她所培养的所有孩子们，一时之间没有反应过来。

    她是统治这个空间秘境的王，一个已经化形的圣者境狐狸元兽，激活魅惑众生的天赋和血脉传承，名为狐月。

    狐月愣了一毫秒，强烈的辐射照射让她感觉异常刺痛，反应了过来，内心升起极大的恐惧。

    “这种实力，神境？为什么传说中的存在要毁灭这里？”狐月有些不理解。

    但不敢怠慢，孤月立即动用空间之力，依靠血脉传承的反召唤元术，将自身传送到了主世界逃跑。

    孤月没有报仇的想法，在她看来这种强度的攻击已经是超越了神境，她能跑掉已经是万幸了。

    生物能级感应还有存活，李安快速给蜉蝣高射浆炮补充能量后，转换模式使用分散式锁定攻击。

    发射二十道强粒子能量弹顺着还存活的二十道生命体打去。

    在即将发射出去时，李安感应到一道超越炼气圆满数百倍能级的生命体消失了。

    “辐射杀死了？不，应该跑了，难道是那个世界之子的气运影响？”李安猜测着。

    很快，刚发射出去，攻击已经直接杀死了远处的强大生命体，在一发强粒子能量弹自带追踪的功能下，对方无法逃跑。

    李安再次释放各种法术探测生命体是否还有残留，没有发现，迅速使用神行法配合闪现快速闪现之前那个生命体逃跑的地方。

    李安打算记下那道生命的气息，通过算数找到她杀死，这种可能是世界之子气运影响的生命体，必须提前扼杀。

    突然，李安停了下来，他差点忽略了一件事。

    那就是万一世界之子是记忆性格重生，那么以他的弱小精神力，只会在那只狐狸的活动范围附近出现。

    而那只逃跑的生命体距离他十多万公里，过去起码要浪费一两天时间。

    “希望过些时间那道生命体的气息还有残留吧，草率了。”李安有些郁闷。

    之前在他刚要发射强粒子能量弹，那道生命体就逃跑了，李安才发射能量弹，这时机卡得非常好。

    李安担忧能量弹直接摧毁了那里，辐射能量直接消除了所有的气息让他无法找到。

