    我觉得这件事，肯定有什么蹊跷。

    于是我把灵儿叫来了。

    因为她对丛林比我们熟悉。

    灵儿在勘察了现场之后，得出了一个结论。

    “这不是野兽所为。”

    什么，不是野兽，那是什么玩意儿。

    “难不成是什么人？”我担心的问。

    “没错，应该是人为的。”灵儿十分肯定。

    她熟悉岛上所有的动物，没有见过这种。

    “可是，现场的这些脚印，怎么解释，这不是野兽的脚印是什么？”我问。

    “的确是野兽的脚印，这就是故意为了混淆视听，只能说，对方特别聪明，让我们误以为是野兽。”

    听了灵儿的解释，我觉得事情有点严重了。

    如果对方是人的话，那么，得有多厉害。

    居然神不知鬼不觉的，连大壮这样的高手，都完全抵不过，来头不小啊。

    “你觉得，会是什么人？”我说道。

    灵儿想了想，紧皱眉头。

    “反正应该不是我们琉璃岛上的人。目前而言，或许是仙女岛的人吧，只有她们，有这样的功夫和身手，要不然没办法解释。”

    仙女岛的人？

    不会吧，那些美女们，怎么会背叛我们的？

    我们仙女岛的女圣主王妃叫过来，让她也看看情况，能不能想到是谁。

    王妃查看过后，连忙摇摇头。

    “不可能，这不是她们所为，如果是人为的话，这是一种强硬的功夫，非常阳刚野蛮，我们仙女岛那些姑娘，练的都是柔和的功夫。”

    这下，就更加奇怪了。

    一时间找不到答案。

    但是这样的事件，已经闹的人心惶惶了。

    我这才让大家过的安全下来，眼看好日子要来临了。

    要是这问题不解决，会让他们怀疑我的能力。

    到时候，搞的军心大乱，肯定会影响严重。

    搞不好，又要自相残杀自私自利也说不定。

    于是，我让阿明却贴了一个告示。

    告诉大家，稍安勿躁，这件事，我会亲自去解决的，最多三天时间。

    至于岛上的一切活动和生产，都开始照旧。

    因为对方来的神秘，而且都是高手。

    我必须要筹备计划好。

    我把灵儿和娘子军都叫过来了。

    另外，把仙女岛的第一高手青柠也叫来了。

    有了这些美女高手的协助，我觉得问题不大。

    到了晚上，我们埋伏在种植园周围，潜伏下来。

    我和灵儿一个方向，青柠带着几个姑娘埋伏在另外一处，其他人兵分两路。

    这下，四面都有人，我就不行，那些家伙，还怎么躲。

    不知不觉，已经到了深夜时分了。

    月色朦胧，微风习习，四周，是蚊虫的叫声。

    非常的安静，几乎没有任何的异常。

    “喂，什么情况，他们不会不来了吧。”我担心的问灵儿。

    “我也不知道，那些神秘人都是高手呀，他们既然可以来无影去无踪，只是偷走了东西，我觉得，搞不好已经发现我们了。”灵儿撇撇嘴。

    “不然这样，你先睡会儿，有动静我再叫你。”我提议道。

    “那怎么行，你不困吗？”她说。

    “小事情，我们这不是要留下战斗力吗？万一他们那些家伙，是想等我们都很疲惫的时候，再出现，我们的战斗力就会很差，或许还搞不赢呢。”

    听我分析，灵儿觉得有道理，似乎对我刮目相看了。

    “可以啊好徒儿，你果然现在跟以前不一样了。”

    “那当然了，也是你启蒙的好，我都超过你了。”我好不谦虚的说道。

    “切，得意什么呀，不要骄傲自满，迟早我打败你。”灵儿不服气。

    “那走着瞧呗，先不说这个，打赌的事，以后再看，你休息。”我摸摸她的脸蛋。

    灵儿闭着眼，过了一会儿，她忽然醒过来，在身上挠着，很不舒服。

    “怎么了这是？”我问。

    “我衣服里好像钻了什么虫子了，好痒呀。”灵儿又羞又急。

    “要我帮你不？”我问。

    她一开始不理我，担心我占她便宜，但是后来还是妥协了，因为实在是痒的不行了，她完全够不着，只好让我帮忙。

    她解开了衣服，因为没有火光，我只好伸手去乱摸一通。

    自然是免不了捏了一些地方，这让她又羞又急的。

    “哎，你不要乱来。”

    我笑了笑，有点爱不释手了，其实虫子早被我抓走扔掉了。

    但是我就是故意的，还在继续摸。

    “你别乱动，快抓住了。”

    “你是不是故意的？”她开始怀疑我了，因为被我乱搞的不舒服了。

    “瞎说什么，我这不是担心你乱动的话，万一我们要埋伏的敌人来，发觉了，我们就前功尽弃了，为了顾全大局，你还是忍忍吧。”

    我暗自偷笑，却是已经摸了一个遍，实在是有点爱不释手了

    谁要她那么性感动人的，我都有些冲动和兴奋了，当时要不是因为有要事的话，恨不得现在就得到她。

    灵儿不知有诈，只好忍耐，紧咬着嘴唇。

    过了一会儿，我发现她有感觉了，就故意笑话她。

    “你不是吧，你怎么在这时候胡思乱想，你是不是想要得到我？”

    灵儿特别害羞，掐了我一下。

    “你不许乱说，讨厌，都怪你，快点嘛。”

    “快点干什么，想我了？”我坏笑道。

    “才不是，快点抓痒呀，你这混蛋。”月光下，她的脸简直红透了，白皙的身材是那么诱惑。

    我本来还想继续逗她的，没想到，另外一边，忽然传来了动静。

    只见几道影子飞速而来，在园地里，健步如飞。

    “来了，终于来了，上。”

    我立刻下达了命令。

    我让灵儿快点把衣服穿好，我赶快冲上去指挥。

    一时间，从四面八方，所有人都开始围攻。

    等一交手，我才发现，好家伙，这些人，果然是身手敏捷，不好对付啊。

    我们这里都算是顶尖高手了，好几个回合，居然奈何不了他们。

    不过，一来是我们人多，加上我们事先埋伏好了。

    过了几分钟总算他们败下阵来。

    眼看着要被抓住了，岂料，他们突然腾空跃起，手里多了像是绳索一样的玩意儿，凌空抛出去，挂在附近的树顶。

    嗖嗖几下，腾空跃起来，从我们头顶跑了。

    “哎呀，登天索呀，他们怎么会这个的。”

    我记得娘子军中教我训练过，但是，这速度和熟练度，连娘子军都望尘莫及。

    靠，眼看到手了，居然飞了。

    就在我们都很失望的时候，突然，凌空跃起一个人影来。

    紧跟着，一道网从天而降，直接把那几个人给罩住了，捆起来，掉在了树枝上。

    灵儿落地后，非常潇洒的甩了甩头发，拍了拍手，有些自豪的说道：“跑呀，看你们往哪儿跑？”

