
　　呼。

　　“云崩！”

　　李云的本尊和影分身，同时向着李云发动了攻击。

　　这一击，直接把半边天空遮盖，完全变成了黑夜。

　　云崩意境，虽然还不是道，但是所蕴含的力量，却已经超过了这两条普通的道。

　　轰！云崩落下，两个异界生物顿时目瞪口呆，这样的实力，已经超过了他们的预料。

　　“不……不好！”

　　云崩的威能，比起单一的流云飞鸟意境异界山崩意境，直接强大了数十倍。

　　就算是这两个异界来客，也感受到了前所未有的死亡威胁。

　　“不要，不要！”

　　两个行星境得到存在，在李云的全部实力爆发之下，竟然逼上了绝境。天籁小说网

　　想要活命，就只有全力抵抗。

　　但是李云的本尊，一枪直接贯穿了面前施展自己“道”的独眼异界生物。

　　连最后的求救声都没有来得及发出，就被直接杀死。

　　而另一边，施展同样攻击的影分身，实力却要比李云本尊弱上了一半。

　　“啊！”

　　一声极为凄厉的惨叫声，第二个独眼异界生物没有立马丧命，但是被直接重创，往地上坠落下去。

　　“我明白了，这一个人……也是你的分身！”

　　“一个分身也能够打破极境，你绝对有着大秘密！”

　　独眼生物大声的吼道，李云冷眼看着他，双目之中爆发出无尽的寒意。

　　“知道了我的秘密，你还有活路吗？”

　　咻！瞬间加速，李云向着这个独眼异界生物急速靠近。

　　同时直接施展了‘云崩意境’，这一击，必杀！“队长，救我！”

　　但是让李云意外的是，原本看上去已经没有了半点反抗之力的异界生物，居然开始大声的呼救起来。

　　‘队长？

　　’李云心中的心中一惊，刚才他明明已经环视了四周，没有发现任何第三者在这里。

　　“装神弄鬼！”

　　虽然心中已经极度警惕，但是李云还是没有停下攻击，而是继续向着下方攻击而去。

　　“哼，废物，害我好事！”

　　就在这个时候，一声怒喝从天际传来。

　　这声音的传播速度，直接超过音速，甚至达到了五分之一光速的水准。

　　在声音的后面，一道仿佛透明的生物，裹挟着绝大的威能杀了过来。

　　李云见状，心中一紧，能够感受到这个来人的强大之处，但是要他就这样放弃，显然是不可能的。

　　“谁来了，也救不了你！”

　　李云没有停下攻击，手中的方天画戟反而加速向着下方攻击而去。

　　“住手！”

　　见到李云的动作，那一道声音的主人很是愤怒，直接喝止。

　　可是李云可不会有半点的犹豫，他要做的，是一定要把这个家伙杀死的。

　　否则等到两个行星境的围攻，其中一个显然实力还强大异常，那等待他的就是对方的屠杀了。

　　“不！”

　　看到越来越靠近的方天画戟，已经深受重创的独眼生物，大声吼道。

　　可惜，他的头颅瞬间碎裂成为了渣滓，使得十分彻底。

　　“你找死！”

　　李云的杀伐果敢，彻底激怒了迟一步来到的救援者。

　　‘第三个独眼生物？

　　’李云看着来人，没有再理会脚下的这个死人，而是把全部注意力放在了这个来人身上。

　　很强！比起这两个被自己杀死的独眼生物而言，绝对是霸主级别的生物。

　　“你知道自己已经得罪了独眼一族吗？”

　　新来的独眼，咬牙切齿的说道。

　　“独眼一族？

　　杀了就杀了，好歹我是光明正大同你们交手，反倒是你们，明明已经是行星境界的存在了，一出手竟然还针对我的身边人。

　　我只能说，要是有可能，我要你们独眼一族灭族！”

　　“灭族？”

　　这个独眼愤怒的笑了：“连这颗土著星球都没有离开过，你恐怕连外面的世界是什么样的都还不知道吧？”

　　说着，他的手上出现了一把透明的利刃：“还想同我独眼一族作对，你连自己的女人都保护不了，就不要说这些大话了。”

　　他把利刃上面的血迹擦干净，然后冷笑：“刚才，我的无影冰刃，又结果了一个蝼蚁。”

　　“嗯，就是被你安排到生命树那里去的女人，啧啧，本来该死的不会是她，结果呢她偏要往刀口上撞，我也就成全她了。”

　　李云愣住了，自己的女人被杀了？

　　被杀了！急切的想要回去查看！但是这个独眼显然要留住李云，不会让他离开。

　　李云的感到内心一阵心痛，他不知道是谁，但是她不想要自己的任何一个女人出事。

　　愤怒！愤怒！愤怒！紧随而来的，就是无与伦比的杀意，超越从前任何一次的杀意从心中升腾而起。

　　“啊……”他大声的咆哮，“死！”

　　终极无双的状态开启！蓄力完成！最强意境‘云崩’施展而出。

　　瞬间，李云的身影即来到了独眼生物的面前，手中的方天画戟蕴含着崩碎山岳，再造山河的威能。

　　轰！就算是行星境，硬抗这样一击，都绝对要深受重伤！即便是这个独眼生物比起之前两个行星境要强，看到李云含怒一击，也直接眼皮直跳。

　　“不可硬抗，不可硬抗！”

　　下一刻，他全身的鳞片，就微妙的发生了偏折。

　　独眼生物，竟然从原地消失了！巨大的爆炸声响起，李云手中的方天画戟落空，只是在原地留下了一个堪比三十个足球场的巨大深坑。

　　“隐形了？”

　　李云皱起眉头，强大的灵魂让他拥有着超出正常微星境界甚至是行星境界的感知能力。

　　仅仅是略微停顿一下，李云就感受到了身后传来的强烈危机感。

　　“给我死吧！”

　　独眼生物得声音响起，他不仅实力强横，更重要的是他最擅长的手段就是偷袭。

　　不止一个强大的行星境存在，被他的利刃杀死。

　　但是让他意外的是，还没等到他靠近李云身体，一柄方天画戟就向着他杀来。

　　“不好！”

　　独眼生物想不明白卫生了李云能够瞬间发现他的偷袭，但他实力毕竟超群，直接在此隐身，改变轨迹避开了李云的攻击。

　　感受到自己的攻击落空，李云影分身把两枚星核抛给本尊：“这里，还是让我来对付吧。”

　　影分身说道，接过了李云手中的方天画戟。

　　而李云的本尊，则是爆发出最快的速度，向着生命树所在的方向赶去。

　　“你？

　　我能够感受到，你的实力只有刚才那个家伙的一般，连他都对付不了我，你能吗？”

　　在看不到的独眼生物的地方，一道声音传出来。

　　影分身心中只有无尽的愤怒，没有半点同对方废话的心情。

　　“在独眼一族，我被称为最有潜力的一批刺客，甚至连血刃酒馆都向我抛出了橄榄枝。”

　　呼。

　　李云呼出一口气，就看到站在原地的他，身形竟然消失了。

　　消失的异常彻底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第447章 刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 