    一轮又一轮凶悍的“黑日”，悍然撞击面前的金身佛陀，从各个方向一起挤压。

    但金身佛陀仍旧岿然不动，立于原地，直面冲击。

    “黑日”强大的爆发力，连环冲击之下，竟然也无法将玄通方丈的金身打破。

    那佛陀金身，仿佛亘古长存，万法不侵，永恒不灭不坏。

    跟娑婆界打交道相对较多的清微界四位道门巨头见状，倒不那么意外，对此有所预料。

    直接同玄通方丈交手的陈洛阳则暗自点头。

    对方跟叶天魔倒是两个风格。

    没有叶天魔那么凌厉霸道，但更沉稳厚重。

    不过相较于眼前的玄通方丈本人，陈洛阳更关心方才妙生道人提到的一句话。

    天佛座下，娑婆界三大神僧之一……

    亦即是说，加上眼前的玄通方丈在内，娑婆界极可能有三个第二十一境，至人境界的佛门高手。

    这倒也不算令人意外。

    红尘界魔尊无为而治，野蛮生长，大家自由自在惯了，于心胸间开阔，自是利于武者修行。

    但所有人各自力争上游，没有更高层主持调停，正魔对立，彼此杀伐内耗折损自然也更重。

    虽说这样竞争出来的人必定出众，却也有很多人未到自身巅峰之时就半道崩了，最终结果如何，波动很大。

    更何况，娑婆界有天佛主持，玄通等人平日里说不定也会得到天佛亲自指点，甚至于培养，结果如何，对比红尘界的陈洛阳和许若彤就知道了。

    从这个角度来说，清微界恐怕也跟娑婆界差不多。

    山海界的妖尊掌控力太强，羲和界神族压榨下方太狠，情况倒是不一定。

    陈洛阳心中一边转着其他念头，一边以自己的“黑日”连环敲击对面的佛陀金身。

    见玄通方丈佛陀金身傲然不动，他挑了挑眉梢，收敛跑偏的心思。

    一轮黑日在佛陀面前升起，当中似有黑环转动，仔细看去，竟是一个又一个大大小小的“黑日”，里一层外一层，层层容纳相套，叠加在一起。

    黑日无天崩神劫！

    这一轮“黑日”出现，此前一直稳如泰山的玄通方丈同时眉头一皱，双目中放出奇光。

    “黑日”撞击在佛陀金身上，一层又一层，一圈又一圈连环爆发，声威动荡四方宇宙虚空。

    观战的佛道两家高手，神情都变得前所未有凝重。

    清微界一边，杜德机杜真人轻声道：“现在贫道明白，为何他可以独霸红尘界了。”

    旁边俞青牛、李知非都徐徐点头。

    妙生道人视线则一瞬不转，注视“黑日”同金佛碰撞的地方。

    一轮，两轮……七轮，八轮，连环碰撞之下，金佛依旧屹立不动。

    但当第九轮“黑日”爆发之后，仿佛坚不可摧到永久的佛陀金身，终于有了细微摇晃，为之动摇。

    然而第九轮仍不是结束。

    第十轮接踵而至，以更猛烈的姿态，轰击玄通方丈的金身。

    有了一丝动摇，便不再完美无瑕，难以抵挡后续连环而至的狂暴巨力。

    巨大的佛陀，仿佛在半空里被沉重力量击落，摇晃中跌退。

    金身表面，赫然出现一丝裂痕。

    敌退我进，陈洛阳足踏虚空，脚下迈步，紧追玄通方丈不放。

    不过，这一步刚一迈出，陈洛阳就感觉呼吸不畅，巨大压力排山倒海扑面而来。

    玄通方丈先前一直凝而不动的静立态势被打破后，并未就此溃败。

    枯瘦老僧终于变招，一步刚刚退出，立马重新向前，丝毫不让，直面陈洛阳，合十的双掌打开，向陈洛阳击出。

    从安静无争到分毫必争，他不退反进，与陈洛阳抢攻，打陈洛阳一式“黑日”之后刚刚要起步追击的空当。

    其眼光之老辣，身手之强悍，如果放在红尘界，必不叫叶天魔纵横无忌。

    落日山之战，陈洛阳面对叶天魔，还有许若彤、老剑仙、别东来等人分担压力，有羲皇古阵、黑棺助阵，眼下则只能单凭自身，赤手空拳迎战这老僧。

    不过他如今修为实力，同落日山之战时也不可同日而语。

    面对玄通方丈双掌，陈洛阳目光幽幽，同样不予退让，抬掌还击。

    他掌中仿佛蕴含无穷烦恼，化作无边苦海，生出无穷业障，缠绕玄通方丈，要将这尊金身佛陀拖入苦海之中。

    “……苦海无边！”一旁观战的苦树方丈等三位娑婆界佛门高手见状，全都长长吐出一口浊气，双掌合十诵经，镇压消弭心中生出的嗔念。

    目睹如此正宗的如来魔掌，一众佛门正宗传人当真是仅仅看见就心里无名火起，直冲脑门。

    玄通方丈枯瘦的面颊上枯井无波，击向陈洛阳的双掌，齐齐捏一法印，放大光明，显金刚之相。

    金刚者，自体坚固，业用锐利。

    如来内证之智德，其用锐利，能摧破惑障以证实相之理，其体坚固，不为一切烦恼所破，犹如金刚宝石之坚固，不为外物所坏，故具有智、果、始觉、自证等诸义。

    玄通方丈身化金刚，斩断诸般烦恼，撕破苦海，直抵陈洛阳面前。

    陈洛阳面色波澜不惊，想起昔日在神州浩土时有武学名为金刚斩业刀，神州古神教还由此结合如来魔掌四式残篇逆推业断三界。

    当中武学意境与眼前玄通方丈出手一脉相承，却远不及玄通方丈这般精妙高深。

    彼时业断三界，今日则是金刚破苦海。

    陈洛阳手下不停，苦海化作六道轮回，颠倒寰宇众生，再阻玄通方丈出手。

    已然是如来魔掌第八式，永堕轮回，看得观战的苦树方丈等人又是眼皮子直跳。

    玄通方丈迎着轮回苦果半步不退，一掌劈入其中。

    没有惊天动地的碰撞，但宇宙间出现奇景，一株菩提树竟凭空出现，栽入轮回之中，而轮回自消。

    苦树方丈三人同时双掌合十：“阿耨多罗三藐三菩提。”

    阿耨多罗，无上。

    三藐，上而正。

    三菩提，普遍智慧与觉悟。

    合在一起，意为为无上正等正觉，即最高的智慧觉悟，一切真理之无上智慧，平等，圆满。

    众生圆觉，大彻大悟，明心见性，证得最后的光明自性，达到涅槃，超脱轮回之苦。

    但就在菩提树定住六道轮回之际，一只手掌突然伸出，按在菩提树树干上。

    下一刻，菩提树粉碎！

    席卷苦海，搅动轮回的恐怖力量降临，斩断菩提，碎灭金刚！

    如来魔掌第九式。

    粉碎彼岸！

    如为佛国净土带来末日，演化末法时代降临，摧毁一切智慧与觉悟，大破灭，大恐怖，令诸佛沉沦。

    陈洛阳此掌一出，与他同境界的苦树方丈三位第二十境的佛门大能，只是旁观，竟都齐齐生出灵台动摇之感，仿佛无数业障毒草爬上灵台缠绕。

    玄通方丈此前始终平静如湖的双目在这一刻猛然瞪圆，如同金刚怒目，明王发火。

    “我佛慈悲！”

    他口喧佛号的同时，双掌齐出，圆满大佛降临，镇压末法！

    “唯我独尊？”

    俞青牛、妙生道人等道门四巨头异口同声。

    他们面面相觑，都徐徐颔首。

    这是天佛的绝学。

    传承自佛门之祖，如今娑婆界的至高绝学。

    玄通方丈此掌一出，方才因双方交战而消弭的佛国净土顿时重新出现。

    满天神佛包围环绕陈洛阳和这枯瘦老僧，天花乱坠间，地涌金莲，宏大佛唱梵音不绝于耳。

    陈洛阳以粉碎彼岸之掌势与之正面相抗，双方碰撞不断。

    其他观战者都紧张注视那方佛国净土，看着其中菩提莲花枯萎凋谢，但又马上迎来新生。

    眼见虚空佛国渐渐稳固并不断扩大，俞青牛、妙生道人、苦树方丈等人都心中有数。

    粉碎彼岸确实恐怖，但玄通方丈也有唯我独尊。

    这种情况下，使用者本身的修为境界差距就体现出来。

    玄通方丈登临武尊之巅，至人之境多年，根底终究比第二十境的陈洛阳更厚实。

    眼下佛门正宗同魔佛传承的较量，正宗越来越占上风，渐渐道长魔消。

    苦树方丈等三位佛门高手都松口气，齐齐合十：“我佛慈悲。”

    清微界一边，俞青牛则轻声道：“还没到决胜的时刻。”

    妙生道人点头，但目光中含有探究之色：“确实如此没错，不过陈居士在第九式如来魔掌有如此高深造诣，已经令人惊叹，山海界那边传回的消息，他得到阿涅槃钟应该还没多久才对吧？大轮回盘也是……”

    苦海一脉法空等人此前得到大轮回盘，参悟魔掌第八式永堕轮回，始终未尽全功。

    虽说陈洛阳眼下修为境界比法空方丈更高，但他参悟永堕轮回和粉碎彼岸，现在就能有这般造诣，着实快得惊人，令佛道两家暗暗留心。

    陈洛阳则神情安然，处变不惊。

    三式如来魔掌连出，他终于也探出玄通方丈的底，探出娑婆界的至高传承。

    以魔掌对佛学，极与极的对碰，才能真正一探究竟。

    而面对抢占上风步步紧逼的玄通方丈，陈洛阳不慌不忙。

    反倒是玄通方丈目光一凛，突兀变招闪避。

