    当然了，境界的实力和肉身也差不多，圣尊二重的夜北辰，相当于拥有半仙九重的力量，轮回妖刀能够让其爆发十九倍的力量，差距没有多少。

    而且半年的修炼，夜北辰都在祭坛这里修炼，签到足足半年，获得了一百八十条左右的神魂之力，对于提升神念帮助极大。

    “如今的我，就是和时间赛跑了，别的不说，安心修炼几年再说了。”

    想到这里，夜北辰继续修炼了。

    不管风吹雨打，只要无道宗没有人包围灭杀，一直长存，夜北辰就不会离开这里，至少暂时不能离开，无道宗需要他的力量。

    转眼之间。

    就过去了三年之后。

    这一天。

    随着地心龙脉爆发出恐怖的气息之后，整个龙州乱成一锅粥。

    中部无数人逃离进来中心地带。

    中心地带无数人寻求天殿，灵虚宗，无道宗，帝尊盟等等势力庇护。

    边缘之地断了联系，龙州危机。

    夜北辰神念恐怖无比，就算在中心地带，也感应到了来自于中部的恐怖气息波动，这种波动肯定是地心龙脉的地心生物涌出的。

    “地心生物这是想干嘛？要重演一场浩劫吗？”

    夜北辰说着，身影一动，来到了道峰之上。

    “相公。”

    两女看到了夜北辰之后，激动说道。

    “接下来你们好好照顾自己，我要去一趟中部。”

    “我们和你一起。”

    “我说过了，什么时候突破我想要的境界，就可以一直跟随我。”

    “哦哦。”

    两女无奈点点头，努力修炼这些年，凤凰达到了圣帝九重，白灵达到了圣尊境界，距离半仙也快了。

    “走了。”

    夜北辰亲了两女一口之后，身影速度消失不见了。

    接下来夜北辰速度踏足中部。

    刚刚来到了这里，已经是火海一片，熔浆扩散整个世界。

    这里已经是人间地狱了。

    “地心生物为什么选择这时候出世，难道已经拥有抗衡整个万古大陆的实力了吗？”

    夜北辰说着，身影再次踏足来到了边缘之地。

    此时此刻的边缘之地还算相安无事，但恐怖的岩浆速度向这里蔓延而来，这里，即将也是人间炼狱。

    “主人。”

    这时候，时间分身，还有段飞两人速度来到了夜北辰的身边，恭敬说道。

    “时间分身你从海域离开，去冒险，争取早日成为超级强者。”

    “是。”

    时间分身没有任何耽搁，速度离开了。

    然后夜北辰涌出极慢分身，长相一模一样的夜北辰。

    “主人。”

    “你也离开。”

    “是。”

    极慢分身一样离开了。

    夜北辰没有想那么多，现在只想着让自己的分身离开，到时候就算本体被灭杀了，也能够复活，当然了，这是万不得已才如此重生。

    “段飞。”

    “属下在。”

    “你负责保护我爷爷，万不得已，带着我爷爷离开这里，如果能够去神域，或者灵域，那就去神域或者灵域，明白？”

    “是主人，属下明白。”

    “去吧！”

    “是。”

    段飞身影一样离开了。

    “终于完成一切了，接下来就是大开杀戒了。”

    夜北辰说着，速度杀了出去，任何踏足边缘之地的地心生物，一个不放过。

    一人一刀，斩杀无数地心生物。

    一千。

    一万。

    十万，甚至百万地心生物。

    “可恶的人类，敢屠杀我地心生物，接下来，让你死无葬身之地。”

    这时候，虚空之中涌出几个地心生物，半仙巅峰的地心生物。

    分别是黑岩神兽，地心神龙，帝神苍，远古妖狼，地心凤凰。

    五个血脉极高的地心妖兽笼罩四周围，包围夜北辰。

    “天地神拳。”

    夜北辰一拳轰出，百米巨大的拳印杀向众妖兽。

    “蚂蚁之力。”

    地心凤凰大喝一声，直接摧毁了这个天地神拳，一瞬间就来到了夜北辰的面前。

    “轮回妖刀，斩。”

    夜北辰动用肉身之力，一刀斩杀出去。

    一瞬间轮回妖刀一刀斩杀出去，地心凤凰的恐怖火焰燃烧出去。

    夜北辰身体被火焰燃烧吐血，地心凤凰也被斩杀成两半，这是以命换命的打法。

    但下一刻，地心凤凰却恢复如初，地心凤凰拥有不死大道之力。

    “一起上。”

    众妖兽大喝，疯狂杀向夜北辰。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，阻挡十分之九的力量。

    然后十分之一的力量碰撞在夜北辰的身上的时候，玄武仙甲又阻挡了一部分的力量。

    最后夜北辰一点事情都没有。

    不过夜北辰脸色凝重起来了，恐怖的力量碰撞在玄武仙甲的时候，玄武仙甲的阻挡力量并没有那么恐怖，只是阻挡了一部分的力量。

    “难道玄武仙甲是仙王级别的仙器的原因吗？”

    夜北辰嘀咕说道，表示因为这样才没有那么恐怖。

    “不管了，地心凤凰杀不了，不代表其他妖兽杀不了，十七倍的半仙巅峰的力量，也不是一般妖兽能够抗衡的。”

    夜北辰说完，凝聚虚空大道之力涌出，压制这些妖兽。

    重力大道一样涌出。

    压制天地。

    冰之大道也是涌出，冻结一切。

    最后握紧轮回妖刀，力之大道气息涌出，加上刀之大道气息涌出，夜北辰的实力攀升，达到了接近于二十倍的半仙巅峰之力，然后一刀斩杀出去。

    目标，地心神龙。

    不过远古妖狼没有给这个机会。

    咆哮涌出一股重力大道之力，压制天地一般，笼罩夜北辰而去，让夜北辰被这股力量压制的动弹不得。

    夜北辰的底牌也就是轮回妖刀的恐怖。

    缺少了轮回妖刀。

    夜北辰的肉身达到半仙巅峰而已，但也只是半仙巅峰而已，面对任何一个血脉极高的妖兽，都是完全打不过的。

    也就是远古妖狼的重力大道出来一瞬间，夜北辰就动弹不得了。

    “杀。”

    众妖兽再次合力，碰撞上夜北辰而去。

    “想杀我，你们还嫩了很多。”

    夜北辰神念涌出，然后吞天鼎马上笼罩自己，阻挡一切攻击。

    所有人的力量也就碰撞在吞天鼎上，但内部的夜北辰还有玄武仙甲阻挡力量，最后只是嘴角涌出一丝鲜血罢了。

