    可惜，对方是亲王的女人，林枫不可能明目张胆的针对她，因为到时候她去告状，自己就惨了！

    局面转变了，他也不会处于弱势，但是该怎么办就怎么办！

    林枫收敛起了自己浪荡的目光，严肃说道：“贵妃娘娘莫慌，本公公是来找你查案的！”

    “哼，是上次刺客的事情吗？你们不良人都是废物，一个刺客都查不清楚，还好意思来找我？”马贵妃一双桃花眼眸，狠狠地瞪着林枫。

    不经意间，那种嗔怨在流转着，像极了那天晚上，她媚态横生地看着自己时候的样子！

    不过，这样光明正大地欣赏着，发现真是格外地赏心悦目啊！

    如果说女帝是霸道女总裁的风范，那么马贵妃就是妖冶傲娇的富家大小姐，而项晚月则属于温柔贤惠的校花。

    她们三个女人给林枫的感觉是不一样的，每一个都会给他不一样的享受！

    “你们全都下去吧，咱家有要事和贵妃娘娘调查！”林枫对身边的宫女和太监喊了一声。

    “是，林公公！”

    在寝宫内的宫女和太监躬身退了出去，还顺手把房门关上了！

    不等林枫说话，马贵妃自己先怒了起来，眼角一扬，冷声质问道：“死太监，你查案还查到我头上了？”

    “自然是来问你看看，对那个刺客有什么印象吗？”林枫淡漠地问道。

    “没有啊，黑麻麻的我怎么知道？”马贵妃满脸冷漠的说道。

    林枫看得明白，这个女人就是不想让他们调查是吧，生怕事情暴露！

    “我们已经封锁了消息，你被刺客打昏迷的事情，没有泄露出去！”

    “另外，你最近如果遇到那个刺客的话，先不要慌张，先满足他，俘获他，留下他，回头我们的人会找到你的！”

    “最近呢，我们不良人都在监视你，但是难免有疏忽，如果他来了，不要慌，明白吗？”

    林枫意味不明的笑道。

    “什么？你竟然让我先满足他？这是你应该说的话吗？”马贵妃气得暴跳如雷了起来，拿起了手中的书本就朝林枫砸了过来！

    林枫抬手就接住了，那本书，埋头看了一下。

    “完璧之躯修补术？”

    他的心中暗恃着，冷眸看着面前的马贵妃，很是好笑。

    “我来找你商量一下，如果女帝找你麻烦的话，比如先皇为什么不让你陪侍的问题，你该怎么说？”林枫单刀直入说道。

    “我……那时先皇自己不行，和我没有任何关系！”马贵妃固执说道。

    林枫看到她这个态度心里就知道，当年田老自己让丹师下药，肯定没有让马贵妃知道，否则她怎么可能这么果断地拒绝呢？

    “嗯，那就好，其他没有什么了，女帝最近对这个事情有疑惑！”林枫正色说道。

    “有疑惑？”马贵妃瞬间慌张了，看向林枫的时候不再变得厌恶了，而是诧异问道，“是不是说女帝怀疑当年父亲身体不适，和我有关系啊？”

    “你才想到啊？不然你以为我为什么来找你查案？我这个不良人指挥使是闲着没事干？”林枫冷漠一笑。

    “我……林公公我绝对是冤枉的啊！”

    “先皇为何不能人事，为何不让我陪侍，我一点都不知情！”

    “先皇又为何病重，为何忽然驾崩，我更不懂，您来我这里查什么？”

    她着急得说话都有些颤抖了，很明显她心虚了！

    心虚不是因为他参与了这个事情，而是她心中有其他的男人，自然千方百计地找借口不去陪侍先皇。

    她自己肯定也不情愿，否则按照那些贵妃争宠的习惯，一个个恨不得常驻皇帝的寝宫了！

    马贵妃这种，肯定心里有鬼了！

    “好吧，反正找你，你就死命地抵赖吧，我们会查明一切的！”

    林枫冷冷的说道。

    “林公公，真的和我没关系啊！”

    马贵妃一阵着急，赶紧朝林枫靠近了，用手拉住了他的胳膊，“求你了，别查我好不好？”

    林枫不由得俯视着她颤颤巍巍的波澜之处，看着那白腻，心中就一阵火热了起来。

    “其实，我相信你是无辜的，但是你确实也不愿意陪侍先皇！”

    “不，我愿意的！”

    装！

    继续装！

    林枫玩味地看着她，“就两个事情，一个是刺客来找你，尽可能拖延时间，留住他，等我们的人来！”

    “第二个事情，女帝若是找你询问先皇不能人事的事情，你就按照你的想法去说，就说和你没关系就行了！”

    “是，多谢林公公提醒！”马贵妃这时候心儿一阵激动，看着林枫的时候，竟然觉得面前的这个死太监，看起来好是顺眼啊！

    “那没事我就回去了，平时你都是这么穿的吗？我一个太监都感觉挡不住啊！”林枫目光丝毫不避讳地看着她这一身性感打扮。

    闻言，马贵妃轻咬着下唇，佯装着不相信说道：“你一个太监，也会有感觉和念想？”

    “我是太监，但是我也是古武者，保留了男性的欲望不行吗？”林枫目光直逼马贵妃那张俏脸。

    “那好可惜啊，你是个太监，不然以你的身份，整个后宫多少宫女逃得出你之手？”马贵妃一阵幸灾乐祸地笑道。

    林枫用手捏住了马贵妃那精致的下巴，“贵妃娘娘，我之所以来提醒你，让你如何回答陛下，那是因为咱们是统一战线，以后你要听我的话！”

    “为何要听你的话？”马贵妃用手推开了林枫的手，觉得如此轻抚的动作是对自己的轻薄，不由得脸上挂着一丝的愠怒。

    “针对太师的阵营！你以前也知道，太师杜如贤是多想弄死我的！”林枫严肃说道。

    “那就对了，那个刺客就是太师杜如贤的人！”马贵妃终于交代了一些东西出来。

    “那你刚才为什么不说啊？现在才说，你这不是让我们查案吗？”林枫故意为难她，用手捧着她的玉脸，触碰着她羊脂般的肌肤。

    看到林枫眼眸中的寒意，马贵妃仿佛看到了那个刺客欺负自己时候的那双眼睛，下意识地心神俱颤……

