
    原本，古元是不可能出现在这种场合，但是慕清霄来此，他为尽地主之谊，也只能随之而来。

    虽说现身，但他也没有任何话可表示的。

    慕清霄瞥了眼魂族的年轻一辈，九星斗尊。

    魂族的行事手段诡异狠辣，当初在黑角域的时候，他曾经击杀过魂族的护法，并且在体内留下了魂族的印记。

    只是他修炼的心法太过霸道，能够直接将印记抹去，若非如此，估计魂族也会继续追杀他。

    当然，对于此刻的他来说，魂族而已，虽是斗气大陆上最强的种族，但在他眼中也不过如此而已。

    当本身站在一定高度后，眼界包括各方面都会在潜默化中转变，想当初魂族给他的压力极大，但现在……

    收回目光，慕清霄视线在场内扫视一圈，区区几个魂族根本无法让他在意。

    或者说，整个斗气大陆上又有谁能让他在意？

    各族年轻一辈都有一位老者带领，其中东面方向的队伍倒是让慕清霄微微一愣，其族人额头上都有着闪电印记。

    雷族。

    其中几族都是斗尊巅峰带队，但这一对的领队却是半圣级别的，雷族的半圣，难道……

    打量着雷族领头，穿着麻布衣的老者，慕清霄似乎想到了什么。

    似乎是察觉到了慕清霄的视线，雷族老者目光一凝，道：“小子，你没事盯着老夫是什么意思？”

    话语刚落，慕清霄嘴角抽了抽，雷族果然和传说中一样，都是些急性子，并且性格容易暴躁。

    “前辈可是邙天尺？”

    “喔！你小子居然认得老夫？”

    邙天尺有些惊讶，听说面前的小子可是斗圣强者，只是没想到会认得自己。

    慕清霄微微一笑，拉起小医仙的玉手道：“家妻前几个月前还是迦南学院的学生，曾在学院中修行过五年的时间。”

    “原来是老夫学院的学生，你早说嘛。”

    邙天尺一副大大咧咧的模样，雷族年前一辈的脸面都有些挂不住，心中有些不贫，但嘴上却不敢多说一句。

    说罢，邙天尺打量了小医仙一眼，微微点头道：“二星斗王，在如此年纪有这样的实力已经非常的不错。”

    满意的点了点头，邙天尺转身朝雷族两名身材魁梧的弟子道：“记得进入天墓以后，照顾照顾老夫的学生，你们听到了没有？”

    “……是，长老。”

    无奈，在邙天尺的淫威下，雷族两名年轻一辈被迫答应，对于小医仙与彩鳞的不悦倒是减少了一些。

    对于邙天尺，他们是骨子里生有一丝畏惧，半圣的名声可不是吹嘘出来的。

    小医仙与彩鳞相视一眼，皆是微微一笑，见到邙天尺后，她们都觉得远古八族也并非那么的令人讨厌。

    进入天墓中，除了看管天墓的古族，各族总共只有两个名额，正好小医仙与彩鳞也占据两个名额。

    古族在远古八族中虽排列第二，但谁也不敢小觑，能够看管天墓也需要相应的力量。

    随着时间的推移，在所有人满怀期待的心情中，天地间终于是猛地颤抖了起来，旋即一股沧桑古老的气息自虚无空间中弥漫而出……

    久远的气息显露无遗。

    在这种悠远古老的气息下，除了慕清霄与古元，各族年轻一辈与领队的灵魂深处，皆是涌上一股敬畏。

    “看来天墓要开启了。”

    轻轻低喃一声，慕清霄自储存空间中取出一个空间玉瓶递给了彩鳞，随后俯下身在她的耳边喃喃了几句。

    彩鳞闻言，轻轻颔首，玉手一握空间玉瓶就消失不见。

    “轰！”

    随着沧桑古老的气息弥漫而出，虚无空间猛的爆发出一阵巨响，随后在一道道震惊的目光中，一道足有千丈的空间裂缝直接自蔚蓝的天空上蔓延开来。

    而在空间裂缝的中央位置，一团银色光芒不断闪烁，最后化作一扇百丈庞大的空间门，那沧桑的气息就是自其中蔓延而出的。

    望着虚空中央的巨大空间门，各族强者已经跃跃欲试，彩鳞与小医仙相视一眼，皆是期待不已。

    古老的空间门矗立在天地间，沧桑古老的气息令得所有人灵魂为之一颤。

    “各位，进入天墓的规矩与往年一样，每族各有两个名额，绝对不可有过多的人进入。”

    古元话语刚落，各族中人皆是点了点头，进入天墓的规矩历来如此，每族有两个名额，这种规矩一直延续到现在。

    唯有古族作为守护天墓的种族得到优惠要更大一些，比如古族每年进入天墓的人数都是比各族多了一些。

    要知道，族中精英进一次天墓，出来后的成就简直不可言喻，这种待遇让各族极其眼红，但碍于古族的力量，心里不爽但嘴上也不敢吭声。

    只是今年，古族竟然率先打破规矩，让八族以外的人进入天墓，等他们回到族中，倒是可以拿此事做些文章。

    若是能在天墓上占些便宜也是好的。

    至于慕清霄，在暂时不清楚后者底细的情况下，他们也不会贸然追究。

    望着天上的空间门，慕清霄道：“按照古元族长说的，进入天墓你们可能会分开，你们能感应到对方的存在，尽快汇合。”

    说罢，慕清霄取下戴在中指上的雪白色纳戒，随后牵起小医仙的玉手，温柔的戴在她的纤长的玉指上。

    “前辈，仙儿的安全就拜托你了。”

    话语刚落，雪白色纳戒上闪过一丝亮光，随后暗淡了下去。

    话虽是这样说，但到时候指不定谁保护谁呢。

    天火尊者是灵魂状态，生前是六星斗尊，现在保存七八成实力也就相当于三星斗尊，恐怕连天墓第二层都去不了。

    到时候想去取斗圣骨骸，依旧得依仗彩鳞带在身上的魂剑。

    古元瞥了眼小医仙玉指上的纳戒，自然能察觉到纳戒中躲藏着一个灵魂，而且是斗尊级别的灵魂，心中微微有些诧异。

    慕清霄搞些小动作他当然不会在意，可让他好奇的是，难道后者就打算让一名低阶斗尊去保护两名女子？

    ……

    ……
