    在股市进入长达三天的休市期时，小人物传媒酝酿已久的选秀节目《hello女主播》也即将在全直播平台同步上线。

    小人物传媒的几大头部主播遍布各大直播平台，又几乎是全程参与主导了选秀海选环节。

    再加上这段时间时不时在直播里提一嘴，也是帮节目起到了至关重要的预热作用。

    而几大直播平台又是《hello女主播》的联合赞助，各大平台也乐得推波助澜一番，看一看在直播平台上做节目的效果。

    因此这个选秀节目基本上是做到了未播先火，在各大直播平台上引起了广泛关注，不少直播观众也都饱含期待，等待着节目上线。

    当然，因为这是个直播选秀节目，并且是在直播平台上播出，因此受众也基本上是局限在直播平台这一块上，影响范围也有限。

    尽管如此，周东升也已经是心满意足，本来就是一个玩票性质做的节目，只是周东升抱着“来都来了，做都做了”的心态。

    整合了一下手中的资源，左右逢源间一不小心就把节目做得声势浩大，也算是意外之喜了。

    然而这还没完，就在节目即将上线之际，《hello女主播》的特邀嘉宾王校长，轻飘飘在社交媒体上发了条信息。

    “今晚要参加一个直播选秀节目，为我的直播平台站台去。”

    尽管只是一条简单的社交媒体信息，然而凭借着王校长“国民老公”的名号和热搜体质，足以在社交媒体上引发讨论和热议。

    也在不经意间，让《hello女主播》这个节目悄然破圈，不再局限于直播平台这一亩三分地上。

    “哇，这是老公的综艺首秀吗？”

    “期待老公的表现，这节目肯定很有意思！”

    “能请得动王校长，不知道出场费多少？”

    “王校长这算是打广告吗？不知道王校长的广告一条多少钱？”

    小人物传媒也有王校长的股份，所以这也不算是打广告吧，只能算是为自家公司站台了。

    而此时的王校长已经在《hello女主播》录制节目的现场，随手发了条围脖助助兴，就把手机收了起来。

    有了五大直播平台联合赞助，让这节目的资金一下子没有了后顾之忧，于是不仅租借了演播厅，还交给了专业的团队负责统筹。

    在周东升的把关下，为了迎合直播属性的需求，将所有花里胡哨的东西都砍掉，力求将整个节目的流程做到四个字“简单直白”。

    周东升上辈子虽然没有吃过猪肉，但是见过太多猪跑了，稍微提炼一下精髓，再忽悠一下交给下面的人去做就行了。

    毕竟，专业的事情交给专业的人去做嘛，周东升也是深谙此道。

    所以，《hello女主播》的节目规则也很简单，两两抓对进行PK较量，搞个淘汰赛先刷掉一半选手再说。

    毕竟最终海选出超过上百位的参赛选手，让整个节目过于臃肿，容易让观众眼花缭乱，审美疲劳，进而注意力分散。

    而判定胜负的条件十分简单，周东升十分大胆把决定权交到观看直播的观众手中，有了直播平台的技术支持，统计弹幕数据这点小问题自然迎刃而解。

    群众的眼睛是雪亮的，即时交互本身就是直播平台最大的优势，让观众有参与感也是这个选秀节目的卖点之一，周东升选择将优势发挥到最大。

    至于会不会有刷数据之类的问题，想刷就刷，刷得越多越好，周东升一点都不需要担心这个，甚至还有些期待。

    除了选手和观众外，自然也少不了嘉宾席位，周东升加上王校长，还有四大直播平台派来的人。

    而嘉宾则手握一项权利，在任何一个阶段都可以拍板决定签下一位选手，如有竞争自然就是价高者得。

    这样，有选手，有资方，又有热度，一个简单直白的选秀舞台就搭建起来。

    晚上七点整，《hello女主播》准时开播。

    与此同时，各大直播平台也将其直播间放到了首页，给予流量支持，还有小人物传媒的主播，也适时点进直播间，为自家公司站台。

    节目一开场，就看到王校长和周东升坐在一排沙发上谈笑风生，周东升旁边坐着刘某作陪。

    而王校长则是带上了林根新这位私交甚好的男明星助阵，对于一个小小的直播综艺节目而言，已经算是明星大咖了。

    还有王校长这位重量级综艺首秀嘉宾助阵，同时还有刘某这位首屈一指的虎齿平台一哥。

    哪怕是其他平台的观众，也没少受到刘某“反向抽烟曰神仙”和“全英雄联盟最骚的骚猪”的鬼畜荼毒，对于刘某这头骚猪也是十分眼熟。

    光是这三个人，嘉宾阵容就已经称得上“豪华”二字，至于周东升，除了长得帅有目共睹之外，观众对其最为陌生。

    “王校长的综艺首秀，有点期待”

    “《hello女主播》又名《王校长直播选妃》”

    “有人认识王校长旁边那位吗？有点小帅”

    “连林狗都略逊一筹，莫非是王校长的新宠？”

    “五分钟，我要这个男人的全部信息”

    直播间涌进来的观众十分积极的贡献着弹幕，让直播间的热度节节攀升。

    “节目开始了是吗？大家好我是王校长。”王校长十分平亿近人的打招呼道。

    “大家好我是林根新。”林根新面对镜头露出一个帅气笑容，毕竟是明星，什么叫做专业，这就叫做专业。

    “大家好，我是周东升。”周东升微微一笑，云淡风轻道。

    这是王校长的综艺首秀不假，同样也是周东升的首秀，王校长都鼎力相助了，周东升自然也没有不作陪的道理。

    “大家好我是PDD。”刘某规规矩矩的自我介绍道，不复直播间的骚气，毕竟全场就他咖位最小。

    除了他们四个以外，另外一边也坐着代表着四大平台参与的嘉宾，一一简单的做了自我介绍。

    舞台也就交给专业的主持人控场，因为节目流程简洁明了，所以主持人也是废话不多说，稍做介绍就直接进入正题。

    “第一轮淘汰赛环节，由于只有101名选手参赛，因此在抽签环节有一位幸运选手轮空，晋级下一轮……”

    “她就是杨子密选手，她拥有着独树一帜的才艺，不过可惜我们只能在下一轮比赛才能看到她。”

    “现在，有请第一组选手，开始你们的表演。”

    主持人也是丝毫不拖泥带水，介绍完了就直接把舞台交给参赛选手，一场别开生面的直播选秀就这么拉开帷幕。

