    改了族谱，又焚香磕头敬告祖宗后，仪式终于宣告完毕，五房的身份再无人可指摘。

    二太长老小心翼翼地存放好族谱，才对崔维桢说道：“既然已经写上族谱，就不要在外头住着了，不像样。”

    崔世宏也适时站出来彰显他一族之长的气度：“是的，清风苑早已经收拾干净，就等你们搬回来了。”

    看他总算还像样子，二太长老的眼神温和了许多。

    虽然在清河住不了多长时间，但该是五房的东西就得讨回来，万万没有让别人鸠占鹊巢的道理，之前是为了便宜行事，现在尘埃落定，自然能够名正言顺的住回崔家大宅。

    崔维桢并没有拒绝，点头道：“维桢知晓了，这就让下人把东西搬回来。”

    二太长老这才满意地点头，带着一群老头子离开了，剩下崔世宏兄弟妯娌几个面面相觑，气氛一时尴尬。

    崔世宏像是什么也没发生过一般，待兄弟们一如既往地严肃威严，神色自若地冲他们点了点头，道：“都散了吧，今晚设宴给五房庆贺，你们都记得来。”

    说完就离开了，步履从容，仪态翩翩，丝毫不坠世家大族宗主之风，当然，那份隐忍的功夫也让人望尘莫——换成在场任何一个人，都不会在这场风波后若无其事，佯装和平。

    崔家六房，四房的处境最为尴尬，崔世怀夫妻两受不住这种气氛，也纷纷告辞了，等到他们夫妻两离开，气氛才轻松下来。

    二房和三房一直是透明人，诸事不掺和，两头都能说上话，这会儿非常客气地问崔维桢，人手是否凑得上，需不需要他们帮忙搬家？

    崔维桢说道：“多谢二伯、三伯好意，侄儿的行礼并不多，略略收拾一番即可。”

    二房和三房的人纷纷点头，寒暄几句后也相继离开了，只剩下五房、六房和王君慎半个自家人。

    崔维桢郑重地朝崔世辉鞠躬作揖：“我娘能够沉冤得雪，六叔居功至伟，您的恩情侄儿铭记于心。”

    报答这种生分话就不必说了，只要六房有用得上的他的地方，他绝不会推辞。

    叶蓁蓁也连忙跟着鞠躬作揖，崔大娘也不例外，崔世怀和柳氏被他们一家三口郑重其事的模样吓了一跳，连忙躲开他们的礼。

    特别是柳氏，连忙把崔大娘搀扶起来，说道：“五嫂这是折煞我们了，夫君总与我说起往事，五哥对他照顾有加，他心里惦记着五哥的恩情，在你们落难时搭一把手是应当的，你们太见外了。”

    崔世怀也道：“是啊，都是一家人，五嫂太见外了，不过是举手之劳罢了。”

    刚刚他怼人时口若悬河，这时候却一脸不好意思，连话都不知道怎么说了，叶蓁蓁忍不住弯了弯眉眼，心道六叔果然是个实诚人，难怪维桢放心找他帮忙呢。

    经此一事，两家的情分更深一层，自然不需要说什么客套话，崔世辉自发帮忙迁居，指挥着下人把五房安置在别院的东西搬运回清风苑。

    崔维明在清风苑住了好几年，这两天才匆匆搬走，难免留下些痕迹，这些都需要下人洒扫的，只是家具物什都被搬走了，空荡荡的一个院落，根本不能住人。

    大房虽然让出了院落，总是要添一下堵的，不可能妥妥当当地把家具物什都给安排得妥妥当当，毕竟这些都是要耗费银子的。

    崔世辉十分生气，道：“大哥太过分了，院子里空荡荡的怎么住人？如果没有记错的话，五房库房的东西都被族里收起来了，这时候应当还回来！”

    崔大娘的嫁妆早已经被带回王家，但崔世辉是嫡子，又为官多年，虽然没有分家也积累下不菲的积蓄珍藏，一部分放在老宅库房，一部分放在京中的宅子。

    当年崔世昌病重亡故，身后事都是族里处理，再加上崔大娘被陷害，母子两被逐出家门，身无长物，家藏什么的半点也不能带上，还是因为崔维桢卖了京中的宅子，母子俩才能在逃亡中活下来。

    值得一提的是，在他们回京后，京中库房已经空空荡荡，如果不是房契另放一处，他们连宅子都卖不了。

    想到这里，崔维桢目光沉沉：“六叔说的是，若不是你提醒，我差点忘记了族里还没归还五房的财产。”

    自从邀请妹妹回家被拒后，王君慎一直沉默，这会儿终于站出来，道：“维桢，这事儿你不用掺和，舅舅帮你把家产讨回来。”

    王君慎愿意出面是再好不过了，他毕竟是王氏宗主，又是崔维桢长辈，族里人还有可能占着长辈的身份侵占财产不愿归还，但面对王君慎，他们可就没底气摆架子了。

    崔维桢真心实意地拱了拱手，道：“有劳舅舅了。”

    王君慎点头，看了看自从回了清风苑就一直沉默寡言的妹妹，踟躇地说道：“妹妹，你的嫁妆在族里一分也没动，回头我让人给你送回来，你看我是给你送去京城，还是放回族里？”

    崔大娘如梦初醒，原本说不用了，但看了看儿子，还是说道：“送去京吧。”

    世昌不在了，族里已经不能称之为家，京中才是他们的安身之所，待她百年之后，也算是有些东西能留给儿子。

    王君慎见她没有拒绝，脸上多了几分笑容，趁机与她多说了几句，见她没有什么性质才离开，去找崔世宏讨要五房家产了。

    叶蓁蓁大概能猜到崔大娘因何失神，估计是清风苑的格局被崔世明改动过，故人不在，故物更是面目全非，才会触景伤怀吧。

    她不愿让她太过沉浸物哀，对身体不好，故作兴奋地说道：“娘，院子空了正好，我们按照咱们喜好布置，您有经验，来给我说说要怎么摆设吧，我都记下来。”

    崔大娘顿时有了精神，回想起清风苑当年的摆设，详细地说了起来，叶蓁蓁在旁不时地点头，手上还拿着一个本子煞有其事地作画标记，专业极了。

    崔维桢见此，不由露出了笑容。

