    这一刻，少女的双眼变得更加血红了，那手中的铁链，也不断颤抖起来，不断发出冰冷的声音，最后，只见她手臂一挥，那把邪刀立刻飞了起来，一刀向任平生砸了下去，不是砍，而是凶猛地砸了下去。

    “砰！”

    那附近的岩石被砸得粉碎，顿时尘土飞滚，任平生惊险躲过，还未稍作喘息，琉儿又一下抡着铁链砸了下来。

    “砰！”

    山坡上顿时烟尘笼罩，外面的人都看得惊心动魄，这少女不但力大无穷，速度也比前面那两人快了许多，换做是他们的话，未必能够轻易逃脱。

    “阿平！”

    云裳欲上前相助，烟雨也蓄势待发，任平生见状道：“你们不要过来！”一边躲着少女的追杀，一边寻思，她手中那把刀十分沉重，可也要在地势开阔处才能挥洒自如，若去了地势狭窄之处，她便无法挥动那把刀了，那时再找机会制服她。

    思忖及此，任平生立刻找寻附近有无逼仄的峡谷，可并未找到这样的有利地形，而转瞬间，那少女又追杀了上来，任平生看了一眼，心想这附近人太多，必须引她远离人群，否则她多杀一个人，力量又会增强一分，往前一看，是树林，不做犹豫，立刻往里钻了去。

    青裳老魔之前躲到了这树林里面来，此时看他也往里跑了进来，顿时睁大了双眼：“你不要过来啊——”

    话还未落，琉儿也挥着长刀追了进来，这满树林的参天古木，此时在那邪刀之下，就像是成了脆弱的草苗一样，刀一挥，便有成片的树木倒下去，不过这样一来，也确实阻碍了她的速度。

    “快让开！”

    任平生顾不得已经惊吓得面目扭曲的青裳老魔，脚下展开红尘步，几乎有如一道闪电，往前面的树林里穿梭了去，很快已将少女远远甩在后面。

    琉儿不见了他的踪影，双眼一下变得更加血红，两条细腿用力一蹬，竟拖着那把长刀，一下跳起来几十丈高，跃到了半空中，透过层层树隙，一下便看见了任平生。

    “天魔——”

    琉儿红着眼睛，又大叫出一声天魔，然后对着任平生，一刀斩了下去，这一刀的力量，直接将那附近几百丈的树林摧毁，任平生也被这股力量一震，往前翻了个滚，不敢回头，一瞬间又往前穿了去。

    后边，风逐云也追了上来，已是满脸惊色，不知要如何才能将琉儿控制下来。

    很快，任平生已快穿过这片树林，但让他没想到的是，这树林的尽头，竟然是一处绝壁，前面没有路了。

    “不妙……”

    任平生心底一凉，一回过头，果然看见月光下，那邪魅的少女，已经拖着长刀，步步向他逼近过来。

    “咯噔、咯噔、咯噔……”那邪刀撞在地上，不断发出冰冷的声音，寒夜里听来，格外刺耳。

    很快，琉儿已经拖着长刀来到了他的面前，月光下，只见她也在不停的喘气，而原本就碎掉的衣裳，刚才在那树林里一挂，此刻已经所剩无几，娇小的身子，几乎快完全暴露在月光下了。就连粉扑扑的胸口上，也只剩下几片碎帛随风摇摆，跟着急促的呼吸起伏不停，这一幕，显得格外邪魅诡异。

    任平生目光停留在她的身上，立即想到了什么，她此刻在喘气，那就说明，她现在还是个活人。他懂了，被这邪刀附身之后，虽然实力变得极其恐怖，但其实和他的鬼门十三针是一个道理，这是在透支一个人的力量。

    她此时不停地喘气，则说明，她的力量已经快耗尽了……这把邪刀会在她力量耗尽之前，找到下一个刀奴。

    他似乎已经想到办法，对付这邪刀了。

    “琉儿！”

    风逐云也追了上来，但不敢靠得太近，其余人也都到了附近，任平生看这些人又上来了，简直是徒添麻烦，他好不容易把她力量耗得差不多了，等这些人一上来，她再回头砍杀两个，岂不力量一下又恢复了？立即道：“退出百步之外！”

    众人闻言，自是不敢靠近，很快又往后退了回去，就在这时，琉儿忽然举起了手里的邪刀，那把刀已是变得血红无比，加上有一丈来长，与她那娇小的身形看上去极是不匹配，下一刻，只见她举着刀，双眼血红，口中发出一声凄厉的尖啸：“天魔！”便一刀向任平生斩了下去。

    “啊！”

    不少人皆被这一幕吓得失声惊叫了出来，那一刀斩下去，把任平生身后倚着的绝壁都给斩裂了，眼看刀落下去就要血肉横飞，却听“铛”的一声，震得众人耳膜欲裂，似有什么东西把那刀给挡住了。

    众人定睛一看，森白的月光下，那是一把漆黑如墨的剑，是那剑，将这邪刀给挡住了。

    可这世上有什么剑能够挡住这把邪刀？有什么剑能够挡住这刀的邪气，凶气？

    众人眼睛一眨也不眨，可是黑夜里，他们并不能认出那是一把什么样的剑，只能够感觉到，那把剑上面的凶煞之气，也十分可怕，果然是凶物克凶物。

    “阿平！”

    这时，云裳等人也追了上来，眼前一幕，实在惊心，只见任平生身后的绝壁，被那邪刀斩出一条深深的裂痕来，而那邪刀此时距离他的头顶，不过一尺，却被他双手握住的剑，死死给抵挡住了。

    “不要过来！”

    任平生握住手里的剑，使尽全力抗衡，可那刀仍在一寸一寸往下移，被这邪刀附身后的少女，已经变得力大无穷，便是仙王都阻止不了。

    远处众人也都屏住了呼吸，他若未能抵挡住，那这一刀砍下去，便直接从他的肩颈，一刀将他砍成两半。

    “咯吱、咯吱、咯吱……”

    少女的身上，也传来了骨头错位的声音，显然，她的力量也到极限了，正如任平生之前所想，这少女被邪刀附身之后，虽变得力大无穷，但仍是一个活人，身体所能承受的力量，总有一个极限。

    可是，那力量实在太强了，饶是他如今修为比从前强了无数，可此时仍觉肩上有一座大山压来，这股沉重的力量，几乎要将他四肢百骸都给压碎，天逆剑影虽可保他不被这刀的邪气侵蚀，但是这股力量他承受不住。

    由于用力过猛，此刻在少女雪白的肌肤上，双腿，双手，都慢慢有青筋浮现，任平生想到了，她被邪刀附身，虽变得力大无穷，但需要开阔的地势来挥砍邪刀，自己只要与她近身，她不就失去优势了吗？

    之前他是担心被那邪刀碰到，而不敢接近对方，但现在他发现，有天逆剑影在，这邪刀侵蚀不了他。

    思忖及此，任平生再不犹豫，双脚往后一蹬，身体立时朝对方扑了去，众人看见这一幕，也立即反应了过来，他是想与那少女贴身肉搏，如此才能使其无法挥砍，将其制服。

    然而，任平生低估了这邪刀的力量，就在他冲到琉儿面前时，琉儿虽无法拿刀挥砍了，但力量兀自惊人，左手五指一曲，一拳照他脑门挥去，任平生手一抬，护住头部，手肘被打的这一下，顿时犹如断裂一般疼痛，就像是被人拿铁锤重重砸了一下。

    他没想到，这少女纤细的四肢，竟也成了凶猛的兵器，刚才那一下，要是换做其他人被打中，此刻只怕已经是血肉模糊了吧？

    任平生此时没时间多想，丢掉手里的剑，然后将手一伸，朝琉儿的肩膀抓去，五根手指一下变得金芒绽绽，乃是他前世绝学“天神指”，便是神界之人被他天神指抓中一下，也非得骨头崩碎不可，风逐云见状惊道：“阁下切勿伤我徒儿！”

    云裳一听，气得跺脚：“先是你要抓人，现在又是你徒弟要杀人，这会儿你还不许别人伤人，这是哪门子道理！”

    风逐云一时理亏，说不出话来，只捏得满手心都是汗水，而任平生那一下天神指虽然厉害，可琉儿被邪刀附身，也已经是刀枪不入，因此他这一下抓在琉儿肩膀上，并没有将她的肩膀捏碎，只是想要将她手里的刀夺去。

    可琉儿将那铁链一圈圈缠绕在手臂上，他想要将其夺走，也非易事一件，这时，琉儿修长的白腿猛地一抬，一脚向他脑门踢来，任平生之前见识了她那一拳的厉害，此时丝毫不敢大意，双手将头一护，“砰”的一声，琉儿这一脚踢在他双手小臂上，任平生顿时身体一晃，两条手臂好似骨头都被踢碎了。

    此时虽是剧痛万分，但他也顾不得思考了，趁对方脚未着地，身体短暂失去重心平衡，他双手一伸，左手顺势捉住琉儿那纤细的脚踝，右手顺着腿往上一滑，直接抵到了琉儿的腿根处，然后一下将她给扛了起来。

    琉儿力量虽强，可毕竟身子娇小轻盈，任平生很轻易便将她扛住了，然后带着她的身体用力一转，缠绕在她手臂上的铁链顿时哗哗作响，一圈一圈脱落，最后眼看要落下去，琉儿却又忽然用力一下给捉住了。

    外面的人都看得紧张无比，可这时也没有人敢上去碰那刀，更别说将刀从琉儿手里夺走了。

    “啊——”

    琉儿发出一声尖啸，猛地一拽铁链，那邪刀立时飞起来，仿佛生了眼睛一样，一下朝任平生砍了过来。

    “师尊小心！”

    绛仙一声疾呼，说时迟那时快，就在刀飞来的一瞬间，任平生一个腾空，那刀直接从他和琉儿中间飞了过去，差一点，两人都被刀砍中。

    就在琉儿又要猛拽铁链时，任平生一下压在了她的身上，右手按住她的手腕，左手天神指一用力，猛地将那铁链从她的手里拽了出去。

    人刀分离，琉儿一身力量立刻消失了，血红的双眼也一下闭了起来，再不动一下。

    “琉儿！”

    风逐云一瞬间飞了过来，拿衣服将琉儿娇小的身子裹住，璃儿也飞奔了过来，抱住姐姐，顿时泣不成声。

    “她……她没事了么？”

    附近的人仍然惊魂未定，小心翼翼往这边靠近，担心那邪刀之灵仍然附在少女身上，正当所有人注意力都在少女身上时，那邪刀的铁链，忽然又响了起来。

    “天魔……”

