    （今日第二更。）

    昏沉沉的睡了许久，醒来的时候外面已经完全天黑了，看了看时间，晚上8点多，不知不觉我已经睡了1o个多小时了！

    工作室成员都在线上，于是洗漱了一下，去厨房里找找，热了些米饭，把一碟红烧鳝鱼段炒了，然后津津有味的全部填了下去，嗯，该上线去看看城堡级领地的样子了，而且，中品仙器战魂剑与魂殇剑的融合工作，也需要进行下去了。

    白光一闪，出现在领地之中，出门一看，四周的情形已经大变样了，我所在的城镇大厅已经升级为城堡大厅，庄严雄伟，台阶下两排npc步兵充当了守卫，见我到来，纷纷恭敬的下跪行礼：“领主大人！”

    我微微一惊，好家伙，这下拉风了！堂堂领主，也算是这一方地界的土皇帝了！

    而周围，领地的规模完全达到了城堡级，地面全部刷新为石板路，就跟白云城的一样，而城池周围的围墙则覆盖着一层铁甲，就连高高的箭塔也抹上了一层坚硬的铁甲，想必攻击力和防御力也大幅度提升了吧！

    看了看建筑——

    步兵营：2o级

    骑兵营：2o级

    猛禽之塔：2o级

    药店：2o级

    铁匠铺：2o级

    传送阵：5级

    装备店：2o级

    ……

    总之一系列建筑，在我的兢兢业业下已然是全部升到了顶级！

    迈步来到了铁匠铺，只见一个大师级铁匠正在熔炼金属，见我到来之后，马上恭敬的行礼道：“领主大人！”

    我面带微笑，就像是腆着大肚子的领导一样，道：“同志，你辛苦了！”

    然后打开铁匠的功能列表，赫然可见其中有熔炼这一栏，于是，我取出了魂殇剑和战魂剑，一起放上去，立刻得到提示——融合需要：冰晶x1o，并且损耗声望值1o万点，成功率9o%！失败之后，损失所有材料。

    微微一愣，好家伙，还有成功率一说啊？要是熔炼失败的话，两柄剑岂不是都要消失了？

    这个代价大了些了！

    不过转念一想，不融合的话，心里不甘啊！以我的个性，根本就没有不尝试的道理！

    于是，马上传送回白云城，来到了书生小卖部，搜索了一下，却现这里居然有人卖入了4枚冰晶，每一枚的售价是2ooo金币，倒是不贵。

    快取出，然后来到白云城的广场上，找到了系统拍卖行，输入冰晶，马上出来了一系列的寄售价格，多达24枚冰晶，最便宜的卖1ooo金币，最贵的则是24ooo金币，于是，从低往高，买了6块，ok，可以回领地去融合一下看看了！

    “刷！”

    白光一闪，出现在领地之中，迅来到铁匠处，打开融合的界面，小心翼翼的放入了魂殇剑、战魂剑和1o枚冰晶，然后，紧张无比的点下了确定！

    只见华光冲天而起，铁匠忙乎了一通，一柄崭新的长剑出现在眼前，透明璀璨的剑锋之上飘动着丝丝幽魂，夺目的剑身光耀天地，剑柄之上更是浮动着柔和的符文，一股浩瀚的能量动荡在其中——

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你成功融合魂殇剑与战魂剑，你获得了全新兵器——烈魂剑，并且消耗1o万点声望值！

    ……

    大喜过望，连忙打开了新武器的属性——

    【烈魂剑】（上品仙器）

    攻击：24oo-375o

    力量：+55o

    体力：+545

    敏捷：+52o

    智力：+475

    附加：增加使用者75%的攻击力，并且附带75%毒素伤害

    附加：无视目标7o%的防御，并有一定几率出凌厉剑气造成6倍伤害

    附加：增加15o%冰属性攻击力，5o%撕裂流血效果，带有溅射伤害

    附加：无法掉落，无法交易

    附加特技：【召唤死灵剑士?魂殇】

    凹槽数：1o

    需要等级：15o

    需要声望：5ooooo

    ……

    哈哈哈！极品剑终于面世了！

    攻击力高达375o，并且增加了75%的攻击力，削弱目标75%的护甲，一定几率6倍伤害，好家伙，这柄剑已经可以称为秒杀之剑了！

    而且，还加上了特技，召唤魂殇依旧能够使用，哈哈，太好了！

    狂喜不已，飞快的打开了兵器排行榜，不出所料，烈魂剑毫无疑问的列入第一神兵，而凌雪的亚特兰蒂斯之剑则排在第二，第三则同样是我手头里的装备，那一杆强大的长枪——雷光电影！

    这时，凌雪来了消息：“书生，我们什么时候去交亚特兰蒂斯的任务啊？一起去，我们顺便蹭点经验。”

    “立刻吧，白云城皇宫门口集合……”

    “好的！”

    于是，我将烈魂剑和另外三件装备存在了仓库里，15o级才能使用，随后召唤出烈焰战马，飞回了白云城，一溜烟的冲向了皇宫。

    庄严肃穆的白云城皇宫前方，一群带甲守卫正在戒备着，很精忠报国的样子。

    不久之后，工作室的8个mm说笑着走来，大家心情显然都还不错，我则检阅了一下任务物品，一个乌龟甲壳，一个女武神的战甲，ok，可以交差了。

    进入皇宫，来到了国王面前，老国王脸上的皱纹像是树皮一般，不过红光满面，精神矍铄，看来深谙养生之道。

    一个银甲将军走上前，声音充满了威严：“年轻的战士，你们来到皇宫，有何事？”

    我当即取出了任务物品，道：“我们有东西要亲自交给陛下……”

    “哼，陛下岂是你们说见就见的？”

    正在这时，国王的目光落向了女武神战甲，顿时大喝：“等一等！”

    说着，国王颤巍巍的一路从台阶上跑了下来，一班文武群臣大惊失色：“陛下……”

    国王一路奔到我面前，伸出了枯枝一般的老手，轻轻抚摸女武神战甲，一时间，他竟然老泪纵横，低声呜咽道：“这是……这是安妮的气息！天啊，我的女儿……你的遗物为什么会出现在这里……”

    “什么？白云城国王，居然是安妮女王的父亲？”

    我大惊失色，而身边，凌月和凌雪等mm也是一脸惊讶的样子。

    国王伤心欲绝，道：“年轻的战士，你们一定是去过了凶险的海底之城亚特兰蒂斯，你们太让我吃惊了……居然还带回了龙龟的甲壳，天啊……”

    说着，国王伸手取过了女武神战甲和龙龟甲壳，哀声道：“我，以白云城之主的名义立誓，我一定会将这件不完整的战甲辅以龙龟甲壳，打造成一件无坚可摧的战甲！”

    说完，国王看向了我，目光柔和，道：“年轻的战士，呵呵，你样子让我想起了年轻时的安妮，她也拥有那么执着清澈的目光，为了人类的生存，她甚至放弃了王位而选择了牺牲自己，愿安妮的光辉永远照耀你前进的道路！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【海底之城?亚特兰蒂斯】，你获得了25ooo万经验，获得1oo万金币，声望值+12oooo，幸运值+2，并且获得称号：【寂静的雨夜】！

    ……

    “刷刷刷……”

    两道金光从天泻落，我直接升了两级，达到了147级，而队伍里的mm则升级更多，几乎平均每个人升了3级，这任务的经验奖励还真不是一般的多啊！

    而且，居然还有两个幸运值点的增加，哈哈，这个奖励很不错，也很罕见啊！

    至于那个称号，打开一看——

    【寂静的雨夜】：获得称号的玩家，可以享有在白云城npc处一切消费五折优惠的奖励，一天交易额限定在2oo万枚金币以内！

    ……

    哈哈，不错不错，以后修装备和买药水可以省上不少钱了！

    秦韵笑道：“你们得到装备了吗？我得到了一个鬼器的牧师护手!”

    “恭喜恭喜，我没有……”

    夏天也表示，得到了一个布甲胸衣，还不错。

    除此之外，其余的几个人没有得到任务奖励，不过，光是经验和金币就已经很多了，于是，大家也都满足了。

    凌雪问：“接下来，干什么？”

    我说：“你们去冲15o级呗，我再去领地里看看……”

    “嗯，好！”凌雪转身对凌月道：“姐姐，我们去刷幽暗森林？”

    凌月赞同：“好，即刻启程！”

    于是，工作室的mm们组队去了，而我，则回到了行会领地内，在领地官员那里点选了确认领地为行会驻地一项，这样一来，这个领地就可以允许其余行会的玩家使用传送阵了，而这时，也是我开始财的时候，药店、装备店、铁匠铺，这些可都是赚钱的行当啊！

    当我点下确认的时候，一个系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统提示：玩家轻狂书生正式启用领地王者之都成为行会【雪月】的驻地，领地传送阵开通，该驻地可以开放使用！

    ……

    然后点选传送阵那一项，直接禁用了几个行会的权限：傲世联盟、血饮盟、天骄！这样一来，这三个行会就失去了使用传送阵的资格了，哼哼，对于敌人，怎能通融？

    随后，设定了传送阵的传送费用，白云城到王者之都，1oo枚金币，相当于5块钱，爱用不用。

    正在这时，剑火龙魂来了一条消息：“书生，有件事，我想告诉你一下！”

    “哦？我在驻地大厅里，你进来，当面谈。”

    “好！”

    不久之后，龙魂风尘仆仆的进了大厅，脸色铁青。

    我不禁一愣，道：“怎么啦，兄弟？”

    龙魂咬牙切齿：“昨天晚上，林傲和血饮天下带领一千人，偷袭了王者之都，这件事情，你还不知道吧？”

    我心里一沉，当时自己关了通讯器专心打上古龙龟，当然不知道这档子事情了。

    “到底怎么回事？”

    龙魂冷哼了一声，详述的讲述了事情的始末——

    昨天深夜，血饮天下和林傲动千人精英团屠杀雪月领地。

    当时雪月的主要成员只有剑火守护在线，他找不到联系管理人员的方式，于是带领自己一起的26个雪月玩家一直守在雪月领地的门前。

    血饮天下故意羞辱对方，派出七星灯，一分钟时间，剑火守护倒地，掉了一级，爆出了地器级武器。

    但是很快，剑火守护复活重新回来，换了一把暗金器长枪。

    血饮天下派出忠诚之格里高利，两分钟，剑火守护再次复活，爆出了胸甲。

    两分钟后，剑火守护再次回来，换了一件黄金器胸甲，另外的26人全部阵亡，剑火守护一个人独守领地大门。

    林傲派出了傲世狂剑，继续羞辱损失装备的剑火守护。

    如此反复，就这样，面对血饮天下的**，剑火守护复活了74次，直至等级掉回3o级以下，足足的将血饮傲世的队伍挡在驻地外两个小时之多。

    最终，龙魂收到消息，上线率领主力玩家阻止，终于将血饮和傲世阻击在了领地大门外，损失惨重。

    ……

    龙魂嘘了口气，叹道：“守护那个傻小子，真是他妈的一根筋，居然不知道在行会里呼吁同伴，一个人挡在了大门口，直接掉回了3o级，几个月的辛苦，全部白费了……”

    我握紧拳头，道：“妈的！守护的辛苦不会白费！”

    龙魂点点头，道：“我就是想跟你商量一下，该怎么补偿守护的损失，不管怎么说，他是为了守护雪月，才变得一无所有的……”

    我略一思索，沉声道：“这件事情，交给我吧！守护在线吗？”

    “嗯，在线，我安排了三个1oo级以上的高输出法师带他练级……”

    “好了，我知道了，龙魂你继续忙吧，守护的事情我来解决。”

    “好的。”

    龙魂出去了，我则来到了外面从仓库了找了些装备，然后又去书生小卖部，淘了一批6o级的铠甲装备。

    直接申请剑火守护的好友，几秒种后，对方通过申请。

    “守护，你在哪个城？”

    “暮光城。盟主，我……”

    “别说了，立刻回城，在广场上等我。”

    “嗯。”

    我直接从白云城传送了过去，远远，果然看到了剑火守护落魄的站在那里，34级，活脱脱的一个新上线的菜鸟，一身装备最高不过是青铜器而已。

    看到我之后，剑火守护缓缓走近，羞愧道：“对不起盟主，我实在太没用了。”

    “说什么呢，兄弟……”

    我拍了拍他的肩膀，笑道：“这两天，我来带你练级吧，让你早点升到12o级，以便使用这件装备！”

    说着，我将一柄雷光流转的长枪放进了交易栏里——

    【雷光电影】（鬼器）

    攻击：175o-215o

    力量：+15o

    体力：+14o

    敏捷：+135

    智力：+12o

    附加：增加使用者45%的攻击力，并且附带溅射伤害

    附加：增加使用者15o%的雷电伤害

    附加：追加5o%撕裂流血

    附加特技：【驾轻就熟（高级）】

    凹槽数：7

    需要等级：15o

    需要声望：2ooooo

    ……

    一时间，剑火守护惊诧得无以复加。