
超级胜利队的司令室内，麻衣时不时的抽咽一下，良正在旁边安慰她。

“都是我不好，当时我就应该拦住飞鸟队员的。”

“现在说这些已经晚了，只能等飞鸟醒过来再说。”喜比队长站在中间位置，一只手碰着下巴。

“现在的问题是，搞清楚那个黑色的戴拿的目的。”

“总不能让他每次打完了怪兽，就再和戴拿打一场，今天的这种事情，是要必须杜绝的。”

“可是，我们现在已经动用了所有能够动用的人员和设备，但是在寻找戴拿和黑色戴拿的事情上，进展非常慢。”

幸田也是一脸的凝重。

因为从今天的战斗来看，和怪兽的战斗并没有损坏多少建筑物，可是后面两只奥特曼的战斗，却将大片大片的建筑全部弄坏，初步估计的损失清单据说总监看了都有些把持不住。

所以，现在最重要的是，如何能够将两只巨人之间那莫名其妙的仇恨化解掉。

毕竟，多一个朋友多条路，还有，既然这个黑色戴拿他攻击怪兽，那也就是说是完全可以信任的。

“现在的问题是，我们连他们为什么争斗都不知道，又该怎么调解他们之间的关系呢？”狩持看了看大家，也发表了自己的看法。

至于中岛，他并没有说话，只是将今天这场战斗的录像来回的观看，同时双手还在不停地敲击着键盘。

“怎么样，中岛，分析出什么来了没有？”

喜比队长看向了队伍中的科研大脑。

中岛点点头，向大家展示了他的最新发现。

“经过我刚刚的分析，发现戴拿和这个黑色戴拿，他们就像是一个对立面，或者说是一个物体，不同的样子。”

“怎么说？”听着中岛的发言，喜比队长好像抓住了某种东西，可是又好像没有抓住。

“大家请看这个！”中岛在键盘上敲了一下，大屏幕上面出现了一块能量频谱。

“这是数次戴拿奥特曼出现之后，我们的仪器收集到的关于戴拿的分析。”

中岛然后又敲了一下键盘，在戴拿的能量频谱旁边又出现了一个相同的频谱，不过方向却是相反的。

“这是黑色的巨人这两次出现，我们收集到的数据，虽然不如戴拿的准确，可是通过对比我们可以看出，这是一种频率相同，但是能量却完全相反的能量体。”

“等一下。”旁边的狩持打断了中岛的长篇大论，“能说的简短一些吗？或者可以的话，直接说结论也可以。”

中岛嘟囔了一声，不过没有发出声音，而且被狩持打断之后，总感觉被咽了一下。

“好吧，我最后的结论是，这个黑色的戴拿奥特曼和戴拿的能量差不多，只不过在表现形式上面是相反的。”

“如果将戴拿的光看成是光明，那么这个黑暗戴拿就是黑暗，所以他们的能量是相互排斥的。”

“相互排斥！”大家都被中岛的这个结论给震惊了。

如果真的是这样的话，那么两个戴拿奥特曼现在打起来就非常的可以理解了。

“那么这样说的话，我们就没有办法阻止他们的争斗了吗？”幸田猛的敲打了一下桌子，这两个奥特曼的打架，现在受伤最严重的还是人类啊！

“我会把这件事告诉总监，让总监来做决定吧！”喜比队长叹了一口气，这件事已经不是现在的超级胜利队的事情了，可以说是整个TPC甚至是整个人类的事情了。

“对了，飞鸟那个家伙如果醒过来的话，马上告诉我。”说完之后，喜比队长朝着外面去找总监了。

而这个时候的不动健二在哪里呢？

楚末从月球基地回来之后，他看着这个因为战斗而导致昏迷的家伙。

楚末伸出一只手，将不动健二的身体提起来，身边的巴尔坦星人则是立刻跑过来，将不动健二抬起来，朝着空间内部走去。

不动健二感觉自己好像进入了一个非常奇怪的空间内。

在这个空间内出现了很多奇奇怪怪的宇宙人，不过这些宇宙人并没有攻击他，反而对他指指点点。

很快，不动健二又觉得自己好像被抬起来到了一个非常奇怪的仪器旁边，然后一连串的仪器贴在他的身上。

紧接着，一阵剧痛传来不动健二猛的苏醒了过来，他发现，原来这都不是梦境，是真实发生的事情。

自己被禁锢在了一张白色的台子上，周围都是一些奇怪的，像是龙虾和蝉结合的宇宙人，同时在最外面他还看到了很多的怪兽，以及一些像鸟一样的怪兽。

“你醒过来了。”一个声音传进他的耳朵里。

不动健二看到这个声音的主人的时候，他震惊了，就连发生在他身上的剧痛在这一刻都好像减弱了。

“你这段时间的训练我也看了，刚刚你和飞鸟的战斗我也在观看，在这么短的时间内，你能够和黑暗戴拿的勋章有这么高的融合度，这是我没有想到的。”

楚末看了一眼已经被脱掉了全身的衣服，只穿着一件遮羞布的不动健二。

别看这个家伙的身高有些矮，可是看他的身体素质确实非常强悍。

再加上被黑暗戴拿的勋章的能量进行的强化，就算现在不动健二不变成奥特曼，他自身的破坏力也是十分的恐怖了。

至少可以称一声超级人类也不为过了。

“可是，光是这些还不够，我要的，是能够给戴拿奥特曼带来绝望的黑暗戴拿，你就是一块磨刀石。”

“你也不用不服气，因为我就是因为这个原因，才创造的黑暗戴拿，我想要的，就是一个可以和戴拿不想上下的战士。”

“我也希望，你不要让我失望。”

不动健二没有说话，虽然身体上的疼痛此时根本不重要了。

当他再次听到自己只是一块磨刀石的时候，他的内心深处的仇恨，不甘，还有他自己都可能没有发现的嫉妒。

没错，就是嫉妒，凭什么，那个飞鸟到底有什么不一样的，他凭什么就可以用戴拿奥特曼的身份，接受大家的欢呼。

而自己只能连名字都只是和他相同，而受到的待遇却根本不一样。

再加上自己那死去的哥哥，不动健二身上的黑暗能量越来越浓郁。

楚末看着身上不停的散发出黑色的能量烟雾的不动健二，对他来说，如果自己不想变成戴拿奥特曼，那么选择一个傀儡，让他变成戴拿奥特曼，那也是一个挺不错的选择。

再加上如果将不动健二控制住，那么到后面自己也可以重点培养这个家伙，将其变成自己最忠诚的下属。

再说了，其实这个不动健二的性格，楚末还是挺欣赏的。

旁边的仪器中，黑色的能量顺着管道进入了不动健二的身体之中。

此刻的不动健二的身体的血管中，流的都是淡淡的黑色，同时黑色的血管因为能量的流经，全部都变得突出，此时的不动健二的身体变得非常的吓人。

不过，在这种情况下，散发在他身上的黑暗气息也越来越浓重，在他旁边放着的，也就是黑暗戴拿勋章此时也漂浮在了不动健二的上方。

一道黑色的能量波从不动健二的身上发出，和黑暗戴拿的勋章融合在了一起，与此同时，两道能量的频率也越来越统一。

紧接着，在一众巴尔坦星人的观察下，这枚黑暗戴拿的勋章就像是一团水一样，直接冲进了不动健二的嘴里。

不动健二的眼睛此时暴突，眼中充满了血丝，就像是很久都没有睡觉的家伙，不过，从不动健二口中进入到他身体里面的黑暗戴拿勋章已经变成了黑暗粒子，融入到了不动健二的全身各处。

可以这么说，现在的不动健二和黑暗戴拿才是真真正正的融为了一体。

紧接着，在他的手中出现了一个和戴拿奥特曼一模一样的闪光剑，只不过颜色是黑色的。

与此同时，仪器里面的黑暗能量也见了底，同时不动健二的声音也渐渐的微弱了下来。

直到完全的消失。

嗯，他昏过去了！

楚末挥了挥手，负责给不动健二输送能量的巴尔坦星人们立刻退后，同时也很快的把这些东西清场。

场中也只留下了楚末和不动健二两个人。

看着昏迷不醒的不动健二，楚末的手中出现了一团黑紫色的能量印记，楚末直接将这枚印记放在了不动健二的脖颈处。

印记接触到皮肤之后，直接进入了不动健二的体内，楚末满意的点点头，这下子，这个家伙现在就是想死，也死不成了。

只要这枚印记存在，那么楚末就可以很轻松的找到不动健二，同时也可以在他遇到危险的时候，让他进入空间内部。

当然了，如果他被一团强大的能量给直接堙灭掉了，自己也可以凭借这枚印记将他复活。

可以说楚末直接就是给不动健二装上了一枚高配版的奴隶芯片。

不过这种芯片，在旁人看来可能会十分的残忍就是了。

一阵清脆的脚步声传来，楚末不用看就知道是卡蜜拉。

“这个人就是你选择的黑暗戴拿的掌控者吗？”

“不不不。”楚末摇摇头，“现在这个家伙就是黑暗戴拿，黑暗戴拿就是他，他们现在不分彼此。”

楚末拉起卡蜜拉的手，感受着手心的温润。

“对于人类来说，希特拉和达拉姆他们两个的行事太过于直接了，所以我以后就打算让这个小家伙负责在地球上的一些事情。”

“这颗地球吗？”卡蜜拉反手抓住了楚末两根手指，放在手心里随意的拨弄。

“不，应该说以后在地球上的一些事情，都应该要有他的参与。”

“毕竟，一个想要保护人类的巨人，在人类的眼里，还是非常值得尊敬的。”

“再说了，以后就不用我们亲自加入这些人类的防卫队里面了，限制实在是太多了。”

卡蜜拉不置可否的点点头，并没有继续说什么。

对于现在的她来说，实力是每时每刻都在增长的，根本不需要担心什么打不过敌人。

一些时间自己想要做什么也可以做什么，所以，在人类这里，好像还不错。

卡蜜拉这样想着。

……

这边，飞鸟队员终于醒了过来，他也感觉自己做了一个梦，一个非常恐怖的梦境。

他梦到了自己的父亲，可是无论自己怎么呼喊，父亲都不搭理自己，甚至连看都不看自己一眼。

这让飞鸟非常的恐慌，他拼命的追着自己的父亲，可是却发现自己无论怎么追，都追不上。

然后，父亲就消失在了一片金色的光芒之中，无论自己怎么呼唤，父亲也没有任何回头的迹象。

与此同时，自己的身后好像出现了几团黑色的能量朝着自己攻击而来。

自己想要变身成为戴拿，可是摸了摸胸前，并没有掏出闪光剑，他猛的一转头，就看到了那个冒牌货正在自己的身后静静地看着自己。

自己看不真切他的脸，只觉得应该是自己非常熟悉的一个家伙。

只见他掏出来了闪光剑，一瞬间变成了戴拿奥特曼，同时一拳朝着自己打了过来。

就在这个拳头即将打在自己身上的时候，飞鸟醒了。

他猛的从床上坐了起来，当然也将安放在自己身上的仪器线路给扯到了。

床边的麻衣正在收拾东西，好像是水果一类的。

飞鸟往头上一抹，都是冷汗，他摸了摸胸前，隔着病号服摸到了缠在自己身上的绷带。

然后他看到了自己的闪光剑还有装备都放在了床头，飞鸟重重的松了一口气，整个人像是虚脱了一般重新躺回了床上。

不过他的动作可把麻衣给吓了一跳，不过很快麻衣就反应了过来。

“你终于醒了，飞鸟队员。”说着，麻衣都有一种想哭的感觉。

真是太不容易了，和自己一块出任务的队友，直接躺在床上昏迷了这么长时间，麻衣这几天真的是要自责死了。

“干什么，我不是好好的吗？为什么哭啊？”看到自己的闪光剑还在，同时自己好像现在也没有什么危险，飞鸟在松了一口气的同时，也开始有闲心和队友开玩笑了。

麻衣轻轻的锤了一下飞鸟的肩膀，这个家伙真是太可恶了。

自己都这么伤心了，竟然还有闲心开玩笑。

对了，自己是不是忘了什么事情，对，就是要告诉队长，对，让队长来收拾这个家伙。

说着，麻衣白了一眼飞鸟，掏出了通讯器，拨通了喜比队长的通讯。

并且她还给了飞鸟一个眼神。

那就是，等着吧，让队长来收拾你……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70919434"  chaptername="第276章、收服">加入书签</a>
</div>
