    “虽然很不想告诉大家实情，但是源……他在现场。”

    重新回到指挥室内，迎着众人的目光，大古终究还是只能以复杂的目光将这句话说出来。

    新城一巴掌拍在脸上，崛井双手抱胸，无奈的叹息一声。

    丽娜露出了了然和意料之中的神情。

    居间惠扶额摇头，看起来十分的头疼。

    这里面就属宗方的反应最大了，因为不在现场的缘故，宗方在前线坐在椅子上，瘫软的身体靠着椅子，以相当打趣的话语补充着说了一句。

    “那看来，是怪兽搞的鬼。”

    “我就知道，我就知道是这样！源的消息会迟到，但绝对不会缺席!”新城已经直接哀嚎起来了。

    每次遇到怪兽的时候胜利队出击，驾驶飞燕一号出击的人要是导致飞燕一号坠毁的话，回来就得写一份报告。

    新城已经数不清自己到底写了多少份报告了，甚至隐约还记得报告甚至都没写完，还堆积了不少份。

    所以为什么会这样呢？

    “能不能把源招进胜利队，我是真的害怕他又在外面乱跑然后触发了遇怪体质。”新城转动着椅子，双眼望着明亮的灯光，好似那灯光里已经倒映出了源泉那笑着比出一个大拇指的样子。

    “只要让他加入胜利队然，然后给他安排一个在基地不出勤的位置，这样一来大家岂不是都能轻松点。”

    “也就不会老是有这么多怪兽出现了。”

    居间惠何尝不想要把源招收到胜利队来，但源已经拒绝了两次，而且看他的样子在地面总部待的也很不错，和队员们相处也很融洽，且经常能赶在胜利队之前做到一些胜利队来不及做的事情。

    当然了，最主要的还是因为喜比刚助是警务局的人，居间惠无法以强压让源泉加入胜利队。

    再说了他自己也不愿意。

    种种因素加起来，只能任由源泉在外面。

    “别逗了，源要是真的想加入胜利队的话，你以为他没有那个本事和能力加入吗？”崛井对这件事倒是看的很开，人各有志嘛，崛井大概也明白源不加入胜利队的原因。

    很简单的事情，那就是胜利队全年无休，请假甚至都请不到。

    而地面部队的工资虽然没有胜利队那么高，但隔三差五有假期，时不时的还轮休。

    就源那个懒散的性子，他是宁愿待在地面总部也绝对不会加入胜利队。

    “好了，那既然这样的话，我们假定是有怪兽出现，但会是什么样的怪兽我们也不知道，所以我们只能做一些最基本的部署。”宗方重新将话题拉回来，目前来说还是当前的局势最重要。

    源的遇怪体质虽然令人觉得无语，但只知道有怪兽和怪兽到底是什么样的，也是两码事。

    “那个……源已经遇到了那个怪兽了……”大古这时候弱弱的声音就显得相当突出，尤其是众人的目光都看过来的时候，大古快速的把得自源泉那边的情报全都说了出来。

    “彩虹魔境里面的那个怪兽的同族？大古你不至于告诉我说那样的怪兽在地球有几百只吧。”崛井像是看到鬼一样，瞪大了眼睛看着大古。

    真要是有几百个那样的怪兽，那胜利队还打个屁？

    就算是奥特曼也顶不住好吧。

    “那倒不至于……吧。”大古也不敢确定，这事他哪知道，情报都是从源泉那听来的。

    他大古自己也迷惑的很啊!

    “戈尔德拉斯……比炎魔战士和地狱战士还要更强的对手……”丽娜呢喃着这个怪兽的名字，茫然的脸上充斥着难以置信的神情：“那两个家伙可是在当初把奥特曼们逼入到绝境的可怕怪物啊。”

    “那就做好最坏的打算，另外，这些电磁场还在继续聚集吗？”居间惠心底里已经有了计较，只不过目前暂且还不知道这些电磁场聚集在一起会变成什么。

    只要知道了，就能用相对应的东西去对抗。

    “世界各地所有电磁场聚集的地方，百慕大，狮子树鼻海，等等这些地方的电磁场都在向樱丘聚集，扭曲的磁场已经开始影响到地球的转动。”宗方在前线将所有的变化都看在眼里，那天空聚集的电磁场，就像是一个个黑洞一样，不断的吞吐出那些来自过去的东西，全都映照在众人的眼前。

    “如果继续聚集下去的话，情况可能会不太妙。”崛井坐在了野瑞平常坐着的位置上，开始观测大局：“如果继续下去，扭曲的电磁场会覆盖住整个櫻丘，并且在48小时以后，我们这个基地也会被囊括在里面。”

    ……

    和大古通讯完毕以后，源泉找到了一栋在影响范围之内最高的大楼，站在天台上，以更近的距离观察着电磁场的变化。

    足够多的电磁场聚集在一起会形成干涉过去未来现在的时空界。

    而这也是金龙独特的超能力，也唯有它能做到这个。

    这地球的电磁场还真是多灾多难，但凡是个怪兽都能拥有扭曲它的力量。

    这正常运转都成了一件奢望的事情了。

    放过地球的电磁场吧，它到底做错了什么值得你们这么残酷的对待它？

    你这搞得就好像它是个脱光了的被手铐绑在公交车上的（）（）一样，进出完全随意。

    咳咳，话题有点不对劲，赶紧拉回来……

    而就在源泉登上天台，距离电磁场更近的地方的那一刹，响彻在源泉耳边属于金龙戈尔德拉斯的吼叫声愈发的清晰。

    甚至就连戈尔德拉斯也第一次的从过去的那个时间段来到现在，并且出现在了交错的电磁场，也就是现如今的时空界之内。

    当它的形象出现的刹那，在时空界内出现的金龙的身姿让所有围观的人为之震撼。

    而金龙的出现，也是因为它找到了它想要的那个存在。

    在过去的时间段里，察觉到了他的存在，并且作为挑战者来到现在这个时空。

    时空界内的金龙就像是热成像那般的形象，具体看不清它身上的颜色，但却能清晰的看明白它的轮廓。

    大致上和银龙希尔巴贡差不多，除却头顶的尖角是凝实的类似牛角般厚重和银龙不同之外，大体上没什么区别。

    哦不对，还有一点不同，那就是金龙戈尔德拉斯没有希尔巴贡那样的背刺。

    凶残狂暴的气势席卷周遭，戈尔德拉斯调转方向，朝着源泉所在的位置咆哮出声。

    这几乎已经是在像源泉宣达它的来临。

    之后，戈尔德拉斯再度消失，重新回到了过去的时间线。

    “它……是来找我的？”戈尔德拉斯异常的举动让源泉摸不着头脑。

    但是看它的模样，分明是在对他发出什么讯息。

    只可惜源泉听不懂怪兽话，金龙想说的那些话，他一个字都听不明白。

