    六眼邪灵和拾梦者是人尽皆知的死对头。

    如果失窃丰碑最终落到拾梦神教的手中，哪怕只是名义上的，也能让拾梦者高兴得长鼻乱甩，至于事后会不会遭受六眼教会的报复，拾梦者不在乎，余烬更不在乎。

    可以的话，他甚至巴不得六眼教会倾巢出动，直接灭了拾梦者和拾梦神教，让苦难之路得以重续，自己也用不着亲自动手，惹得老师不悦。

    “拾梦神使的表现，很成问题，真要惹火了我，直接杀到雷都去，梦境主宰屁都不敢放一个！可他偏偏敢强硬试探，这就说明，有所倚仗，比梦境主宰强大数倍的倚仗，啧啧，大家都不是傻子嘛，苦难教皇这四五天里跟愚者先生混到一起，那么梦境主宰又勾搭上了哪位强者？”

    余烬眉头一挑，暗自心道：“故意让出极光城，瓦解我的警惕，再趁此时机寻找援手，不得不说，梦境主宰能屈能伸，不愧是干大事的人，信仰之力说让就让，远比其他古神会动脑筋，只是……可惜了便宜老师的良苦用心啊，费劲心力从中说和，结果人家毫不领情，那我这个当学生的又能怎么办？”

    想到这里，余烬给苦难教皇发去消息：“拜托愚者先生，找一找拾梦神教最近联系了哪些势力，虽然潜在目标也就那三四家，但最好确认一下。”

    “嗯，然后呢？”

    “然后……”

    余烬微微一笑：“当然是想方设法的让苦难之路重回正轨啊！”

    看到这个消息，苦难教皇陷入沉默。

    苦难之路重归正轨！

    前提是梦境主宰死亡，拾梦神教破灭！

    作为曾经的拾梦神使，苦难教皇有些下不了决心，但想到方才结束的神教集会，他咬牙说道：“别人我不管，老师的问题，你要想办法解决！”

    “这个你放心，便宜老师也是老师，只要事情顺利，老师和绝大多数拾梦信徒，都不会受到波及！”余烬很有自信，因为这是交易的一部分，为此，他要让出不少代价，“对了，你要配合老师做好接受信徒的准备，我希望苦难教会能够迅速站稳脚跟，让民众诞生专属信仰！”

    享受了一整天的无限资源，余烬对信仰之力，嘴馋得紧，尽管神明信仰的质量，比不得文明信仰，但属于余烬的专属信仰，却有高于文明信仰的转化率！

    一旦二十多座信仰原地，全都纳入苦难教会，好处可比成为“议员”显著得多！

    这是一笔源源不断的大买卖！

    对此，苦难教皇也很心动，拯救世人本来就是祂的心愿，但创立教会，不是杀掉一位信仰古神取而代之这么简单，疫病之地和雷鸣之地接连遭到吞并，看着容易，实则是梦境主宰留有后手，让最艰难的那一部分，可以迅速完成。

    即便如此，疫病母体的死亡，也因为余烬的薅羊毛行为，带动一大批神教高层自尽陪葬。

    在全无准备的情况下，梦境主宰突然死去，后果绝对不堪设想。

    苦难教皇头疼无比：“有些难度，你在教会内的影响力，还不够，如果是你来强杀梦境主宰，至多有三成高层直接拜服，后续安抚得当，可能将一多半的外来强者，全部纳入你的麾下，但那些教会老人，全都会死，除非老师出面，说动一部分人。”

    说得很有道理！

    但全都是废话。

    对余烬来说，是这样的：“我说了，你的任务就是配合老师接受信徒，死亡状况会控制在接受范围，你需要考虑的问题，只是如何传播信仰，立刻让信仰之力运转起来，我不想看到大量信徒，逃往外界的现象。”

    “什么意思？”苦难教皇愣了，突然意识到什么，“余烬，你哪里来的把握？到底是怎么一回事？这个时候了，你还不肯说，难道我们不是一体的么？”

    “现在说没啥意思，还会无端走漏风声，等我消息就行了，我只要一句话，你有没有把握，作为专业神棍，蛊惑人心，应该是你的拿手好戏吧！”余烬不打算松口，事关重大，他连愚者先生这个实际上已经加入的第三方，都没有告诉，因为难保交流过程，会被至高监视。

    “如果你真有把握，那我这边也不会出现问题，不过安抚人心的手段，老师是最强的！”苦难教皇缓缓说道。

    “这就好，等苦难教会成立，你就当你的苦难教皇吧，老师愿意干啥就干啥，不必强求。”

    “你呢？”

    “我当然是隐居幕后，只拿信仰啊，帝国世界还有一大堆事情等我呢，苦难之路也正好由你来走！”余烬说得那叫一个理所应当，“让你获得自由的前提是，给我打工，反正我们一荣俱荣一损俱损，你就说干不干吧？”

    “……干！”

    苦难教皇语气很重，也不知是同意，还是在抒发情感。

    双方通讯就此中断，余烬等人暗中行动，等待鱼饵上钩，苦难教皇则作为拾梦神教的代表，大张旗鼓的往南行去，汇合暗夜牧神会派出的强者，联手参与失窃案件。

    这是两大古老势力，于破灭之后的第一次正式联手！

    余烬那次帮着救人，不算数，只是他以个人名义接的私活而已。

    此次合作，是由两位信仰古神交涉沟通，正式促成的，苦难教皇独自一人代表拾梦者，暗夜牧神会那边的阵容，就要庞大得多，除了领头的暗夜主祭，还有一支三十人组成的暗夜祭祀团，清一色的史诗近神，却能联手爆发匹敌信仰古神的力量。

    不容小觑。

    暗夜主祭看着独自前来的苦难教皇，眉头微蹙，让她感兴趣的阴影女士，居然没有现身，有些失望。

    不过，她没有将心绪表现出来，向苦难教皇微微点头，邀请其登上暗夜牧神会掌握的异常项目【月舟】，一路南下。

    与此同时，黑袍传道士接到了消息，拾梦神教与暗夜牧神会正式联手，可能是两大势力，重归于好的前兆。

    “重归于好？哼，没这么简单吧，昔年拾梦者强横无匹，登临不朽，横压世界，暗夜牧神等古老存在，才愿意成为拾梦神教的附庸，而今拾梦者早已不复主宰之名，暗夜牧神怎么可能心甘情愿的追随旧主？”

    黑袍传道士冷笑一声：“不用担心双方联手，暗夜牧神会和拾梦神教只是垂死挣扎罢了，留下它们，只是因为还有些用处。唯一值得在意的，就是狂医余烬，丰碑失窃，果然把他引了出来，而且还带上了暗夜主祭！来得真是太好了，即刻通知贪婪商会，相信贪婪古神会感兴趣的。”

    “是！”

    虚空中有声音缓缓飘荡。

    恰在这时，又有黑影踪迹成功发掘，黑袍传道士迅速辨明方向，也没有在乎到底是真是假，带领六眼信徒，以及暗中潜伏的大量强者，循迹而去。

    ……

    正所谓，最危险的地方就是最安全的地方。

    哪怕贪婪古神本人，都没有发觉，有一只小蚊子钻进了自己的肚子里。

    没有办法，贪婪之地原先是拾梦神教的神都所在，并非贪婪古神的组成部分，感知没有那么敏锐，否则的话，钢拳哪能打得余烬冲破两道土层？

    古神神体可没有那么脆弱。

    就在贪婪古神也被失窃丰碑，搞得魂牵梦绕的时候，窃贼却神不知鬼不觉的来到了贪婪之地的极深处，神乎其技的黑客技术，突破土层全无难度。

    要不是贪婪交易所，由贪婪古神的内脏所化，贸然进入，可能暴露行踪，黑影真的想去贪婪宝库中逛一逛，看看有什么宝贝值得取走。

    “可惜了，这次没有机会，等下次再来，我非要让你这个傻大个，闭上嘴巴不可！”

    黑影轻哼一声，绕开了贪婪交易所。

    虽然她嘴上把贪婪古神，比作傻大个，心里却还是有些忌惮的。

    诸神部众里，贪婪古神的特殊程度，绝对排的上号！

    吞掉拾梦神教的神都宝地后，不知出于何种原因，贪婪古神没去消化，而是张开血盆大口，以地下城的名义对外公开，吸引外界强者羊入虎口，这么多年下来，被取走的宝物没有多少，反而把贪婪古神越养越肥，嘴巴也越张越大。

    仿佛没有闭合的时候。

    黑影却很是期待，贪婪古神闭上嘴巴，她希望最好由自己亲手促成，见证贪婪之地瞬间消失，一定是件很有意思的事情！

    可惜，现在不行。

    数据光幕一阵闪烁，最终停留在一处小型地下城的入口处，这里，有铁拳的信息残留，黑影一下子就认了出来，并且随即发现，地下城中不止铁拳一人，紫色眼影微微一动：“反正大家都是老朋友了，我自己进门，省得你来招待。”

    下一刻，黑影潜入地下城中，看到了铁拳，以及一滩烂泥。

    不，那不是烂泥，是一个好似没有骨头的原始人类，躺在地上，所有肌肉、皮肤松弛到了极点，所以看起来，就是一滩泥。

    “有意思。”

    黑影不动声色，默默旁观，耳边恰好响起了铁拳的自言自语。

    “快了，懒惰种子的发育状况，超乎预期，这个施种者的素质，非常不错。”

    犹如烂泥的原始人类，听到对于自己的评价，没有半点反应，因为他懒得做出反应，哪怕明知道懒惰种子孵化之际，就是自己的死期。

    死亡很可怕，但他就是一点也不想抗拒。

    抗拒死亡干什么？

    那么累，那么难，还不如就这么躺着！

    懒惰种子的施种者，连情绪波动都懒得让人没有话说，黑影很想吐槽，但她选择保持沉默。

    此行最大的目的，是嘲弄自己的老朋友，成了孤家寡人，可现在看来，铁拳的收获似乎无法想象。

    “可恶，当初就不应该把苦难罪域让给铁拳帮！这么好的地方，明明是我的福地，虽然那座称号丰碑来得糊里糊涂，但落到我手里的宝贝，谁都别想抢走！”黑影这样想着，愤愤不平。

    反抗同盟进入古神世界后，便四散开来，自寻机缘。

    铁拳帮因为实力强大，抢到了最为特殊的苦难罪域，黑影势单力薄，被分派到了其他陆域，直到听说铁拳帮差不多全军覆没，才偷偷跑来，其实这么做的，不止她一个，还有很多反抗同盟的强者，正在悄悄赶赴苦难罪域。

    原因无他，这里有六眼教会，有亘古淤泥，有明日边缘，有苦难之路，古神世界的重大事件，至少有一半与之相关，机会多得不像话。

    这一点，黑影深有体会。

    咚咚咚！

    “饮海求见！”

    地下城外，响起了饮海副会长的声音，黑影没有动，烂泥没有动，铁拳应了一声，饮海随即走入门中，说起了称号丰碑失窃一案。

    “这是窃贼背影，请铁拳大人过目，另外，据悉狂医余烬携暗夜主祭南下，有意夺取称号丰碑，或许这是一个机会，再将暗夜主祭抓来，作为色欲种子的施种者。”饮海副会长说这句话的时候，都快把利齿咬断了。

    上次被余烬摁着脑袋勒索卖命钱，让祂直接恨上了余烬，回头就向会长请求，专门为铁拳提供服务，哪怕据地控制权不要了，也要给余烬添堵。

    铁拳瞥了眼光幕中的紫色魅影，淡淡说道：“这人我认识。”

    “什么？还请大人详加描述，若能抓到此人，商会必然有厚礼相赠。”饮海副会长急忙说道，黑影瞪了她一眼。

    行！

    我记住你了。

    抓我的没一个好下场。

    “她叫黑影，是我的朋友，擅长……隐匿行踪，称号丰碑落到她的手里，想要找回几乎没有可能，除非她本人愿意现身，否则谁也找不到她。”铁拳给出了一个让黑影十分满意的评价。

    没说我坏话，还不错，那我也就不嘲讽你了。

    黑影嘴角一勾，放弃执行本来计划，打算直接走人，留在这里已经没有意义了。

    “这……”饮海副会长有些惊讶，“找不到称号丰碑，那就算了，此物烫手，拿到之后还要给六眼教会还回去，贪婪商会的关注重点，始终是狂医余烬和暗夜主祭，此仇，不可不报！”

    “谁说找不到她的？”

    铁拳的突然发话，让黑影脚步一顿，看向铁拳的眼神，露出敌意。

    可是下一刻，硕大拳锋出现在她的面前！

    看着大惊失色的黑影，铁拳漠然心道：“这不就自己送上门来了么？”

