    看到柳清月好像被自己给吓到了，叶帝心里也是有些过意不去，不过这些事情如果现在不讲，以后恐怕还会弄出更大的乱子。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    他一个白银4的怎么可能弄出来这样的套路，谁会信！到时候只要被有心人一查，自己肯定就要暴露在大家的视野中了，所以这个时候叶帝只能这样开口。

    屋子内的气氛陡然陷入到了尴尬的境地，只有林雅楠的眼珠在那里乱转，不知道在想着什么。

    叶帝也是注意到了林雅楠的表情，有心吓吓她，却是因为先前生的那些事情，林雅楠对他却是一点也不惧怕。

    看到林雅楠这个样子，叶帝顿时便是感觉一阵头疼，没有理会两人，便是直接回到了自己的房间中。

    “怎么？我家小月月居然被一个男人给吓到了啊！”直到叶帝走进房间关上门，林雅楠才走到柳清月的身旁调侃道。

    “我会被他吓到！怎么可能？还是我让他住进来的呢？”柳清月强行提了一口气，不过内心里还是满是委屈，自己不过是说了一句套路是他教的，干什么这么凶自己啊！

    “就是，明天我们就把他撵走，让他继续凶你！”林雅楠在一旁配合的说道。

    “撵他走？”听着林雅楠的话，柳清月有些犹豫了起来。

    “还是算了吧，他兜里现在也没多少钱，而且我又没什么事！”最后柳清月还是拒绝了林雅楠的提议。

    “我家小月月就是太善良了，要是他敢那么凶我，我早就报警了！”说道报警的时候，林雅楠的脸色没由来的一红，刚刚被他那么抱着的时候，自己居然没有想过报警，真的是！！！

    “对了清月，刚刚他跟你说那个事，你记住了，以后千万不要对别人讲出去！”说过后，林雅楠悄声的对着柳清月说道。

    “怎么了？不就是一个套路么？说出去还能为他涨人气呢！至于藏的这么深么，我也是为他好啊。”柳清月有些不解的问道。

    “晚上我在跟你讲，你慢慢做饭，我回去查点东西！”林雅楠说过之后，便是连忙走回了自己的屋子。

    叶帝在屋子里自然是不知道两人的对话，他倒是不是怨柳清月，以柳清月的性格，她根本不会出卖自己的，但是他就是怕柳清月一不小心将自己的信息给透露出去了，到时候让别人知道，那可就真的不一样了。

    并不是每个人都和柳清月一样善良的，也并不是每个人都能够将国家利益放在个人利益之上的，要不然当年的中日战争也不会出现那么多汉奸了！所以由不得他不小心，因为叶帝知道，目前华夏除了自己谁也无法带领他们真正的在电竞上做到强大。

    就是连那个楚白衣也不行，虽然到了他那个地步，掌握的技巧什么的并不一定真的比自己少，但是他做不到与这么多主播为敌，为了战队的利益，他也不可能公开这些小技巧的。

    “吃饭了！”大约过了2o多分钟，门外传来柳清月那没好气的声音，听的出来，对方心里的怨气还没有消失。

    “呀！柳大美女这是感觉到自己错了，特意为我准备道歉晚餐么！”看着桌子上那丰盛的菜系，叶帝夸张的说道。

    “我这是为了迎接雅楠，你可别往自己脸上贴金了！”柳清月依旧没给叶帝什么好脸色，帮助自己和林雅楠盛了两碗饭之后，便是理也不理叶帝。

    看着这个样子，叶帝只能无辜的跑过去自己盛了一碗饭，倒是没有继续说话，他不是那种一味的讨女孩子欢心的人。

    看着餐桌上再次陷入了尴尬，柳清月心里也是一阵埋怨，你就不能再说几句好话么，再说几句好话我就原谅你了啊！

    好在有着林雅楠在一旁调节起了气氛，倒是没有让这种尴尬的气氛持续了太久。

    吹过饭后，叶帝和两人打了一声招呼，便是回到了自己的房间，看了看时间，才刚刚6点15，距离7点的直播还有一段时间。

    不过考虑到今天晚上要提前半个小时结束直播，叶帝决定6点3o就开启直播，这样的话，观众们应该就不会埋怨自己了吧。

    坐在电脑前，叶帝再次拿起了自己的小本子翻看了一遍，看看自己还有没有什么遗漏的东西没有记载。

    而就在叶帝回到屋子的时候，屋外的两人也是快的结束了晚餐，然后两人便是偷偷摸摸的来到了柳清月的房间。

    “你不是有事要跟我说么？快点说呀！”回到房间后，柳清月便是迫不及待的开口问道。

    “喏，你先看看这张照片，这是叶晨出征RB的时候被拍下来的照片，只不过后来这些照片全部都被销毁了，网上再也搜索不到了，当时我还奇怪为什么。”

    “直到后来传出叶晨中毒后我才明白过来，你好好看看叶晨旁边那个身影，虽然拍摄的距离有些远，但是应该还可以分的清。”林雅楠对着柳清月说道，同时对她指着手机上那个看起来非常渺小的身影，这是林雅楠保存下来的唯一一张关于叶晨的照片。

    “叶帝？！”看了好半天，柳清月突然惊声开口道！

    “没错，我之前还没怀疑这个身影是他，不过之前看他对你说话那个态度，还有老鼠打野这个套路也是他给你的时候，我才灵光一闪，将这张照片找了出来，没想到身影还真的挺像的。”

    “两人都姓叶，再想想叶帝之前那个态度，你应该明白了吧？”林雅楠开口继续解释道。

    “他是叶晨的弟弟？”柳清月眼中闪过浓浓的震撼，到了这一刻她终于明白过来，为什么叶帝一直在隐藏身份，为什么叶帝突然间将所有的游戏好友都删掉了，原来他是叶晨的弟弟！

    身位叶晨的弟弟，在RB特工的眼里关注度肯定是最高的，宁可错杀，不能放过，所以这也是当时为什么国内关于叶晨和叶帝的合影一夜之间全部被销毁的原因。

    知道真相后，柳清月心里闪过浓浓的愧疚，如果不是林雅楠拦着她，恐怕这个时候柳清月已经是跑到叶帝的房间里道歉来了。

    (本章完)