    <!--go-->

    顾行近两天铆足了劲，训练极其刻苦，从正午时分熬到凌晨四五点，争分夺秒提升自己。

    按照红米的指示，他现在只打韩服。

    排队时间久，顾行就利用闲暇时间做其他事。

    浏览排位数据网站，看看又有什么脱颖而出的新英雄和出装思路。

    再开国服练各个强势英雄的刷野技巧。

    盲僧的加强赤裸裸不带丝毫掩饰，明眼人都知道李青要在本届世界赛统治野区，顾行肯定要勤加练习。

    由于盲僧自身实在太灵活，机制也相当完美，速三速四之类的刷野路线变化多端。

    每种路线的优化很关键。

    例如天音波的使用，刷野时施放过一次，等再度转好时，野怪残血尚未阵亡。

    是再踢出天音波尽快击杀野怪，还是留着利用技能的位移来迅速赶到下一组营地？

    两种方式可能就差几秒而已。

    但是在职业赛场上，因为这寥寥几秒，说不定会改变很多事！

    起初顾行还陪龙哥Solo，给自家上单加点强度。

    原本只是图一乐。

    结果就出不来了。

    “不是，销顾你怎么回事？”朱小龙望着黑白屏幕，不敢相信自己的眼睛，“你不是只会打野吗？”

    在旁边OB观战的具晟彬笑出鹅叫，幸灾乐祸的嘲讽，“嘎嘎嘎，朱小龙你是真滴菜啊，Solo能被打野单吃？”

    顾行还挺无辜，“我也妹说自己只会打野啊……”

    他国服ID就是骗人拿位置用的，用烟雾弹迷惑其他人。

    顾行确实不经常玩线上，但不代表他不会。

    身为顶尖操作怪，他即使不靠Domori黑巧，光凭天赋和努力也能在职业圈子里闯出名堂！

    跟龙哥Solo打了五盘，顾行赢了其中的三局，稍占上风。

    “很正常啦，”他倒也不认为有什么值得骄傲的，“Solo又不是正儿八经的对线，真打上路我肯定不如龙哥。”

    龙哥不服气，“咱俩正常打对线，不是Solo的那种，我试试自己杰斯强度。”

    “能选盲僧不？”顾行笑着调侃。

    “不成不成，你当自己皮小秀呢，还选盲僧打对线……”朱小龙不停摇头。

    如今李青都是走打野位，只有主播皮小秀经常用来走中路。

    世界妹突然开腔，“怎么，你瞧不起电棍？人家打比赛中单盲僧都能杀34个，对面还是麻辣香锅！”

    龙哥不搭理他，径自对顾行认真说道，“小顾你会兰博不，咱俩打几局试试。”

    顾行见韩服排队时长已经来到15分57秒，这时间都足够结束一局比赛了，却连9名对手都没匹配到。

    没辙，只得开国服客户端进自定义房间，跟龙哥继续对线。

    他对自己的认知相当清晰。

    Solo能赢，不代表对线水平就一定很强。

    顾行玩个兰博被龙哥在峡谷欺压，还不忘在嘴上找补回来，“龙哥你这杰斯不细，炮形态普攻打出去赶紧切锤啊，那下普攻能白嫖回蓝……”

    红米在后面观摩，偶尔提出对线建议。

    他退役后水平下降的很快，在细节处理上无法提供太多帮助。

    “尼看的懂嘛？”具晟彬讽刺自家教练，“窝怀疑我现在一只手抽烟一只手握鼠标都能吊打你！”

    红米过去给了老同事一记脑瓜崩，“你EZ和女警练好了吗，就在这里叫？”

    “还有你啊小段，”他敦促队员，“把卡尔玛之类的软辅练一练！”

    世界赛版本前，下路生态也发生了变化。

    首当其冲的便是寒冰。

    设计师似乎对艾希非常不满，连续两个版本进行改动，先把Q【射手的专注】持续时间缩短，削减R【魔法水晶箭】的伤害。

    而后又将W【万箭齐发】前期冷却提升，以此来降低艾希在对线期的压制力！

    在红米的构想分析中，艾希现在肯定强度不够。

    正好伊泽瑞尔迎来了一轮加强，被动【咒能高涨】的攻速加成有所提升，对其战斗力有显著增强。

    在这个强调对线的版本，EZ和谁搭配的下路组合强度最高？

    众所周知，伊泽瑞尔在推线进塔后的压制能力非常夸张，压对方补刀抬手动作施放Q技能，命中率奇高无比。

    不管是换血，还是干扰敌方补刀，都能发挥不俗效用！

    同时，频繁推线意味着EZ被动保持在一个较高的层数，对拼起来也不虚。

    也就是说，辅助能帮EZ做到快速推线，便可以最大限度发挥他的威力！

    而且下路推线打压制，说不定能对敌方一塔构成严重威胁。

    要是对线期拿到一血塔，多余的巨量经济补充，等于宣告组合芜湖起飞！

    经历过S3全球总决赛的红米当时脑中瞬间就浮现出答案。

    婕拉。

    没办法，Piglet塔下一记阴险穿兵Q的名场面实在是令人印象深刻，想忘掉都难。

    碰巧，婕拉在6.15的夏季季后赛版本就得到了增强，Q【致命棘刺】基础伤害与法强收益加成均有所提升。

    当初这就是个不起眼的小改动。

    毕竟那个版本伊泽瑞尔还不火，没几支战队会将小黄毛作为团队的常用选择。

    而且选婕拉，清线能力固然强劲，但太怕抓。

    自身没位移身板还脆，把兵线推出去，万一敌方前来包夹怎么办？

    要知道，季后赛版本时，上单船长和慎的出场率都不低，两人大招可以千里之外辐射到下路。

    婕拉被抓就是死，和提款机没什么两样！

    现在船长与慎被设计师砍到很难登场，传送还不好用。

    上单在对线期很难对下路造成多少影响。

    此时婕拉就有用武之地。

    除此之外，还有卡尔玛和娜美。

    这俩英雄搭配EZ也是一绝。

    与此同时，为了应对EZ+软辅的强势推进，后续双人组的演变过程也会围绕‘如何不让对方过快推线威胁防御塔血量’，以及‘如何反推伊泽瑞尔与软辅的兵线’。

    红米回想起半决赛对阵RNG的比赛，脑中当时就来了灵感。

    乌兹曾经使用过女警，来试图反推VG下路兵线，抢先一步拿到一血塔！

    RNG女警体系最终没有收效，是因为Mata对线能力偏弱，而且队伍整体而言也没有构建出合适的战术。

    但这不代表凯特琳自身强度不行！

    红米敏锐的察觉到下路生态链变化，这才给Imp和小段制定出合适的英雄练习计划。

    “放心吧红米，我绝对没问题！”段德良平时不是个很有自信的人。

    唯有对线，他自认不输给任何选手！

    日复一日的苦练，时间犹如白驹过隙飞快流逝。

    到他们准备出发前往美国的前一晚，顾行还在韩服冲分。

    得益于前段时间的苦功，他现在韩服分数高达1520！

    只比Imp低7胜点。

    “来来来，”具晟彬大声放话，“销顾看看临走前谁能拿到韩服第一？”

    顾行跃跃欲试。

    正在练习补刀基本功的侯爷饶有兴趣的侧头望向两人。

    队内爆发韩服第一争夺战，绝对是件稀罕事。

    不光是Easyhoon，连领队金文赫也来凑凑热闹。

    焦急等待了近半个小时，总算凑够一桌进入房间。

    顾行见到自家四名队友的ID，差点就笑出声。

    己方的阵容可谓全明星！

    自己照例打野，双C是李相赫与Deft这对麻浦高中校友。

    辅助Wolf李在宛。

    只有上单不太熟悉，ID为Hanlabong。

    看他的韩文打字速度，估计是个老首尔本地人。

    不过芜所胃。

    顾行感觉光靠他们中下野辅四个人，也能组成一支实力不俗的职业队！

    “噗噗队友是谁啊？”他示意坐在中间的侯爷去打探下情报。

    李知勋乖乖伸直脖子去看具晟彬的显示器。

    “上单TheShy，中单是Kuro，辅助格瑞拉和打野Clid。”

    侯爷辨认的很快。

    韩服高分王者就那些人，排到的次数一多，自然能把ID和背后的选手联系在一起。

    像顾行一方的上单玩家，要么是最近才进入韩服王者局，要么就是改过昵称。

    “对面实力不太行啊！”顾行乐开花。

    想想就知道，Kuro肯定打不赢Faker，自家下路还是一对老油条，也不输给对面。

    至于对位的Clid……

    他只是从林炜翔口中听说过。

    今年夏天Clid和Doinb组成的中野组合横扫次级联赛，还成功带队晋级LPL。

    饶是如此，顾行并不认为对方比自己强。

    顶级联赛与LSPL之间存在鸿沟般的绝对壁垒！

    只有上单顾行不太放心。

    他掏出千珏，打算用招牌英雄抢到韩服第一的宝座！

    事实证明顾行多虑了。

    Hanlabong选出一手杰斯，竟在上路打的风生水起！

    凭借皮尔特沃夫二营长的自身强度，他在上路毫不逊色TheShy！

    顾行见上路压线很深，跑过去顺便越塔把TheShy带走。

    杰斯玩家相当冷静，越塔全程他先炮形态A了一下打出破甲效果，再来一发歪门炮，E【加速之门】正好还给顾行上了移速BUFF。

    而后切成锤形态增加双抗，贴在防御塔射程边缘抗住炮击。

    一切细节都做到了极致！

    “乖乖，这是哪儿冒出来的狠人？”顾行很是疑惑，“侯爷你认识不？”

    李知勋在大脑中检索一遍，确定他也没印象。

    索性打开fow.kr数据网站，查杰斯玩家的战绩。

    “这一个月才打上来的，”侯爷翻看过后心里有底，“现在只是个大师，你没排到过也很正常。”

    顾行了然。

    还没等他说什么，就听见具晟彬得意的大叫。

    “赫奎啊，尼就是个篮子！”

    他操作着伊泽瑞尔跃步向前，W【精华跃动】施放的瞬间，E【奥术跃迁】跳脸，让自己享受到额外攻速加成，连续的普攻点在Deft操作的烬身上！

    金赫奎治疗加速还想拉开距离。

    可惜格瑞拉的卡尔玛用E【鼓舞】给具晟彬套上护盾加速，后者更是用Q【秘术射击】封住Deft走位！

    要是径直向后走，肯定要吃技能，扭头躲Q又会被Imp普攻削减血量。

    Deft最终决定交闪逃生。

    然而Imp同步跟闪，治疗二度加速，靠着叠加起来的被动攻速，一刻不停呲着水枪，将金赫奎击杀！

    “线杀！”具晟彬美滋滋，“销顾你看到没有？下路要爆炸了！”

    顾行见Imp狂的离谱，决定给他来点真实的。

    回城补给装备，驱使千珏向下移动，途中打两个信号，让队友配合一下。

    Deft演技非常到位，处理兵线时把那股想要向前补刀却又生怕Imp跳脸的感觉演绎出来。

    最后为了补炮车，他才‘勉为其难’往前走了一步。

    具晟彬排位赛风格明显跟训练赛以及正式比赛不一样，简直狂的要命，带着格瑞拉卡尔玛给予的护盾直接往烬脸上跳！

    在他看来，金赫奎就剩下两发子弹，要想跟自己对拼到底，必然要经历一段尴尬的换弹期！

    届时烬就是个靶子，只能被自己疯狂输出！

    可是就在Imp跳上前的那刻，顾行从后方塔内的阴影视野处冲了出来！

    “卧槽！”具晟彬字正腔圆骂道，神色慌乱无措，“销顾我开玩笑的啊！”

    顾行笑容灿烂，Q【乱箭之舞】跳上前，挂E【横生惧意】缓速。

    交出位移技能的伊泽瑞尔没有双召，只能眼睁睁看着自己被千珏追上来收掉人头！

    凑热闹的金文赫笑嘻了，“你这也敢跳啊彬哥？”

    EZ阵亡，具晟彬先前打出的优势瞬间荡然无存！

    “九折？”顾行开始上嘴脸，“我想啸啊噗噗！九折水瓶？”

    具晟彬恼羞成怒，面色涨红结结巴巴，“销顾你给我等着嗷，我跟格瑞拉先把下路一塔推平，然后就去野区找你！”

    顾行听到这话，当即决定予以回击。

    推完下一塔去野区找我？

    你先看看这塔推得掉不？

    他先去对面野区反野，仗着千珏灵活，吃掉野怪插下眼位从容逃生。

    等眼位看到Clid在野区露头时，顾行顺势再去中路帮Faker处理完兵线。

    推完小兵，他拉着李相赫就往下路跑！

    Kuro为处理塔下小兵，也没有去干扰敌方中野，只是给己方下路发信号示意后撤。

    具晟彬很不满。

    但他只能忍气吞声，带着格瑞拉向后撤退。

    Wolf相当果断，操作锤石闪现向前，E【厄运钟摆】将格瑞拉留了下来！

    “开车咯！”

    顾行兴冲冲嚷一句。

    身边李相赫使用的是6.14版本上线的新瑞兹，光头法师掀开法典用力拍击地板！

    R【曲径折跃】！

    湛蓝色的传送阵生成，目标落点就在具晟彬后方，封住他回下二塔的退路！

    Imp硬着头皮往后走。

    “哼，想逃？”顾行不屑一顾。

    瑞兹朴实无华的EW二连，便将伊泽瑞尔禁锢在原地长达1.5秒！

    顾行跟上输出，轻松斩获人头！

    而被Wolf留住的格瑞拉也难逃一死，Deft拿到击杀好好补了一波发育。

    “嗷呦……”具晟彬抓狂，“憋来了球球惹！”

    龙哥笑的格外开心，“让你狂？ADC敢跟打野叫板，小顾还不是随意拿捏你？”

    顾行并没有结束自己的针对。

    他一刻不停的前往下路，将具晟彬的EZ发育扼杀在摇篮里！

    Imp只能在夹缝中祈求生存，没了先前的傲气，指望中上野三名队友给力点。

    TheShy实力确实强。

    尽管经常过于激进给对面机会，但凶悍打法配上过硬的操作水平，总是能打出一些匪夷所思的操作。

    顾行近期在下半区活动，Hanlabong的杰斯失去队友帮助，也不敢硬拼。

    结果守塔时被TheShy强行换掉，亏损一波兵线。

    具晟彬稍松一口气，看样子自家上单挺靠谱……

    他正幻想着躺赢的一百种姿势。

    顾行再度到来！

    这次千珏拾取Wolf锤石丢下的灯笼赶到战场，Deft的烬开启R【完美谢幕】狙人！

    “窝真是吐了啊！”具晟彬难顶了，“队友呢队友呢，救一下啊！”

    他见小地图上的队友还在十万八千里之外，原地等待阵亡，鼠标不停标记着Clid。

    “李在赣神魔？！”具晟彬发泄着怒火，“能不能做点事啊？”

    愤怒至极的Imp还觉得不爽，干脆敲键盘和他友好交流。

    Clid全程被顾行牵着鼻子走，此刻见下路发声也相当不满，刷野时还不忘扣字回怼，【要不是你下路送两个，我野区会打不赢千珏？】

    顾行听着Imp那边传来清脆的键盘声，顿时乐开了花。

    “对面打不过我不是很正常？”他很是得意，“韩服第一？拿来吧你！”

    对局进行到15分钟，胜负就彻底失去了悬念。

    顾行抓了整整7次下路，把Imp和格瑞拉当成了提款机！

    具晟彬一方只有上单TheShy是优势，但领先幅度并不大，Hanlabong抗压做的还可以，见其他队友都是优势，也不急着跟对方换血。

    在这种情况下，TheShy可谓独木难支！

    顾行印记叠加到7层，装备成型的千珏伤害无与伦比！

    来到中路矛头直指Kuro，乱箭之舞往前跳，E【横生惧意】的三环打出来，血量七成的对手瞬间被打成丝血！

    顾行看也不看，扭头就往后走。

    谁成想Faker突然闪现向前！

    还没等他技能抬手。

    Kuro就被千珏身上的红BUFF灼烧伤害送回泉水！

    “啊？”

    顾行被李相赫的闪现向前整得目瞪口呆，连续在瑞兹脚下标记数个问号。

    VG训练室内一片嘈杂。

    金文赫都蚌埠住了，“Faker搁这儿闪现验尸呢……”

    李相赫自己也挺尴尬，默默原地回城。

    顾行见己方大优势，韩服第一已是自己囊中之物，便有闲情逸致在聊天频道里侃大山。

    他啪啪啪打出简单英文，【Faker你闪现交的真够离谱的，感觉像个大师】

    还不等Faker回复，顾行又跟上一句，【我差点忘了，你现在就是大师嗷】

    Hide on bush：【？】

    李相赫跟其他队员假期跑到济州岛游玩，浪了一圈前两天才回首尔基地。

    休眠机制让他分段降到韩服大师77点，最近才爬到300点左右，估计飞往美国前是很难重回王者了。

    Deft下路前期劣势还能白白吃Imp一局分，如今也心情愉悦，还在聊天频道里声援顾行，【我奶奶来都不会交这个闪现的】

    Wolf身为队友，更是毫不留情，【大师水平差一点也是很好理解的嘛，他就是这个水平的玩家啊】

    相比于顾行一方的欢声笑语，具晟彬那边已经演化成钢琴演奏《野蜂飞舞》，手速确实快，扣键盘能力突出。

    他知道职业选手游戏内喷人有可能被举报受到惩罚，因此一转直来直去的风格，开始阴阳怪气。

    然而字还没打完，己方就通过投降，基地化作一地碎片！

    “Nice！”顾行怡然自得躺在椅子上伸起懒腰，“韩服第一，芜湖！”

    刷新一遍战区，他便看到自己一跃来到排行榜首位！

    “恭喜啊老顾！”杰克亲昵的拍拍顾行肩膀，“第一次吧？”

    顾行兴高采烈应和着，截屏发一条朋友圈。

    他自从拿到韩服账号，排名就一直在服务器前列。

    不过由于平时经常拿排位赛练英雄，胜率并不突出。

    这次能在临走之前登顶服务器，顾行只觉心满意足。

    红米还在安抚愤怒中的Imp，“你这韩服第一坐了一个多月，差不多得了，掉下来也是很正常的事情嘛。”

    具晟彬听到这话，心理瞬间就平衡了，摘下耳机向顾行道贺，“销顾你这千珏真有一手……节奏感好强。”

    他在顾行对面，能真切体会到千珏的强大之处。

    控印记抓人两不误，进攻节奏行云流水无比流畅！

    顾行朋友圈刚发出去，点赞和评论数就蹭蹭往上涨。

    他平时不常发社交动态，不过微信里加的好友数量着实不少，LPL各大战队基本都有顾行的眼线选手。

    刘青松此时向他发来转账。

    777元。

    顾行发过去一个问号。

    我最喜欢千反田了：【明凯请客发了红包，按照约定三七分账】

    顾行这才想起来，上次七匹狼聚会时，刘青松声称谁能赢EDG，就把明凯红包的三成分给他。

    不过怎么是777？

    谁发红包会发2590？

    刘青松解释的到快，【我俩去吃洋房火锅，他微信零钱总共5500，付完账单就剩下2590，当赌注全发给我啦……】

    好家伙，一顿火锅吃将近3000块……

    顾行给他发了个谢谢老板的表情包，而后去找厂长，道谢态度非常诚恳，【谢谢你，明凯！】

    Clearlove回复一串简短的省略号。

    两人约定明天机场见面再聊，顾行就听到了龙哥的呼唤。

    “小顾，快点陪我练杰斯！”

    本来笑逐颜开的顾行瞬间愁眉苦脸。

    这几天窝在基地里，他陪朱小龙前前后后练了至少50盘对线。

    平心而论，顾行原先兰博玩的一般。

    但是耐不住和朱小龙的单挑次数太多，熟练度越来越高，控温技术愈发精进！

    实在没什么办法。

    龙哥想要在世界赛前把杰斯练出来，对线就是一大难题。

    必须要找陪玩。

    队内除了顾行，没人能跟龙哥在上路掰掰手腕。

    侯爷的英雄池全是法师，和上单生态迥然不同；具晟彬也一样，总不能玩卡莉斯塔和薇恩上单吧？

    顾行都怀疑自己再这么陪龙哥练下去，明年就要把天赋带到上单位！

    他听着朱小龙的催促，目光扫过韩服客户端，想到了一个绝妙主意。

    “龙哥，你要不跟这人练练？”顾行指着结算界面里的Hanlabong，“他杰斯特别猛！”

    “人家能答应嘛？”朱小龙感觉不太合适。

    杰斯的加强肉眼可见，这两天训练赛的对位上单都在玩，就连排位赛里的出现频率也居高不下。

    练杰斯根本算不上什么值得隐藏的秘密。

    但两人毕竟不熟。

    “聊聊看嘛，”顾行自告奋勇加好友，“也别让人家白出力，你露两手出来，相互进步嘛。”

    好友申请迅速通过。

    顾行还想用英文打招呼。

    对面直接来了句，【Virtue nihao，wo shi ni fen si！】

    顾行怔愣一瞬。

    他以为对方是韩国人，对局里跟Deft等人聊天也是打的韩语，怎么还玩起拼音来了？

    想到唯一一种可能性，顾行打字询问，【韩援？】

    Hanlabong：【不值一提的无名小卒】

    顾行心中了然。

    他有LPL所有首发上单的好友位。

    对方这么说，估计是次级联赛的选手。

    韩援热不光在LPL盛行，次级联赛也在用。

    像当年Najin白盾的中野Watch和Ggoong就在LSPL当代练。

    原本想炸鱼，最后让鱼给炸了个底朝天，愣是被次级联赛的水平给同化了。

    顾行打字询问，对方能不能跟己方上单切磋几盘。

    出于某种原因考量，Hanlabong答应的很爽快。

    朱小龙喜出望外。

    刚才他查询了对方的战绩，知道这是个杰斯绝活哥。

    两人对练两局，抵得上和顾行对练一百局，能学到不少东西！

    龙哥也没藏私，露了两手兵线技巧，权当是回报。

    “睡前把外设都交给我保管，”金文赫提醒众人，“我单独留一个行李箱放大家的键鼠！”

    顾行扯下数据线，把红色斐尔可缠起来，连同G900鼠标一起交给领队。

    回到楼上把自己为数不多的行李收拾好，这才怀揣着激动心情上床休息。

    次日正午醒来，基地里便是一副兵荒马乱的景象。

    赛训部成员们拖着行李箱匆匆忙忙下楼，滚轮不小心与台阶相碰发出的声响连成片，在别墅内回荡。

    “别落下东西！上飞机可就回不来了！”陆文俊示意选手临走前再检查一遍行李。

    顾行确认无误，登上大巴车选了个位置做好，看着好望山逐渐消失在自己的视野范围内。

    到达机场，同赛区的其他两支队伍正在集合。

    “过来拍张合影留念，咱们就准备登机……”

    金文赫有条不紊的安排着。

    搞定琐事，顾行跟在队友身后进入机舱找到自己的座位，坐下来调整呼吸。

    他心心念念的世界赛之旅，从此刻正式踏上征程！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章在埋线，出场人物对后续剧情有用。

    7100字，总计8.66W/27W<!--over-->

