    这个时代的广南市交通还没有后世那么堵塞，从郊区那边开车到黄埔大道来，也就一个时不到。

    “这个公司看上去…还不错哎！”

    人来人往的街道上，白晓笙和林幽萝下了车。她看了一下大约有十几层楼的高大建筑，以及大门口上的‘宜风唱片’的牌匾，有些茫然的着。

    在黄毛少女的记忆力，广南市这条路上是没有这么一个唱片公司的，也听都没听过。不知道是哪里冒出来的公司，毕竟在蝴蝶效应下这个时空已经很多东西不一样了。

    “这唱片公司，好像是去年开的吧？”林幽萝也是来回的打量了一下周围，随后就拉扯着白晓笙的手臂往大楼里面走去，“好啦好啦，你不是和这唱片公司的老板约好时间了么？可别迟到了。”

    宜风唱片公司，一楼大厅，漂亮的前台姐正坐在里面处理业务。

    “姐姐，你好。”

    林幽萝拉着白晓笙走到前台，甜笑着给前台姐打招呼。

    “你好，同学，请问有什么事情么？”

    看着两个非常漂亮的少女走了过来，前台姐估摸了一下对方的年纪，看样子应该还是在校学生，随后是如此叫着。

    不过这两个女孩子也长的太好看了吧？

    画着精致妆容的前台姐，莫名升起一丝羡慕和嫉妒的情绪。

    “恩，是这样的，我同学…”林幽萝笑着拉了一下自家闺蜜，发现并没有反应，转过头发现对方依然在一脸稀奇的打量着周围，立马拍了拍闺蜜的肩膀，随后抬头附耳低声着，“土包子，你在看什么呢…”

    无怪乎林幽萝如此叫着白晓笙，实在是白晓笙这种一脸懵比的表情太有趣了。

    “这些墙壁上贴的签约歌手，我几乎都不认识…”

    白晓笙看着首页那些歌手的海报，有些奇怪的喃喃自语，看来这个时空很多东西都和她记忆里的不一样，这一她还需要慢慢适应。

    这个世界的东≮↙≮↙≮↙≮↙，m.≮.c↘om西变化越来越大了，对白晓笙而言也越来越陌生了。

    “你在嘀嘀咕咕什么呀？这位前台姐姐问你话呢！”

    林幽萝用手打了一下白晓笙的肩膀，把她从思索中拉回来。

    最近闺蜜经常不自觉得发呆，这让林幽萝有些忧心忡忡的，她并不知道白晓笙正在慢慢适应变得有些陌生的世界。

    “额…噢，我是来找你们的老板，也就是乌余鹏。”

    白晓笙回过神来，对着前台姐微微一笑，笑容妩媚而又动人，看的前台姐也是一呆。

    “请问同学你叫什么名字？是有预约的么？”

    前台姐愣了楞，随后继续问道。

    “我叫白晓笙，有预约的，上次就约好了。”

    白晓笙回答着。

    “你等下，我看一下。”那前台姐在面前的电脑上了几下，随后确认的头，“白晓笙同学对吧？有这个预约，我们老板在三楼最尽头的办公司里等你。”

    “恩，谢谢啦。”

    白晓笙还没话，林幽萝对着前台嘻嘻一笑，并没有走去电梯的位置，而是拉着白晓笙往楼梯上跑去。

    但林幽萝没跑几步，就感觉撞到了什么东西，冲击力就直接让她就往后栽去。

    眼见林幽萝快要摔倒了，站在其身后的白晓笙眼疾手快的拉了对方一把，让林幽萝扶正了身子，没有让她落个四仰八叉的可怜样。

    “哎哟！”

    一声女子的惊叫，随后就是摔在地上的声音响起来。

    本来站在林幽萝身后的白晓笙，这时才看清情况，原来有个刚从楼上走下来的红衣女子，被林幽萝不看前路的跑步撞到了。

    对方可就没有人扶着，而是直接摔倒在地上，露出有些疼痛的表情。

    “对不起，你没事吧？”

    白晓笙上前两步，伸出手准备扶起对方。

    对方的样貌有些眼熟，似乎就是刚才那些歌手海报上的其中之一。

    而还在楼梯上一个相貌阴柔的男子，看到这一幕，立马咋咋呼呼的跑了下来，连忙打开白晓笙的手，将这红衣女子扶起来。

    “哪来不开眼的野丫头，怎么能在这里乱跑？有没有家教啊？知道我家kiki是什么人吗？是你撞得起的？”

    阴柔男一脸阴阳怪气的指责着白晓笙两人，随后又一脸担忧的对那个叫kiki的红衣女嘘寒问暖。

    看这样子，阴柔男应该是kiki的经纪人。

    “额…”

    白晓笙有些尴尬的站在一边，被对方这样训斥也不好什么，的确是林幽萝不心撞到对方的。

    不过对方的话倒是有些难听了。

    要不是顾忌到林幽萝在这里，她立马就会用武力教这个阴柔男做人。

    “算了，我没多大事…”

    那个kiki长的还算不错，只是精致的化妆品有些遮盖了原本的容貌，她起身揉了揉腿，发觉没有拉伤，倒是摆摆手示意阴柔男不要追究了。

    “对不起，刚才不好意思了，我…”

    林幽萝也是露出抱歉的表情，一副很优雅的姿态和对方道歉。

    刚才她也是一时心急，光顾着和闺蜜打闹了，没看清前面有人。

    只是她话还没完，kiki就带着经纪人从她身前走过，没有理会这句道歉，甚至看都没看她和白晓笙一眼。

    高人一等的姿态，表露无遗。

    似乎她们两个女生就是什么肮脏的蛇虫，看了一眼都会不好受一样。

    简直是一副高冷到不要不要的样子。

    白晓笙看着对方的背影更有些无语了，不过这社会上什么人都有，倒也没多在意。

    林幽萝也是有些歉意的看了一眼对方背影，倒是也没什么，继续拉着白晓笙往上面走，只是步伐走的也缓慢了起来。

    “刚才没事吧？还骂我是土包子，自己明明就是个暴龙，横冲直撞的。”

    似乎察觉到林幽萝的情绪低落了下来，白晓笙毫不在意的笑了笑，和对方打趣道。

    高冷的女孩子都是这样，遇到比自己更高冷的人都会有些情绪不稳。

    当然这种想法，仅仅只是白晓笙的腹诽。

    “你谁是暴龙？！”

    林幽萝一听闺蜜她是暴龙，立马不乐意了，刚有些低落的情绪也没了，声音瞬间抬高了八度。

    她停下了上楼的步子，高高的举起了拳头，狠狠的威胁着自家闺蜜姐妹。

    这位幽幽同学在外人眼中优雅高冷，但暗地里却经常对白同学动手动脚的，经常命令着白同学做这做那。

    俨然一副‘我是你一个人的女王’这种样子。

    “我我我，我是暴龙，也是土包子。”

    看到林同学霸气威武起来，白晓笙立马露出讨好的笑，眉眼弯弯的，如同新月一般美丽动人。

    妩媚的少女，一举一动都是格外的妖娆。

    “恩，这还差不多。”

    林幽萝看到一个这么漂亮的女孩子向她求饶，也是很大度的挥了挥手，示意不在意了。

    咚咚。

    三楼的位置并不难爬，白晓笙和林幽萝着话，没多久就走到了位于尽头的办公室。黄毛少女很有礼貌的敲了敲门，随后不等对方答复就把门扭开，走了进去。

    “你好，乌老板。”

    看着在沙发上翻阅资料的中年男子，白晓笙微微笑着打招呼。