    原本丁毅对近一万五千降兵们承诺过，囤田一年后，每人分田一亩，交四成给各千户所（其实是给丁毅）。

    从去年一月到现在，其实还没一年，才十个月，但不久前发生一件事，让丁毅打算提前分田。

    就在丁毅远征日本时的七月，朝廷下旨，海阳所百户杨端，调任夏河寨前所。

    这个地方在今天日照市北，沿海地区，洪武年间设立，“夏河寨备御前千户所，胶西南九十里，所城周三里有奇。”

    当时丁毅不在，杨端没敢抗令，只能去夏河寨前所上任，报到之后，再找借口回来。

    孔有德兵乱没有波及到那边，所以那边有完整的千户，副千户等，他一个百户过去，自然没什么影响力。

    可王卫忠，刘元都知道，这是朝廷的试探。

    现在是调一个百户，杨端老老实实上任了，下次再调千户呢？

    丁毅回来后，自然大怒。

    杨端，周有根等人都是徐大堡一起跑出来的老兄弟，这下被调走，如果他不管，很容易动摇兄弟们的心。

    但他眼下也不好公然抗旨。

    回来后，他就搞清楚，杨端手中的原来的营兵都还在原驻地，他只身一个人前往夏河寨，而朝廷另从夏河千户所调过来一个百户叫陈济民。

    此时丁毅带着杜如海，王卫忠，严雄，刘元，周有根，方多台，杨端等人正在海阳所。

    海阳所是个千户所，隶属于登州大嵩卫，孔有德兵乱，席卷到这里，原先这边的千户所军户要么被杀，要么降了孔有德，朝廷后来让杨端带营兵转驻军户，当时千户是空缺的，空缺是因为人不够，才两三百人。

    但此时在海阳所里，上千人影聚集在操场上。

    “121，121，121，立定。”

    “向右---转，向左---转”

    操场上此起彼伏，全是练兵的声音。

    丁毅的兵马正在练兵。

    杨端虽然被调走，但杨端手下和两三百旅顺兵都在。

    杜如海和王卫忠，在四月份，从一万多降兵中，抽调表现比较好的八百多人，与原旅顺兵两三百合在一起，所以眼下海阳所里是满员1106人。

    当然，朝廷核兵只有260（原先杨端转驻的营兵数），朝廷发饷也只会发这么点，多余的人，都是是靠丁毅暂时养着。

    这边一千多人，囤田是一万多亩，平均每人为十亩，十一月上旬收粮后，眼下专注训练。

    丁毅带人一到，各百户，总旗纷纷前来拜见（丁毅任命的。）

    海阳所上千人，眼下朝廷只任命过杨端为百户，但在丁毅这边，自己任命了十个百户，几十个总旗。

    大伙自然以丁毅任命的为主。

    “陈济民呢？”杨端看着手下笑道。

    “在里面呢。”

    丁毅跟着众人进千户所。

    “碰。”刚走进大门就听到里面有人大叫碰。

    接着就听到一人笑道：“糊啦，自摸，哈哈哈。”

    里面三女一男，正在打麻将。

    听到外面有声音，陈济民回头，脸色微变，赶紧站起来。

    几个女的也纷纷站起来。

    这三个女的，都是他老婆和小妾，其中有两个，是今年到了海阳所后刚娶的。

    “杨百户。”陈济民看到杨端，脸色更是大变，这家伙不是在夏河寨吗？怎么回海阳了。

    再看到杨端身后那么人，有些人他还是认识的，都是丁毅的部下。

    “丁大人，这是陈济民，陈百户，这是咱们丁大人。”

    陈济民不可思议看着眼前的年轻人，必竟丁毅这时才二十三岁。

    大明朝廷都说丁毅是和毛文龙一样跋扈的地方军头，陈济民可没想到会这么年青。

    他稍微犹豫了下，马上就跪下了。

    “海阳所百户陈济民，拜见丁总兵。”陈济民很识相，其实他又不归丁毅管，但还是老老实实跪下。

    必竟人家丁毅凶名在外。

    去年打登州，京城来的锦衣卫千户，差点在中军大帐被丁毅杀了，这可是大明上下，人人皆知的事情。

    “陈百户快请起。”丁毅哈哈大笑，上前扶起他，好声问：“海阳所呆的可舒服，习惯吗？”

    陈济民马上道：“这边真是好地方，我每天晒晒太阳，有空海边钓钓鱼，偶而打打这麻将，真是痛快呀。”

    “银子够用吗？”丁毅又问。

    “够用，够用，诸位兄弟，对我都是和亲兄弟一样，昨天周千户还派人送了几坛美酒。”陈济民陪笑道。

    “够用就好。”丁毅微笑看着他：“希望陈百户能习惯这里的环境，多住些时日。”

    “我都住的不想走啦。”陈济民大笑。

    “那你忙吧，我们就不打扰了，杨端，再给陈百户一百两银子。”

    “诺。”

    杨端从后面递上一大包银子，陈济民脸上，顿时笑的和花一样，不停的感谢丁总兵。

    丁毅拍拍他肩膀，语重心长的道：“大明朝很大，又很小，咱们能相处，那是缘份啊。”

    “是是是，总兵大人说的是。”陈济民拼命点头。

    丁毅说完，转身而去。

    陈济民满脸堆笑，点头哈腰送丁毅走，待丁毅等人消失后，顿时脸上表情比哭还难看。

    “来呀来呀，继续打呀。”他一个小妾这时招呼他道。

    打尼娘的，陈济民眼中露出凶狠之色，真想一刀把这小妾给砍了，可是他不敢啊。

    这小妾是他到海阳所后，杨端介绍的。

    很快，他还是无奈的和三个女人打起麻将，一边打一边扭头，想看看门外。

    但大门外的院门被关着，外面有兵士守着，他也看不到外面的事。

    到第二天才知道，丁毅今天过来分田了，海阳所1100人，人人都有田。

    普通军士先分一亩，每年上交千户所4成。

    听起来有点多，但大部份军户都是原降兵，能活下来，还能分田，已经算不错。

    关键平时的吃穿俱有丁毅负责，拿到手的是十足能存下来的。

    第二年后分二亩，上交千户所3成，这时丁毅就不管吃了，但他们两亩地一年产量算5石，除了自己吃的和上交外，还能余下一些。

    每过一年，多分一亩。

    普通军士最高是分五亩，上交千户所两成。

    五年后军户一年产量以13石计，上交两成后，估计一年卖粮就能存十几两银子。

    所以丁毅当众把分田规则一说出来，现场1100多人都是兴奋无比。

    对这个时代的人和兵来说，有自己的田，并且才上交成二成，这是想都不敢想的事。

