    第一零八章，拜访

    虽然两姐妹以前也不是没有吃过佛跳墙，但今天的这一罐儿佛跳墙却超乎了她们姐妹的想象。

    原来还有这么好吃的东西么？

    “程哥，我下次还要吃。”杨雪把筷子放在嘴里，很不舍的舔下沾在筷子上的余味。

    杨雨闻言狠狠的瞪了妹妹一眼，这么好吃的东西肯定不便宜。恐怕弄不好要好几千，甚至上万。

    而且程哥已经给了她们不少钱，还有两套房子，杨雪这臭丫头怎么这么不知足。

    张程察觉到杨雨对妹妹的不满，不由一乐，过去揽住杨雨的纤腰。

    “你们没名没分的跟着我，如果我连这点儿小事情都满足不了，你说你们跟着我图什么？”

    杨雪后知后觉的发现姐姐在瞪她之后，当即畏怯的缩了缩脖子。但在张程帮她出头后，顿时又支棱了起来，一脸得意。

    这让杨雨无奈的看了妹妹一眼。这个臭丫头，程哥给她们的已经太多了，怎么还想着得寸进尺。而且程哥也是的，干嘛这么惯着这个丫头。

    张程则轻轻一笑。

    如果两姐妹没有碰到亲戚把货款什么的卷走的状况，那么他基本上是不可能跟她们扯上关系的，毕竟张程又不知道两姐妹是小孩子，所以就算砸钱，也不会砸的太多，而如果没有一个足够让两姐妹动摇的数字，两姐妹自然也不可能搭理张程，更别说左右逢源这样。

    杨雨看到张程这服我就要惯着的样子，也只能默认下来。

    不过表面上，杨雨埋怨张程太娇宠妹妹，但心里还是美滋滋的，毕竟张程会心疼人，她当然高兴。

    至于说她不想张程花钱，和自己也喜欢被张程宠溺这之间是否有些矛盾。

    这是矛盾么？

    或者说，人本身就是矛盾的综合体，就像有的时候既想起床吃些东西，填饱肚子，但又懒得动，躺在床上一直玩手机。

    杨雪被张程支持之后，美目一转，打算给张程些回报。

    张程则拭目以待。

    看看杨雪能搞出什么来。

    不过杨雪在走进卧室一会儿后，转身出来把姐姐杨雨也拉入卧室，不知道要做什么。

    当片刻后，当杨雨杨雪姐妹一个穿着狗女仆，一个猫女仆的装扮出来的时候。

    张程这边直接就炸了。

    温柔的狗姐姐，跳脱的猫妹妹，尤其杨雪出来的时候，还调皮的偏着头闭上一只眼睛，把带着猫爪子手套的小手向张程一招。

    张程直接就化身为狼扑了上去。

    当一切恢复平静后，张程左拥右抱着两姐妹，心满意足。

    同时心中不由生出感慨：老子竟然有今天？

    杨雪在一旁则有些怕怕的，她怎么也没想到张程刚才竟然那么激动。

    “这衣服你们哪里来的？”张程不由好奇道。

    “以前卖剩的。”杨雪道。

    “卖剩的？这么说还有别的了？”张程心中震撼道。

    杨雪还不知道事情的严重性，点了点头道：“恩，还有旗袍，岛国高中女生制服，护士服啊什么的。”

    张程闻言，心头火起，但也知道两姐妹今天是不能再有什么大动作了，所以起身去给自己灌了几瓶啤酒，又用凉水洗了脸，才算是终于平静下来。

    “答应我，这些衣服不要卖了，以后都穿给我看好么？”张程非常认真的恳求道。

    杨雪闻言眨了眨眼睛，好像没什么问题？

    直接点头答应下来。

    杨雨看着傻乎乎的妹妹，刚才发生的事情这就忘了？

    但又看了看张程，既然程哥这么喜欢的话，那……也没办法啊，就这样吧。还能怎么样。

    张程知道自己现在不能再畅想下去，需要一个话题转移自己的注意力。

    思索片刻后，张程道：“明天你们有空么？”

    杨雨杨雪闻言有些意外：“最近网店的经营很顺利，应该没有什么事情。”杨雨思索后道。

    “那明天看情况，如果杨树杨老爷子有空，咱们去拜访一下，让他给你们两个指划指划。”张程道。

    杨雨杨雪两女眼睛不由一亮。

    杨树。国内只要从事服装行业就不会不知道的名字。

    锦罗制衣的创办人之一，从一个几十人的小作坊，在几十年间发展到如今拥有十数万名员工的超级服装工厂。

    极具传奇色彩。

    虽然这些年渐渐退居幕后，但国内的服装行业发展史，是绕不过这位的。

    翌日。

    张程在跟杨树杨老爷子沟通后，得到了可以过去的回复。

    至于说没有像以前那样拜访他人，三天之前就进行预约，一则是张程本身就不是那讲究人，另外也是他有着卖人参的由头。

    “咱、咱们拿点儿什么东西过去？”杨雨有些紧张道。

    张程见状，能体会这样的心情。

    就像张程玩农药喜欢打边路，在知道能跟一位职业的顶级边路见面，甚至还能得到一些指点的时候，那个期待又忐忑的状态一样一样的。

    所以思索后，张程就把手里的塑料袋递给了两姐妹。

    两姐妹见状一愣，接过塑料袋。

    她们知道袋子里装的人参，但人参这东西，虽然说不上满大街都是，可也算不上什么好东西吧？

    尤其张程包装时的那个随意，就用红棉布一裹，两头儿用黄棉绳一扎。

    甚至她们姐妹还看到张程那个运动包里，还有十好几根那。

    “拿着就是，我就是靠这些人参才能跟杨老爷子搭上关系。”张程笑道。

    两女闻言也只能这样了。

    驱车来到杨老爷子的郊区庄园。

    庄园内的清幽雅致，让两姐妹有些惊讶，但也知道不能失礼，所以也只是偶尔看一看，其他时间都以眼观鼻，老实的很。

    很快，在庄园这边的工作人员的带领下，张程来到庄园后方。

    这里有个不小的人工湖。

    老爷子此刻正坐在一处有太阳还背风的地方钓鱼。

    “杨叔叔，您好兴致啊。”张程笑嘻嘻的走过去，看了看老人家的渔获。

    好像没什么东西的样子。

    杨树则轻轻一笑，看了看跟在张程身后的两女。

    “这两位是？”

    “我女朋友。”张程也不避讳什么，直言道。

    这让杨雨杨雪两女有些害羞。

    杨树则不由一乐，小伙子会玩，美女双胞胎。不过老爷子倒也没有说些什么，毕竟更会玩的母女，一家子什么的，他也不是没听说过。甚至朋友里面就有这样的人。

    有钱了，自然会搞些普通人做不到的事情，虽然这很不道德。但爽啊。

    而张程带两女过来的意思，杨老爷子也多少明白一些。

    这是带人过来让他看看，决定是否进行下一步的合作计划。

