    凤卿尘轻轻的笑起来，用力的支撑了一部分力量，让安易不那么累，垂着白皙的颈子，滚烫的唇贴在安易的脸上，低声安慰道：“我没事的，死不了！”

    安易没有说话，只是扶着凤卿尘一步一步的向前走，眼眶之中眼泪在打转。

    曹老四犹豫了一下，上前搀扶住凤卿尘的另外半边身子说道：“不管如何，夫人也救了我，这样吧，我先送二位去我们曹家在城里的宅子，那宅子是我之前买下来的，曹家没有人知道的。现在看来这位公子伤的不轻，就暂时住在那边吧！”

    凤卿尘嫌弃的推开曹老四，冷漠道，“不用你！”

    曹老四满脸的尴尬。

    这会儿白虎呼啸着上前温顺的蹲下来身子，上面坐着小蓝凫。

    安易搀扶着凤卿尘上了白虎，凤卿尘拉着安易上来，白虎呼啸了一声，就见一道白光，迅速的不见。

    曹老四与那个管家呆呆地站在原地，这明明是一匹马，为何眨眼的功夫就变成了一只白虎！？

    白虎托着三人进了城。

    之前凤卿尘乔装进皇宫，然后一路追踪饕餮到这边，冷九与凤卿尘走散，几天前已经找到了凤卿尘留下来的暗号找到了城里，租借了一个小小的宅子。

    凤卿尘与安易就暂时住在了这个小宅子里。

    “爷这是……”冷九一瞧凤卿尘涨红的脸，不停冒汗的模样，着急的问道。

    安易已经给凤卿尘用白酒擦了身子降温，但是只能降下来表面的温度，内脏温度还是很高。

    看着凤卿尘浑身疼痛却强忍着微笑的模样，安易紧握的双拳都在颤抖。

    方才她打开药箱，想了所有的法子，都不能解决现在的情形，最后只能让凤卿尘泡在了浴桶中。

    凤卿尘的身子，现在找不出任何的问题，但是那由内而外的焚烧感却让他生不如死，安易知道，这件事情一定与阿姆教的那个五行之火有关系。

    之前那个阿姆教教主几次三番示意她，让她去找她，可能就在这等着呢！

    安易犹豫了一下，起身说道：“我去瞧瞧蓝凫喝奶了没有，你等我，很快回来！”

    凤卿尘浑身被烧的很红，青丝散乱的垂在身后，他半阖着眼帘，点了点头。

    安易咬着牙转身出去。

    安易一关上房门，凤卿尘就将整个身子没在了浴桶中，全身蜷缩成一团。

    这一次的疼痛果真比之前金龙相发作难受一万倍！

    安易急匆匆的去找了蓝凫，果然，蒲牢正在逗着蓝凫玩。

    安易上前，一把抓住蒲牢，急声问道：“你告诉我，可有法子救凤卿尘？”

    蒲牢摇头：“这可是阿姆教的五行之火，这阿姆教千年以前怎么也算是天下第一玄门，可是比阴阳天家都出名，只是后来阿姆教的传人走了邪路，开始用活人祭祀，犯了众怒，这才让阴阳天家慢慢的取代了第一玄门的名号。这五行之火的根基是地宫之下成千上万人的怨气，是怨火，可不是随便就能解开的！”

    安易握紧了手指，难道只能去求那个花离心吗？但是很显然，那个花离心就等着她登门呢，一定有阴谋。

