    自己的脑补吓到的墨云璃立刻答应了沐锦依的请求。

    沐锦依失笑道：“你这个样子，会让我觉得心里很过意不去的。”

    在她的印象当中，墨云璃极少有失态的时候，这次却因为她的要求困扰成这个模样。

    她说的也是认真的，她是真的感觉心里过意不去。

    但眼下没有更好的选择，放到锦华公司也不是不行，只不过沐国华是她父亲这件事情在公司里面基本上是人间皆知的，让他到公司里锻炼，效果会不尽人意。

    沐锦依叹了一口气，墨云璃如此的不安，是她没有给他足够的安全感。

    只不过她已经尽她所能，是真的不知道还要做些什么才能让他彻底的安心。

    暂时将这个事情压在心底，沐锦依说道，“你把事情往好了想，我把我爸安排在你的眼皮子底下，你不就有时间和我爸好好相处相处，在他面前刷满好感度。”

    墨云璃也是一时间没有转过来这个弯儿，他想到了沐国华到秦柯父子那边儿能刷存在感，怎么就忘了，沐国华到他身边不也是相同的道理吗？

    经过沐锦依的点播，墨云璃恍然大悟的拍了拍脑袋，“是我魔怔了。”

    他是太过于在意，才钻了牛角尖。

    沐锦依眼含笑意，心中感觉暖暖的。

    解决了沐国华的事情，沐锦依问道，“你古武修习的怎么样了？”

    墨云璃在洗筋伐髓后，沐锦依尝试着用从空间里学到的东西，给他摸骨做了一下实验，结果是墨云璃的根骨绝佳。

    这样的人修炼起来，一日千里。

    当然，沐锦依的根骨也不差，又有空间的辅助，修炼速度是旁人拍马所不能及的。

    墨云璃回答道，“感觉还不错，只是有些地方还是不太明白，等你什么时候有时间咱们一起探讨一下。”

    沐锦依点头应下，从空间里拿出来的册子，哪怕是入门级的都非常晦涩难懂，她自认为她的古文学得还不错，还是遇到了许多困难。

    像他们这种自学的，没有师傅的带领，遇到了困难就只能自己想办法克服。

    沐锦依说，“等到时机成熟，咱们也应该开始实践了。”

    他们两个人彼此过招只能增加熟练度，无法得知那些隐世家族的人是什么水平。

    他们以后绝对会和隐世家族有更多的交集，掌握他们更多的信息，对他们而言有利无害。

    墨云璃过了握拳头，眼中闪烁着战斗的光芒，他已经期待这一天很久了。

    “隐世家族的人最近越来越消停，这对咱们来说并不是什么好消息，你一定要注意一下自己的安全。”墨云璃嘱咐道。

    隐世家族从最开始的嚣张肆意，到现在的安安静静，这意味着他们已经在现在的社会站稳了脚跟，变得更加难对付。

    据他所知，如今有不少的大大小小的家族和隐世家族混在了一起。

    墨家在墨云璃的坚持下坚守阵地，到现在为止都没有松过口风。

    隐世家族也看出来了墨云璃水款难啃的骨头，派人来骚扰他的次数越来越少，到后来几乎没有两家坚持找他的了。

    而这为数不多的两家，来的次数也以肉眼可见的速度变少。

    这让墨云璃也轻松了不少，终于用不着打起精神应付他们。

    “上面对我的选择表示非常的满意，有隐世家族在那里搅乱一滩池水，吸引上面的注意力，我倒是因祸得福了。”

    那些家族们的选择就代表了他们的立场，既然选择了和隐世家族合作，就势必影响了原本稳定的格局。

    上面绝对不喜欢按照这种情况的发生。

    墨云璃坚持不和隐世家族合作，这点让上面很满意，墨家这种顶尖家族再掺合进去，一旦真的发生什么混乱，会影响到国家的安定。

    这也是为什么上面的人一直都对墨家特别的重视，在感觉墨家可能会做出什么影响国家的事情时，会立刻加强管控，派人监视墨云璃的一举一动。

    墨云璃心中清楚上面这种做法是为了国家的安稳，所以一直以来特别的配合。

    不然以墨家的实力，完全可以做到无视他们。

    国内变得乱糟糟这种场面，墨云璃并不愿意看到，再怎么说他也是炎黄子孙，他热爱这个国家，热爱这片土地。

    至于这些隐世家族，上面的人没有明确的指令说要动他们，墨云璃自然不会动，除非是他们自己惹上了门。

    他可不是什么乖乖挨打，委曲求全的性子，别人敢招惹他，他就能十倍百倍的奉还回去。

    沐锦依和墨云璃的性格，在某种程度上有很多的相似。

    “我心里有数，若是真的打了起来，打不过我就直接躲进空间，小命肯定是安全的。”

    躲进空间是下下策，在他们的眼皮子底下凭空消失，他们竟然会意识到有哪里不对。

    隐世家族传下来的东西到底有多少，沐锦依不知道，万一她的运气不好，里面就有关于空间的内容呢？

    沐锦依清楚，一旦她的空间暴露，会引起无数人的争夺。

    到了那时，她能保住一条小命都不错了，身边的人更会受到连累。

    所以说不到万不得已，她不会在别人的面前暴露空间的存在。

    墨云璃也知道这点，“我再给你找些装备。”

    防弹衣什么的不知道能不能起到作用？

    沐锦依道，“好啊。”

    尽管有些东西用不上，但那毕竟是墨云璃的一片好意，她戴在身上也能让他安心。

    沐锦依就见墨云璃在那里说出一样有一样的东西，记在本子上，打算准备好之后给她送来。

    她拄着下巴看着墨云璃认真的侧脸，眼中浸满了笑意。

    “防狼喷雾是什么鬼？”

    沐锦依听到墨云璃念叨着防狼喷雾，忍不住说道。

    她对付那种人还用得着防狼喷雾吗？三拳两脚就能让他这辈子做不成男人，更别提她身上随身携带各种毒药，随便拿出来一种就让能他求生不得，求死不能。

    所以不管怎么看，防狼喷雾对她而言是最没用的吧？

