    “混蛋！他们竟然连平民都不放过！”

    “这就是所谓的正义吗？可笑！”

    “不可原谅！”

    一众学者义愤填膺。

    王高却摇了摇头：“我的故乡有这样一句谚语：当敌人污蔑你有毁灭世界的武器时，你最好真的有。”

    三叶草博士一愣，随即联想到之前和五老星的对话，五老星对奥哈拉执行屠魔令的理由，确实就是奥哈拉的学者妄图复活古代兵器毁灭世界。

    不过他很快又想到另一个问题，紧张的问道：“执政官阁下，难道你也是冲着古代兵器来的？”

    这下子，包括奥尔维亚、萨龙等人，都露出忧心忡忡的神情。

    “哈哈！”王高笑了：“博士们，别太自以为是了，人革联并不需要你们的帮忙，因为我们比你们更加了解古代兵器和神之国，拯救你们不过是举手之劳。”

    尽管王高表现得满不在乎，但三叶草博士等人却没有放松警惕。

    “好了，我并不需要你们翻译历史正文之类，奥哈拉已经毁灭了，你们暂时前往天云联邦生活吧！”王高并没有继续解释什么，投影随即消失了。

    这个天空要塞并没有飞走，而是由路西法展开影通道，将所有人直接送到云境的天梯城。

    王高没有空理睬这些天真的学者，而是开始了红火蚁果实、鳄龟果实、骨骨果实的恶魔基甲调制。

    来到天梯城的一众学者，被安排在一片专门设立的居民区之中。

    然后作为天云联邦执政官的玛门，亲自接见了这些学者，对于刚刚起步的人革联而言，教育一直是一个大问题。

    虽然基甲可以直接输入知识，但是这并不代表可以高枕无忧，也无法一蹴而就。

    基甲数据库中带来的知识，需要使用者理解和融会贯通，才会变成使用者本身的东西。

    目前总人口在向十万大关迈进的人革联，迫切需要一批高素质人才的加入。

    而这363名考古学者，人均博士学位，加上这个世界的古代科技非常发达，考古学者中的很多人，也精通一些技术学科。

    玛门将他们带天梯城的卫星城—学园镇，这里有天云大学，还有星空大图书馆。

    三叶草博士、奥尔维亚一行人走在星空大图书馆中，哪怕是见识过全知之树的藏书量，也惊叹这里藏书量的庞大。

    玛门转过头来，笑着问道：“三叶草博士，这里一共有736万册书籍，是全知之树的四倍，请问有兴趣担任星空大图书馆的馆长吗？”

    “736万册？我可以考虑一下。”三叶草博士虽然非常心动，但他仍然心存疑虑。

    对此玛门心知肚明，带着众人来到星空大图书馆的星空大厅，他调出了一些全息投影。

    “这是……历史正文！”奥尔维亚目瞪口呆的看着眼前，那全息投影的画面之中，竟然有17块普通历史正文、1块红色路标历史正文，以及大量月球人历史的研究报告。

    玛门毫不在意的说道：“就如同你们看到的，除了被世界政府收缴的6块普通历史正文，和处于失踪状态的3块普通历史正文、3块红色路标历史正文，其他的历史正文都在这里了。”

    奥尔维亚看着其中一块历史正文的原文，以及王高的译文，神色非常的吃惊：“灭国战舰……普鲁顿……阿拉巴斯坦。”

    而三叶草博士也看到了“乔伊波伊的悔罪书”、“人鱼公主波塞冬”、“路标指引最终之地”之类的信息，他此时此刻终于相信王高了。

    对方根本不需要奥哈拉学者的帮忙，就可以完成对历史正文的全面解读。

    看完了历史正文后，一众奥哈拉学者也知道自己是以小人之心度君子之腹了。

    “各位博士，历史虽然重要，但未来更加重要，我希望大家可以一边研究，一边在天云大学担任教师，教授年轻人一些正确的知识。”

    听到这个邀请，三叶草博士点了点头：“我答应当图书馆馆长，另外大学老师也可以兼任。”

    “我也没有问题。”

    “可以。”

    玛门满意的的点了点头，然后叫来天云大学的负责人，其实就是一个人造人，不过是属于学者型的人造人。

    对363名奥哈拉学者进行详细的信息录入，特别是他们擅长什么学科，这关系到接下来的工作安排。

    虽然奥哈拉学者叫考古学者，可实际上，他们还涉猎到“航海学”、“气候学”、“天文学”、“民俗学”、“社会学”、“语言学”、“数学”、“地质学”、“古生物学”、“生物学”、“化学”、“物理学”、“医学”、“工程学”、“建筑学”之类。

    基本上，绝大部分的学科，奥哈拉学者都有涉猎到，就是没有太精通，堪称万金油学者。

    之前天云大学的教师数量，只有35人，都是从各个战乱地区救过来的，另外还有100名学者型人造人。

    现在有了奥哈拉的363名学者加入，将是一个巨大的提升。

    这些奥哈拉学者，很快就喜欢上了这里，毕竟这个世界上，可以自由研究历史正文的地方，几乎是不存在的。

    也就人革联属下，才可以在内部半公开的研究。

    不过并不是所有人都那样高兴，比如妮可?奥尔维亚，她现在非常担忧女儿的安全。

    毕竟奥哈拉在明面上，已经被彻底毁灭了，而她女儿妮可?罗宾，将成为奥哈拉硕果仅存的考古学者。

    从今天浏览的一系列历史正文中，奥尔维亚确实发现了历史正文和古代兵器，存在紧密的关系。

    虽然人革联掌握了18块历史正文，但实际上只有11块，是原版的永恒岩版本，剩下的7块确实是拓印版本。

    比如阿拉巴斯坦皇宫的墓地那一块，奥哈拉全知之树的地下密室那一块，还有鱼人岛的海之森那两块，其他三块也在世界各大加盟国手上。

    这些历史正文的存在，早就在CP机构的监视目标之中。

    如果这些历史正文突然失踪了，肯定会引起CP机构的高度关注，因此只能暂时留在原地。

    奥尔维亚并不是傻瓜，她明白肯定有野心家，希望通过历史正文，找到传说中的古代兵器，实现自己的野心。

    如此一来，罗宾作为“唯一”幸存下来的奥哈拉考古学者，自然会成为各方势力的目标。

    她将这件事，专门向玛门进行了汇报，希望天云联邦可以出面，秘密将罗宾带回来，避免有人借助罗宾，解读出历史正文中关于古代兵器的内容。

    对于这个问题，玛门倒是没有拒绝，而是让她做一些准备，便安排奥尔维亚返回西海。

