“你怎么知道，我一定会来这里的？”这个男人正是鬼影中的细雨，原来之前的种种都是一种假象，他真正的目的就是要发动这一网打尽，在鬼影中，这个男人是唯一精通武器构造的男人，来干这个是最合适的，当然了，溪水对这个男人的了解那是不用说了，“师兄，想不到过了这么多年，咱们兄弟会在这样的情况下见面，这是我最不愿意见到的事情，师傅他老人家临死前，一直念叨的人就是你，从小师傅最疼爱的人也是你，可是你为什么会变成这样呢？”

没错，细雨是溪水的大师兄，他这一身的本事其实都是细雨一手教出来的，“小师弟啊，过了这么多年，为什么人人都改变了，而你就是没有一丝的变化呢？我想你还不知道现在外面都是有着多么大的变化吧，我看了一圈，可是让我涨了不少的见识呢？知道吗？老头子的那一套现在已经是不行了，说什么坚守，没有力量，你拿什么坚守，知道易家为什么毁灭了吗？就是因为老头子顽固不化！

他为什么就是不能学学我，识时务者为俊杰，如今只有跟着王朝，易家才能获得新生，你应该还不知道吧，烈火大人也好，帝君也好，对我都是无比的信任和推崇，到了现在了，其实我也不妨就告诉你好了，你真的认为易家的毁灭是武通做的吗？你错了，就他那个大老粗能有这个脑子，若不是我暗中弄好了一切，武通会那么顺利的潜入到易家吗？老头子的本事你应该是最清楚的不是吗？”

溪水是无比的震惊的，他怎么都没有想到，事情的真相竟然是这样的，可是为什么呢？诸位可知道细雨作为易家的大师兄，天赋是最高的，三年的时间，就已经是掌握了易家全部的技术，更是开发出了新的技术，他打造出来的武器，那是吹毛断发般锋利，这样的一个男人，为什么要毁了自己的家呢？“看你的眼睛我就知道你在想什么，我为什么会变成这样，难道你真的不清楚吗？”

是啊，之前老头子是对我无比的喜爱，认为我是整个家族中天资最好的，我也这么认为，可是这一切都是让你毁了，自从你来了之后，老头子把所有的精力都是投入到了你的身上，在你的身上，老头子说仿佛是看到了从前的自己，是那么的专注而热情，哈哈哈，热情，说到对武器锻造的热情，有什么人比的过我？老头子将他所有的技术都是传授给了你，还有意让你继承他的衣钵！可是我不服，为什么会是这样呢？这易家所有的一切就应该是我的！

于是，我更加刻苦的练习，别人在休息的时候，我还在不断的练习，终于在这样寂寞的岁月中，我的技术是越发的高超了，可是我知道，现在还不是时候，我要在一年一度的大比试中，彻底的打败你，也只有这样，才能一雪前耻！大比试我要是赢了，我就可以顺理成章的成为易家的掌门！在这样的信念下，我练习的更加的疯狂了！

后来，我想你也知道了，大比试终于是到了，我打败了所有的对手，最后一个对手就是你，我看着高台上的老头子，心中说道，我一定会拿回原本就属于我的一切，可是让我没有想到的是，溪水你竟然是一个卑鄙的小人，你居然在打造材料中，下了剧毒，这剧毒很快就侵蚀了我的双手，是的，这是多么的可笑啊，我居然就是这么轻易的出局了！我的双手也毁了！而你则成为了掌门的候补！

一旦老头子发生了意外，你就会成为掌门，那个位置是我的，不单单是这样，你还夺走了我最爱的女人，你是我一手教出来的，我伤心，我没有想到你是这样的人，可是我更加的愤怒，从那一天起，我就暗暗发誓，一定要拿回原本属于我的东西，这些年我颠沛流离，承受了常人无法想象的痛苦，终于是得到了王朝的赏识，才有了今日的我，小师弟现在你知道了吗？在我得到了强大的力量之后，我做的第一件事情就是要毁了易家！

向帝君推荐武通，哦，那个时候他还叫蓝铁山的人也是我，当他出发了以后，我就暗中跟着，应该说我是先一步到达的，弄好了一切，哈哈哈，知道吗？其实老头子是我亲手干掉的，你说老头子嘴里一直念叨的人是我，那不错，可那是为了要告诉你，造成这一切的人是我啊，可是你小子果然是我一手教出来的，将所有的怒火都是放在了武通的身上，你知道在看到这一切之后，我是有多么的高兴吗？

好了，说了这么多，我想你也清楚了，我们之间的情谊早就没有了，你一直都是老头子最欣赏的人，他一直都说易家在你的手中才能发扬光大，哈哈哈，简直就是胡扯！能做到这一点的人只有我而已，我被他看不起了这么多年，如今，我终于是可以扬眉吐气了，哦，对了，还有一件事情我没有告诉你，老头子也没有说，其实他真正的孩子是你，而不是我！这也就是为什么他这么看重你的缘故！

什么？事情为什么会是这样的呢？现在他心中多年的疑问终于是清楚了，为什么师傅看自己的眼光总是那么的慈爱，为什么在他的身上自己总是可以感受到温暖，原来师傅是自己的生父，这么说自己从来就不是什么孤儿了，这可真是太好了，“师兄，就因为这个吗？师傅他老人家一手将你养大，你就是这么回报他的？我要杀了你！”

在绝对的力量面前，任何的情谊都是那么不堪一击，白眼狼自古有之，但能这么狠辣的，细雨是第一个，“对了，就是这样的眼神，我一直都是很期待和你的交手，这么多年，外人总是说完不如你，今天就是打破这个传闻的时候！”