    至高森林，杰兰斯塔精灵帝国。

    精灵王卡沃姆看着远处高耸入云的生命母树陷入沉思，希尔带着一株母树在精灵族中到处乱串在精灵高层已经不是什么秘密了。

    从德鲁伊结社得知，母树并不是它们培育出来的，希尔回来时就带着母树的幼苗。

    精灵高层也并不是傻子，从这段时间希尔的活动轨迹就可以推测希尔是在哪里培育成功的母树幼苗，或者是‘得到’的母树幼苗！

    希尔要求母树的幼苗换取‘迷琐’的知识，这在卡沃姆看来完全是一笔非常划算的买卖，知识值几个钱，在说希尔也快晋升大德鲁伊了，拿到整套‘迷琐’技术也是早晚的事情。

    这在精灵高层也不是什么秘密，希尔也应该清楚才对，既然如此，他还拿出母树幼苗进行交换，不用猜都知道，肯定不是他自己需要，而是替其它人交换的。

    不过光有知识没有配套的技术与材料，还有人员辅助，根本布置不出‘迷琐’。

    况且如果是以前卡沃姆早就换了，母树对精灵族的作用，就像‘红警’中的基地车一样。

    有了母树就可以在一个全新的地方重新发展起来。

    精灵为什么能在费伦站稳脚跟，与生命之树离不开关系，不过随着皇冠战争的爆发，生命母树的培育方法也随之消失，现在的母树是死一棵就少一棵。

    “情况调查得怎么样了？”

    卡沃姆问道。

    “陛下，根据推断母树确实是在耐瑟瑞尔培育出来，现如今那里不但弥漫着大量的自然之力，连魔植也开始大规模种植。”

    一名高阶游荡者说道。

    “看来传闻是真的，耐瑟人类在赛亚达攻防战中出现了大量低阶魔法，看来是法术药剂效果。”

    卡里姆若有所思地说道。

    “那母树幼苗呢？有没有其它的母树幼苗？”

    “没有发现，陛下，那个地方防卫森严，但我们还是潜了进去，并没发现母树幼苗的踪影，至于信息更没有，那里的人连母树都不知道，至于高层……由于陛下的命令，并没有对耐瑟高层采取行动，暂时不清楚耐瑟高层是否清楚……”

    卡沃姆瞟了游荡者一眼，淡淡说道：“还有什么直接说！”

    “……我们在调查中，发现了神殿城的踪迹还有科曼索的人员。”

    “意料之中的事，如果没有那才有问题！”

    卡沃姆淡淡地说道，“把人都撤回来吧，看来耐瑟人类并不清楚，如果人类掌握了母树培育技术，叶尔兰的精灵不可能不清楚。”

    “好的，陛下，那……”

    游荡者迟疑片刻，“母树幼苗现在存放在泉水处进行检查，要不要……”

    “没那个必要！”

    卡沃姆摆了摆手，“虽然德鲁伊结社保持中立，但希尔已经是德鲁伊结社的长老，这时候与之交恶是不明智的。”

    精灵王沉默片刻问道：“琳达她们到哪里了？”

    “公主殿下已到达林之屋！”

    “林之屋么……维拉这边怎么说？”

    “维拉阁下似乎心情不错，在这次边境城之行中还特意提到了一个人类的名字？”

    “哦！能让她都另眼相看的人类么…叫什么？力”

    “好像叫什么，博…恩.伊奥勒姆……”

    “伊奥勒姆？！”

    卡沃姆挑了挑眉，“是那家伙的人？”

    “是的，陛下，是他的孙子！”

    “孙子？哦，忘了，他是人类来着……”

    游荡者：……

    游荡者：“陛下，那希尔那边怎么处理？”

    “不就是‘迷琐’嘛，就给他吧，早晚都会得到的，母树在上次战争伤到了本源，近年来已经开始衰弱，不管希尔是否掌握了孕育的技术，这株幼苗我们都势在必得！我记得还有一份拓印的副本，把那个给他吧……”

    “那份拓本？陛下，那份拓本好像是最古的迷琐技术，而且上面用的文字还是古精灵文字撰写的。”

    古精灵文字是精灵最早的文字，就算现行最博学的精灵也很少能全懂。

    “没事，他也没有见过‘迷琐’的知识，哪里知道现如今‘迷琐’技术已经革新了，而且是他自己要完整的‘迷琐’技术，原初版的难道还不够新？“

    卡沃姆略有深意地看了游荡者一眼。

    后者则浑身一震，低头应到，“是，陛下！”

    “哦，对了，启灵仪式不要忘了，仪式秘密就行了，多找几个祭司对母树进行启灵。”

    “多次启灵？陛下……”

    “怎么那么多事，生命之源不是还有几大桶，多浇点不就行了，如果能连接上尤迦特希拉（世界树）浪费点生命之源又算什么！”

    “……”

    游荡者张了张嘴，随后后还是行礼退下。

    世界之树━━巨树：尤迦特希拉！

    尤迦特希拉植根于约瑟园的第一层，传说最初的精灵就是在尤迦特希拉的根部诞生的。

    生命母树也是在尤迦特希拉的根部生长出来分枝。

    不光根系，枝桠也延伸到其它很多位面，位面旅行除了传送还可以通过世界树的枝桠从这个位面怕到那个位面。

    一些发现和惊疑者中还衍生出了更有趣的传说。

    最出名的就是一个平民无意发现了一处枝桠，通过穿越两界利用各种资源，最终成为诸位面鼎鼎有名的‘红顶商人’！

    希尔惊疑地看着手中卷轴拓本，虽然对于古精灵文他并不全会，但多多少少也懂一点，上面记载着确实是一个古老且大型的魔法术式，希尔估摸着就算不是‘迷琐’的术式，其珍贵层度也不低于前者。

    至于拿个假货骗他，精灵王可丟不起这个人。

    希尔惊讶的是，其它几个都没有交换，到他这里竟然这么痛快就给了，本来他最有信心交换的神殿城，义正言辞的拒绝了，还要他交出培育技术。

    杰兰斯塔是他最后一个地方，都已经做好被拒绝的准备了，没想到竟然这么痛快就成了。

    惊喜来得太突然，希尔都有点反应不过来，至于拓本上的古精灵文，反而成了‘小事’。

    ……

