
校花番外之梦瑶传  |  第11~12章

第11章

这时，门外忽然传来丫鬟的声音：“小姐，三大阁遴选开始了，庄主让您赶紧过去。”

休颜儿闻言只能眼巴巴地看着楚梦瑶，那一脸无助的小可怜模样，顿时令楚梦瑶有点母性泛滥，当即道：“别怕，我陪你去。”

“嗯嗯。”

休颜儿连连点头，虽然严格说起来彼此才是刚刚认识，可就像楚梦瑶对她的感觉一样，楚梦瑶同样也能给她一种莫名的安定感，那种感觉就好像只要楚梦瑶在身边，她就没什么好怕的了。

休云殿。

作为休云庄的核心标志建筑，任何盛大活动都会在这里召开，休云庄上下所有直系、旁系乃至辖下普通子民都汇集于此，正如眼下，人头攒动，呼声鼎沸。

不过不同以往的是，今天聚集在这里的不仅仅是本地休云庄的人，其他北岛八庄有望进入三大阁的核心子弟也都汇聚于此，参加三大阁的公开遴选。

此时，三大阁来人坐在最上首的贵宾席，由庄主休未鸣亲自作陪。

“休庄主，我就直说了吧，你们休云庄这一届的子弟，都不太行啊。”

坐在右首第一位的男子毫不客气地直接点评道，而在他面前，休云庄资质最突出的七个子弟一个个面色惨白，如丧考妣。

无怪他们如此沮丧，实在是面前这人的点评实在太过不留情面。

而最重要的是，这人还直接掌控着他们能否进入三大阁的生死权，因为他叫徐泰，在三大阁的职位是迎新阁副阁主。

林逸离开北岛已经有不短的时间了，除了三大阁的阁主，其他的职位基本上都有了不小的变动。

每年的遴选日，虽然是由北岛九庄轮流举办，但主角永远都是三大阁。

而三大阁派出的带队之人往往都是迎新阁阁主，不过今年不太一样，是由徐泰这位副阁主带队。

当然这并不意味着三大阁就不重视本次新人遴选了，恰恰相反，这只能证明一件事，徐泰前途无量！

背靠雄厚的徐家背景，加上本身超群的资质和实力，任谁都看得出来，徐泰这位副阁主绝对只是暂时的！

在不久的将来便会就地扶正，某种程度上，对于一门心思想要挤进三大阁的新人来说，他的话甚至比迎新阁阁主都有份量！

“七个……都不行？”

休未鸣脸色顿时一变，而在场其他北岛八庄的远道来客，则纷纷露出了看好戏的表情。

虽说名额有限，哪怕是休云庄这种在北岛九庄之中隐隐领头的无冕之王，也不太可能将自己所有的核心子弟都送进三大阁。

但按照往年的经验，七个里面至少有四个是能确保的，然而照着徐泰的说法，这次竟是一个都不行？

这，怎么可能！

“以他们的资质，放在普通人之中倒是称得上出类拔萃，可是放在天才云集的三大阁，那就真的太平庸了，知道平庸代表着什么吗？”

徐泰轻蔑地瞥了一眼休未鸣，淡淡道：“平庸就意味着上限，哪怕投入再多再珍贵的修炼资源，也永远不可能突破那一道天生的壁垒，这样的庸才，三大阁不需要。”

打脸，毫不掩饰的打脸。

休云庄上下顿时齐齐被噎得说不出话来，不过对于这样的打脸，其他北岛八庄的人却是喜闻乐见。

每年三大阁的新人名额就是他们之间最直接的竞争，休云庄少一个，他们就能多一个。

何况这次休云庄直接全军覆没，对于整个休云庄声望的打击乃是致命的，说不定，从此就是一蹶不振。

“恕我冒昧问一句，徐阁主，这次遴选的标准对于所有人都是一视同仁吗？”

休未鸣沉声道。

“当然。”

徐泰微微一笑。

“这么说，我们休云庄这届子弟跟其他北岛八庄的子弟，真的相差这么大？”

休未鸣看着旁边那一列已经被明确录取的新人弟子不甘道。

相比起休云庄的全军覆没，这次其他北岛八庄却是跟以往一样，核心子弟至少都保持了近半的录取率。

没有对比就没有伤害，若真是一视同仁，大家都全军覆没，那倒也没什么，可现在这种情况摆明了是对休云庄压倒性的不利。

这个结果一旦传出去，在旁人眼中甚至会演变成三大阁对休云庄不满，那就真的麻烦大了。

“听起来休庄主好像有所不满呢？”

这时坐在徐泰下首的一个女子忽然插嘴道，迎新阁下属青云阁新人管事二师兄，慕容真。

她如今已经爬到了管事二师兄的职位上。

此话一出，全场哗然。

以徐泰今日的身份，对他不满，那就是对三大阁不满，这话真要是坐实了，后果不堪设想。

“不敢。”

休未鸣连忙低头。

“呵呵，遴选弟子，三大阁自有三大阁的标准，我绝对保证一视同仁，如果休庄主有所异议，倒也不妨向长老会禀报。”

徐泰不慌不忙地微微一笑，有恃无恐道：“我徐泰做事，向来行得正，走得直。”

“徐阁主言重了，是我一时口不择言，万万不敢僭越。”

休未鸣再也顾不上庄主威严，连忙把姿态放得更低。

眼下木已成舟，哪怕明摆着被人算计也必须吞下苦果，否则要是因此再树一个徐泰这样背景深厚的敌人，处境只会更加难堪。

“哪里，我是个口直心快的人，休庄主用不着多想。”

徐泰哈哈一笑，眼神中的轻蔑之色愈发明显，对方的示弱早在他预料之中，一点都不意外。

“那么今天的遴选就到此为止了吧？”

慕容真再次开口道。

全场气氛再次一滞，休未鸣不由多看了她一眼。

讲道理，这种场合以慕容真的身份是没资格再三插嘴的，不过等看到她和徐泰之间颇为暧昧的小动作之后，即便有火也只能憋着。

“且慢，我休云庄还差一个人。”

休未鸣只得道。

“哦？谁这么大的架子啊？”

慕容真面带不满道。

“不好意思，是小女。”

休未鸣顿了顿，对着门口朗声道：“颜儿，过来吧。”

“哦。”

休颜儿怯生生地应了一声，当即在众人注视下缓缓走到跟前，紧接着，就是一阵此起彼伏的惊呼声。

第12章

不过众人惊呼的对象却不是休颜儿，而是跟着她一起出现的楚梦瑶。

“好……好美……”

在场几乎所有的雄性生物，无论老少一下子眼睛都看直了！

楚梦瑶的姿色本就极为出众，而这次肉体重生之后无论形象还是气质都更上一层。

尤其此刻穿了一身本地古装风的汉服，靓丽与娴静这两个并无交集的字眼在她身上融合得天衣无缝，俨然天女下凡，惊艳全场！

“这个女人……”

慕容真更是惊得一下子站了起来，彼此素未谋面，但楚梦瑶出现的第一瞬间便让她感受到了莫大的威胁！

大脑陡然被名为嫉妒的情绪占据，要知道，在此之前她才是全场的焦点啊。

“这位姑娘是？”

徐泰的反应顿时令慕容真的担忧变成了现实，虽说绝大数修炼者在女色上面都会有所克制，但克制不代表禁欲。

窈窕淑女君子好逑，这话放在修炼界同样适用，而此刻的楚梦瑶，绝对是一个能令所有雄性生物荷尔蒙爆棚的极品尤物！

“呃……”

休未鸣也是一脸懵逼，只得看向休颜儿：“颜儿，这位是？”

“她呀，是我相处多年的好朋友呢，楚梦瑶姐姐。”

休颜儿理所当然地答道，虽然她直到此刻仍然笃信楚梦瑶就是化了人形的凌云雀，但即便呆萌如她，也知道这种事情是绝不能对人说出来的，尤其是眼下这种场合。

当然这也不算谎话，如果从她得到灵兽蛋那一天开始算的话，还真是相处多年了……

“好朋友？这么说，她不是休云庄的人？”

徐泰露出了饶有兴致的表情，如果对方是休云庄的人，说实话他想下手还有点难度，可如果只是散修的话，那就手到擒来毫无障碍了。

可恶！

慕容真偷偷瞄了一眼徐泰，见对方的注意力已经完全被楚梦瑶吸引过去，刚刚还跟自己眉来眼去，一转眼就连看都不屑多看自己一眼，不由心生怨毒。

只不过眼下这种场合，即便再怎么不满，她也只能选择忍耐。

“徐阁主，请先查验小女的资质吧。”

休未鸣回归正题道，虽然他也对楚梦瑶的来历有些好奇，但眼下不是八卦的时候。

“哦？那就请吧。”

徐泰恋恋不舍地从楚梦瑶身上收回目光，极其随意地瞥了休颜儿一眼。

虽说这位的容貌气质也绝对出众，但除了某些变态，大多数人恐怕是不会对这种外表只有八九岁的小女孩生出什么不该有的心思的。

休颜儿怯生生地回头看了楚梦瑶一眼，见楚梦瑶对自己轻轻点头，这才在众人注视之下踏出两步，双手轻轻搭上徐泰特地从迎新阁带来的测验石。

真气灌入，测验石上很快便显示出休颜儿此刻的实力上限。

“天阶后期巅峰？实力倒是马马虎虎，不过我没记错的话，令媛三年前就已经是这个实力了吧，想必也没少耗费各种修炼资源，一点长进都没有啊，这样的资质，想要进三大阁恐怕不太合适呢。”

徐泰毫不留情地当众打脸。

“果……果然……”

休颜儿闻言不由黯然低头，小小的身子承受着来自四面八方的复杂目光，不住地颤抖，仿佛下一刻就要崩溃地哭出来。

校花番外之梦瑶传  |  第13~14章

第13章

这时，一只纤细的手忽然搭在她的脑袋上：“不许哭。”

休颜儿闻声抬头，下一刻就看到楚梦瑶已经走到了自己前方，淡然抬头，直视着那一群高高在上的三大阁来人：“不太合适的意思，就是还有机会吧？”

“哈？”

慕容真正欲反驳，不过上首徐泰却已先一步做出回应：“楚姑娘这么理解倒也没错，不过三大阁从来不收庸才废物，休颜儿想要进来，总得有过人之处才行，实力普通，资质平庸，想要服众除非另有一技之长，不知道休大小姐是会炼丹呢，还是会一些其他的特殊技能？”

“不会……”

休颜儿弱弱摇头。

“那就没办法了。”

徐泰一脸的爱莫能助，不过目光却始终在楚梦瑶身上，随即道：“倒是楚姑娘你气质出众，所谓相由心生，相信实力应该也不会差，不知道有没有兴趣测验一下，如果合格，我可以破例录取，毕竟今年的新人弟子有点少呢。”

“这怎么可以？她根本不在遴选名单之列啊？”

旁边慕容真顿时急了。

“哼，以我迎新阁副阁主的权限，这点小事还是能够做主的。”

徐泰瞥了她一眼，而后继续目光灼灼地看着楚梦瑶：“怎么样？楚姑娘可有兴趣一试？”

楚梦瑶没有说话，直接上前将手搭在测验石上，灌注真气，结果随即显现。

天阶大圆满！

全场又是一片哗然，慕容真本来憋足了劲准备拆台，面对这个结果也不由噎住。

诚然，天阶高手在这天阶岛可谓遍地走不如狗，但凡有点修炼资源的势力，哪怕只是很小的家族，其中都不乏天阶后期巅峰高手！

但是，这并不意味着天阶大圆满也同样普遍。

恰恰相反，哪怕在这天阶岛，天阶大圆满高手的比例也绝对说不上高，反而是极低，甚至比世俗界更低！

世俗界因为修炼资源极度匮乏的缘故，不仅是天阶大圆满，本身能够达到天阶门槛的修炼者基数就很小，相比之下天阶大圆满高手虽如凤毛麟角，可严格算比例的话，却并不算太低。

因为除了真正的天才人物，一般人在世俗界根本连天阶的门槛都摸不到，能达到这一步的，一步到位冲击天阶大圆满也毫不奇怪。

反观天阶岛，因为天阶高手这个基数太过庞大的缘故，天阶大圆满的比例反而被无限凸显，太低了！

要知道，能够达到天阶大圆满，就意味着有机会冲击筑基。

所谓筑基之下皆蝼蚁，这张宝贵的门票是资源再多都买不到的。

对于那些资质不足的人来说，哪怕筑基金丹都没用，更准确地说，达不到天阶大圆满连服用筑基金丹的资格都没有，冒然服用反而会变成要命的毒药。

故而即便在天阶岛，能够达到天阶大圆满的修炼者也都是各家势力争相拉拢的目标，就连三大阁这样的庞然大物，也都不会轻易放过其中任何一个。

“天阶大圆满！好！很好！”

徐泰当即站了起来，直接宣布道：“楚姑娘，你可以进三大阁了，我以迎新阁副阁主的身份，保荐你进入冲天阁！”

一句话，震惊全场。

进三大阁是一回事，进冲天阁又是另一回事了！

哪怕是北岛九庄的核心子弟，想要进冲天阁都绝不容易，更别说楚梦瑶这么一个连遴选名单上都没进的外人了，要知道没进遴选名单，就意味着基本上就是散修了，散修也能进冲天阁？！

“这怎么可以？”

慕容真惊得脱口而出。

虽然身为青云阁新人管事二师兄，但她可是一心想要挤进冲天阁的，为此不惜以色相傍上徐泰。

可惜无论她再怎么殷勤，徐泰也从未对此有任何表示，结果现在出身背景还不如她的楚梦瑶什么事都没做，轻而易举就得到了这个她梦寐以求的机会，她怎么能不嫉妒！

不过，这话一出口慕容真顿时就后悔了，有些话憋在肚子里可以，一旦说出来可是要承担后果的，尤其是这种大庭广众的特殊场合。

果然，徐泰的脸色当场就沉了下来：“怎么？我做事还需要你的许可吗？”

第14章

“不不，我的意思是……”

慕容真急得冷汗都下来了，这要是圆不过去，她之前所有的努力可就付诸东流了，反而会平白得罪徐泰这尊大神，所幸急中生智：“我的意思是按照惯例，楚姑娘这种情况应该是归我青云阁吧，毕竟这么好的苗子可不多见呢。”

“哦？原来是这样，我都忘了你现在还代表着青云阁。”

徐泰神色这才缓和了下来，以慕容真的身份直接当众质疑他，那绝对是找死，可如果是代表青云阁来争夺潜力新人，那就没什么关系了。

毕竟正常来说，楚梦瑶这样毫无背景的散修确实是要划归青云阁的，慕容真作为此行的青云阁代表要是一点都不吭声，反而才是失职。

“职责所在，徐师兄多多谅解呀。”

慕容真松了口气。

“不过越好的苗子就需要越多的修炼资源，在这方面，冲天阁还是更占优势，对个人未来的修炼也更有好处，楚姑娘，你觉得呢？”

徐泰这是打定主意要将楚梦瑶收入冲天阁了，毕竟冲天阁派系林立，像楚梦瑶这种毫无背景的人进去，除了抱他大腿没有第二种选择，到时候，可就逃不脱他的手掌心了。

众人的目光再次聚焦到楚梦瑶身上，楚梦瑶却是看向休颜儿，笃定道：“她不去，我也不去。”

为了寻找林逸，她当然是想进青云阁，可不知道为什么，灵魂深处却与休颜儿这个小丫头多了一分莫名的羁绊，以致于本能地不想分开。

“放肆！”

慕容真当即喝斥道：“你真当三大阁是想进就进想不进就不进的随便地方吗？别以为仗着徐师兄的一片爱才之心就能肆意妄为，我告诉你，恃宠而娇可没有好下场。”

“诶，别吓着楚姑娘。”

徐泰伸手一拦，斜眼看了一眼旁边陪坐的休未鸣，故作为难道：“不过这可有点难办了，三大阁的规矩，不能坏啊。”

“三大阁有三大阁的规矩，我理解。”

休未鸣会意点头，然而却没有继续接茬。

“哦？”

徐泰愣了一下，他还以为休未鸣既然听懂了自己的话外之音，那么肯定会有所表示！

虽然这一次他确实收了另外北岛八庄的好处在刻意针对休云庄，但并不代表他就要往死里针对休云庄，这对他没有好处，两者通吃才是利益最大化的方式。

休云庄如今七个核心子弟全军覆没，可如果作为继承人的休颜儿能够进三大阁，那么局面就还不算无法收拾，顶多就是难堪一些罢了。

反之却会成为不折不扣的灾难，所以在徐泰看来，无论付出多么大的代价，休未鸣都一定会满足自己！

结果，休未鸣竟是出乎意料的淡定。

“休庄主没有其他的话要说？”

徐泰挑眉道。

“没有，无论结果怎么样，我都绝对尊重徐阁主的决定，毕竟徐阁主的决定就是三大阁的意志，不容有半点不敬。”

休未鸣一脸的服帖。

然而他越是如此表态，徐泰心里就越是嘀咕，事出反常必有妖，这里面绝对有猫腻！

“既然如此，那么……”

徐泰正准备一锤定音，这时大门口忽然传来一个慵懒的声音：“不好意思，我来晚了。”

众人闻声纷纷回头，来人是一个身形异常高大的青年男子，什么都没做，只是远远地站在门口，就给全场所有人一种难以言喻的巨大压力。

不过此人一头天然卷发，加上那无比懒散的表情，却是与他的外形气质颇为不符。

上官绝！

徐泰眼神一凝，严格说起来，这人还是他在迎新阁的下属，因为职位是冲天阁新人管事大师兄。

正常他根本都不需要把对方放在眼里，但问题是，对方复姓上官！

上官，在北岛乃是一等一的顶级姓氏，因为冲天阁阁主同时也是北岛副岛主的那一位，就姓上官。

诚然，面前这个上官绝还算不上是上官家族的嫡系核心子弟，至少跟那位冲天阁阁主，并没有实质意义上的血缘关系。

可即便只是旁系，这样的背景也足以令人心生忌惮，就连徐泰这样的人物，都不敢对他掉以轻心。

何况，掩藏在漫不经心的外表之下，此人的实力，深不可测！

校花番外之梦瑶传  |  第15~16章

第15章

“大家都知道上官师弟向来随性，而且对这些杂事不感兴趣，晚一点早一点的，都没什么关系。”

徐泰哈哈一笑。

上官绝笑笑，直接迈步进来，扫了一眼慕容真，慕容真只能乖乖给他让位。

“我没误事吧？”

上官绝转头问徐泰。

“没有，本来也没多大事，何况冲天阁的事也是我份内之事，上官师弟即便有事不来，师兄我也可以代劳。”

徐泰此刻的姿态倒是放得很低，徐家在北岛虽然也算得上豪门，但跟上官家族比起来，差距还是非常明显的。

“那就好。”

上官绝目光转向场中的楚梦瑶，意味莫名地顿了顿，随即落在其身后的休颜儿身上：“其他人无所谓，但这个小丫头，必须进冲天阁。”

此话一出，不仅在场众人，就连稳坐钓鱼台的徐泰都惊了：“什么？！”

不过，唯独休未鸣的表情却是没怎么变，似乎对此早有预料。

徐泰反应过来扫了他一眼，见他这副稳坐钓鱼台的架势，脸色顿时沉了下来，对着上官绝皱眉道：“上官师弟，你虽然是冲天阁新人管事大师兄，但新人名额事关重大，你若是私相授受给了某人什么保证，恐怕不合规矩，会对三大阁尤其我们冲天阁的声誉有所影响吧？”

“你错了。”

上官绝一开口又是令徐泰脸色一变，饶有意味地看着休颜儿：“不是我私相授受，而是这个名额本就是她应得的。”

“凭什么？”

徐泰冷哼。

“就凭她本姓上官。”

上官绝淡淡道。

“休颜儿本姓上官？！”

全场众人顿时轰然一片，休云庄的大小姐居然本姓上官！

这传出去绝对是个天大的新闻，整个北岛恐怕都要为之轰动，尤其看上官绝这副架势，休颜儿在上官家族之中的地位恐怕还不低！

这下，就连徐泰也都懵逼了，如果换一个理由，以他的实权和背景完全可以单方面卡死休颜儿，一旦撕破脸，上官绝拿他根本没辙！

可现在休颜儿身份一曝出来，他就算火气再大也只能忍，让他把一个本姓上官的人给刷掉，借两个胆子也不敢啊！

“既然如此，那确实没什么好说的。”

徐泰当即态度一变，上官家族在冲天阁那是妥妥的皇亲贵胄，上官家族的子弟进冲天阁乃是理所当然的事情，要是进不了，那反而才奇怪。

“颜儿，还不谢过上官师兄？”

休未鸣笑着提醒道。

“可……可是……”

休颜儿怯生生地拉了拉楚梦瑶，忽然鼓足勇气梗着脖子道：“我想跟楚姐姐一起。”

“她？”

上官绝看向楚梦瑶，瞥了一眼徐泰道：“我没听错的话，徐师兄刚才不是已经许她进冲天阁了么？”

“当然。”

徐泰连忙道，看向楚梦瑶的贪婪目光毫不掩饰，既然木已成舟他阻止不了休颜儿，那只能在楚梦瑶身上找回安慰了。

“我想进青云阁。”

楚梦瑶的话又是令人一阵咋舌。

“有进冲天阁的机会不要，反而想要进青云阁，你确定？”

徐泰还以为自己听错了。

“嗯，我想进青云阁。”

楚梦瑶再次道。

“这……”

徐泰犹豫了一下，余光瞥见同样面露讶异的上官绝，果断当机立断：“好，我答应了。”

“啊？”

慕容真有点没反应过来。

“啊什么？你有意见？”

徐泰皱眉，他的想法很简单，特地把楚梦瑶弄进三大阁说白了就是要做他的禁脔，可虽说冲天阁是他主场，但有一个上官绝碍事，一旦出点什么意外他反而不好控制，倒是青云阁这边有慕容真这个内应，不会遇到半点阻力。

“没有没有，徐师兄哪里的话，能抢到楚姑娘这么好的苗子，我高兴还来不及呢。”

慕容真连忙堆笑。

这时，休颜儿忽然举手：“那……我也想去青云阁！”

“……”

众人集体无语，这尼玛都什么情况啊！？

第16章

如今青云阁虽然出了一个林逸，就跟当年丹神章力钜崛起的时候一样颇有时来运转的迹象，不过也不至于这么夸张，一个二个都放着冲天阁不去而非要挤进青云阁吧？

“休庄主你的意思呢？”

上官绝的表情不置可否，把休颜儿带进冲天阁照管是家族给他的任务，但也不是完全不能变通。

休未鸣沉吟片刻，所有人都以为他肯定反对，没想到最终竟是出乎意料地点了点头：“也未尝不可，只是这样一来，恐怕就要麻烦上官兄弟多费心思了。”

“无妨。”

上官绝淡淡点头，看向休未鸣的目光反而多了一分欣赏。

冲天阁的优势不言而喻，尤其休云庄如今的处境更需要跟冲天阁绑紧联系来稳住人心，坐在休未鸣的位置能够接受小姑娘的任性，倒真是难得了。

不过，冲天阁如今风云诡谲，休家握着休颜儿这张王牌以退为进，转身借上青云阁的势，倒也未尝不是一个好策略。

“既然如此，那就这么定了，大家收拾一下，早点启程回三大阁。”

徐泰最后一锤定音，众人随即各自散去，各自叮嘱。

北岛九庄有着各自的利害关系，新人弟子要进三大阁，有些事情是必须要先打个预防针的。

“颜儿，还有楚姑娘，你们跟我来一下。”

休未鸣将二人叫到后厅，而后一人递过一个紫檀木盒。

“这是？”

楚梦瑶不明所以。

“一点心意，还请楚姑娘收下，颜儿这丫头心性单纯，去了三大阁难免惹出乱子，我这个做父亲的鞭长莫及，还望楚姑娘帮我照料一二，拜托你了。”

休未鸣态度恳切。

“颜儿的事就是我的事，你不用这样。”

楚梦瑶推回盒子，忍不住奇怪道：“只是照管颜儿的话，不是还有那个人吗？”

她所指的，自然是上官绝，毕竟不管怎么看，上官绝这种背景和实力都深不可测的大神，才是休未鸣应该大力拉拢的对象。

“上官兄弟那边我自有安排，不过毕竟还是隔了一层。”

休未鸣似有所指，不过并没有多说，转而将盒子再次推到楚梦瑶跟前：“楚姑娘你就收下吧，以你跟颜儿的关系，实在没必要见外，我托大说一句，以后无论怎么样，休云庄永远都有一处你的安身之地。”

“是啊是啊，楚姐姐你就收下吧。”

休颜儿也跟着帮腔。

楚梦瑶本来就是个非常面薄的人，最受不住这种人情攻势，尤其还是父女联手，只得点头道：“那……好吧，多谢您了。”

“哪里哪里，是我得谢你啊。”

休未鸣心情大好，转头又跟休颜儿仔仔细细叮嘱了一大堆，这才将二人送回到大厅。

此时获准进入三大阁的新人弟子已是全员到齐，在徐泰带领下当即登上飞行灵兽，启程前往三大阁。

看着一众飞行灵兽远去的身影，休未鸣背后忽然冒出一个诡异的黑影，乍看之下是一个半人轮廓，不过面上却赫然有着三只湛蓝的眼睛，其他部位全是模糊一片。

“你确定没有看错吧？”

休未鸣问道。

“当然，老夫的第三真瞳可以洞察世间万物，这位楚姑娘与小颜儿之间确确实实有着灵兽契约的能量波动，没猜错的话，多半是哪位大能借着凌云雀的蛋转生到此。”

三目黑影沉声道。

“来历不明？会不会有麻烦？”

休未鸣皱眉。

“应该不会，不管她是什么来历，既然有灵兽契约限制，在她实力成长到一定阶段之前是绝不敢对小颜儿不利的，否则必然遭受反噬，这个代价她背不起，所以在那之前，她只会维护小颜儿，我们要是善加利用，未尝不能将她绑上我们的战车。”

三目黑影笃定道。

“也好，上官家的人既然已经动了，那小颜儿身上的秘密恐怕也瞒不了太久，多一个助力就多一层砝码，留给我们的时间已经不多了。”

休未鸣神色凝重。

“呵呵，早点来也好，老夫已经等不及看小颜儿破茧成蝶的进化姿态了！”

三目黑影兴奋不已。

……

校花番外之梦瑶传  |  第17~18章

第17章

迎新阁。

当徐泰带着一众新人到场，整个迎新阁上下都在扫榻以待。

上至迎新阁阁主胡云风，下至各个新人管事，全在正门广场安静等候，毕竟迎新阁存在的意义就是培养新人，每一届新人弟子的到来，都是一件不容忽视的大事件。

不过讲道理，正常情况作为阁主的胡云风，其实是没必要把姿态放得这么低的。

作为迎新阁绝对的一把手，他完全可以高居上位等待一众新人弟子的拜见，换做以前他确实也是这么做的，只是，今时不同往日啊。

看到徐泰率先跳下飞行灵兽，胡云风连忙紧走两步上前，脸上竟是挤出几分讨好：“徐师弟这一趟舟车劳顿，实在是辛苦了。”

“呵呵，分内之事而已。”

徐泰淡然道，似乎对此早就习以为常，言辞间全然没有半点对待上司的那种恭敬。

不仅是他，就连旁边其他的新人管事也都一样。

胡云风之所以能够在迎新阁上位，那是因为有冲天阁徐家给他背书，而现在徐家派出了自己人，他这个迎新阁阁主自然也就该让位了。

要是识相的话也许下一步徐家还能给他安排一个好去处，否则，恐怕死都不知道怎么死的。

这一点，显然胡云风自己比谁都清楚，他这个迎新阁阁主已经干不了几天了，姿态自然要摆端正。

“各位，想必在来这里之前，徐阁主已经把这里的规矩说过一遍了，我这也就不再多言，今天交给你们最大的任务，就是跟随各自的管事师兄回去决定各自的修炼洞府，其中意义不用我来多说，你们好自为之吧。”

胡云风完全没有要高谈阔论的意思，开门见山之后，直接就一片议论声中宣布散场。

“这老小子倒是识趣。”

徐泰微微一笑，这种情况胡云风要是再摆什么阁主架子，那才真是不懂进退。

三大阁新人随即在各自的管事师兄带领之下散去，不过临走之前，慕容真却是被徐泰叫了过来：“楚姑娘虽然在青云阁，但她是我一手带进来的，身上贴着我的标签，懂我的意思吧？”

“懂懂。”

慕容真连连点头，眼神却带着几分幽怨：“人家也是你的人，徐师兄可别厚此薄彼，只见新人笑，不见旧人哭啊。”

“慕容师妹这是什么话，我是那种喜新厌旧的人吗？”

徐泰哈哈一笑，轻佻地勾了勾慕容真下巴，带到无人处调情一番后，直至慕容真媚眼如丝，这才忽然停手回归正题：“还有，那个休颜儿你要给我盯紧着点。”

“不是吧，那种连身板都没长开的小丫头，也能入得了徐师兄的眼？”

慕容真闻言顿时惊讶了！

不说年纪，单外表来看休颜儿完完全全就是一个七八岁的小萝莉，虽说确实有人好这一口，但那基本都可以归为变态之流了，这位前途无量的徐副阁主再怎么色中饿鬼，也不至于这么没下限吧？

“你想什么呢。”

徐泰老脸一红，冷哼道：“小丫头的来头没那么简单，深挖下去，说不定就能挖出上官家的大秘密，到时候，那可就是大功一件，少不了你的好处。”

“嗯嗯，还是徐师兄深谋远虑。”

慕容真眼睛亮了，当初因为上官岚儿的缘故，被人从冲天阁赶到青云阁，她可是一直耿耿于怀！

如果真如徐泰所说能够挖出上官家的隐秘，那对她可就是一举两得！

“哼，如果小丫头留在冲天阁，说实话我还真不敢拿她怎么样，不过休未鸣既然自作聪明让她去了青云阁，那就好办了，上官家的权势在青云阁可没那么大份量，只要别做得太出格，就算上官家也没什么话好说。”

第18章

徐泰冷笑道。

“徐师兄的意思，我可以找机会逼一下？”

慕容真笑了。

“有些马脚，你如果不去逼上一逼，它是不会自己露出来的。”

徐泰若有深意。

“可是，我现在也只是青云阁新人管事二师兄，虽然苦衷乐被调走之后，份属青
云阁的迎新阁三阁主之位暂时空缺，可头上还有一个大师兄，很多事情我说了也不算啊。”

慕容真面露为难道。

“你在担心乔旭？”

徐泰的脸色当即沉了下来：“一人得道鸡犬升天，那个林逸还没达到丹神章力钜的高度呢，底下这帮喽啰倒是先成了气候，萧然这帮人已然成了青云阁的中坚力量，这乔旭不过是区区乔宏才的弟弟而已，居然硬是被扶上了青云阁新人管事大师兄的位置，这副吃相真是没谁了。”

“就是，论资历明明比我还浅，居然越过我一步到位成了新人管事大师兄，是可忍孰不可忍！”

慕容真也是愤愤不平，她左右攀附绞尽心机才捞了一个新人管事二师兄，却被人家后来居上，那种歇斯底里的不甘一般人还真无法体会。

“哼，林逸跟我徐家不对付，迟早跟他算账，既然他底下这些人屁股不干净，倒是现成的机会，他们世俗界来的人不是很喜欢说一句话么，堡垒总是从内部攻破的，正好让他体验一下这个滋味。”

徐泰冷笑不已。

“徐师兄的意思，乔旭是我们的第一个目标？”

慕容真顿时兴奋了，一旦扳倒乔旭，最有机会接班上位的就是她，这可是她梦寐以求的事情。

“一步一步来，其他地方不好说，但在迎新阁这一亩三分地，还是我说了算。”

徐泰自信一笑。

青云阁新人洞府。

楚梦瑶和休颜儿站在一众青云阁新人弟子之中，格外显眼出众。

要知道北岛女性弟子本就稀少，除开家族因素和极少数特殊情况之外，正常有潜力的女性修炼者都会设法前往西岛进修，那里才是她们的大本营。

正如眼下，青云阁一众新人之中，就只有她们两个女性。

加上楚梦瑶如今肉身重塑之后，女神气质越发耀眼，甚至隐隐有几分扰人心智的迹象，而休颜儿又是个天真娇萌的小姑娘，她们两个站在一起，想不惹人注目都不可能。

而此刻站在众人面前的，除了慕容真这位新人管事二师兄之外，还有一个身形极为精壮气势逼人的青年男子，青云阁新人管事大师兄，乔旭。

跟众人一样，乔旭的目光不可避免地落在了楚梦瑶身上，不过眼神迷离片刻之后立马就恢复清明，转而带上了几分戒备，甚至还有厌恶。

感受到其目光中透出来的隐隐敌意，楚梦瑶有点莫名其妙，自己根本什么都没做，怎么就招惹到这位管事大师兄了？

“我青云阁专门为你们开辟了十五个新人洞府，虽然彼此相邻，但因为占据灵脉的位置不同，内部灵气浓度也是各有高低，从高到低分别标识为一到十五号，按照修炼界的规矩，天材地宝能者居之，洞府当然也是一样，只有最强的弟子，才配拥有最好的洞府。”

乔旭朗声宣布道。

“可我们有十六个人，岂不是有人注定没有洞府？”

有人举手道。

“这个问题，不如慕容师妹你来给大家解释一下？”

乔旭转向慕容真，眼底带着分明的不满与怒气，而慕容真则是一脸尴尬。

总共就只有十五个新人洞府，正常每一届招收的青云阁新人，人数是绝不会超过这个数的，今年本来也是如此，本来只有十四个人。

可谁知道半途杀出一个楚梦瑶，连带着休颜儿也跟着见鬼一样非要加入青云阁，硬生生多出了一人！

最蛋疼的是，这还都得到了徐泰的当场首肯，慕容真愣是连一个不字都不敢说，这才导致了现在的尴尬局面！

校花番外之梦瑶传  |  第19~20章

第19章

众目睽睽，慕容真只能硬着头皮解释：“咳咳，三大阁向来提倡竞争，我青云阁尤为如此，修炼资源不是白给的，需要各凭实力去争，谁若是落到最后一名，恐怕也早就注定了来年被淘汰的命运，别忘了迎新阁只给你们一年时间，一年之内若是无法筑基成功，从哪儿来，回哪儿去！”

众人表情一个比一个凝重，话虽然难听，但现实就是这么残酷，通过遴选加入迎新阁只是第一步，距离真正加入青云阁还远得很呢。

“我就直说了，那样的吊车尾，即便分到洞府也是浪费资源，与其如此还不如早点认清现实。”

慕容真强词夺理道。

只是，众人即便心有不满也无法反驳，毕竟如果真是资质出众的天才弟子，那自然有底气要求更好的待遇，只是那样的人会成为吊车尾吗？

人穷志短，在这弱肉强食的修炼界，真要实力不够，吃点亏也是理所当然的。

“行了，都别发牢骚了，我会向上面申请多开辟一个新人洞府，不过短时间内恐怕还是要有人稍微将就一下，如果不想将就，那就别做最后一名。”

乔旭出面镇场，随即直接宣布道：“现在决定一号洞府的归宿，我们也不搞虚头巴脑的抽签对决了，谁要是有自信，直接站出来就行，只要能把其他人打服，一号洞府自然就是你的。”

此话一出，一众青云阁新人顿时面面相觑，想要竞争灵气最为浓郁的一号洞府，起码得是天阶大圆满高手才有机会，而现场十六个新人之中，天阶大圆满足有八人！

正常而言，彼此同是天阶大圆满高手，即便实力有差距也不会差太多。

这边乔旭又没定任何规矩，先上去的人铁定吃亏，就算实力高出一截，那也架不住其他人玩车轮战啊。

片刻，终于有人率先站了出来，是一个身材魁梧的光头男子，脸上一道青龙纹身，面目凶恶，单单只是站在那里就给人一种无形的威慑。

“什么名字？”

乔旭眼神中闪过一丝欣赏，一个人强不强，除了境界之外，不看身材不看长相，最重要就是气质，而面前这人，就有着凌驾于常人之上的强横气质。

“路奎狼。”

光头男子大大咧咧地自报家门，目光转向一众新人弟子：“不知道哪位兄弟愿意上来赐教一下啊？”

没人应声，看这路奎狼的气质就知道不好惹，这种人物即便放在天阶大圆满之中也都是强者，在场即便真有人能拼过他，恐怕也至少半残，绝对会被其他人捡便宜，这种时候谁上去谁傻。

“如果没人挑战，那一号洞府可就是他的了。”

乔旭抱着双臂在一旁道。

第20章

众人顿时急了，谁先上去谁傻，可要真是一直没人上去，那就所有人都跟着傻了。

终于，有人憋不住了蠢蠢欲动想要上场，却被一个好听的女声抢先一步：“我试试。”

全场同时一惊，目光齐刷刷落在开口的楚梦瑶身上，就连乔旭都不禁微微一愣！

楚梦瑶是天阶大圆满高手没错，理论上确实有一战的可能，可这种时候连那些男性天阶大圆满高手都不敢轻易站出来，她一个女流哪里来的底气？

休颜儿不安地拉了拉楚梦瑶的衣袖，饶是她从不跟人交手，也看出对方很不好惹了。

“别怕，我只是试一试，不会有事的。”

楚梦瑶安慰地拍了拍休颜儿的手，严格说起来，其实她也不是很有底气。

毕竟她不像林逸有着种种逆天底牌，面对同境界的天阶岛本土高手，还是很有压力的，不过她刚才仔细想了想自己和休颜儿的处境，最终还是决定试一试。

看着楚梦瑶上场，路奎狼忽然咧嘴一笑，脸上明明白白写着轻蔑：“我刚才说的是哪位兄弟上来赐教一下，你好像不算吧，楚姑娘？”

“这个地方好像也不是你说了算吧？”

楚梦瑶微微挑眉。

“哈哈，你别误会，我其实是一片好意，如果换做其他时候，我肯定要让你几分，毕竟谁让楚姑娘这么天资绝色我见犹怜呢！”

路奎狼的话引起在场众人一阵会意的邪笑，不过随即就声音一冷：“可惜现在事关修炼洞府，我不敢让也不能让，如果你真要坚持，老狼我说不得也只能辣手摧花了。”

美色固然诱人，绝大数男人都有色令智昏的时候，可在这种事关根本的利益面前，美色算个屁！

“用不着你让。”

楚梦瑶冷哼一声，虽然肉身重生之后她也感觉到自己的性格淡漠了不少，大小姐脾气不像原来那么明显了，但有一些骨子里的东西还是没变，周围这群男人的态度，让她觉得不爽。

不爽，就要发泄。

“嘿嘿，既然这样，那老狼我就不客气了。”

路奎狼狞笑一声，早就暗暗蓄力的脚下蓦然爆发出一股巨力，身后土地随之塌陷，整个人如果一头激起的凶兽，下一刻就已袭至楚梦瑶面前。

够阴险！

众人见状齐齐心头一凛，大大咧咧的表象之下竟然隐藏着这样的心计，路奎狼刚才故意说这些话根本就是为了掩饰他脚底下的小动作！

换做在场任何一人，这一下恐怕都要猝不及防吃下大亏，一个不好甚至会被照面秒杀！

不仅如此，路奎狼单手成爪，近身之后一道青色的锐利真气蓦然在爪上浮现，具象出一个狰狞可怖的狼首，带着令人心悸的狼吼之声，直扑楚梦瑶脖颈。

一出手，就是杀招！

“啊！”

休颜儿看得心都跳到了嗓子眼，这一下要是被抓实，楚梦瑶就算不死也要半残，这个路奎狼还真是一点都不骗人，上来就要辣手摧花啊！

千钧一发之际，楚梦瑶脚下轻点，后撤半步将将躲过这致命一击。

然而，这还没完。

路奎狼狞笑一声，另一只手上也赫然凝聚出一个青色的真气狼首，紧接着以更快的速度再次压上，根本不给楚梦瑶喘息之机。

“好一个青狼爪！”

乔旭看得眼睛一亮，顺势给在场众人点评道：“青狼爪据传乃是一位南洲海域的散修高手所创，后辗转北岛落地生根，爪法刚猛无比，即便比起那些家传绝学也都丝毫不差，不过若是以为这套爪法只是刚猛的话，那就大错特错了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="31640"  chapterid="38357782"  chaptername="校花番外之梦瑶传11-20章">加入书签</a>
</div>
