    死贫道不如死道友。

    源出同一派系又怎么样，在关键时刻当然是自身的性命要紧。

    那名断了手臂的元龙派中阶觉得合两人之力，还能有些胜算。

    而这名断了双腿的元龙派中阶，在方兴的不断迫近中，感受到了来自生命威胁。

    他更愿意在保全自身的前提下，来面对方兴这名强敌。

    于是，此人便利用融合捕食吞噬同伴，以夺取对方体内的龙人基因。

    如此一来，他就能够维持更长时间的变身状态了，他认为只有这样才能面对方兴这名强敌。

    随着一声高亢的龙吼响彻云霄，在场诸人只觉得一股没由来的恐惧在心中滋长，他们的身体不由自主的颤抖，就像遇到了天敌一般。

    而这种状态，正是受到了元龙派能力龙威的影响。

    元龙派作为基因派系，毫无疑问是此道最成功的那一撮。

    这种成功充分表现在了他们的派系能力上，尤其是在化龙之后，他们的能力会出现极大的提升。

    以龙威为例，它就是一项非常顶尖的基因能力。

    元龙派以融合捕食获取外来基因，然后拼合虚造成他们自己的龙人基因。

    元龙派在捕食的过程中，会优先考虑融合自然界最顶尖的捕食者基因。

    这些基因最终都会成为龙人基因的一部分，人类作为自然衍化的产物，在漫长的进化之路上，势必会遭遇强敌。

    它们可能是恐猫、剑齿虎、鬣狗之类的捕食者，对于这些天敌的信息，早已经随时间被记录在了基因之内。

    而元龙派修士的体内，就存在有这些顶尖猎食者的基因。

    在对敌之时以信息素和灵气，将这些基因信息释放出来，就形成了眼前的龙威。

    这种源自于基因深层的恐惧，哪怕是意志再坚强的人，也没有完全豁免的可能。

    这一招龙威，可以说是元龙派化龙状态下的杀手锏。

    尤其是在对付位阶更低的修士时，一发龙威下去，几乎能够让对手丧失战斗力。

    哪怕是在对抗同阶甚至更高位阶的存在时，龙威也能在短时间内影响对手的行动。

    在核苷山争夺战之中，元龙派凭借一手龙威，给人邦派造成了不小的伤亡。

    原本唐晓峰几人，已经压制住了那几名元龙派低阶。

    如今，这名元龙派中阶一发龙威下去，几乎让场上局势出现逆转。

    几人在龙威的影响下，战斗力丧失了大半，情况变得岌岌可危。

    好在，那名叫做鹿梦的女修实力了得。

    并且不知为何，她没有受到元龙派修士的龙威影响。

    所以，局面虽不乐观，但是在鹿梦的支撑下，剩下几人暂时还没有性命之忧。

    至于元龙派中阶，他在放出龙威之后并没有继续补刀。

    毕竟，他这一招本就不是为了对付其他人的，在他的眼中敌人唯有方兴。

    只要能把方兴这个强敌给弄死，剩下的都是些不足为惧的家伙。

    为了达到这个目的，在释放出龙威之后，这名元龙派中阶并没有罢手。

    只见，他一个腾身冲入云霄，然后张口就对方兴所在的位置，喷出了一道寒冰吐息。

    龙威的强度，以元龙派修士自身修为为参照，对面修为越低效果越好。

    对付同阶之敌，虽然不至于像对付低阶修士那样，直接让对方丧失战斗力。

    但是，利用源于基因当中的恐惧，控制对手片刻还是能够做到的。

    如今，这名元龙派中阶就打算用这个间歇，将方兴彻底干掉。

    刚刚吞掉一名同伴，在生物质炉鼎的作用下，那人已经被转化成了能量。

    此时，这名元龙派中阶体内的能量正是充足的时候。

    所以，这一口寒冰吐息威力也十分巨大。

    这一击下去，之前方兴所处的位置迅速被封冻。

    元龙派中阶见状心中一喜，口中的吐息也变得更加卖力。

    然而，他没有注意到头顶之上突然出现了一个人影。

    当灵感示警之时，这名元龙派中阶才发现不对。

    当他看向头顶，却发现一只金红色的巨大手掌，正从上方压下来。

    这名元龙派中阶自持龙威能够激发源自基因之内的恐惧，但是他却没有考虑，如果有人根本不吃这一套又该怎么办。

    而方兴就是这么一个，根本不惧龙威的人。

    不要说方兴的基因，已经被替换成了完美基因，根本不存在对天敌的恐惧。

    即便没有完美基因，龙威也不可能对他生效。

    毕竟，基因信息也是信息，在方兴这个秩序模因掌控者面前玩这一手，完全就是班门弄斧。

    不等这段信息与基因接触，就已经被方兴周身的信息屏障给挡下来了。

    在对方攻击的瞬间，方兴顺势动用虎口断鲸之术，直接来到了他的上方。

    随着丈六金身一开，方兴从天而降一把抓住了这名元龙派中阶的龙角。

    多重加持之下，方兴的力量大的吓人，坚硬的龙角在他手中如树枝一般被轻易折断。

    断角的剧痛，让这名元龙派中阶发出了一声惨叫。

    不过，在强烈求生欲驱使下，这名元龙派中阶也展开了反击。

    他以功法控制着体内的癌细胞快速分裂，原本的断角极速再生，瞬间扎穿了方兴的右手。

    伴随着巨大的龙躯在半空中扭动，两个庞然大物也在进行着激烈的搏杀。

    元龙派虽然不是锻体派系，但是凭借龙化之后的庞大体型，以及覆盖全身的坚固龙鳞，还有癌细胞分裂提供的再生能力，他们的近战实力甚至能压制一些锻体派系。

    不过，若论近身搏杀能力哪个派系最强，那毫无疑问是唯械派，而方兴更是其中的佼佼者。

    手臂不慎被扎穿又能怎么样，在激活了根轮之后，就算头被打穿对方兴而言，都没什么大不了的。

    只见，方兴猛得将右手一握，随着械力在体内流转。

    凭借强横的义肢力量，方兴硬是用肌肉将刺入手臂的龙角挤了个粉碎。

    再生的龙角二次断裂，将那元龙派中阶疼的又是一阵惨嚎。

    不过为了活命，他强忍疼痛用尾部缠住方兴，不断收紧身体，想要将方兴给勒死。

    而方兴这边根本不管这些，对着巨龙的脖颈连接处就是一顿乱拳。

    方兴每一拳皆有千钧之力，就算龙鳞再坚固，也经不住这样在同一个地方反复捶打。

    在不断攻击之下，碎裂的龙鳞片片落下。

    方兴见状眼中寒光一闪，并起左手双指直接插入了，对方没有鳞片保护的头颈连接处。

    用功法刺激癌细胞分裂，虽然能够修复创伤，但是却不能止住疼痛。

    然而这一次，这名元龙派中阶叫到一半却突然收声，就像脖子被卡住了一样。

    原来，方兴刚刚那一击并不是让对方承认皮肉之苦那么简单，而是在为自身免疫系统攻击铺路。

    在掌握了脉轮之后，相应位置的免疫系统也受到了方兴的支配。

    虽然根轮主管生殖器官，那怕用抗体导弹袭击目标，也只会让对手承受蛋疼的剧痛。

    但是，任何事情都有例外。

    之前就说过，元龙派的路数主要是利用癌细胞的快速增殖，以此为根本来完成修炼的。

    像人邦派之类的基因派系，会利用功法严密监视细胞异常，一旦出现癌变迅速灭杀。

    而元龙派需要癌细胞来推动修炼，所以他们的功法根本就没有抑制癌细胞的能力。

    相反，元龙派的功法会对自身免疫系统进行抑制，以确保癌细胞能够在体内存活。

    他们限制癌细胞激增的手段，主要就是庞大龙躯所带来的缓冲。

    身躯足够庞大，等着癌细胞发展到一定阶段自己内讧重新迭代就好，完全不需要去管它们。

    然而，当方兴将抗体导弹注入对方的体内，情况就变得不一样了。

    抗体导弹在那元龙派修士的躯体之内狂轰滥炸，所带来的不仅仅是蛋疼那么简单。

    元龙派只能利用癌细胞，而不能控制它们。

    当方兴的抗体导弹，在那元龙派中阶体内肆虐之时，癌细胞肯定会进入反击状态。

    如此一来，抗体导弹和癌细胞就以龙躯为战场，掀起了一场微观大战。

    原本，免疫系统是可以抑制这一切的。

    然而，元龙派修士体内的免疫系统受到功法压制，完全就是个摆设。

    哪怕现在解除功法也已经晚了，免疫系统参战只会衍变成三方大战。

    体内乱成一团，却没有阻止的办法，这名元龙派中阶承受不住，顿时吐出了一大口鲜血。

    他身上原本闪亮的龙鳞，也开始逐渐变得暗淡了起来。

    方兴见状，探入对方后颈的双指猛得向下一扒拉。

    只见，那元龙派中阶的鳞片大量崩落，他的后背被方兴撕开了一道巨大的口子。

    而此时，方兴左手双指之间还夹着一个血淋淋的东西。

    没错，那正是对方的灵根。

    在体内失控，癌细胞无暇增殖修复伤势的情况下，元龙派中阶已是强弩之末。

    已经不能动弹的他，就这样从半空直坠而下，并一头栽到了地面上。

    当冰屑和灰尘散去，方兴安然无恙的出现了，而他的脚下正踩着颅骨碎裂的龙躯。

    凭借方兴的力量，再加上下坠时的冲击，这名元龙派中阶已经当场毙命。

    收拾掉此人之后，剩下的敌人已经不足为虑了。

    方兴以灵气为介质，隔空打出的抗体导弹，就能让这些人疼得失去战斗力。

    当一切尘埃落定，一群人瘫坐在地上，显得非常的疲惫。

    这并非是战斗所造成的劳累，就算像王传一、叶文圣这种唯灵派的体能弱鸡，也不至于一场战斗就累成这样。

    众人所露出的疲态，主要还是之前受到龙威所造成的影响。

    如今，在场之人除了方兴没有受到龙威影响，安然无事的只有那个名叫鹿梦的女修了……

