    西雅图市区，

    江浩提着包，推开一家咖啡馆门，扫视了一眼，看到一个中年男子坐在角落，江浩走了过去。

    “大卫先生？”江浩看着男子说道。

    中年男子看向江浩，眼中闪过一丝丝诧异，不过很快收敛，“您是乔恩先生？”

    “是的。”江浩说着坐在男子对面，笑着说道，“不会因为看我年轻，就感觉我在骗你吧？”

    大卫摇摇头，“不，年轻的老板我见过很多，很多也非常有成就。”

    这是一个很会说话的家伙。

    江浩点点头，“我看过你的简历，你曾经在几家不错的游戏公司做过游戏策划和部门经理，被猎头公司录入档案，怎么，对现在的工作不是很满意吗？”

    大卫认真的点点头，“现在的工作还不错，只是我还想更进一步，我觉得我可以在更大的舞台施展自己的才华，而且赚到更多钱。”

    赚钱无可厚非，只要你有能力。

    “你的条件我比较满意，我希望你来我的‘第二宇宙’游戏公司做总经理，条件是薪资加期权奖励。”江浩说了一个比较大众化的薪水条件和期权数值，不高不低。

    大卫谨慎的问道：“我能知道公司现在的状况吗？”

    江浩摊摊手，“公司已经制作出了一款游戏，至于其他的，从零开始，整个公司都需要你搭建。”

    大卫瞪大眼睛，“那就是说，这是一家空壳公司？”

    “不不不，我们有产品，还有前期资金，你觉得这还不够吗？”江浩立刻否定了对方的疑惑。

    对一家公司来说，有这些确实已经可以开局了。

    “我能公司制作的那款游戏吗？”大卫问道。

    江浩从包里拿出笔记本，打开后调出游戏，“这就是公司的游戏，你可以试试。”说完把笔记本电脑转向大卫。

    接过鼠标，大卫点开游戏，顿时一段音乐响起，出现一个满是卡通画面的图像，上面有很多奇奇怪怪的卡通造型，太阳花、蘑菇、僵尸、玉米、西瓜、食人花...中间有一个标题，“植物大战僵尸”。

    大卫看了看江浩，江浩对他点点头，脸上充满自信，大卫点进了游戏。

    一开始是简单的教学模式，还有说明，大卫感觉这个设定比较亲民，可以让玩家迅速了解这款游戏的操作，大卫跟着说明一步步操作下去，终于战胜了一大波僵尸。

    大波·僵尸，好厉害。

    第二关开始内容又有所增加，一点点的解锁新姿势，大卫没有感觉任何难度，却也非常有意思，可以吸引着你一关关玩下去，慢慢的，大卫也沉浸其中。

    不知道玩了多久，在第21关的时候，大卫没能过去，最后被吃掉了脑子，吓得他激灵了一下，这才终于反应过来，靠，自己是来应聘的。

    抬头看向江浩，脸上带着一点尴尬表情，“乔恩先生，让您久等了，我刚刚玩的有些入迷不好意思。”

    江浩撇撇嘴，“确实有些久，你差不多完了一个小时，那大卫先生，你对这款游戏有什么感受？”

    “这是一款好游戏，”大卫上来就夸，不过这也是他心里的真实想法。

    “游戏设计的非常巧妙，关卡游戏，一关关的通过，难度逐渐增高，让人不断去突破冲关，这些卡通人物也非常漂亮，可爱，甚至那些僵尸也是如此。”

    大卫在游戏圈子浸淫多年，自然能看出一款游戏的好坏，自己这样的老鸟都陷入进去了，他相信这款游戏肯定能大卖。

    “乔恩先生，这款游戏公司是否拥有他的全版权，我是说所有，包括游戏和周边，人物造型等等这些？”大卫问道。

    “是的，全部。”江浩道。

    大卫变得有些兴奋，“如果是这样，那可操作空间就非常大了，咱们可以制作单机游戏光盘出售，也可以网络发售售卖验证码，至于国外，咱们可以找代理发行，游戏人物需要进行版权登记，这款游戏有大火潜质，以后咱们还可以卖周边玩具......。”

    大卫噼里啪啦说了一大堆，江浩笑着说道：“那大卫先生是同意成为‘第二宇宙’游戏公司的总经理了？”

    “是的，我同意了。”大卫立刻道。

    这么好的产品，非常有前景，不同意才是傻子呢。

    “那好，现在开始，公司搭建和这款游戏的运作全部交给你。”江浩道。

    就算有了总经理，江浩一时半会儿也不能离开，他留在西雅图和大卫一起组建公司，忙碌了几天，搭建起一个完整的运营团队，公司初具规模，开始运作游戏上市。

    江浩的策略是美国这边以‘第二宇宙’游戏公司的名义上市销售，其他国家则以‘霍尔科技’，找其他国家游戏公司代理发行游戏，这样美国这边就只需要缴纳本地销售的税，霍尔科技是离岸公司，那在外国赚到的钱就和美国没有一点关系，不需要缴税，合理避税。

    而游戏的发售，则采用网络销售模式。

    “乔恩，我还是觉得发售光盘比较保险，最起码第一轮的钱咱们可以赚到，你要知道，某些国家的版权意识非常薄弱，恐怕游戏出现不久，就会有破解版出来，到时候破解版本在网上流传，咱们就一分钱赚不到了，咱们也不可能去和他们打官司。”大卫道。

    “大卫，你知道我对自己技术最有信心的地方是什么吗？”江浩道。

    “什么？”

    “软件安全锁，就算有人能破解微软的操作系统，也不可能破解我用在这款游戏上的安全锁。”江浩自信道。

    20年后的技术都破解不开，现在的技术，连撼动他的加密软件的可能都没有。

    大卫见江浩如此自信，耸耸肩，“好吧，你是老板，你对自己的软件有信心，那就按照你说的来，网络发售。”

    又是几天忙碌，终于拿到了游戏经营权和注册版权，这天中午，江浩正式上传植物大战僵尸游戏到各大软件网站，采用客户自己下载的方式发行。

    新游戏上线，知名度很低，在茫茫众多游戏软件中，很难一下子脱颖而出，江浩再次来了一波无耻的水军操作，让小欣在各大论坛网站发帖，给‘植物大战僵尸’打广告造势宣传。

    “大波僵尸来袭，你准备好了吗！”

    “本世纪最好玩的游戏上线了，你还在等什么。”

    “我震惊.......。”

    “你沉默......。”

    广告发出去没多久就被广大网友发现，很多人好奇点进去，发现游戏的宣传画面做的非常可爱，看上去很不错，整个游戏也不大，只有120M多，很快就有人点击下载。

    下载数据在节节攀升，不多时就达到了1万次，公司的十几个人高兴的欢呼了一阵。

    “这不算成功，最重要的是有没有人付费购买。”江浩道。

    下载是他水广告的功劳，但这不代表赚钱。

    终于，第一个购买付费的出现了，那些玩的快的玩家，前15关只需要一会儿就能解开，有开始就预示着迈出了成功的第一步，随后数字不住跳动，往上攀升。

    等到了晚上，6个小时过去，就已经有10万下载用户，超过5千的玩家付费购买后续关卡。

    开局完美！

    一天赚到22万美元。

    赚钱就这么简单。

    江浩叫上所有员工，一起到酒店吃了一顿庆祝餐，第二天江浩和大卫说了一声，让他照看好公司，自己开车返回福克斯。

    正好赶上中午，江浩直接开车来到比利叔叔家，离开半个月，他买了一些礼物过来探望，中午吃饭的时候，比利道：“乔恩，有人被杀了，现在对外界说是被动物撕咬的，我去看了伤口，是吸血鬼做的，所以你出去一定要小心。”

    江浩神情一愣，心里算了算时间，恐怕那三只满世界乱窜的吸血鬼到了福克斯。

    “我们族怎么办？”江浩问道。

    “放心，吸血鬼不敢到保留区来，这里是咱们狼人的地盘，如果他们敢在这边乱来，那就是全面开战的时候，不管她们属于那只吸血鬼家族，都会懂得这个规矩。”比利道。

    “那福克斯呢？”

    “福克斯，那不归咱们管，这是狼人和吸血鬼的协定，只要他们不侵犯咱们，咱们就不能攻击他们。”比利道。

    吃完饭，江浩叫着雅各布出去，从皮卡车里拿出一台笔记本电脑，“这是送给你的礼物。”

    结果电脑雅各布非常高兴，他早就想有一台电脑，不过一直没舍得买。

    “谢谢你堂哥。”雅各布抱着电脑高兴道。

    “刚刚吃饭的时候，感觉你有些情绪不高啊，能和我说说吗？”江浩拍拍雅各布的肩膀问道。

    雅各布沉默了一会儿才说道：“是贝拉，这段时间贝拉和那个叫爱德华的家伙好上了，那家伙是个吸血鬼，我很想告诉贝拉，可是按照约定我不能说，我总感觉那个爱德华会害了贝拉。”

    江浩看看雅各布，心说，你以为贝拉不知道吗，或许现在她已经知道了，可是越神秘的男人对女人越有吸引力，她们会像飞蛾扑火一样一头扎进去，哪怕被焚烧的遍体鳞伤。

    “雅各布，贝拉有她自己的生活，我觉得她并不适合你。”江浩终于说出了这句话。

    暮光之城的爱情很美很乱也，可是江浩觉得雅各布作为备胎，其实真的没必要，最后被伤的最狠的就是他。

    雅各布低着头不说话。

    狼人都是倔脾气，江浩没有再多劝，拍拍雅各布壮实的肩膀，开上自己的车走了。

    江浩没有回家，而是把车开到了山林边。

    那些吸血鬼来了，江浩现在要开始准备，他的任务就是抓捕吸血鬼，既然那三个家伙送上门来，江浩决定出手，那些家伙行踪飘忽，江浩找不到他们，所以他需要找些帮手。

    来到山林边，江浩把车丢下，直接步入山林，在山石间蹦跳着，很快来到山中。

    “啾~！”

    忽然一声鹰啼传来，江浩在一颗大树的树顶，看到一只浑身灰毛的苍鹰。

    就是你了。

    苍鹰有很多种类，几乎分部全世界，美国这边的苍鹰又名苍鹰北美亚种，体长差不多50公分，翼展1.5米，能捕捉飞鸟、野鸡等，飞行速度快，视力极好，江浩在山林间跑步的时候，就看到过他们在天空飞过。

    伸手对着上空，江浩发动了动物沟通能力，一股无形波动立刻吸引了树上那只苍鹰，苍鹰眨了眨眼睛，猛地张开翅膀向着下方俯冲过来。

    江浩一伸手，直接抓住了飞过来的苍鹰，把手按在它头顶，很快将这只苍鹰驯服。

    不够，

    一只不够。

    “去，在附近找找还有没有苍鹰。”江浩对苍鹰下令道。

    “啾~！”

    苍鹰展翅，向着天空飞去，寻找有没有同伴。

    一下午时间，江浩收服了三只苍鹰，一公两母，江浩开车回家，三只鹰飞在天空跟随，最后落在江浩院中的大树上，今后它们就会在这里搭窝落巢。

    回到家中，从空间拿出那把太刀，这把刀经过江浩近一个月的煞气炼化，此刻刀身上缭绕着一层看不见的煞气，凝而不散，江浩如果打开天眼，就能看到上面缭绕着一层黑气。

    “喝！”

    江浩大喝一声，开始在院里舞起刀来，刀光快若闪电，在院中不停闪耀。

    江浩没有阻止事情进展的意思，他没有任何把握能对付三只吸血鬼，他的第一个目标是那个叫詹姆斯的吸血鬼，而最好的时机就是他单独一个人的时候。

    詹姆斯用贝拉母亲的信息把贝拉骗到芭蕾教室，想要吸贝拉的血，这个时候，也是他落单的时候。

    ......