    让朱厚照去负责生产，对于方继藩而言，乃是最紧要的一环。

    天下已经变了。

    这两京十三省，每一个府县都在进行着翻天覆地的变化。

    只是有的地方快一些，有的地方慢一些罢了。

    生产方式，已开始由原有的自给自足，渐渐开始变成了作坊的生产方式。

    大量的人开始集中起来，生产变得越来越有利可图，在利益的驱使之下，小作坊变成了大作坊。

    这将成为未来天下的常态。

    大明绝大多数的赋税，都将从这里出来。

    它们将成为支柱产业，也会成为支撑大明基业最大的保障。

    当今皇上，年纪已经老迈，他对于这些事，只是一知半解。

    可未来的天子，大明的储君，若是对于生产一窍不通。

    又或者是，对于整个作坊的构架和组成丝毫没有概念。

    这必定会是一个灾难性的问题。

    研究和生产是不同的概念，研究只要协调人去不断的试错便是了，只要找准一个方向，不断的试错，就总能解决问题。

    可生产涉及到的更为复杂，因为它需要纠集不同的人，将他们凝聚在一起，为一个目标而努力。

    不只如此，这还需考虑收支的平衡，在有限的投资之下，创造出最大的利益。

    这既要考虑如何安排每一个人的岗位，发掘出可信的管理人员，也需要学会如何控制成本。

    在作坊里，每一个作坊主都是一个小皇帝，他的任何决策，都决定了作坊的兴亡。

    显然，现在朱厚照的积极性调动了起来，毕竟……能挣银子。

    倘若是让朱厚照去做皇帝，他只怕也不愿意，而一旦有了利益，他反而摩拳擦掌起来。

    朱厚照是个行动派，作坊棚子很快就预备好了。

    所有的生产工具，也已提前准备好。

    货仓里，原料已经按时送来。

    而接下来，就是先寻一批人成为骨干，这些骨干，将协助朱厚照来负责整个作坊方方面面的事。

    骨干之下，有分管库房的，有账房，有生产的工人，有负责装配，有进行运输，当然，还有负责与许多渠道商洽商。

    这各色人等，一开始的时候，让朱厚照显得无所适从。

    他先要进行试产，而后随时看报表，确定订单，而后再制定生产任务，且匠人和研究人员不同，研究人员在进入研究所之前，多进行过一定的学习和锻炼，可许多的匠人，事先是没有任何锻炼的，他们一切都在等待着指示，甚至随时可能掉链子。

    这就需朱厚照确保作坊的运作，绝不能出现任何的问题。

    而十全大补露的订单，就如方继藩所预期的那样，增加得很快。

    起初……当人们知道了十全大补露的奇效之后，顿时全城轰动。

    想想看，那是皇后娘娘啊，皇后娘娘都治不好的病，娘娘都滋补不来的身子，却只这一味药，居然凤体就好了。

    因而，开始有人觉得不可信，可这宫里的消息是藏不住的，尤其是对于能消费的起十全大补露的人家而言，他们有许多方法得到准确的消息。

    当消息终于确定了，一下子就如炸开了锅。

    如此神奇的滋补之物，娘娘尚且如此，那么……自个儿何不……试一试？

    起了这个念头，许多人就动了心思了。

    于是四处打听十全大补露的消息。

    一开始，一点音讯都没有。

    直到西山放出消息，开始对这十全大补露进行销售。

    满京师的人，包括了许多在京的客商，都翘首以盼。

    毕竟，这个世上，任谁都是怕死的。

    谁都希望自己能够长命一些。

    说也奇怪，穷苦的人往往病死的多一些，可若是富贵人家，随着医学院的出现，病亡的越来越少，可他们的身体，却往往较为孱弱。

    上天给予了他们的富贵，他们却将这些富贵无度的进行挥霍。

    尝遍了世间的美食，嘴巴越来越刁，胃口越来越差的。夜夜笙歌，毫无节制的。

    这十全大补露的价格极高，一瓶装可用一个月，却是十两银子。

    十两银子绝对不是小数目。

    可恰恰因为价格昂贵，反而让人觉得此物定是不凡。

    于是乎，前来订购者，如过江之鲫。

    眼下京师和从前不同了。

    这里和保定，已成了重要的生产中心，因为这里稀罕的货物实在太多，所以引来了天下各州县的无数客商，客商们来到京师，将这里的新式马车、玻璃镜、药物、布匹甚至是钢铁，统统运回本州本县去贩卖。

    因而……但凡有了新东西，他们总是乐于接受，毕竟任何新东西的出现，对于他们而言，都意味着商机，反正都要走货的，顺带着携带一些其他的稀罕物回去，多挣一些银子，总不是坏事。

    京里的王孙富贾们对于这十全大补露开始热衷起来，客商们也开始眼热了，这天下哪怕再穷的地方，也有为数不少的富人，这些人最大的特点便是惜命，何况，若是带回去，打着这是宫里和贵人们都吃用的招牌出来，往往也会引发地方士绅和殷实人家的争相抢购。

    所以……整个作坊，开始让朱厚照焦头烂额起来。

    订单太多了啊。

    这本是喜事。

    他乐呵呵的，像自己又生了许多女儿一般。

    可问题就在于，许多麻烦事也让他头痛不已。

    要加大生产，要有排产的计划，要招募更多的匠人，要订购更多的原料，要保证配方的绝密，还要和渠道商贾进行沟通……

    朱厚照犹如陀螺一般，忙的脚不沾地。

    …………

    吴府。

    一大清早，天才蒙蒙亮，大理寺丞吴忠就预备出门当值了。

    他认真的收拾一番，如往常一样戴上乌纱帽，身边一个老奴小心的尽心伺候着。

    “爹……爹……”

    这道生意打破了清晨的宁静，吴再生匆匆而来。

    吴忠最不喜的就是自己的儿子冒冒失失的样子。

    听闻之后，他下意识的板起脸来。

    那吴再生见了父亲，随即作揖道：“父亲……”

    吴忠只轻描淡写的点了一下头：“噢，大清早的，何事？”

    吴再生便兴冲冲的道：“昨日回来时，儿子给您买了一些十全大补露，说是大补之物，宫里的人都在用，连内阁的刘公都让人采买了。父亲没听说吗？就是因为吃了这个，张娘娘的身子才好的，现在外头可是传疯啦，都说是灵丹妙药，父亲的身子一向不好，儿子买了几瓶回来，十二两银子一瓶，就这……还是托了人的。”

    说着，他从袖里取出一个瓷瓶：“父亲带在身上，每日按时吃一点，可以强身健体……”

    十二两银子……还一瓶……

    吴忠感觉心口有点痛，给气得……要炸了。

    “这……这……”

    吴再生忙道：“父亲……这是宝贝啊，不信，您试一试？”

    吴忠很是无语。

    这又是方继藩那狗东西鼓捣出来的东西。

    哎……

    虽然很讨厌，可为何每一次……都会进入圈套呢。

    他努力的深吸一口气，好让自己的怒火平息下来。

    好吧，无论如何，买都买了，还能退吗，方继藩那狗东西，肯退？

    接过了瓷瓶，缓了缓，终究还是勉强露出了点笑容：“有心了。”

    这毕竟是孝心嘛。

    吴忠耐着性子问道：“这如何服用？”

    吴再生便指着瓶子道：“您看，这瓶口就是一个小塞子，塞子里是缕空的，只需倒一点在塞子上，便算是一口的用量了……”

    吴忠心里愤愤不平，敢情自己每喝这么一丁点，就都是钱。

    是我吴家的钱哪。

    可又有什么法子呢，买都买了，不吃就等于钱完全白花了。

    他倒了一点，而后一口吃掉，一滴不废。

    嘴里，微微有一些腥气，可这腥气，很快便被津甜所掩盖。

    味道……还不错的样子，此药浓稠，入口……

    突然……吴忠心里好像诞生了反应。

    就好似……嗯……这么贵的东西，里头一定掺杂了许多大滋补的药物。

    大家都说这药滋补。

    看来……不会有假了。

    果然……此药和别的药就是不一样。

    一口吃尽……

    好像内心里有一团火呢。

    贵就是好啊。

    吴忠不知道，他所经历的，更多是心理上的作用，毕竟这药很贵嘛，何况很多人都叫好，想来是骗不了人的。

    吴再生眼睛直勾勾的盯着自己的父亲。

    见父亲一口吃尽之后，也不知是不是自己的错觉，惊讶的道：“父亲，父亲……您的脸色……脸色……”

    看儿子一脸震惊的样子，吴忠连忙问道：“我脸色怎么了？”

    吴再生瞪着眼睛道：“好似……好似红润了。”

    “是吗？”吴忠顿时精神一震，张嘴吐出一口浊气，小心翼翼的将这瓷瓶收入自己的袖里，踱了一步，带着一丝欣喜道：“是呢，为父也觉得多了几分精神气，此药……真是神了，来，为父多走几步。”

    吴再生见吴忠此刻所表现出来的精神模样，心里惊骇得不得了。

    真是……神药啊。

    ………………

    明天下山，然后恢复更新，这几天抱歉了。

