    在IChO里取得了冠军金牌的成绩，对于秦克来说是一件值得庆贺的事情，起码获得的系统奖励就足够让他满意。

    “叮！恭喜您，您在国际化学奥林匹克竞赛中取得个人总分第一名，理论成绩和实验成绩满分的优异成绩，系统评定为‘成绩’为‘S+级’，‘成绩使我进步’功能生效, 您的学神经验值（化学）+100000！”

    “叮咚！恭喜您，您未使用的学神经验值（化学）积累超过200000点，使得您的化学等级提升为：‘大学本科化学系专业（核心理论）级别’。您将获得化学系专业所有核心理论的知识，包括如下：”

    “《化学原理》、《有机化学》、《无机化学》、《分析化学》、《物理化学》、《结构化学》、《仪器分析与技术》、《生物化学》、《高分子化学》、《高分子物理》《高等无机化学》、《高等有机化学》、《无机材料化学》、《能源化学导论》、《基础化学实验》、《能源材料基础》、《能源系统工程》、《电化学能源》、《绿色化学》、《纳米化学》等世界所有本科教育阶段化学系专业的全部知识。”

    “叮！因为相关理论知识因为极为庞大，将会每隔十天，分三次灌输给宿主。”

    “每次宿主将在五小时内以百倍的速度, 完成上述所有的知识的吸收消化。因为知识的百倍吸收速度会占用宿主全部的思维能力，请宿主在合适的时间, 默念‘吸收化学系的知识’接收本项奖励。”

    “等宿主完成上述三次理论知识的吸收消化后, 您的‘化学’水平约相当于化学系专业本科生的最顶尖水平，您的化学科目等级将提升为‘专业级’，后续等级按‘职业级’、‘大师级’、‘宗师级’、‘化学之神级’来划分。基本上与‘数学等级’类似。”

    “叮！化学科目开启新模式后，您的升级将依据‘学术积分（化学）’，您获得的‘学神经验值’，将会以10000：1的比率，自动转化为‘学术积分’，同时‘装逼使我进步’功能、‘睡觉使我进步’功能不会再获得化学方面的学神经验值，只有‘成绩使我进步’能继续获得学神经验值。”

    “‘学术积分（化学）’通过‘学术学习’、‘社会影响力’获取，这些均与‘数学科目’类似，不再重复提示。”

    这时还是晚上，秦克刚刚回到房间躺下没一会。

    他揉了揉太阳穴，上个星期他才刚刚结束数学知识的吸收消化, 现在他的数学等级已是真正的“职业级”了。

    但接下来的一个月，估计又要全用来吸收消化化学系的知识了。

    然后顺利的话, 还有物理系、生物系的专业知识要慢慢吸收消化。

    不知道人类的大脑容量会不会有限度？

    秦克不清楚, 但就目前来说, 他的数学知识确确实实已达到了职业级水准, 而且囊括了研究生、博士生的数论、实变函数、拓扑学、数学物理、黎曼几何、泛函分析、代数几何、群论、数学分析、抽象代数、几何学等所有数学主干分支和细分学科。

    可以说，论起在数学方面的博学，就算是菲奖得主的宗师级数学大神，也未必能在所有数学领域压制得了秦克。

    由此可知秦克当前的数学知识是何等的渊博。

    可分十次吸收了如此庞大的知识量，秦克依然没感觉到脑子被塞满的感觉，不知道是不是因为他的脑域开发度提升了的缘故？反正他现在的大脑就像是超高性能的电脑，虽然存储了惊人的知识，可在需要时，几乎可以在微秒级别找到最适合当前问题的相关知识，并形成知识脉络。

    等自己以后生物等级提升到宗师级，再慢慢研究人类脑容量这么高深的问题吧。

    秦克正伸着懒腰准备去冲澡，却收到了高三英语科组长田绍娟的电话，田老师先在电话里祝贺了秦克取得的世界化学冠军，随即又报上了一个喜讯。

    “秦克，另外再恭喜你，还有宁青筠，你们两个在全国中学生英语知识竞赛的决赛中都取得了全国一等奖的优异成绩！证书已到了学校，你们高三下学期开学后, 我让你们班主任交给你们。”

    原来全国中学生英语知识竞赛的决赛早在前几天就公布了, 只是正值秦克和宁青筠在匈牙利考IChO的关键时刻，田老师及闻建钊校长等都不敢打扰他们，现在IChO的成绩已出炉，田老师便抢着来锦上添花了。

    “谢谢田老师！”秦克心情相当不错，他的理科向来比文科强，现在新概念作文大赛成功进入复赛，而英语竞赛则是拿到了全国一等奖，他怎能不高兴。

    与田老师寒暄几句，刚结束通话，秦克便听到了系统的提示音响起：

    “叮！恭喜您，您在全国中学生英语知识竞赛中取得全国一等奖的优异成绩，系统评定为‘成绩’为‘S级’，‘成绩使我进步’功能生效，您的学神经验值（英语）+60000！”

    “叮咚！恭喜您，您的学神经验值（英语）积累到100000点，使得您的英语等级提升为：‘专业英语八级级别（TEM-8）’。”

    “此至，任何不超出高中阶段应试范围乃至大学专业英语八级难度的英语题目已难不倒你。你的口语水平相当于雅思口语9分的优秀水平。日常会话和阅读、专业的复杂写作将不会再成为你的阻碍，你甚至可以到外国以英语为母语的国家生活和求学而不用担心语言方面有任何的障碍。”

    “叮！您的英语等级已进入专业级别，足以应付所有的论文写作、学术交流、工作生活需求，系统将不会再提升该学科的等级。”

    “叮咚！恭喜您，‘外国语’科目解锁！”

    “‘外国语’科目为大学学科，包括英语、法语、德语、日语、俄语、阿拉伯语、西班牙语、意大利语等数十种世界使用率较高的古今外国语言体系。每将一门外语提升到‘专业级别’，可自主选择解锁另一门外语。”

    “当前您的英语等级已达到专业级别，请您选择解锁外语细分科目。”

    秦克听到这里，暗叫一声果然如此，这个系统虽然声称学神应该全学科精通，实际上还是更偏重于理科，文科纯属就是为了理科学习服务的，解锁英语就是最典型的例子，为的就是论文写作、学术交流的作用。

    所以“语文”、“历史”、“政治”之类的文科科目就不要指望系统了。

    秦克的心思回到解锁哪门外语上。

    据他了解，菲尔兹得奖最多的就是国家一个是米国，一个是砝国，为了更好的学习数学专著，应该选择法语才对。

    但目前秦克主要想钻研的“黎曼猜想”是由得国著名数学家波恩哈德·黎曼提出的，他一直想读读黎曼的所有原著，而不是译本……

    再说了，得国的数学大神实在不少，提出了黎曼几何、黎曼猜想、黎曼ζ函数、黎曼积分……等无数惊人理论的黎曼就不提了，高斯、希尔伯特、莱布尼茨、魏尔斯特拉斯、雅可比、狄利克雷、歌德巴赫……哪个不是如雷贯耳的数学家？

    秦克琢磨了好一会，终于还是下定了决心。

    “我选择德语。”

    “‘外国语’细分科目‘德语’已解锁！当前等级为：入门级。”

    “‘外国语’的细分科目将按‘入门级’、‘初级’、‘中级’、‘高级’、‘专业级’来划分。”

    “‘外国语’的细分科目升级，将依据‘外语积分’。‘外语积分’为外国语所有细分科目的通用积分。”

    “您可以通过‘外语学习’、‘外语应用’、‘外语竞赛’、‘外语考试’等方式来获得‘外语积分’，此外‘成绩使我进步’也将获得‘外语积分’。”

    “您的‘外国语’状态已更新！”

    秦克看向系统界面，果然已解锁学科一栏又有了新的变化。

    外国语：①英语：专业级（极限）

    ②德语：入门级，下一等级：初级，升级进度：0/100

    随即秦克的脑海里便多了一些德语的入门级知识，包括字母表、基础发言、基础语法等等，也就能勉强听、说、写些早上好、谢谢、不客气之类的基础语句。

    秦克对此还是比较满意的，尤其是外语积分是通用的，也就是说，他通过英语写作、英语考试获得的外语积分，能用到升级德语，这无疑简单省力得多，他不用专门花时间去参加什么德语比赛了。

    当然，上网买几本德语的书来装装样子还是有必要的。

    正好他在钻研黎曼猜想，就是最好的学习德语理由。

    秦克一边想着一边匆匆回复了连串道贺的微信消息，又将英语竞赛获奖的消息告诉了宁青筠，才疲倦入睡……

    秦克和宁青筠回来夏国的京城时，已是年初二的下午，两人几乎没休息，便到国家物理代表队报到，并加入到迎战IPhO的最后特训之中。

    国家物理代表队自然也有主教练和教练员，秦克与他们简单地寒暄过后，意外地看到了一个熟人。

    “许老师，您怎么在这里？”

    只见一个四十岁许的男老师站在副教练旁边，一身万古不变的黑色中山装，风纪扣扣得整整齐齐，脸上的神色如同他的人一样，冷如坚石。

    正是秦克的高中物理老师，许清岩。

    主教练笑着介绍道：“我们队里的副教练发病住院了，头专门请了许老师来，临时充当一个半月的副教练。许老师，他在物理奥赛方面钻研得特别深，而且教授的方法很有一套，最近一个月经过他的指导，我们物理集训队的成绩提升了不少。当然，半年后，大概我们就要称呼他为许教授了。他将会到清木大学物理系中任教。”

    秦克大觉惊讶，他还是第一次知道许老师将会离开樱园私立高中的事，看样子还是要在今年下半年，到清木大学物理系任教？那岂非很可能继续当自己的老师？

    同时他也心中雪亮，难怪这主教练对许清岩如此客气，皆因许清岩前途无量，而且只是临时出任副教练，并不会留下来威胁到其主教练的地位。

    对于许清岩的实力，秦克是极为佩服的，当初如果不是得到许清岩的那本手写笔记本，秦克应付起物理省赛来决不会这样轻松自如，也不会形成独特的物理知识体系。

    秦克笑嘻嘻道：“石教练、许老师，我和青筠在接下来的几天里，就请你们多多指导了。”

    许清岩微微点头，只很简单地说了句：“好。”

    而石教练却秦克二人毫无傲气的态度极为满意，对两人也更加热情，亲自带他俩去见队友。

    来到培训室，另外两个、经过层层选拔出来的国家队队友已在等着他们。

    “这两位是我们物理奥赛国家队的队长秦克、副队长宁青筠，相信你们都认识他俩，我就不多作介绍了，你们相互熟悉熟悉。”石教练笑道。

    秦克一眼就认出了其中的熟人，李向学。

    对于李向学能晋级IPhO，秦克有些意料之外，又觉得是情理之中。

    李向学本身的理科天赋非常高，智商也顶呱呱，问题是他的性格很别扭，甚至说有些强逼症，遇到难题决不会绕过，不解出来誓不罢休，所以在竞赛里的成绩总是很不稳定，遇到那些最难题目就在开头的，他就很吃亏，哪怕能解出来，花掉的时间都够别人做四五道别的相同分数的题目了。

    所以数理化生四门理科竞赛，他只有物理科目能脱颖而出，跻身到国家队中，为国征战IPhO。

    这既是运气的因素，也有他物理天赋尤其突出的因素，当然，最重要的因素是，秦克。

    如果说秦克在物理方面有一个半事实上的“弟子”，那第一个就是宁青筠，另个半个就是李向学。

    自从得到了物理老师许清岩的那本手写笔记本，完全掌握了高中物理竞赛的所有知识网络后，秦克就有意识地将之传授给宁青筠和李向学。

    不同之处在于，宁青筠是他成体系地，毫无遗漏地进行全面指导的，而李向学因为不在身边，秦克是每当他发微信消息过来请教时，才将题目及与之相关的所有知识点、可能的题型变化、解题技巧倾囊相授。

    在秦克的悉心指导之下，李向学的物理成绩提升得非常快，在那别扭的强逼症没任何改变的前提下，依然能在物理科目的国家集训队层层选拔出杀出来，就是最好的证明。

