
　　这一路走来，苏辰也收获了许多。

　　五行玄灵诀，凝大道之体！

　　太古龙象诀第三重，修至大圆满之境！

　　还有，世界古树扎根丹田，开十万丈气海！

　　这不论哪一件事，传出去，都足以让人感到惊心动魄。

　　可苏辰，却在短短一个半月时间里都经历了一遍。

　　苏辰正走着，突然，前方传来一道马蹄急踏的震动声。

　　“嗯？”

　　苏辰眉头一皱，抬起头，看过去之时，前方赫然出现一辆马车，疯狂冲来。

　　那拉动马车的妖兽，乃是追风马，浑身燃起火焰，气势异常可怕，惊得周围武者一片大叫。

　　追风马，虽然只是普通妖兽，可因为性格桀骜，很少有人会抓来当座驾。

　　更少有人会如此明目张胆，纵马行闹于市井之间。

　　踏！踏！踏！

　　一阵着急的马车声传来。

　　“快，给我滚开！不想死的就给我滚开！”

　　那驾驭着追风马的车夫，一脸嚣张，不顾路上行人，策马奔腾，搞得整条街鸡飞狗跳。

　　“啊……那个家伙又来了！”

　　“这些权贵子弟，太可恶了！”

　　“哎，自从白水宗被灭之后，黑水宗的人就嚣张起来了。”

　　周围武者，脸上充满了愤怒之色，可却不敢多说什么。

　　只能小心避开这辆冲撞过来的马车。

　　“黑水宗的人？”

　　苏辰闻言，眉头紧皱，正在思索着时，那辆马车已经冲着他撞了过来。

　　追风马浑身火焰燃起，气势汹汹，呼啸临近。

　　“小子，快给我滚开！”

　　那驾着马车的中年人，脸上露出一抹狰狞，呵斥道。

　　可是，苏辰似乎没有听见一般，任由那追风马冲撞过来。

　　四周武者，看到这一幕，脸上纷纷露出一抹惊色。

　　“啊……这个少年不要命了吗？”

　　“追风马，这可是堪比开脉境巅峰的妖兽！”

　　“这个少年，恐怕躲不掉了，追风马一撞，他必死无疑。”

　　一阵摇头叹息声，传了开来。

　　苏辰似乎没有听到似的，依旧没有动，任由那追风马，朝自己撞了过来。

　　“小子，这是你自己要找死，可怪不了我！”

　　中年车夫目中露出一抹冷光，没有丝毫要停下的意思，驾驭马车，朝苏辰冲撞而去。

　　反正，如今他们黑水宗是这一片区域的最强宗门。

　　撞死一个人，又算得了什么！

　　何况自己还是那位公子的下人，更加不用怕了。

　　中年男子脸上寒芒闪动，驾着马车，速度极快，气势汹汹，很很撞向苏辰。

　　轰隆隆声传出。

　　马蹄乱踏，追风烈火，燃烧八方。

　　苏辰，一下子危险了！

　　周围武者，忍不住摇了摇头。

　　似乎，可以预见到眼前这个少年被踩死的一幕。

　　可是——

　　这接下来的情况，却是惊得他们眼珠子直掉。

　　只见，那追风马呼啸而来，火焰沸腾，气势恐怖，直奔苏辰而去。

　　“哼……”

　　突然，一道冷哼声传了开来。

　　苏辰抬起头，冷冷扫了那追风马一眼。

　　轰！

　　仿佛有一道恐怖威压爆发。

　　追风马浑身发颤，脸上露出无法形容的惊骇，浑身火焰熄灭，直接趴了下去，恐惧至极。

　　周围武者看着这一幕，惊呆了。

　　“啊……”

　　突然，一道惨叫声传了开来。

　　那名操控追风马的中年人，因为惯性，整个人，倒飞开去，落地后，直接被磕得头破血流。

　　“小子，你真是胆大包天，敢对我们黑水宗的车马动手，死定了你！”

　　中年人爬起来后，看向苏辰的目光，充满了怨毒。

　　方才，他根本不知道发生了什么，追风马只不过一靠近苏辰，直接吓得趴了下去。

　　而他，也因为一时没反应过来，直接给摔飞出去。

　　不只是他，还有那马车内的人，也是被摔得前仰后翻。

　　“他奶奶的，谁弄翻了本大爷的马车？”

　　这时候，马车内传来了一道愤怒的声音。

　　周围武者，一听到这声音，顿时眉头直皱。

　　“糟糕，这是黑水宗那位长老的孙子。”

　　“这个年轻人死定了。”

　　“是啊，黑水宗如今势大，谁也不敢得罪。”

　　“杀一个人，对他们来说，也就是捏死一只蝼蚁罢了！”

　　……

　　周围武者，纷纷摇了摇头。

　　“小子，你知道我们是谁吗？你知道这马车里面坐的是谁吗？哼……我告诉你，今天你别想活着离开这里！”

　　中年人脸上杀机闪动，冷声喝道。

　　“是谁？我倒想知道，今天有谁能够让我不能活着离开这里？”

　　苏辰回家的好心情，一下子被破坏了，目光也变得阴沉起来。

　　“混蛋，哪里来的蝼蚁，竟敢如此跟我‘林勇’这般讲话？”

　　车帘拉开，从中走出一个紫袍青年，目光倨傲，鼻孔朝天。

　　“是嘛？看来几天不见，胆子又变大了，都敢在我的地盘逞凶了！”

　　苏辰脸色阴沉，扫了紫袍青年一眼。

　　这紫袍青年，正是当日在白水宗山门，想要跟苏辰争夺白水宗宝库的林勇。

　　结果被狠狠教训了一顿。

　　后来，还是这家伙的爷爷赶到，花了一千万灵石才把他从苏辰手中救了下来。

　　没想到，这人还真是死性不改。

　　几天不见，又嚣张起来了。

　　关键是还在龙血镇嚣张！

　　难道，不知道这里是他苏辰的地盘吗？

　　或者是说，这家伙已经有底气对自己耀武扬威了？

　　“哼，小子，你……”

　　林勇一脸怒火，正说着时，抬起头，看了过去。

　　一下子，整个人呆住了。

　　“这……”

　　林勇脑海轰鸣，心神发颤，脸上所有的怒火消失了，取而代之的是浓浓的恐惧。

　　“小子，这位是我们黑水宗的少主，现在你还不快快给我跪下，磕头求饶！”

　　中年人没有注意到‘林勇’的神色变化，依旧嚣张至极。

　　“你要让我给你跪下？”

　　苏辰眉头一挑，淡淡的扫了林勇一眼，道。

　　“不，不，我没有！”

　　林勇连连摆手，反应过来后，目光一闪，落在那个中年人身上。

　　“混蛋家伙，这位大人身份尊贵，也是你能冒犯的吗？”

　　林勇怒喝一声，伸手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　中年人直接被打蒙了。M.23sk.com

　　“啊……公子，您打错人了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第341章 敢在我的地盘逞凶？免费阅读。https://xs.23sk.com 