    等到爆炸冲击波散去，已经是数十息之后，很快，一行五人再度跨出甬道。

    宽阔石室之中，无数尸体散落各处，残肢断腿，好不血腥。

    没有在意这些被地精手雷带走的低阶夜魔鼠，五人目光尽皆放在石室之中还未曾受创的身影。

    除去三头龇牙咧嘴的黑暗巨狼，另外还有五头巨型夜魔鼠，另外便是二十头左右的高阶灵性生物级别的夜魔鼠，这石室空间毕竟极大，不比狭窄的甬道之中，即便是三枚地精手雷一同爆炸，所造成的伤害也极为有限。

    不过五人并不觉得可惜，毕竟还是解决了两头巨型夜魔鼠的，而且也让得这石室空间重新开阔了起来，这将更有利于他们摆开防御阵型。

    黄金厚甲鳄和紫血巨蜥第一时间显露出了完全体状态，它们和赵虎一起，飞速形成了一个三角形的防御圈，将周磊几人保护在其中。

    周磊目光抬起，眼底带着隐隐凝重，朝着石室尽头望去。

    他最怕的就是，这夜魔鼠数量无穷无尽，杀了一批又来一批，如果来的都是普通灵性生物级别的那还好，怕就怕再窜出来一堆夜魔巨鼠，这玩意皮糙肉厚，连地精手雷都难以一次性炸死，若是再和三头黑暗巨狼配合起来，那将变得极为麻烦。

    不过好在的是，这种最糟糕的情况并未出现，看着并没有更多的夜魔鼠从石室尽头涌出，周磊神色顿时一松，显然这处中古遗迹之中的夜魔鼠数量，也并非无穷无尽。

    得知了这点之后，一行五人开始缓缓朝前推进，没错，就是他们主动推进。

    之前已经面对过数次中境超凡级别的对手，眼前这三头黑暗巨狼外加几头夜魔巨鼠可吓不到他们。

    当然，关键还有一个，前方这三头黑暗巨狼似乎并没有要进攻的意思，它们的目的似乎只是守在石室尽头，仿佛在防止，或者说威慑周磊五人的前进。

    对此，五人不仅没有丝毫退缩之意，兴趣反而是更加高昂了。

    紫血巨蜥一马当先，冲在最前，它那四十余米长的恐怖体型，看起来格外有威慑力，三头体型也不小的黑暗巨狼加在一起，才能够勉强与之相媲美。

    等到双方之间的距离缩小到二十米时，周磊五人停下了脚步，与此同时，防御圈内的姜红芍开始了她的清脆颂唱。

    五人的目的很简单，有着姜红芍这个法爷在，不着急和对方近身战，先用群攻魔法轰击一波在说。

    原本周磊以为对面的夜魔鼠群会趁此发动攻击，但是让他没有想到的是，直到姜红芍颂唱完毕，对方都未曾有丝毫异动。

    几人也不多想，管他原因为何，需要知道的只有一点，姜红芍的群攻魔法，已经是蓄势完毕了。

    五人头顶上空，无数寒冰所凝结出的锋锐冰箭已然浮现，随着姜红芍口中吐出“冰霜箭阵”四字，无数冰箭朝前方激射，所对准的目标，赫然正是三头黑暗巨狼所在方位。

    这冰霜箭阵乃是一道群攻类冰系魔法，正是姜红芍手中那史诗级“雪月权杖”所附带的主动属性技。

    “冰霜箭阵：主动属性技，吟唱三秒之后激发，将在头顶形成一片直径二十米的冰霜箭雨，对指定区域的地方进行连续三波的群体性攻击，最远攻击距离50m。”

    ………

    唰唰唰！

    无数冰棱箭矢激射，自高空投向前方的黑暗生物聚集区域，面对这锋利冰棱箭矢，普通灵性生物级别的夜魔鼠根本无法防御，只要被命中，结果必然是整个被洞穿。

    而几头夜魔巨鼠和三头黑暗巨狼的身躯防御显然不俗，在身周漆黑超凡之力的加持下，一两根，乃至是三四根冰棱箭矢的命中，对它们根本造不成太大伤害，但是问题是，这道“冰霜箭阵”群攻魔法远没有这么简单，它并非一波，而是有着连续三波。

    第一波或许对几头超凡级黑暗生物造不成影响，但是紧随而来的第二和第三波，却是让得它们身上也挂彩了数处。

    趁此机会，周磊、任扬和姜望三人也毫不犹豫的发动了攻击，魔能射线、锋锐戟芒、刀芒闪烁间，几头夜魔巨鼠很快便被一一击杀，这夜魔巨鼠虽然同为超凡级别黑暗生物，但比起三头黑暗巨狼来，却是差远了，体内所凝聚的超凡特性绝不会超过十二点。

    而相比起这些夜魔巨鼠来，周磊、任扬和姜望三人，最弱的姜望也凝聚了超过十七点超凡特性，击杀起本就受创不轻的夜魔巨鼠，自然是轻而易举的事。

    三轮冰霜箭雨过后，整个石室空间之中顿时一空，只剩下了周磊五人五御兽，以及最后的三头黑暗巨狼。

    “嗷呜”！

    三道狼嚎响起，似乎还想以此来震慑周磊五人，不过比起上一次，这次三头黑暗巨狼的气势，可是弱了一大截。

    没办法，前一刻它们还占着巨大的数量优势，但是现在吗，不过短短两分钟不到，情势瞬间来了个两极反转，这让得三头黑暗巨狼顿时也没了多少信心。

    周磊五人可不管这么多，见敌人只剩下三头黑暗巨狼，防御圈暂时也没了必要，只见黄金厚甲鳄和紫血巨蜥率先冲出，两兽直接对上其中一头黑暗巨狼。

    而这边，赵虎配上任扬、姜红芍以及水元素领主以及姜望，对付第二头黑暗巨狼，最后则是周磊，他几乎是一人独自应付一头，战争矮人只是在一侧替他吸引部分黑暗巨狼的气势。

    三道战场，而每道战场几乎都是将黑暗巨狼给死死压制。

    即便是周磊独自一人激战一头黑暗巨狼，也同样是一直压着这头黑暗巨狼在打。

    可别忘了，如今他所凝聚的超凡特性，可同样是十九点，丝毫不比黑暗巨狼差，再加上一身天地符文加持过后的体格，他甚至能以纯肉身和这头黑暗巨狼对轰，而换上破军寒霜戟，瞬间便能将优势拉大。

    然而事情却并非就这么一帆风顺，很快意外发生了，周磊所面对的这头黑暗巨狼突然发狂，狼口猛的一张，而后一团诡异的黑影从其口中吐出。

    这也就是周磊，在装备上野蛮人之戒后，他的反应能力和动态扑捉能力一直都是极为恐怖的，在这道激射而来的黑影即将命中身躯时，他刚好激活了身上一直带着的“一次性瞬移卷轴”。

    然而他虽然躲开，但是战争矮人可就没这么幸运了。

    只见其连惨叫都未来得及发出，便诡异的被这团黑光所整个吞噬，周磊余光只看到这道黑光所过之处，似乎一切都被化为了虚无，其中就包括战争矮人，再也不见一丝踪迹。

    周磊眼角直跳，得知道战争矮人虽然不比黄金厚甲鳄和紫血巨蜥，却也是正正经经的超凡生物，体内所凝聚的超凡特性足有十二点，然而却就这么诡异的消失了，连一丝挣扎都做不到，这是何等的诡异？

    周磊本能的设想了下，刚刚若不是战争矮人被那黑光吞噬，而是他自身，那他是否有能力解决这种诡异的攻击？

    答案自然是否定的，这攻击诡异的很，若是被命中，他还真没把握自己能成功脱身。

    想到这，他目光一转，同时大声提醒。

    “都小心，不要让它们张口攻击，它们的黑暗吞噬天赋十分诡异，千万不要被攻击到。”

    他并未用团队聊天频道交流，因为众人早就发现，这片空间中团队聊天频道根本无法使用，不过好在周磊嗓门并不小，大吼间，其他几人全都警觉了起来。

    而在有了警觉之后，后面的战局就十分明显了，只要三头黑暗巨狼一使用天赋，便是它们的最后死期。

    这黑暗吞噬天赋显然并不可以连续使用，每从它们口中吐出一道速度极快的黑光，之后再想使用，至少也得数分钟过后，而趁此机会，周磊一行人自然会发动最迅猛的攻击。

    十数分钟后，将整个石室空间之中所有的掉落全都清点好，五人重新汇聚一处，然而这次五人脸上没有收获的喜悦，反而是尽皆带着凝重之色。

    就在刚刚，任扬给出了一个消息，御兽契约传达回了“战争矮人死亡”的讯息。

    而这，也是自新手福利期以来，一行人之中首次发生的牺牲事件。

    对此，几人尽皆有些伤感，这不同于之前一名牛头人火炮手的死亡，战争矮人乃是任扬的御兽，一路过来多次带给团队极大帮助，是真正的伙伴一般的存在。

    在得知这个消息后，任扬能明显感觉到，手下几头御兽的情绪十分低落，这么久的并肩作战，战争矮人早已是五头御兽中不可或缺的一部分，然而此刻却是突然死亡，这给了四头御兽不小刺激。

    对此，任扬只能小心安抚。

    当然，好消息自然也有，几头夜魔巨骨再次掉落了一张珍稀品质的夜魔鼠皮革，这玩意对于姜望来说，还是极具吸引力的。

    另外就是三头黑暗巨狼的掉落了，它们不仅掉落了不菲的超凡点和海洋币，另外还掉落了三块巨狼图腾柱残片。

    【名称：巨狼图腾柱】

    【状态：残片（1/3）】

    【类别：道具/图腾之灵】

    【品质：珍稀之上】

    【属性：保存有巨狼之主“费提克斯”一缕真灵的图腾柱，只要集齐三份，便能成功融合为一根真正的图腾柱。】

    【简介：费提克斯乃是巨狼真主，乃是巨狼一族的共同信仰。】

    ………

    看完属性，几人毫不犹豫的将三份巨狼图腾柱残片直接融合。

    随着一阵银白光华，三份图腾残片成功融合，而在融合成功之后，其属性也再次发生了巨大变化。

    【名称：巨狼图腾灵柱】

    【类别：道具/图腾之灵】

    【品质：史诗】

    【图腾真主：费提克斯（巨狼之主）】

    【属性：保存有巨狼之主“费提克斯”一缕真灵的图腾灵柱，只要你能足够“虔诚”，伟大的费提克斯将会满足你的一切要求。】

    【简介：费提克斯乃巨狼真主，是巨狼一族的共同信仰，当然，祂对于信仰者，从不会在意他们的种族。】

    ………

    任扬四人目光之中尽皆露出缕缕疑惑，一时间根本没弄明白眼前这根图腾灵柱的作用。

    然而周磊却是目光闪亮，眼底有无穷喜色在不断生出，显得格外激动。

    图腾柱，这玩意他前世刚好听说过，其和献祭祭坛其实并没有什么两样，同样是一方献祭祭品，而另一方则会根据祭品的价值，回馈给献祭者相对应的奖励。

    而和献祭祭坛不同的是，这图腾灵柱一般都是大能者留给同族群下辖各大部落的东西，因此并不会有献祭祭坛那样的大坑，同时献祭时也更加灵性，献祭者可以主动提出自己所想要的对应馈赠。

    对此，周磊的想法自然十分简单，他凝聚十九点超凡特性已经有很长一段时间了，但是一直苦于弄不到新的龙脊霸鲸精血，所以才耽搁到了现在。

    现在却是刚好可以借助这根图腾灵柱，看看是否可以弄到一两滴龙脊霸鲸精血。

    带着激动，他招呼几人将这根图腾灵柱立好，而后几人开始飞速从怀中掏东西。

    没办法，龙脊霸鲸乃君主种族，其精血的价值可是极高的，不拿出点像样的祭品可不行。

    “优秀品质残破的夜魔鼠皮革*22张”

    “墨血虎头鱼精血*2滴”

    “海洋币100000枚”

    ………

    众人手中暂时不需要用到的东西，基本都被放在了图腾灵柱之前。

    见此，周磊吞了吞唾沫，然而试探性的开口道：

    “伟大的巨狼之主，我在此向您献上最真诚的敬意，还希望您怜悯怜悯您卑微的民子，降下您的恩赐吧（龙脊霸鲸精血）！”

    等待间，身侧四人面色一片漆黑，只觉自己被周磊当猴耍了，因为某人一番神神叨叨之后，眼前的图腾灵柱并没有产生任何变化。

