    半日后，梁祥彬送来确切消息，这一次进阶金丹期的正是家族子弟梁祥钗。

    梁祥钗是家族祥字辈中排行二十七，是一位女修，一心修行，既没有联姻嫁出去，也没有招赘，如今修成金丹境，也算是不负其一心修行的追求。

    以梁家如今世家门阀之位，家族子弟进阶金丹境，最多也只是在家族内部庆祝一番，并不会举办金丹宴。

    而至于诸般金丹期的传承、福利、权利、地位安排等，家族之中也都有着成例制度，倒是不用梁昭煌太过费心，直接按成例安排即可。

    一个月后，梁祥彬交接了所有事务，进入家族闭关处，开始闭关修行，准备冲击元婴境。

    梁忠圠、梁忠栩两人，开始接过他的工作，与梁瑞钊一起负责‘秘书处’的工作，帮助梁昭煌处理各种细务。

    而他们经手的第一件事情，就是梁家与洛家、郑家的谈判。

    自梁昭煌参加过洛、郑两家元婴宴后，梁家与这两家的合作商谈，已经持续了近两年，到如今也终于有了些结果。

    梁昭煌虽然将这事交给家族子弟来具体商谈，但整个谈判的过程也是时有关注，因此也是十分清楚。

    因为妖国北域，早已成了无主之地，如今其中虽有些混乱，却根本没有什么强势的势力占据。

    ‘五陵郡望’门阀若是进驻其中，开辟新州，可以说并无多少阻力与危险。

    至少，比之当初梁家、熊家，与妖国妖族惨烈大战，开辟琉州、越州，无疑要简单、轻松多了。

    甚至，就连当初开辟瀛州，都比之更艰难、更危险些。

    毕竟，开辟琉州时还有八方阁的势力、元婴真君相阻、厮杀，甚至仙朝之中都有真君因此陨落，上代的东海王就是陨落的真君之一。

    因此，对于洛家、郑家等准备开辟新州的门阀家族来说，本身底蕴、实力就十分不俗，还有着仙朝中央、皇室的支持，根本就不需要什么外援、世家的相助。

    对于他们来说，世家外援，都只是与他们争抢资源、功勋、气运的存在，而至于助力则是有限。

    所以，无论是洛家、还是郑家，一开始与梁家谈判时，都是希望梁家与琉州只是作为一个后勤基地，为他们提供地盘、资源、物资等后勤支持就足够了，他们两家为此可以支付灵石、宝物、资源等都可以。

    至于开拓新州的行动、战局，就无需梁家参加了。

    对于这样的条件，梁家自然不可能同意，都没有报到梁昭煌这，就被梁家之中负责与两家谈判的家族子弟直接拒绝了。

    这一次在妖国北域之中开拓新州，几乎没有多少艰难、险阻，轻松就能赚取大量的资源、功勋、气运，这事洛家、郑家等‘五陵郡望’门阀清楚，梁家自然也十分明白，不可能放弃这样的机会。

    到如今，经过近两年的谈判，三方不断试探底线，相互之间合作的条件、方案等也基本已经确定了。

    梁家与琉州为洛、郑两家提供后勤基地支持，转运诸般开拓新州所需的物资、器材、资源等，并为两家队伍提供集结、修整的场地。

    同时，梁家将派出两支队伍，分别加入洛、郑两家开拓新州的行动之中，可以独立行动，不受两家指挥、掌控。

    开拓新州过程之中，各凭本事夺取资源、功勋、气运等。

    不过，在洛、郑两家的要求之下，梁家能够在两州之中夺取的资源却都是有着上限的，而且是有着年限的，最多占据三个甲子，一百八十年。

    这个年限，是仙朝之中的惯例，而至于当初梁家开拓琉州，与杨家、刘家达成的协议，两家在琉州之中占据一处大型资源矿、三处中型资源矿、十处小型资源矿三百年开采权，则是特例，是梁昭煌、梁家当时为了应对妖族两个后期妖王，不得不付出的代价。

    而如今，洛家、郑家自然是不可能同意三百年的期限。

    倒是功勋与气运，在梁家子弟的坚持谈判之下，没有设下上限。

    梁家子弟、队伍，能在两家开拓新州的行动之中，夺取多少功勋、气运等，全看他们的实力、手段。

    梁昭煌看着梁忠圠呈上来的谈判结果，基本还算满意，便也同意了。

    很快，梁家与洛家、郑家便签订了协议。

    梁家当时南下开拓琉州之前，耗费数年时间，准备物资，四处联络人手、整顿队伍，最后才有足够的战力、人手开拓新州。

    但是，洛家、郑家等传承数千年的老牌门阀，除了缺乏元婴层次的顶尖战力之外，底蕴、人力、物资等可以说都不缺，根本不用耗费数年时间去筹备物资、人力、编练队伍。

    而且，开拓无主的妖国北域，与开拓妖国统治之下的琉州半岛，难度也是显然不同。

    所以，在协议签订后不到半年，洛家与郑家的组建的开拓队伍，就开始陆续抵达琉州。

    两家原本的领地，都在仙朝核心之地，并不靠海，所以并没有什么海船、战舰的力量。

    但是，洛、郑两家数千年的传承发展，却是同样有着自己的底蕴、力量。

    洛家的战兵队伍，是驾驶飞舟队伍而来。

    领头的是一艘千丈云舟，其外形、样式等与梁昭煌见过的‘长风’刘家云舟，以及原本八方阁的云舟都有不同。

    ‘长风’刘家的云舟，是用刘家培植的宝物‘云天木’建造而成，主体都是木制，只是这木制质量比之许多灵金都要更好、更为坚硬，而且因为‘云天木’的特性，筑造的云舟航行在天空时，常有各色云彩相随，如是乘云驾雾而行，十分好看。

    而至于八方阁筑造的云舟，其中龙骨、主体等，却都是用四阶青鹏的筋骨、羽毛等材料筑造而成，因其特性，铸成的‘青鹏云舟’航行时能有罡风相随，风行法则之力相助，非但攻击力绝强，且飞行速度也是一绝。

    若非数量太少，而且八方阁的绝对实力，根本难抵杨家、刘家、徐家、东海王一脉、以及仙朝中央、皇室力量的联手，否则的话当初仙朝开拓瀛州，恐怕会更加艰难，牺牲更大。

    而如今，梁昭煌见到‘青仙藤’洛家的云舟，却又是另一种模样。

    不同于刘家的‘云天木云舟’，也不同于八方阁的‘青鹏云舟’，洛家的云舟，看上去竟是用无数长有千丈以上的青色藤蔓，编织、筑造而成的。

    当洛家这‘青藤云舟’飞来之时，其上还有上数百根青藤垂下，有如无数青蛇、青蛟缠绕其上，在搅动、翻腾，跃跃欲试、似是随时攻向敌人。

    而在这‘青藤云舟’后面，则是同样由青藤编织、筑造而成的五十艘‘青藤飞舟’。

    一艘飞舟之上，就是洛家一个千人战队，五十艘飞舟就是五万人的战兵队伍。

    梁家当初开拓琉州，从仙朝以及东海之中四处拉拢盟友，联络同盟，最后方才勉强凑成四五万人的战兵队伍。

    结果打下琉州之后，梁家为此不得不付出大量的利益、资源去，最后自家能够掌握的资源、利益等不过是近半之数罢了。

    就是到现在，都还有杨家、刘家、东海王一脉、以及一些老牌郡望门阀等，占据着琉州之中许多资源点，趴在琉州之上吸血。

    这都是梁家当时开拓新州，人力、资源、底蕴等不足，留下的隐患。

    而‘青仙藤’洛家，根本不用联络什么盟友，联络什么战力，只凭着自家的人力、资源，加上仙朝中央、皇室的一些扶持，就轻松凑出五万大军开赴而来。

    如此，等到洛家开拓新州成功，除了受到仙朝中央、皇室的一些制约之外，洛家在新州之中无疑能够占据、拿下绝大部分的资源、利益等。

    不同于洛家的飞舟队伍，‘金牛’郑家的队伍，则是众多金牛驾着的战车，与当初梁昭煌在‘魔域地府’的战场中，见到的仙朝皇室金牛战队，众多金牛战车十分相似。

    只不过，郑家的金牛战车队伍，比之皇室的战车队伍，无论是驾车的金牛、还是拉着的战车都要小上一些，看得出应该都是皇室组建金牛战车队伍时淘汰、舍弃下来的。

    ‘金牛’郑家为皇室牧养灵兽金牛，却是受此便利，将皇室淘汰下来的金牛、战车组建成自家的战车队伍，虽则不能与皇室相比，但是此时上百辆金牛战车从天空之中横空飞行而来，沿路都有金雷相随，一样是声威赫赫，威势无双。

    尤其是在这些金牛战车队伍的前方，郑家新晋的元婴真君，骑乘着一头四阶金牛，踏着金色雷云而来，更如天神降世，让人心生凛然。

    梁昭煌作为地主，迎接洛家、郑家的元婴真君与战兵队伍，见着两家战队威势，心中也是多有惊异。

    他发现，梁家如今虽然贵为世家门阀，传承发展不足三百年，在许多方面竟是连这些传承数千年的老牌郡望门阀都比不上。

