    第128章 啧啧，小舞是我的啦

    说着唐昊，一脸感激。这是对他妹妹唐月华的，也是对戴威的。

    毕竟要不是唐月华，只怕真要被围攻了。

    要不是戴威，靠着唐月华只怕不可能这么快通知到他，毕竟她的身份太过敏感，只要一动立马就会被有心人发现。

    “那我告辞了，毕竟这一次，我可是跟着天斗帝国去星罗帝国的使团出来的，离开太久只怕会吸引他人的注意...那样就不好了。”

    既然目的已经达到了，戴威自然是不可能再在这里留了，毕竟唐昊可不是一个好忽悠的人。

    待的时间越长，交流越多，越容易露出破绽。

    所以，这个时候不找一个借口溜人，要待何时？

    说着，也不等唐昊说话，便转身离开，急速而走，一副时间紧迫的样子。

    唐昊见此，眉头一皱，因为这种紧迫感，也影响到了他。喃喃道：“既然妹妹派的人都到了，只怕其他势力的人也不远了，甚至已经在来的路上了。”

    想到这里，他不由转头：“小三..”

    .....

    出了圣魂村，戴威回头看了一眼，脸上的笑容已经怎么也掩饰不住了。

    这一次来圣魂村不仅仅复制了唐昊的样子，更是把这一大一小两个家伙忽悠走了。

    这样一来，两年之后，小舞从星斗大森林之中出来。

    就不可能再与唐三相遇了！

    啧啧，那么小舞是他戴威的啦...一想到小舞那长而直的腿，戴威就感觉心里痒痒。

    毕竟小舞的腿可是斗罗一绝，无与伦比，玩年...不，可以玩终身。

    ....

    离开圣魂村之后，戴威极速回到了诺丁城之中。

    来回跑花上了不少的时间，到城主府门前的时候，天已经黑了。

    有着象征着皇室的身份令牌，戴威畅通无阻的来到了千仞雪他们所在的位置。

    戴威迫不及待的想进入了千仞雪的房间。

    “咦...”

    可是他竟然一下没有将门推开，显然是从里边锁上了。

    “啊这...”

    戴威不由抬头看了看天，虽然有些黑了，可是还没有完全黑呢！时间，还不晚，怎么这么快锁门了？

    难不成睡了？

    不应该啊！

    “难不成...”戴威脑中已经浮现了一个画面，脸上的笑容，也随之变深。

    戴威手一翻，一柄用来在野外割肉的匕首出现在了手里，之后轻轻的将刀锋插入门缝，然后猛的向中一挑。

    卡...

    门看了。

    啧啧...

    戴威坏笑着，轻轻推开门，就要走进去。

    而这一切，都被在暗中保护着千仞雪的蛇矛看在眼里。

    看着戴威那熟悉的手法，脸皮不由抽搐了一下，不由在心中吐槽道：“这家伙到是一个偷香窃玉的老手，这熟门熟路的...不过，我应该阻止？还是放任？”

    阻止吧！

    这可是殿下的男人，进入殿下房间不是天经地义的吗？

    更重要的是，他还急着抱小殿下呢！

    不阻止吧！

    好像也有一些说不过去，毕竟这小子还没有得到殿下的允许呢！关键是独孤雁也在里边呢！

    总不能来让他来一个一龙戏二凤吧！

    “刷...”

    就在蛇矛斗罗纠结的时候，戴威一个闪身进入了房间，之后十分利索的反手关上了门，并且锁上了。

    “啊这...”

    蛇矛脸皮不由抽搐了一下，得...这一下不用纠结了，人家都已经进去了。

    总不能再将他拉起来吧！

    毕竟，殿下关着门呢！摆明了有私密的事，他戴威进得，他可进不得。

    算了，就当什么也没有看见。

    而这个时候的戴威，却是已经听到了水声，他先是一愣，之后脸上露出了一个男人都懂的笑容。

    之后蹑手蹑脚的向那边走去。

    为了不弄出动静，戴威甚至是将鞋都脱了。又刻意放松脚步，所以那是一点声音都没有。

    他向水声传来的方向一点一点走去，很快一个浴室出现在了他的眼中。

    戴威暗道一声果然。

    千仞雪果然是在洗澡啊！

    哈哈哈...正好来一个鸳鸯戏水，这个他戴威最喜欢了。可是当他走进浴室的时候，他整个人都傻了。

    只见到有两人背对着他，一个是坐在那里的，一个则是站在那里的。

    而站在那里的正给坐在那里的按着肩。

    不用说了，坐在那里的自然就是千仞雪了，站在那里的就是独孤雁。

    千仞雪皮肤白皙，嫩如剥了壳的鸡蛋。加上沾了水，整个人宛如羊脂白玉。

    独孤雁对比之下，皮肤略显小麦色，给人的感觉就是健康又充满了活力。最要命的是，她此时可是站着的。

    腰以上露在水面之上。

    水珠从她那性感的颈部滑落，经过那美背，来到了那**的水蛇腰之上。

    然后，继续滑落，最后消失在鼓缝之间。

    “咕噜...”

    戴威不由咽了一口唾沫，这般的画面，有哪个男人受得了？

    就是圣人也要动妄念，佛主也会动凡心！除非你不是一个男人！

    从这般美景之中反应过来之后，戴三坏笑着道：“啧啧，雁儿你替雪儿捏肩辛苦了，我来替你搓个背，减减压...”

    说着，在两人还没有反应过来之前，就一跃而入。

    把千仞雪与独孤雁惊的几乎要跳起来了，还好...她们已经听出声音是戴威，否则她们就要动手了。

    而现在，有的是无比的慌乱与羞射。还有内以深处隐隐的期待....

    做为戴威的首要攻击目标，独孤雁不由惊呼了起来：“不要..“

    戴威：“我懂，我懂..我真的懂。女人说不要，那就是要！我来了啦...呜呜呜...”

    千仞雪见此，先是惊呆了。

    不过她反应快，立马想跑，可惜戴威早就注意着她呢！

    一把将她抓住，强势拽了回来。

    千仞雪也不由道：“不要..”

    此时此刻，她要比独孤雁还要惊慌。毕竟独孤雁，好歹有与绛珠车轮战戴威的经历。

    可是千仞雪没有啊！

    戴威坏笑起来：“我懂，我懂..女人说不要，那就是要！”

    于是就将千仞雪按了下去。

    千仞雪：“呜呜呜...”

    千仞雪、独孤雁一脸羞涩：“懂你个头啊！谁跟你说，女人说不要，那就是要了？简直就是歪理邪说！”

    (本章完)

