
　　“……”在最开始的无语过后，郗依燚缓缓道，“你可要想清楚，以霍雨浩一人就能换取你无法想象的好处，书你也看了，其中《工业时代》那本具有极大的普及性，并且原材料也都是铜啊，锡啊什么之类的普通金属，当工业的科技完全普及后，斗罗星的人类文明的科技程度将会得到一次划时代的质变，我可以在这里给你保底，斗罗星的科技程度至少将会将会跃进一万年，在配合另一本《应用能源》，二者相辅相成，跃迁两万年也不是梦！”

　　这里郗依燚是根据斗罗原有的设定说的，众嗦粥汁，斗罗星的魂师科技发展的可以说是奇慢无比，郗依燚原本在蓝星时候，种花国的科技都是几百年迎来一次飞升的，例如蒸汽时代的爆发是在18世纪60年代，而仅在100多年后人类社会生产力发展又有一次重大飞跃，也就是电气时代。23sk.Com

　　可斗罗这里倒好，一万年才一变，要知道在蓝星上，存在时间最为悠远的种花家也仅仅只是上下五千年，但种花国的科技发展速度相比斗罗星上的，那可谓是神速了！

　　仙琳儿的眼中划过一丝犹豫，但很快就变得坚定了起来，沉声道：“你的书籍，太过超前。现在的绝大多数魂导师都不可能弄清楚其中的奥妙所在，据我推测镜红尘至多能看懂其中的六成，我自问在魂导器这方面不如他，只能看懂四成。但是，大陆上像我们这种魂导师又有几人？仅凭借我们这几个无法完全看懂的人，想要将其完全普及的可能性，小于百分之五。就好比你给了我们菜谱，但我们却没有炒菜用的锅，甚至连食材都供应不足。”

　　“那你知道，你这么做将拖住后人多少年的发展吗？”郗依燚皱着眉说道，“以他一人换取更多的人平安无事，过得更好，这样的交易你都拒绝？你们史莱克真是护短护晕了头。”

　　“呵呵。”仙琳儿自信的笑了笑，道，“如果我猜得没错的话，从镜红尘先前的言语中，你已经将这两本书给过了他，明德堂上下已经在全力开发了，不过他隐藏的很好，外界始终都没有得到消息。”

　　“而我们史莱克现在再去开发这两本书籍的价值，势必会落后明德堂一头，况且他们的科研技术本就在我们之上，就以《工业时代》这本书来说，完全开发后势必会普及整个星球。那么，已经有实力更强的人在带头冲锋了，反正到头来星球的人们都能获得好处，我们史莱克有何必与明德堂争整个名头呢？”

　　“啊这……”郗依燚一时哑言，确实，IC和AE都将在不久后得到最大程度上的推广，就算明德堂想要可以隐藏，郗依燚也会逼着他们去推广，因为这件事情关乎道他能否得到神钢刃。

　　这时，郗依燚身后的天龙研突然开口了，道：“但你也要明白，你们史莱克的人如果放弃这次机会，那么可想而知，日后明德堂将在科技方面取得垄断、主导地位，甚至可以做到霸权。你们在魂导器这方面也将永远的屈人篱下。”

　　“不。”仙琳儿摇了摇头，道，然后笑着看向郗依燚，“郗先生不会那么做的，对吧？”

　　不等郗依燚回答，她就先说道：

　　“我这些书籍上的科技已经不能被称之为魂导器了，因为使用它们并非魂力，而是一种更为强大、极致的能源。而你想用自己的办法牢牢掌握明德堂，仅凭借那些书籍是肯定不够的，当他们完全开发后，甚至会为了得到更多而使用那些武器对你发起攻击，那么，你就需要另外一种，更为强力的约束了。”

　　“而如果我猜得不错，这种更为强力的约束，也最为根本的约束，就是你身上的那些被你成为‘极致电流’的RF吧？驱动那些武器需要RF，而当今整个星球又只有你一人掌握此等能量，你自然是可以将整个明德堂牢牢地把握在手中。”

　　“啪，啪，啪。”郗依燚鼓起了掌，道，“你猜的大体方向都对了，但是有一点你错了，驱动那些工业的科技，并非RF。而且，就算来十名身穿量子套装的封号斗罗，也不可能是我们的对手！”

　　说着，郗依燚牵起了天龙研的手，一股无比强大的气息顿时迸发而出。

　　而在仙琳儿的视角中，原本还好端端的两格人仿佛突然变成了一头橘红色的恐怖巨龙！那那恐怖的威压让她不寒而颤。顿时让她原本都组织好了的很多语言卡在了喉咙中。

　　“唉……”郗依燚叹了口气，然后朝着仙琳儿挥了挥手，道。“拿着此物离开吧，霍雨浩不会受到任何伤害的，恰恰相反，他现在过的比之前任何时候都要幸福，这点我可以以我的人格向你担保。”

　　威压散去，九张洁白无瑕的纸张飞向了仙琳儿，如果仔细去看，就会发现这九张纸上记载的都是同一种物品的分布介绍。

　　仙琳儿接过，只见第一页上赫然写着自个大字：重力胸甲。

　　“此物我不曾给过明德堂。”郗依燚说着走着，“相信你你能看出它的价值。”

　　“慢着。”仙琳儿看着周围开始逐渐消散掉的RF隔绝网，连忙说道。

　　“想要问你们什么时候能再看到霍雨浩么？”郗依燚头也不回的说道，“应该，快了吧，不过在那之前，你们需要很强的实力来获得自保的能力……如果你们能够研发出重力胸甲的话。”

　　郗依燚又想了想，接着说道：“对了，你以后要是遭到了大量敌人的围攻，千万别傻愣着了，不然你老公就得没。”

　　在原著中的兽潮时期，钱多多替仙琳儿挡了致命一击武魂破碎受到重伤，临死时向言少哲对爱妻仙琳儿曾经过错谴责，使得夫妻二人关系近一步发展。

　　当然原著里钱多多最后是没死的，但现在郗依燚也不敢担保了，因为古月娜的提前苏醒和瑞兽的关系，让整个星斗大森林中的魂兽都或多或少的得到了好处，尤其是那些凶兽们，实力上更是更进一步。

　　而郗依燚说这句话的原因，纯粹是想给自己增添几分逼格，这太是他做得出来的事情了！

　　但是在一旁天龙研的视角里，以她的第一感觉来说，郗依燚就是在犯贱。

　　“你只需要记住，霍雨浩的生命不会受到威胁，他过的很好，这就够了。”郗依燚说道，“如果你还不相信，我可以给你带一张他的亲笔信来。当然，若是你觉得我保不住明德堂，可以尽管来试试。”

　　说完，郗依燚随手一挥，那层RF隔绝网就消散成了丝丝缕缕的状态，又涌入到了他的身体里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百四十四章 给自己添几分逼格免费阅读。https://www.23sk.com 