    杞枫回来的消息传回了朝中，很快便有人来找他做笔录。

    而且这个人还是徐白的师傅，本来是徐白要来的，但他师傅怕他又隐瞒一些事情，所以便亲自上阵。

    上次他隐瞒杞枫有未婚妻的事情，他没揭穿，这次可不能让他再胡闹了。

    不过徐白跟在他师傅的身后，见到杞枫第一面，就热情的打招呼。

    “杞枫，你小子终于回来了！”徐白越过他师傅，拍了拍杞枫的肩。

    杞枫笑笑，没有说话。

    徐白的师傅在旁边重重的咳了一声，徐白才讪讪的退回他身后。

    不过还是对杞枫抛了个眼神。

    “徐白，你先出去吧！”他师傅道。

    “师傅我错了，你问你的，我绝对不打扰你们。”徐白一脸不愿。

    杞枫听到这个名字，才知道他是谁。

    原来他就是他在京城的好友，难怪他第一面就觉得亲切。一点也不怀疑他们两个性格完全不同的人是怎么成为朋友的。

    他师傅白了他一眼，才和杞枫说话：“杞大人，我们今天来，就是了解一下当时突厥公主越狱的情况。”

    “好。”杞枫伸出一只手，请他坐下。

    他交待了自己他为什么要放突厥公主出来，虽然他自己记不清楚细节，但通过猜测，他也知道自己当时会怎么做。

    “那这样就说的通了。以后我们会进一步确认的。”

    “嗯，你们可以去找李将军的部下，是他们亲自送我去苗疆解得蛊。”杞枫道。

    “知道了，我就知道杞大人肯定不会背叛咱们大都。哈哈，那我就先走了，打扰您了。”徐白师傅道。

    “慢走！”杞枫将他们送出门。

    徐白在走之前，凑到他身边说了几句话：“唉，你和公主到底怎么回事？”

    杞枫奇怪的看了他一眼，怎么所有人都在问：“朋友而已。”

    “啧啧，我才不信。反正呀，你小心着点，别不小心给自己弄个驸马当了！”徐白道。

    杞枫点头，他心里也很害怕这种事情发生。

    一切事情真相大白后，杞枫便要上朝参政。

    但他一个人也不认识，所以全程都持以微笑。

    不过他注意到皇帝对他的目光很奇怪，一会儿怒视，一会儿又带着妥协。

    他还看见他叹了几口气。

    下朝后，很多人来问候他，他一一礼貌回应。

    有些以前想扳倒他的大臣也开始趋炎附势，和他攀谈。

    杞枫一概友好相处，吓的他们都不敢多说几句。怕他是一只笑面虎，等他们接近后，便给他们致命一击。

    但谁知道，他其实谁也不认识。

    不过认识他们倒不难，只要有心，一天就认全了。

    杞枫刚走出大殿，便看见范姝岚带着宫女站在一旁，见他出来，范姝岚温婉一笑，应该是在等他。

    他想装作没看见，但他身边的大臣都在提醒他。

    “既然公主在等杞大人，那我们就先离开了！”

    他周围的人一哄而散，只留下他和范姝岚对望。

    这些大臣自然是知道他们之间的关系，才会反应这么快。

    杞枫还没走上前，范姝岚便先过来。

    “杞枫，我就知道你今天会来上朝！”

    “公主好猜测。”他来上朝这种消息，很简单便能知道，她随便派个人守着就行。

    “今天要不要去公主府做做客，我还没亲自为你接风洗尘。”范姝岚期翼道。

    “我都回来十天有余，接风洗尘便不必了吧。”

    “不是！就是单纯的想请你去做客。”范姝岚道。“随便谈谈我们的婚事。”

    “你说什么？”杞枫语气一变。

    “婚事呀？有什么问题嘛？”范姝岚不解，现在全大都都知道他们的事情，那接下来肯定就是成亲。

    她都已经说到这种地步了，难道还有挽回的余地。

    杞枫深吸一口气。“你带路，去你府上，我跟你说清楚！”

    范姝岚以为他是要好好跟她谈这件事情，所以满脸的开心。

    一路上，杞枫都没怎么说话，不过范姝岚倒不在意，他以前就是这样。

    到了公主府，范姝岚让下人去吩咐做一桌好菜，杞枫制止了她。

    “不用了，我们赶紧谈完，我还有事情。”

    “那好！”范姝岚以为他迫不及待想谈他们的婚事，还有些害羞。

    “你觉得我们的婚期定在什么时候？”范姝岚道。

    “我想公主可能误会了，杞某从未想过要与公主结为连理。”杞枫拱手道。

    范姝岚一愣。“你开什么玩笑，这不是板上钉钉的事嘛？”

    “可这件事情，我自始自终都不知情。公主慷慨相救，杞某很感激，但婚姻不是儿戏，我们都要慎重考虑。”

    不管范姝岚与他的关系如何，他现在喜欢的事杨柳，便不能辜负她。

    “可你要我怎么办？我可是一国公主，在你心里，我们名声就这么不值钱嘛？”

    如果她们没成亲，那她还有什么脸面面对世人，所有人对她肯定都会有偏见。

    “这件事情是我的错，我会尽力弥补的。”

    “弥补？怎么弥补！”范姝岚突然变了脸色，她算是知道了，就算她为他做了这么多事情。

    到头来，他还是不愿意看她一眼。

    “我的清白你能弥补？杞枫，我已经将身子给了你，你就不能负我！”范姝岚脸上出现从未有过的决绝。

    他不是失忆了嘛，那她用这件事赖上他，他又能怎么办？

    杞枫沉默片刻，才道：“我不会做出这种事情的。”

    杨柳跟他说没有，那就是没有，他也相信自己。

    “哼！既然你忘了，那我就好好提醒你。在边城的那天晚上，你我喝醉了酒，你神志不清的来到我的房间，我们便……”

    “别说了！”杞枫快速道。

    “行呀，只要你对我负责，那我便不说，不然我便昭告天下，你是个负心汉！”

    范姝岚现在已经急火攻心，早就没了平常的温婉大气。

    “公主想说便说，我相信皇上是不会让你这样做的。”皇上怎么可能让自己的女儿自毁身份。

    威胁他？杞枫最不怕这一套，退一步来说，就算她昭告天下，他也只是担负骂名，无关他的仕途。

    “杞枫！”范姝岚大吼。“你是觉得我哪里配不上你！”

    她三番五次向他表明心意，他都拒绝。她堂堂公主，到底哪里差了！

