    “这里果然没有翠微山爽快。”带着寒意的冬风吹过，小熊猫坐在陈珂头上吐槽道。

    “那是你自己这些天被山鬼们宠的，衣来伸手饭来张口的过惯了。”正和陈珂一起并肩飞行的肖凌薇调笑它道。

    大家在山中悠哉悠哉了三月之后，陈珂终于是陪着她踏上了回到大夏的旅途。

    听见肖凌薇责怪自己惫懒，小熊猫作出一副有了小脾气的样子，把头歪到一边。

    “哎，老大你看，今天的斟寻好像在过节诶。”偏头的小熊猫似乎发现了什么新鲜事，它提醒两人道。

    陈珂扭头一看，左前方的远处，大夏的皇都斟寻已经进入了自己的视野。

    绵延的城墙被粉刷一新，还未到傍晚，斟寻的大街小巷就已经张灯结彩，星光点点，俨然一派节日庆贺的迹象。

    “咦？”肖凌薇看着这热闹的场面也忍不住疑惑道。“我记得斟寻往年此时并无节日啊？”

    “管他呢。”陈珂已打定主意不再掺和大夏之事。“我们也不要去凑热闹了，直接回九华山吧。”他认真的对肖凌薇建议道。

    肖凌薇听了陈珂的话，会心一笑，眉眼都完成了两片俊俏的月牙，算是认同了陈珂的想法。

    两人抛开热闹非凡的皇都斟寻，飞进了如往常一般清幽的九华山。

    “陈珂！”陈珂和肖凌薇刚刚从云台传送到了仙宫，琉璃就不知从哪里冒出来，像颗炮弹似的砸进了陈珂的怀里。

    “混蛋！”琉璃睁着水汪汪的大眼睛，对着陈珂嗔怪道。“你这一走就是大半年，把我一个人丢在这里！”

    “你知道，龟管家他们逃难回来，告诉我蜀川正在打仗时，我有多担心吗？？”龙女挥舞着小手，势大力沉的敲在陈珂胸口。

    幸亏陈珂如今已经是金丹道境，要是换了个普通人，怕是早就被琉璃砸死了。

    他咧嘴大笑，任凭琉璃发着脾气。

    “公主老大，你怎么知道我们要回来的？”小熊猫素来喜欢和同样豁达心大的琉璃混在一起，它高兴地从陈珂肩头爬到琉璃身上，开口问道。

    “前几天凌薇姐姐和安天师通话说已经进了大夏地界时，我恰好也在身边。”琉璃此刻发完了脾气，抱起小熊猫。抹了抹眼角说道。“所以这几天我都爱到法阵边闲逛，就是等你们回来。仙宫没有大家，实在是太无聊了。”

    “嘿嘿。”陈珂听见琉璃每日都刻意到云台守候，不禁有些感动，他大笑着摸了摸龙女的脑袋，惹来站在边上的肖凌薇冲他翻了翻白眼。

    “安天师现在可有空？天色未晚，我想去请个安。”陈珂看安晓也在仙宫内，就打算去问个好，毕竟她指点过自己不少东西，也算半个师父了。

    “哇，这么着急干嘛？”小熊猫一听陈珂要去找安晓，立马捂着脸蛋几万个不愿意。每次都被捏脸蹂躏，现在的它已经完全对安晓这个大美人失去了兴趣。

    “那怀山老头答应的乘黄说不定早被安晓师父用了，老大，我们晚点再去好不好？”它由衷的建议道。

    “乘黄？”琉璃听见小熊猫提到乘黄，一丝奇怪的笑意挂上了她的嘴角。

    “安天师现在就在仙草园晒太阳呢。我带你们去找她。”琉璃一马当先，抱着想要逃跑的小熊猫走在了前面。

    陈珂见到安晓的时候，她照例是那副百无聊赖的样子，四仰八叉的躺在竹椅上晒太阳。

    安晓身边围了一大群仙鹤走兽。她像是喂鸡似的，手里握着一把贡米，任凭米粒缓缓的从指缝间流到地上。

    “安晓。”陈珂见状，笑着过去对安晓施了一礼。

    “安晓师叔。”肖凌薇也用仙宫的弟子礼跟安晓请了安。

    “哟，你们这就回来啦。”美人从竹椅上转过头，一脸高兴的问。

    “快，挑一只。我们晚上宰了熬汤。”她站起来，用纤细的手指指着那群围着自己吃食的仙鹤们说道。

    可怜这群憨憨仙鹤还没有意识到自己即将大难临头，仍旧是啄食着安晓脚边散落的米粒。

    “额。不要这样吧，萼天师和她师父会心疼的。”陈珂在仙宫待久了，也知道这群仙鹤是仙宫左长老姜菡豢养。萼绿华每每奇怪这群仙鹤过段时间就会少那么一只，殊不知道它们都进了自己师妹的肚子。

    当然，这也可能只是仙宫众人对安晓乖张的行为睁一只眼闭一只眼罢了。

    “安天师。”琉璃捂着嘴对安晓轻笑道。“他们是来看传说中能延寿千岁的精怪乘黄的。”

    “哦，乘黄啊。”安晓听琉璃提到乘黄，竟然露出了一副无语的表情。“我让你们看看好咯。”她吐出一口气，重新倒回了躺椅上。

    陈珂和肖凌薇也大为惊讶，想不到安晓竟然留着乘黄没骑，还等到了陈珂他们回来。

    这可不像是古灵精怪的安天师的为人。

    “哫哫哫.......”安晓躺在竹椅上，嘴里发出了一阵类似于逗弄小猫小狗的声音。

    汪！汪！

    还真有欢快的犬吠声从仙草园那头传来。

    一条黄色的身影冲出密密麻麻的仙草植被，迈动四肢，直接扑进了吃食的仙鹤堆里。

    那群仙鹤纷纷受惊，鸣叫着飞散了。

    “这，这，这。”陈珂指着那只在鸟堆不停制造着混乱，汪汪吠叫的黄色动物。

    “这就是怀山老头说的乘黄？！！”他简直不敢相信自己的眼睛。

    来者根本就是一只小小的黄色奶狗，不过两尺大小，正吐着舌头，四处欢快的跑动。

    不过这小奶狗背上，倒的确长着两根长长的尖刺，一根洁白如玉，一根漆黑如墨，皆有一握粗细，一尺长短。

    “呐，这就是乘黄了。”安晓一手扶着额头，一手垂到地上，任凭“奶狗”舔着她的手指，无奈的说道。

    “这也太小了吧。”陈珂忍不住大声吐槽道，虽然安晓和白泽都跟他说过这乘黄状若犬类。可是陈珂没想到乘黄会这么朴实，没有光华围绕，也没有法力波动。去掉背上的双角，完全就是一只普通的黄狗。

    “这根本就是一只没有成年的乘黄。”白泽也在神识里说道。“看来你和安晓都被这怀山摆了一道。我就说精怪乘黄，哪里会有那么容易被凡人得到和赠与。”

    “不过怀山也不算违背血誓，毕竟人家的确送了一只货真价实的乘黄给你们。”他继续打击着陈珂。

    “老头子，那你知道这乘黄长大要多久吗？”陈珂无奈的问道白泽。

    “抱歉，我也不清楚。”白泽歪了歪头，表示不知，“我见过的乘黄都是成年后的，其中有一只隔了三百年再见时还活蹦乱跳，想来寿命不会少于千岁吧。”

    “完蛋！”陈珂闻言不禁有些气恼。“看来是等不到它长大了。”

    “这么小的黄狗，亏得怀山老儿还信誓旦旦的送给我们。”陈珂也学安晓扶着额头，咒骂这怀山人老成精，假装大方。

    而这小奶狗竟然好像听懂了陈珂瞧不起它的话似得。冲着陈珂吠叫了一声，狗脸作出了一副蔑视的神色，像极了前世所见的表情包。

    “安天师。”还没等陈珂教训这挑衅他的奶狗，肖凌薇红着脸问了一句话。“这东西真的能骑吗？要怎么骑呢？.....”她看着乘黄背上尖锐的双角，非常疑惑的问道。

    话一出口，她才发现自己问的有些猥琐，于是脸红得更厉害了。

    被肖凌薇这一问，三个美女一瞬间全都涨红了脸，陈珂也是满头黑线。

    “乖乖，捅进去怕不是屁股都要开花。”小熊猫这货倒是毫无廉耻，直接把心里话说了出来。“要是男人就更惨了，洞都不够。”

    “你胡说什么呢！”琉璃直接给了这猥琐的孙子头上一个爆栗，然后缓过神来的三个女人开始蹂躏小熊猫以缓解尴尬。

    “老头子，这乘黄真的要骑上去吗。”在小熊猫杀猪般的求饶声里，陈珂问到白泽。

    “的确是要骑坐才能延寿。而且是坐入双角不假。”白泽也露出了一副无奈的笑容说道。“乘黄背生双角，调和阴阳二气，骑坐之后灵气灌注任督二脉不散，所以能够延寿。”

    “此精怪很是难得，又只延寿而不能回春，骑坐方式更是离谱。所以在我那个时代，年轻的大妖巨修们普遍看不上它，只有那些迫切需要活命的人，才会冒险一试。”白泽说道。

    “不过你也不用太过可惜。”他继而安慰陈珂道。“虽然这乘黄尚且年幼，但我们要的乃是它切下的双角，想来最多影响一些功效罢了，不会完全无用的。”

    “你喜欢的话，就赶去喂好了。”欺负完了小熊猫。安晓她轻描淡写的就把乘黄送给了陈珂。

    前段时间怀山来送乘黄时颇为大张旗鼓，搞的那些内宫弟子和访问修士这些天总以一种奇怪猥琐的眼光看着安晓。饶是安晓这大大咧咧的性子，也已经揍了好几个不长眼的憨货了。

    陈珂无奈收下了乘黄。

    “你真的要养着骑吗？”陪安晓回栖桐宫的路上。肖凌薇和琉璃不约而同的通过符篆悄悄问到陈珂。

    看来她们都不想陈珂作出这么“丢脸”的行为。

    “放心。”陈珂捏住肖凌薇递过来的玉尺，见琉璃也把只手搭上了肖凌薇的肩头，就回讯道。“何罗说他有办法炼角成药，我是养着切角入药用的。”

    两女都知道陈珂得了一只炼药何罗的事儿，只好暂时相信了陈珂的说辞。

    安晓则是跟在他们后面。手里牵着乘黄，笑眯眯，眼神玩味的看着三个晚辈闹腾。

    “安天师！肖天师！”这时候，从远处走过来了一个在内宫当差的外门弟子，她对着安晓和肖凌薇躬身道。

    “大夏有仁氏，山字堂的怀山在山下求见安天师。”

    “啊？”安晓听见怀山要见自己，瞬间有些气不打一处来，“这老头还有脸来见我？”她看着脚边的小奶狗乘黄，柳眉倒竖，没好气的说道。

