    初筝沉了一批价值上亿的货，这消息在一些人中传开，惊掉不少人的下巴。

    他们不清楚这批货到底有多少。

    但就‘上亿’‘沉海’，这么几个字，足以让人震撼。

    盛珉这个在地下世界并不起眼的女儿，迅速跃进众人视野中。

    但初筝那边风平浪静，外界的言论对她一点影响都没有。

    她身边总是跟着保镖，让人打探不出具体情况。

    “盛珉失踪这么长时间，以盛家现在的情况，她怎么还这么有钱？”

    “不是说盛珉从不让自己女儿接触这些，她怎么和艾瑞克搭上关系了呢？”

    “我听说呀，这批货本来是盛廷的……盛廷在盛珉出事后，就带着人自立门户，这可是不顾情义，好歹盛珉培养他那么多年，小姑娘估计这是恨死他了，才从他手里花大价抢东西吧。”

    “那小姑娘叫什么来着？”

    “盛……盛初筝。”

    “出征？这名字是女孩儿名字吗？”

    “什么啊，初心的初，风筝的筝。”

    “初筝？”

    这些人讨论得明目张胆，而他们口中的主角，正面无表情的从他们身边过去。

    这是一个废弃码头。

    不少衣着光鲜的人站在外面闲聊，大晚上的聚集在这里，场面可有些诡异。

    码头前停着游艇，这些人排着队上游艇。

    游艇再将这些人带走。

    至于去哪里，暂时还不知道。

    保镖站在初筝旁边：“小姐，我们查到，今天晚上那个人说的中间人也会到这里来。”

    初筝点点头。

    队伍前进得很快，很快就轮到初筝。

    “请出示邀请函。”

    “她怎么可能会有邀请函。”一个女声插进来。

    初筝侧目，站在她旁边的一个女生正看着她，女生穿着低胸小礼服，打扮得精致，还挽着一个红裙女生。

    红裙女生初筝认识，庄怡。

    庄怡看见初筝，表情有些古怪。

    “思思，你别惹麻烦。”庄怡拉着那个叫思思的女生。

    她找的那两个人，到现在还联系不上。

    生不见人，死不见尸。

    盛廷之前还突然质问她，庄怡最近都十分安份，也幸好她做好了准备，但现在完全不敢乱来。

    “怎么了嘛，我又没说错。”思思冷哼一声：“她怎么可能会有邀请函。”

    也不看看今天是什么场合。

    一个什么都没有的盛家，能拿到邀请函？

    而因为思思的话，此时本来各自讨论，等着上游艇的人，都看了过来。

    “盛初筝，你今天想混进去干什么啊？”思思不顾庄怡的阻拦，妆容精致的脸上，满是讽刺。

    四周立即响起窃窃私语。

    “她就是盛初筝？”

    “不知道，我也没见过。”

    “长得真漂亮……”

    一些人仗着此时光线不足，赤裸裸的打量站在前方的小姑娘。

    不过她身边站着保镖，倒是挡住一些视线。

    他们这些人都没带这么多保镖，她可倒好，一个人带那么几个保镖。

    “怎么不说话？哼，你藏着什么见不得人的龌龊心思吧？”思思双手环胸，语带讽刺。

    原主这个叫思思的也没什么仇。

    但是庄怡不知道给思思营造了什么假象，反正很不待见原主。

    初筝不说话，思思就越说越起劲：“你们盛家现在这个样子，你也好意思到这里来，我要是你呀，一头撞死算了，反正你爸也死了，这惹到谁，可没人护着……”

    哗啦——

    思思尖叫着掉入水里。

    初筝镇定的收回脚，在众人回过神的时候，她已经收回脚，清雅淡然的站在原地，好像刚才动手的那个人不是她一般。

    思思在水里的扑腾喊救命。

    “思思……你们快救人啊！！”

    庄怡会游泳，但此刻她肯定不会下水，只是冲旁边的人喊。

    有一个检查邀请函的小男生跳了下去，将思思救上来。

    思思呛了几口水，没什么大碍。

    思思缓过来，双眸喷火的瞪向初筝：“盛初筝你想谋杀我吗？”

    初筝语气极淡：“你太吵。”

    小姑娘站在灯火明暗交界处，举手投足间皆是贵气，精致的眉宇间隐隐透着冷淡疏离，让人不敢随意靠近。

    “这盛家的小姑娘有点脾气啊。”围观的群众和身边的人低语。

    “好歹也是盛珉的女儿，怎么可能真的那么不堪。”

    “那以前的传闻都是假的了？”

    “你看现在这架势，那还用说，肯定是盛珉为了保护他女儿放出来的假消息，这是要让人防不胜防。”

    思思浑身湿透，被初筝那两个字气得胸脯急速起伏，本就是低胸的礼服，此时胸前的柔软恍如要跳出来似的，极其吸人眼球。

    思思察觉到四周的视线，有些愤怒的拿手挡着，在庄怡的搀扶下站起来。

    她刚想和初筝理论，就见远处的人群忽的分开。

    高大英俊的男人快步走过来。

    庄怡眸色一喜，松开思思迎过来。

    “廷哥。”

    她挽住盛廷的胳膊，小鸟依人的靠过去。

    盛廷出现，不少女性生物都露出花痴的表情。

    此时庄怡这般做派，立即引起不少女人的羡慕嫉妒。

    盛廷啊！

    即便他对盛家做的有些不地道，可人家现在是人人巴结的对象，见面都得说几句恭维的话。

    盛廷暗沉的眸子盯着初筝那边，没有理会庄怡的行为，但也没推开她。

    “廷哥，刚才我们遇见盛小姐。”庄怡主动道。

    盛廷走到初筝对面，语带质问：“你和谁来的？”

    没有他的允许，谁会将邀请函给她？

    所以盛廷觉得她一定是和别人来的。

    上次的事，盛廷派人查过，完全查不到她的资金哪里来的。

    还有她最近的变化……

    初筝：“关你什么事。”

    盛廷表情难看一瞬，他抽出被庄怡挽着的手，朝着初筝伸过来：“筝儿，跟着我。”

    那语气不是征询。

    而是命令。

    初筝看一眼脸色惨白，紧咬着唇瓣的庄怡。

    庄怡眼眶微红，对上初筝的视线，顿时流露出一股恨意。

    初筝视线一转，面无表情的问：“凭什么？你算什么？”

    烦不烦。

    一个两个没完没了。

    还不能做掉！

    麻烦！

