    第216章，世子生辰，佳佳醉酒

    萧若水第二日一早便回去了，沈易佳没问她的决定是什么，但是看她离开的时候似下定了什么决心，想必不需多久就会有结果了。

    果然没隔两日，她便又来了，是来告别的。

    “我要回京都了。”萧若水拿出一个匣子打开放到沈易佳面前，里面放着一块通灵剔透的玉佩。

    怕沈易佳不识货，萧若水抬了抬下巴：“你别看它样式简单，这可是块暖玉，去岁生辰的时候我外祖将他好不容易得的一块拳头大小的暖玉赠于我，我让人给我做成了一挂禁步，一块玉佩。

    我家中那个庶妹可是眼馋了许久我都未曾松口，现在便宜你了。”

    沈易佳想怼回去说自己不稀罕，介于这货马上要走了，也不好太不给面子，于是她扬起一抹假得不能再假的笑，‘受宠若惊’的将玉佩拿起来：“我谢谢你啊，我长这么大还是第一次收到这么贵重的礼物呢。”

    玉佩光滑细腻，油润亮泽，入手温润，哪怕沈易佳不懂玉，也知道价值不菲。

    她的浮夸表演成功让萧若水的那点得意消失殆尽，一脸鄙夷的看着她，仿佛再说我怎么会有你这种朋友。

    “好了。”沈易佳翻了个白眼，将玉佩放回匣子里收好，从自己怀里掏出一个袖箭丢给她：“我自己做的，虽然没你的玉佩之前，但是这东西在你遇到什么危险的时候多少能防防身。”

    沈易佳不是不知好歹的人，谁对她好，把她当真的朋友，她能感觉得出来，自然也不会吝啬。

    虽然萧若水身手不怎么样，但却是个真正得武痴，对于沈易佳送的东西自是爱不释手，心下暗自决定以后要多跟沈易佳‘交换’礼物。

    沈易佳不知她心中所想，拈了块点心塞进口中，含糊不清道：“你回京是准备听从你爹得安排随意找个人嫁了？”

    寻常闺阁中得女子自是不会如此大大咧咧得谈什么嫁不嫁得，可她们两连如何圆房都一起讨论过，嫁人什么的似乎也没有那么难以启齿。

    萧若水摇了摇头：“不，我回京是准备告诉我爹，我要嫁给远哥哥。”

    虽然她现在还是不知自己对范明远是何种感情，但是怎么也不会比嫁给一个不认识的人差。

    沈易佳眨了眨眼：“你爹能答应？”

    不是她想打击萧若水，而是这里的人门第观念太强了，连这下沟村里家有薄田的人家都不愿意将女儿嫁给比自己家差的，讲究的就是个门当户对。

    萧若水突然红了脸：“他若是不答应，我，我就跟他说我与远哥哥已有了肌肤之亲......”

    “咳咳咳。”沈易佳被呛了一下，一时对萧若水都有些刮目相看了，这妮子是准备破釜沉舟啊。

    想到什么，沈易佳拧了拧眉：“范明远呢，他什么都不干？”

    如果真是如此，那这就不是一个值得托付之人。

    萧若水明白沈易佳的意思，忙为范明远说话：“远哥哥说会送我回京的，到时候便上我家提亲，先把亲事定下。而且刚刚那个是我自己决定的，远哥哥并不知情。”

    “啧啧”，沈易佳翻了个白眼，现在就护上了，也不知是谁前阵子还是看到宋璟辰就走不动道的，果然还是她对美相公的心才是最坚定不移的。

    却不想想她自己当初是还未见到宋璟辰的面便决定护上的。

    目送萧若水离开，沈易佳心里莫名有些惆怅。

    她的朋友不多，前世大花算是一个吧，两人唯一的分别便是生离死别。

    “也不知那家伙有没有逃过那些人的抓捕。”沈易佳下意识呢喃出声。听说逃出去的人一旦被抓回去就是切片的下场呢。

    嗐，这么一想，她死后还穿来这里是赚大发了。

    “以后还会见到的。”宋璟辰以为她是不舍得萧若水，虽然心里有点酸，但还是出言安慰。

    沈易佳挑了挑眉，这句话就有点让人深思了。

    萧若水走后，宋家的日子便恢复了往日的平静，天气一日日热起来，春裳换夏赏，转眼便到了八月。

    八月初五是宋璟辰的生辰，去岁这个时候，他们一家人还在京都来下沟村的路上，再加上刚经历了至亲逝世，自是没人张罗。

    今年可就不一样了，早半个月沈易佳就开始准备，也不是别的，就是折腾前世逃出大院后大花带她吃过一次的蛋糕。

    大花说她既然不知道自己的生辰，以后逃出去的那一日便是她的新生了，虽然那个新生有点短暂，但是却是沈易佳前世活得最开心的日子。

    有了吃坏肚子的事，沈易佳自然不会再盲目自信，她把蛋糕大概的模样，口味说与李氏听，李氏花了五天耗尽了家里所有的鸡蛋才做出来一个味道差不离的。

    但也足够让人惊奇了。

    紧接着沈易佳花了十日，李氏寸步不离的在一旁指导之下，才成功做出来一个能下咽的蛋糕出来。

    “相公，生辰快乐。”沈易佳笑眯眯的端着她的蛋糕从外面走进来，双眼亮晶晶的，里面仿似盛满星光。

    尽管早已见惯了这丫头这张脸，可宋璟辰还是晃了下神，心下没由来得漏了一拍。

    李似紧随其后端着一碗长寿面进来：“辰哥儿，生辰快乐。”

    “大哥，生辰快乐。”浩哥儿几个忙接着道贺。

    宋璟辰将在场的人环视了一圈，最后视线定格在沈易佳的脸上，唇角微勾：“多谢。”

    若是没有她，这个家断然不会有如今光景。

    沈易佳被看得有点不好意思，摸了摸鼻子催促：“这些可是我和娘准备了一天的，你都得吃完。”

    宋璟辰：“好。”

    除去这些，李氏还做了满满一桌子菜，每个人爱吃得都有，谁也没落下。

    宋璟辰也难得没再将出自沈易佳之手得食物分出去，反而一个人吃了个干净。

    席间沈易佳还变戏法似的拿出一坛酒，家里都是半大孩子，她买的是果酒，倒也不醉人。

    沈易佳自以为不会醉人的果酒，结果是大家也确实没醉，只有她一个人醉了。

    宋璟辰驱着轮椅好不容易将她带回房间，让她在榻上躺下，刚要起身，一只细白的小手将他的脖子勾住……

    （猜猜明天是喝汤还是吃肉。哈哈～

    ）

    ?  ?今天四更哦，有奖励吗？嘿嘿。

    ?      话说今天的畅销榜进了第6，就很nice！谢谢订阅的小阔爱。

    ?      哦，我好像又啰嗦了。

    ?      晚安

    ?      谢谢苹果果啊～，仰望星空，小林天下无敌，天生，晚街，我的意中人的打赏。爱你爱你。

    ?      谢谢所有订阅也，投月票，投推荐票的小仙女们，爱你爱你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

