    李泽骞微微一愣，说道：“陛下，说笑了，您进不进这御书房，都是您自己的意愿，我哪有什么想不想的呀，哈哈哈！”

    “是吗？”

    顾陌缓缓起身, 说道：“那我今天就不进了，也不知道咋回事儿，今天就突然很不想进这御书房，走了，回寝宫休息了。”

    李泽骞急忙道：“陛下不是说有要事商谈的吗？”

    “没关系啊，我的事情不着急, ”顾陌说道：“明天再说吧, 可能我明天就有兴致进这御书房了。”

    说罢，顾陌就准备离开。

    李泽骞突然一指御书房大喊道：“诶，那是谁？”

    顾陌下意识转身。

    李泽骞猛然一步上前，瞄准顾陌的后背用力一推，

    然后，顾陌纹丝不动，缓缓转过身，似笑非笑的说道：“小李子，膨胀了啊，是谁给你的勇气让你觉得你能够偷袭到我？”

    李泽骞尴尬的看着双手，讪讪一笑，说道：“陛下，如果我跟您说，我在御书房里给您准备了惊喜，您信吗？”

    顾陌嗤笑了一声, 缓缓摇了摇头，拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“小李子啊，你有没有想过一个问题，就如同你了解我一样，其实我也同样了解你！

    如同你知道我回来第一时间肯定会进入御书房一样，我也知道你的性格，你今天的状态和平时不对劲，你平时见到我的情绪都是很无奈和想笑的，可今天你见到我时，眼神不对，嗯，怎么说了，总有种不舍的感觉。”

    李泽骞无奈的叹了口气，然后笑了笑，说道：“失算了啊，我只知道陛下您不喜欢思考，却忽略了这些问题。”

    顾陌撇了撇嘴，说道：“你是想说我没脑子吗？”

    “臣，绝无此意！”李泽骞拱手道。

    “行了，”顾陌摆了摆手，说道：“老实交代吧，我知道伱不会害我，所以, 你到底在里面弄了什么？”

    李泽骞无奈的拍了拍额头, 很是纠结道：“既然都被陛下您识破了，那我就实话实说了吧，陛下，我看到了未来！”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“什么未来？”

    李泽骞坐到石阶上，缓缓说道：“人间，也就是这方小洞天的未来。”

    顾陌坐到李泽骞身旁，疑惑道：“什么意思？你看到未来？你还有这功能？”

    李泽骞沉吟了一会儿，点了点头，说道：“陛下，其实，我不是你以为的天人转世，我……是这方小洞天的意志化生。

    这方小洞天，是一位大能陨落之后，他掌握的一缕时间法则所化，比较残缺，经过很多年的演变，慢慢成了一个小洞天，结果，运气不好，被发现了。

    万年前，那一群上界修士下来收割气运，洞天意志为了自救，推演了八百多万种可能，其中，只有一次成功自救，于是，在最后关头，仅剩的那一点意志就化成了我。

    唯一的那次成功自救之中，我的生机落在了您身上，所以，其实，你和我的相遇，是小洞天意志的刻意安排，我也是前段时间才接收到这些讯息。

    不过，洞天意志和我终归不一样，洞天意志只是一个天地运行的规律，而我是一个活生生的人，虽然我现在掌握了一部分时间法则的力量，但是，并不是很强。

    所以，我不知道到底问题出在哪里，灭世大劫，是在预料之中，可是，提前了二十多年，按照洞天意志当初的推演，这次灭世大劫应该是在二十三年之后，那时候，人间能赢，小洞天能自救成功。

    但是，现在提前了二十三年，我又推演出了一千三百多种，无一例外，都是失败告终，每一次，都是您战死在我面前。

    所以，陛下，您明白我的意思吗？我已经知道结果了，所以，我不能让您走上我推演的道路。”

    顾陌沉默了好一会儿，

    不过，终归是见过世面的人，但也没有太惊讶，很快就消化了李泽骞说的事情。

    “所以，你在御书房里做了准备？”

    李泽骞微微颔首，道：“陛下，您还记得昭星跟你说的那个办法吗？你唯一活下来的办法。”

    顾陌点了点头，道：“我前两天已经从道庭祖师那里知道了，汇聚整個人间的气运，利用气运抵挡洞天毁灭的力量，同借助那道力量飞升。”

    “是的，”李泽骞点头道：“所以，陛下，您现在进入御书房，就将直接飞升，我已经布置了法阵，汇聚了人间现存的十四条龙脉，刚好足够让您飞升进入上界。”

    李泽骞微微笑了笑，说道：“陛下，人间注定保不住的，您没必要再把自己搭进来，走吧，那些上界修士已经在赶过来了，再不走就来不及了，陛下！”

    顾陌拍了拍李泽骞的肩膀，说道：“你推演的结果里，我有突然变强吗？”

    李泽骞愣了一下，疑惑道：“什么意思？”

    顾陌笑道：“就是在大战的时候，突然仿佛变了一个人一样？”

    “变谁？”李泽骞茫然道。

    顾陌笑了笑，说道：“我明白了，你虽然得到了神装，可终归还是无法理解什么叫挂逼。”

    李泽骞有些迷茫，他虽然听不懂挂逼是什么意思，但他却能明白顾陌的意思，那就是不走！

    “陛下！”

    李泽骞缓缓起身，然后跪在地上，恳切道：“臣，求您了，您走吧，在这人间，臣在乎的人不多，您是唯一一个有实力能离开的，您就当是帮臣了了心头之愿，而且，人间真的已经没救了，您能离开，又何必留下来陪着人间一起沉沦？”

    顾陌轻笑了一下，拉起李泽骞，拍了拍李泽骞肩膀，说道：“小李子，其实吧，这人间如何，我还真没放在心上，但是，就算只是为了你，我不也得战上一场吗？”

    说罢，顾陌直接离开。

    “陛下！”

    李泽骞情绪激动，跪在地上哽咽道：“陛下，人间不值得，臣，也不值得啊……”

    良久，

    院外传来顾陌爽朗的笑声：

    “小李子，有朕在这里，

    且看那天上神明，安得擅闯人间！”

    ……

    长安城，突然寂静了，

    那万家灯火，在一天之内尽数熄灭。

    朝廷突然发出通知，将有地龙翻身，所有百姓全部撤离，在朝廷大军的强制安排之下，所有百姓都被快速迁离。

    在极度的喧嚣之后，便是极度的死寂。

    偌大的一座城，空无一人，

    唯有一个身着黑色龙袍的青年面色平淡的坐在城头之上，身旁放着一把刀一把剑，

    他很面色平淡，静静地注视着前方。

    有微风吹来，

    吹起了他的头发和披风，微微摇曳着。

    ……

    昆仑山。

    今日的玄女宫，一如往常那样，该做功课的弟子在做功课，该修行的修行，一切都是那么平静。

    山头之上的一座小亭子里，

    慕汐手里捧着一本书看得津津有味，突然，一只手挡在了她眼前，然后把书给抢走了。

    慕汐抬起头，埋怨道：“哎呀，师父，您干嘛呢？”

    赵红妆笑了笑，合上书，看了看书封——《霸道陛下爱上我》

    “啧啧啧，”赵红妆调侃道：“这是不敢去跟撩拨陛下，所以看点书来解解馋？”

    “哪有，”慕汐说道：“这是我自己写的。”

    赵红妆诧异道：“你写的？女主是谁？”

    慕汐没有回答，而是问道：“师父，您说，如果哪一天，这个世界真的不存在了，这书上的故事，会流传下去吗？”

    赵红妆缓缓放下书，微微叹了口气，抬头望向长安的方向，轻声道：“丫头，我跟陛下示爱过！”

    慕汐：“……”

    “师父，您一大把年纪了，陛下那么年轻，不合适吧！”

    赵红妆撇了撇嘴，道：“我长得嫩啊，还买一送一？”

    “送啥？”慕汐疑惑道。

    “送个年轻徒弟呗！”赵红妆说道。

    慕汐：“……”

    赵红妆突然笑了笑，转过头，说道：“你觉得，陛下能赢吗？”

    慕汐没有回答。

    凉亭里，陷入了诡异的沉寂之中。

    微微有一缕风吹来，

    吹开了一角书页，有几行娟秀的正楷字：

    慕汐生无可恋的躺在空床上，眼神空洞，轻声道：“陛下，您虽然得到了我的人，但我的心，永远只属于秀娘的。”

    ……

    青州，吴侯府中。

    李秀娘正躺在燕三娘怀里，将一本小说画本丢在桌上，撇嘴吐槽道：“写的什么玩意儿，慕汐这是疯了吧，她居然幻想着拒绝进宫，要真有那种好事儿，我屁颠屁颠的就去了！”

    谷踈

    说罢，李秀娘偏过头，眼前的视线被一对高耸的胸给挡住了，然后，她轻轻捏了捏，说道：“三娘，你说是吧，要是陛下肯招我入宫，我带你一起进去，那才是人间天堂好吧！”

    燕三娘轻笑道：“本来吧，最近朝堂里已经有很多大臣在计划着来年开春就给陛下举国选妃，现在……”

    李秀娘缓缓坐了起来，微微皱了皱眉，说道：“这种无能为力的感觉真是不爽啊！”

    燕三娘轻笑了一下，没有说话。

    李秀娘起身，望着空荡荡的院子，突然说道：“三娘，你说，如果当初去天阳城时，我没有同意让李岩峰那个蠢货也去，如今，会不会有变化？”

    燕三娘想了想，说道：“如果当年四公子没有去，陛下也不会被逼着去往沧州，或许，就直接跟着您来了青州吧！”

    “那么……乱世可能来得更早也可能会更晚一些！”李秀娘缓缓说道：“亦或许……”

    燕三娘轻叹了一口气，说道：“殿下……如果想去长安，就去吧！”

    ……

    皇城之内，

    一座大殿里，

    李泽骞正脸色苍白，瘫软的坐在地上，头发凌乱，嘴角有一缕缕血迹潺潺的流了出来，

    他猛然睁开眼睛，一口鲜血喷了出来，

    “为什么……到底是哪里出了问题啊……”

    “为什么找不到，为什么会找不到！”

    李泽骞仿佛疯了一样歇斯底里的大吼着想要爬起来，却一个踉跄栽倒在地上，嘴里的鲜血流在地上，染红了一大片地板。

    古幸川从外面跑了进来，急忙将李泽骞扶起来坐到椅子上，说道：“李丞相，事已至此，您又何必强求，且尽人事，听天命吧！”

    “我就是天！”

    李泽骞怒声道：“在这个小洞天里，我就是天啊，还能听什么天命？”

    “可是，”古幸川说道：“你没有其他办法了……”

    “有的，一定有的！”

    李泽骞咬破手指，鲜血溢出来，他缓缓在地上画出符文，一道道白光冒了出来，

    不一会儿，

    光泽尽散，

    李泽骞又吐了一口鲜血出来，

    “正所谓，大道五十，天衍四九，遁去的一……这个一，到底在哪里？当年的洞天意志都能找到那个一，为什么我就找不到？”

    古幸川深吸了一口气，说道：“您之前不是已经说过了吗？你当年还是洞天意志的时候，你算出来的生机是在陛下身上，如今，也同样是如此，为什么就不能呢？”

    李泽骞强撑着身体站了起来，摇摇晃晃的往外走着，

    刚走到门口，他突然抬起头，苍白的脸上没有任何表情：

    “来了，他们来了！”

    ……

    长安城外，夜幕降临，

    官方之中，正有一个容貌俊朗的年轻男子缓缓而行，他走得很慢，但一步踏出却就是几十丈，脚不沾地，他是闭着眼睛的，却总能很自然的避开道路上的障碍。

    就在这时，

    一道流光突然从天而降，是一个容貌绝世的女子。

    “师兄！”

    这角色女子叫尔兰，与印宇师出同门。

    印宇睁开眼睛。

    尔兰拱手道：“有四个人没联系上。”

    印宇平淡道：“谁？”

    “最先下来昭月、昭星和玄宗，第二批下来的张天一。”尔兰说道。

    印宇点了点头，道：“那就不等他们了，这四人，应该是有他们自己的小算盘。”

    尔兰不悦道：“那，师兄，这样很容易让其他人也起心思的。”

    印宇缓缓道：“我只是说他们有小算盘，可不代表我能容忍，既然不听我的安排，那这次瓜分气运，就没他们四个人的事了。”

    尔兰微微一愣，道：“我明白了。”

    印宇没有再说话。

    不一会儿，夜幕天穹中，陆陆续续又出现了一道道流光。

    “见过印宇兄！”

    “见过印宇前辈！”

    “……”

    那二十五个上界修士出现之后，都纷纷向着印宇行礼。

    印宇脸上没有任何表情，平淡道：“既然来齐了，那我就说一下，两个事情，第一，有四个人没来，这四个人往后将失去瓜分气运的资格！”

    这话一出，

    一众上界修士都脸色各异。

    不过，都没人说话，也没人提出反对，

    且不说印宇出身仙门，又是唯一一个神通三境的修士，就单纯说这气运，来的人越少，自己得到得就越多，大家心里还巴不得来的人更少。

    印宇继续说道：“第二个事情，就是今日去长安，斩掉主龙脉之后，大家都留下来，先商议分配气运了再走。”

    “明白！”“明白！”“……”

    众人纷纷点头，

    这是，有一个上界修士突然说道：“印宇兄，如果没有猜错，这次汇聚所有气运的，因为就是打破小洞天限制的那个本土神通境修士，这个人怎么处置？”

    印宇平淡道：“不过一个小洞天的残缺神通，到时候你们随便谁出手杀了便是，我们主要是要斩主龙脉，到时候大家需要联手注意这个小洞天可能还有一点意志会不会拼死反扑。”

    就在这时，

    印宇突然眉头一皱，抬眼望向长安城，冷声道：“区区一个蛮子贱奴，也敢窥探神明！”

    一声冷哼，

    宛若平地惊雷，在这夜幕之中炸响。

    下一瞬间，

    一行上界修士纷纷冲天而起，眨眼之间便到了长安城门外，

    隔得远远的，众人就看到城头之上，有一个身着黑色龙袍的青年，身旁插着一把刀一把剑，面容清冷。

    这人正是顾陌，

    他看着那一行上界修士，轻轻一指，道：“一起上，还是一个一个来。”

    顾陌这个姿态，顿时就让一众上界修士大怒，

    他们感觉被羞辱了，

    被一个自己完全没放在眼里的人给羞辱了。

    “井底之蛙！”

    当即有一个上界修士走了出来，说道：“坐井观天久了，看到的天也就只有巴掌大，蛮子贱奴如何识得天地浩瀚！”

    那修士朝着印宇拱了拱手，说道：“印宇前辈，诸位同道，暂时先稍作停留，我去斩了那蛮子诸位再进城，这种井底之蛙，眼界也就那么点，跟他起争执都恶心。”

    说罢，

    那修士手中凝聚出一个大金锤，猛然一锤砸来，

    呜呜呜……

    这一锤落下，骤然间，周围空气之中的天地元气，全都瞬间被这锤子吞噬了，携带着无尽的威势，直接碾压而下，朝着顾陌当头砸下。

    那修士冷哼一声，说道：“蛮子，可识得神明之法……”

    “去你娘的神明！”

    顾陌握住轩辕剑，一剑劈出去。

    “轰隆”一声巨响，

    轩辕剑直接把那个大金锤砍碎，连同着那个修士的身体也直接从胸口处砍断，鲜血喷洒，身体一分为二掉落下城墙。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+30000”

    顾陌嗤笑一声，举剑指着那一群震惊的上界修士，不屑道：“呵，神明，天地浩瀚，就这？一群废物！”

