    张太医听了，点点头表示知道了：“萧州牧不必感觉到抱歉，见不到就算了，我们确实也应该尽快去救治百姓了。”

    “患者已经被集中起来了，你们还没有到那边看过吧，我让管家送你们过去。”说完，就叫来了管家。

    交代完之后，他正要请苏言初留下，却张若兮开口说：“萧州牧，你刚才是否在叶老面前，听到了苏言初？”

    萧州牧不明白她这一问是什么意思，下意识地点点头：“提到了！”

    “我就说嘛，我们明明是来聆听叶老教导，以便更好救治百姓的，叶老为什么会不见我们？看来是知道苏言初并不是医者，还来捣乱，所以才连我们都不见的吧？苏言初，我们都是医者，来见叶老天经地义，你根本不是医者，为什么要来捣乱？就因为你是苏家大小姐，就因为你是寒王的未过门的妻子，你就可以这样吗？”张若兮看着苏言初，开口责问道。

    其他医者听到张若兮说的，纷纷看向苏言初，眼中都带着不悦。

    仿佛真的是苏言初的原因，才造成叶玄不见他们。

    “若儿！”张太医皱着眉头，十分不悦，“昨天跟你说得话，你又忘记了？”

    昨天明明答应得好好的，还道歉了，今天怎么又这样？

    张太医觉得，自家孙女最近真的是十分不正常。

    “爷爷，我才是你孙女，你为什么要偏向苏言初呢？本来就是她捣乱，导致我们见不到叶老，你为什么还要这么护着她？”张若兮也很不高兴地说。

    昨天跟云千重聊过之后，她也觉得爷爷偏向苏言初。

    后来越想就越觉得，今天早这是，更证明这一点。

    为何爷爷要护着苏言初，更不明白明明是苏言初造成这样的结果，为什么爷爷都不怪苏言初？

    “我是告诉你，万事都要以事实说话，不能按照自己的猜想，不能自以为是。你却觉得我在偏袒谁，你这样，如何做好一个医者？”张太医皱着眉头说。

    “事实就是，因为苏言初，我们不能见到叶老，是苏言初耽误了我们。”张若兮提高了音量，十分不悦地看着苏言初，“苏言初，关于这件事，你不应该给我们道歉吗？”

    其他医者也点点头，觉得苏言初应该道个歉。

    苏言初抬眸看向张若兮，嘴角带着嘲讽的笑意。

    “那个……”萧州牧忽然开口，“张姑娘，你可能误会了。叶老不见的，只是你们而已，并不包括苏大小姐，叶老是要见苏大小姐的。我刚打算跟苏大小姐说这事，没想到张姑娘就抢先开口了。”

    众人：……

    张太医：……

    张若兮听了，脸色有些难看：“你胡说八道，叶老怎么可能会见她？她不是医者，啥也不是！”

    “真是抱歉，张姑娘，虽然我知道这样说，会令你尴尬，但是一开始我没有说，苏大姑娘有来求见，叶老就拒绝了你们。后来我说了苏大小姐，叶老也是只说要见苏大小姐，并没有要见你们的意思。”萧州牧想了想，还是将事情经过说出来了。

    张若兮听了，感觉自己被人当众打了脸，十分难堪。

    “事实你们也听到了，让你们失望了。想要我给你们道歉，我怕你们受不起！”苏言初扫了一眼众人，最终将目光定在张若兮脸上，淡漠地说，“张姑娘还是多听听你爷爷的教诲吧，像你这样自以为是、想当然、觉得怎样就怎样的，若是放在医治病人之上，那不是胡乱诊治吗？就你，竟然还当医者，迟早是要治死人的。”

    张若兮听了，脸色难看到了极致。

    其他人听了，都有些羞愧地低下了头。

    萧州牧点点头，觉得苏言初说得很有道理。

    张太医则看着张若兮，冷声道：“兮儿，还不道歉！”

    张若兮咬着唇，看到自家爷爷严肃的样子，虽然不甘心，但还是开口道歉了：“对不起……”

    “呵呵！”苏言初冷笑出声，“昨天道歉今天道歉，张姑娘这道歉这么廉价，是因为自己比较贱吗？像张姑娘这种，出身不错，却以轻贱自己为乐，还真是少见！”

    “苏言初，你……”张若兮十分恼怒，瞪向苏言初。

    “张若兮，这就是你道歉的态度！”张太医见自家孙女还敢瞪人，不悦地说。

    张若兮敢怒不敢言，只能垂头生闷气。

    苏言初笑了笑，倒也没再理会张若兮。

    萧州牧见状，连忙道：“苏大小姐，你快点跟我来吧，叶老还在等着你呢。”

    苏言初点点头，随后就打算跟着萧州牧走进去了。

    没想到，张太医却叫住了她：“苏丫头。”

    “张太医还有什么事？”苏言初对于张太医的为人处世，还是比较赞同的。

    “我有几个问题，想要跟叶老请教一下，你待会见到叶老的时候，能不能帮我问一问？”张太医说着，从袖口处拿出了一张纸来，递给苏言初。

    苏言初接过纸张，发现张太医在上边写了好几个关于瘟疫的问题，字迹工整，看得出来写的人十分认真。

    从这一张纸就可以看出，张太医是真心想要向叶玄请教问题的。

    苏言初倒是有些意外，不过没有多看，就将纸递回去了。

    张太医接回纸，有些抱歉地开口：“如果苏丫头觉得不合适，那就算了。”

    “确实不合适。”苏言初淡淡开口说，“张太医有问题，自然应该是你自己提出会比较好一点。张太医跟我一起去见叶老就是了。”

    张太医听苏言初前半段话，皱了皱眉头，听到后半段，又是心中一喜。

    然而，萧州牧的话，又将他打回冰窖之中。

    “苏大小姐，叶老只说要见你，没有要见其他人。”萧州牧小心翼翼地开口说。

    张太医听了，也开口说：“算了，我就不打扰叶老了。”

    “不必多说，一起过去吧，他会见的！有什么事，我担着。”苏言初淡淡说了一句。

    萧州牧皱起眉头，最终还是顺着苏言初的话：“要不然，张太医就一起去？”

    叶老是医药界的泰斗，如果能见一面，张太医自然是求之不得的。

    他稍稍犹豫之后，朗声笑了起来：“那我就厚着脸皮跟过去了，大不了被赶出来。”

    苏言初见状，嘴角勾了勾，这张太医，倒是有点意思的。

    -

    于是，三人就开始往叶老所在的院子走去了。

    “苏丫头，叶老谁都不见，为何单单愿意见你？”张太医有些疑惑，所以路上忍不住开口问。

    苏言初略略思索，随后胡扯说：“或许是因为他徒弟吧。”

    “他徒弟？”张太医更加不解。

    “那个小白止，他是叶老的徒弟。小白止来这里，也是为了给叶老东西的，那东西我昨天已经托人送到叶老跟前了。”苏言初面不改色地胡扯道。<!--over-->

