
　　“听说你这些天的日子过得不太舒服？要不你搬我家来住吧，我不收你房租，你只需要交一些伙食费就可以，我太太做的烤鱼非常好吃，烤鹿肉也是一流的。”在驶往靶场的路上，帕维忽然提出让洪涛到他们家里住几天散散心，谁说老外不爱嚼舌头的，不嚼舌头帕维怎么会知道自己的近况，这肯定是前几天打靶的时候老盖尔和他说的。

　　“大麻如果管够我就来。”洪涛故意逗这个胖老头。

　　“这个。。。我可以每天给你一根抽，再多就不成了，不是我不舍得，让船长知道，他会和我翻脸的，他的脑子比较死板。”帕维吭哧了半天，伸出一根胖胖的手指头，好像下了多大决心一样。

　　“算了吧，我还真不太喜欢那玩意，尝尝就算了，不过我还是要谢谢你，居然敢背着盖尔给我抽一根，算是够朋友！”洪涛真是不打算再尝试那玩意了，上不上瘾单说，也没抽出啥上天般的感觉，冒那个险毫无意义。

　　“嘟嘟嘟。。。嘟嘟嘟。。。”

　　忽然帕维兜里的手机响了，他把车停在路边下车去接电话，很快就又回到车上，一边开着车掉头向北，一边和洪涛说：

　　“你猜是谁来的电话？”

　　“哈里森吧，除了他我也想不出能让你这样问的人了。”

　　“不全对，应该说是奥斯丁，哈里森也在，咱们去找他们去，哪里有大事件要发生了，说不定我们能找到更好玩的东西。”帕维脸上又露出那种奸笑，每到这个时候，肯定是有好事发生，至少是他认为的好事。

　　反正闲着也是闲着，洪涛出来的时候就和盖尔打招呼了。晚上不回去，所以再去一次大熊领地并不算远。

　　再次来到大熊领地，这里的景色并没有什么变化，只不旅舍的门前多了一辆灰黑色的大房车和一台非常拉风的有点类似于美国电影中的那种长途大货车的车头。

　　“这是谁的车啊，这么拉风！”洪涛看着那个像怪兽一样的车头，顿时忘却了烦恼，这个玩意太肌肉了，太有力量感了，虽然仔细看看它还是一辆大型皮卡的骨架，但是这个造型真是非常拉风。

　　“是哈里森的。那个家伙喜欢捣鼓这些机械的玩意，看来真是有大行动啊，他把房车都开过来了，我们赶紧进去看看。”帕维说起哈里森，不管人前还是人后，从来就没好话，如果不是洪涛知道哈里森是个老光棍，肯定会认为哈里森是帕维的情敌，要不不会让帕维这么痛恨。

　　“你好。涛，欢迎你再来大熊领地，不过我没时间再去狩猎了，我们要进行一次远征。哈里森建议我问问你这位来自中国的朋友，有没有兴趣和我们一起前往我们印第安人的真正家园去看看？”奥斯丁最先从屋里出来，看到洪涛之后直接就问了一个很含糊的问题。

　　“我只有加拿大签证，不能出国的。”洪涛琢磨了好几秒钟才琢磨过来。这些家伙不是要去美国看望印第安亲亲吧，如果真是这样，那自己只能眼巴巴看着了。想去也去不了。

　　“哦，不，不用出国，我们去皮沃纳克，就在北边的威尼斯克河边，哪里有北极熊、北美驯鹿、大角山羊还有数不清的国王鲑和虹鳟鱼，非常美的一个地方。”奥斯丁看来很向往这个叫皮沃纳克的地方，而且他说的东西也吸引了洪涛的注意力。

　　“那盖尔先生和刘先生能一起去吗？”洪涛很想去看看真正的印第安保留地是什么样子。

　　虽然奥斯丁的姥爷和妻子都是印第安人，但是他们除了外貌之外，和普通白人的生活没什么不一样，都是住着自己的别墅、开着大皮卡、使用商店里买来的衣服电器日用品。不过洪涛不好意思一个人偷偷跑出去玩，怎么说老盖尔也算是他在加拿大认识的第一个本地朋友，有好事情还是应该支应一声。

　　“没问题，不过船长的膝盖恐怕够呛，他前年才做过手术，医生让他出门要拄拐，他一直都不听，走山路恐怕不成。”帕维比洪涛要了解老盖尔的情况，所以他才没给老盖尔打电话。

　　“嗯，老盖尔去不了，不过刘先生想跟我们一起去，我们什么时候出发？”洪涛拨通了老盖尔家里的电话，把这边的情况和他简单说了一下，和帕维预先估计的一样，老盖尔的身体不能承受那种山野生活，上次打猎回来，他的膝盖就有些积水了。不过刘老板非常想去看看，此时正在电话里等着洪涛的回复。

　　“什么时候都可以，你愿意做飞机去还是坐我的车去？愿意做飞机的话可以跟奥斯丁他们一起走，他们计划明天出发。愿意坐车走的话，我们下午就上路，你和帕维回家去准备准备，然后我们就走。”哈里森指着他那辆拉风的大房车，非常自豪的说。

　　“刘先生还是坐飞机吧，我坐房车。”洪涛在电话里简单给刘老板说了一下，让他收拾好行李，一会自己和帕维开车回家接上他就走，另外洪涛还特意强调，哪里的印第安人保留区里卫生和住宿条件都不太好，如果刘晓梅也去，那就要忍受几天不能洗澡，甚至需要在野外大小便的生活。

　　其实这两房车里洗澡和厕所都有，只不过是洪涛不愿意再和刘晓梅一起外出，她的毛病太多，又不太顾忌别人的感受，所以洪涛打算把旅程说得艰苦一点，尽量可以把那位大小姐给吓跑。23sk.Com

　　不过洪涛的计划落空了，当帕维拉着他返回周晓丽家收拾完行装，刘老板和刘晓梅已经穿戴整齐，拖着2个大行李箱和2个背包在老盖尔的屋门前等着了，看刘晓梅身上的打扮，分明不是送行的，而是出行的。

　　洪涛在周晓丽家中给周晓丽的手机打了一个电话，告诉了还在上班的周晓丽自己要和帕维出门玩几天，周晓丽只是大概的问问了行程和参加的人员，然后随意的说了说注意安全、祝你们一路顺风之类的废话就挂了，态度明显冷淡了许多，不再像以前一样，像个小媳妇送丈夫出远门似的，嘱咐完这个再嘱咐那个，唠叨个没完。

　　人这个玩意就是贱骨头，以前周晓丽絮絮叨叨的时候洪涛嫌啰嗦，现在人家不絮叨了，洪涛又觉得心里有点空落落的，他自己也不知道自己到底是喜欢唠叨呢？还是不喜欢唠叨。

　　刘晓梅一上车，立刻就开始了例行盘问，目的地在哪儿？路程有多远？出行的详细计划？参加这次长途旅行的人员配备等等，一大堆问题，扑头盖脸的就喷向了洪涛。

　　洪涛基本上一个问题也没回答完整，目的地他只知道是个叫皮沃纳克的地方，至于这个地方在哪儿，有多远，他都一概不知，甚至连为什么要去哪儿都说不清楚，反正他觉得好玩，那就去玩玩呗，哪儿那么多为什么。

　　至于路程、出行计划、人员配备什么的，洪涛更回答不上来了，他唯一能提供给刘晓梅的信息就是：此次出行兵分两路，一部分人跟着奥斯丁坐飞机在天上飞，一部分人开着车在陆地上跑，目前陆地上跑的名额已经满了，她要陪着刘老板一起在天上飞。

　　刘晓梅对于洪涛的这个安排到没有什么异议，但是她对洪涛在其它方面毫不负责的态度非常不满，可是洪涛真的不知道其它方面的信息，就连帕维都不知道，他唯一比洪涛多知道的就是皮沃纳克距离大熊领地有1千多公里远，他也没去过，只是听说过。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百九十七章 临时活动免费阅读。https://xs.23sk.com 