    第115章 若宁的招揽

    华烨在卡尔帮助下，用了两天的时间就到达了地球。

    他要和他的手下在到达地球之后，先试探查了一下地球的科技水平，明白了地球的科技水平之后，才降落到地球之中。

    华烨来到了一处战场，战场中一群士兵正和饕餮战斗。

    虽然这些士兵占据人数优势，火炮也看似十分猛烈。

    可是在面对数量远低于他们，但武器装备更加先进的饕餮时，等待他们的只有被轻易碾压。

    地球士兵节节败退，饕餮士兵凭借自己先进的装备，轻松的碾压他们。

    而就在此时，天空之中华烨带着自己的天渣手下从天而降。

    他们的突然出现，让在场的两拨人同时向他们发动了进攻。

    华烨等人遭受了攻击，他身边的两明天渣立刻一左一右，向着双方同时进攻。

    虽然华烨等人的科技水平，在已知宇宙属于落后状态，但对付地球士兵和饕餮这样的敌人，依旧可以展现出碾压的水平。

    两名饕餮各自冲入了人类和饕餮的阵营，手中锋利的长剑，轻易的屠杀着双方的战士。

    仅仅三分钟的时间，除了必要留的活口之外，剩下的敌人全部被解决了。

    华烨不知道什么时候，从哪里搞来了一把椅子，他坐在椅子上一副懒散的样子。

    “我说你们这几个也太没有礼貌了吧？我这刚刚过来，你们二话不说就同时向我进攻，活的不耐烦了。”

    见到华烨的大喊，被带到面前的饕餮士兵和地球士兵都打了一个颤抖。

    不过还是饕餮士兵反映更快，他知道这是他惹不起的存在，于是立刻磕头认怂。

    “尊敬的强者，对于我们刚才的鲁莽，我向您真诚的道歉。

    您出现的太过于突然，我们一时间没有反应过来，才会造成这样的误会。

    请您看在我身卡尔的份上，饶过我一条小命吧。”

    饕餮士兵的态度让华烨很是满意，除了自己身边的手下之外，已经很多年没有其他文明的智慧生命，在自己面前表达出这幅态度了。

    “嗯，不错。你认错的态度我很满意，等一下，如果你的回答让我满意的话，我可以考虑看在卡尔的份上饶你一条小命。”

    听到华烨的承诺，幸存下来的饕餮士兵十分欣喜。

    “只要是我所知道的，一定会如实的告诉您。”

    而相比于反应迅速的饕餮士兵，另一边的地球士兵还没有表达出自己的想法，便被一名天渣给解决掉了。

    对于华烨而言，他只需要有用的人。

    很快，华烨并从饕餮士兵的口中，得知了地球现在的情况。

    并且似乎因为心情大好的缘故，华烨竟然真的放过了这名饕餮士兵。

    “王，接下来我们是直接行动吗？”

    一名天渣向华烨询问道。

    华烨点了点头，升级了基因的他此时自信无比。

    “当然，越早把人给卡尔带回去，我就越早能将天宫号夺回来。”

    突然，一旁的若宁开口说道。

    “先不着急，我突然发现了一个可以被拉拢过来的人。给我一点儿时间，我去争取一下，如果能将她争取过来的话，我们的实力会更上一层楼。”

    华烨听到此话，虽然有些疑惑若宁所说的是谁。但最终还是同意了若宁的请求。

    他们兵分两路，若宁去拉拢自己的徒弟天使冷，而华烨等人前往huaxia，去把蕾娜找出来。

    北之星战场。

    天使冷刚刚配合灵溪，解决完一艘饕餮的战舰后，她们才有了一点儿休息的时间。

    只不过即便是休息，天使们也依旧观察着四周的情况。

     huaxia士兵凭借自己人数的优势，和饕餮进行互换。

    虽然在武器装备方面落后于饕餮，但是凭借他们这连命都不要的气势，每当付出一定的伤亡之后，就可以留下一些饕餮。

    “冷姐，他们这是连命都不要了呀。”

    灵溪看着远处所发生的一幕，有些不忍心的说道。

    身为正义的天使，她们对于弱小的文明和智慧生命，都存在着一丝怜悯。

    “没办法，他们的武器太落后了。如果不凭借这样的行动和饕餮作战，那等待他们的就只有失败。”

    天使冷相比于灵溪已经见过了太多这样的场面，虽然天使冷，也很佩服这些士兵的勇气。

    但是面对饕餮先进的武器，这些士兵的牺牲也只能给饕餮造成，一点小小的伤亡。

    甚至对于饕餮而言，这点儿伤亡根本就不值一提。

    突然，休息的天使冷立刻警戒的站了起来。下一刻周围出现了虫洞的波动，若宁从虫洞之中走了出来。

    天使冷见到若宁，眼中充满了警惕。

    “好久不见了，看来你比以前成熟了许多。”

    若宁上来便是一番问候，但天使冷并不吃她这一套。

    “师傅？您不是跟着华烨跑了吗，怎么突然出现在我这里？”

    天使冷的语气之中带有一丝嘲讽，就如之前帝乾坤所说的那样。

    天使冷相比于天使彦和天使炙心，无论是在哪一方面都不差。

    但唯独在老师的方面，她输给了其余的两人。

    不同于其她两人，所拜的都是三王之一的存在。

    天使冷的老师若宁，曾经是神圣凯莎的左翼护卫。但不知什么缘故，若宁背叛了凯莎，投入到了华烨那里。

    这让身为她徒弟的天使冷，受到了一些不太公平的待遇。

    所以天使冷一直以来，都对自己的这名师傅没有什么好的态度。

    若宁听到天使冷的冷嘲热讽并没有在意。

    “别提那些曾经的事情，冷这次我过来是邀请你加入我的。

    吾王神圣凯莎已经陨落，天使彦不足以继承大统。

    只有华烨才能带领着天使继续走向辉煌，冷，现在加入我们，等华烨统一已知宇宙之后，我可以让他给你封一个王。”

    天使冷听到若宁给出了条件，没忍住的笑了一声。

    “师傅，您说这话的时候您自己相信吗？华烨是一个怎样的人，难道您自己不清楚吗？

    您这也真是可以啊，为了坑徒弟，什么话都说的出来。”

    天使冷的这些话，让若宁一时间下不了台。

    （订阅这么少吗？是因为我写的不够好吗？还是因为别的？是节章没到能用赠送的阅点看吗？）

    (本章完)

