    只是，瞬间丧尸便涌了出来，随着其他丧尸阵阵地嘶吼声，仿佛就像同类在呼唤一般，许多角落或是商铺里的丧尸便也纷纷涌了出来！

    而后方，他们跑来的地方，也纷纷涌来大批的丧尸，将他们后路给彻底的切断了！

    整个步行街，此刻就相当于国庆节假日出来游玩的游客那般，尸满为患，逐渐地、纷纷地、成包围趋势向贺云龙等人涌了过来！

    贺云龙倒吸了一口凉气，他已经想到了这个地方丧尸不会少，只是却没想到，居然会多到如此地步！

    “这……这怎么办！”

    “姐姐！我害怕！呜呜呜！”

    “窝得天呐！上帝啊！”

    贺云龙听着一愣，朝大伙看去，却只见大伙瞅见眼前的尸满为患，脸上立刻便露出了各不相同的惊恐神色。

    这顿时就让贺云龙有些愁眉了。

    虽然此时看起来十分凶险，可是自己等人并不是没有机会的，但是如果现在大伙惊慌失措的话，那么一切都完了！

    他需要做点什么！

    打定主意，贺云龙便对大伙说道：“听我说，我们有机会的，前面那栋建筑，只要我们能逃到那去就不会死，相信我。”

    这话一出，各种情绪挂在脸上的众人齐齐看向贺云龙。

    却只见他脸上虽有担忧紧张之色，但眼神里却是毋庸置疑，就像是告诉大家，此刻并没有那么的危险。

    虽然大伙不是很理解贺云龙这股自信究竟从何而来，但是他一路过来的方略都没有出过错。

    当下，众人也只能死马当活马医，点头应着。

    虽然依旧很紧张害怕，但是比之前却是好了许多。

    贺云龙看了一眼众人，心头也是稍微一松。

    有时候就是这样，当人被一团迷雾遮住看不清前路的时候，会陷入绝望，会崩溃，会不知所措。

    然而这本来都是可以解决或是度过的事情，便在各种情绪下，将事情往更严重的方向发展。

    眼下就是如此，他需要做的，就是给大伙信心。

    这个信心就是一盏照亮迷雾现出前路的灯，让大家看到前方并不是没有出口，只是被迷雾给堵塞了。

    只要看到希望，那么，他们就能做出正确的判断和行动。

    贺云龙看着众人差不多了，当下赶紧对整个队伍里最淡定自若的麦瑞苏说道：“守在后面，帮我照顾好他们！”

    却只见麦瑞苏又露出她那标志性的魅惑笑容，撅了撅嘴点头回应着他，随后就已经开始朝边上涌过来的丧尸射击了。

    贺云龙稍微心头宽慰了些，大家伙的状态稍微好了一些，再加上有麦瑞苏在后头掩护的话，自己可以不用顾虑什么了。

    现在需要做的，就是放下那些对未来大局走向方针考虑的理性，而是彻底疯狂的屠戮一番！

    “该交代的，都交代好了，接下来……”他闭上了眼睛，深吸了一口气！

    “嘶……呼！”

    当他再次睁开眼睛的时候，在车上大巴时候的沉稳深邃的眼神已经褪去，现在有的，只是对杀戮的狂热！

    现在的他，只需要为了活命而杀，不需要考虑那么许多！

    总之！一个字！杀！

    贺云龙将之前搜刮来的胁差反手握着，配上自己的砍刀，一左一右，朝前方丧尸攻了过去。

    在三阶系统属性的支撑下，再开启了【狂战士】能力，身体的机能早就已经非人所能及！

    此刻的他，俨然就是一个来自地狱深渊的恶魔，就像一个挥舞着镰刀的死神，正疯狂地、嗜血地收割着一个又一个丑陋污秽的灵魂！

    他所到之处，尽是丧尸头颅落地！

    腥臭粘稠的血液溅了他一身，但是，却并没有让他停下脚步！

    仿佛，这一身鲜红，更能让他感受到真实的快感！

    他眼中狂热，但脸上，却没有多余的情绪！

    此刻的他，已然听不见周围的任何声响，不管是枪声，又或是叫骂声，还是丧尸的嘶吼声！

    他进入状态了！

    这种状态下，专注力已经到达了一个无法被打扰的状态！

    在他脑中，只有一个提示，那就是杀出一条血路！

    渐渐地，贺云龙面前的丧尸，已经被消灭大半。

    但是周围还是有着许许多多密密麻麻的丧尸聚拢过来！

    但是，这就够了！

    足够身后的队友们，突破了！

    贺云龙顿时再度收割了一波丧尸头颅后，便朝身后喝到：“王英洲，绳索！”

    却只见王英洲没有多余的废话，只是掏出包里的绳索，朝贺云龙一抛。

    贺云龙飞身跃起接住，落地后又砍了一排丧尸，便朝那栋服装店建筑跑去。

    但是，他没有从正门突破！

    因为，正门被卷帘门给关上了！

    但其实，如果以此刻的贺云龙实力来说，要打烂这个卷帘门是不难的，只是他不打算这么做。

    如果自己打烂了，那逃进去的意义何在呢？

    他往后撤了几步后，一个助跑跃上二楼，用自己的手肘朝透明玻璃击去！

    哗啦啦！

    二楼落地玻璃就如糖糊的一般，顿时碎了个稀烂！

    他就地一滚，便跃了进去，然后迅速将绳索固定，便又跳了下去！

    “你们赶紧上去！我和麦瑞苏掩护！”贺云龙朝众人说完，便到后头帮麦瑞苏去了。

    却只见麦瑞苏且战且退，一边消灭着面前攻来的丧尸，一边一个侧踢，踢飞了从左边近身的丧尸，并连带着将后面的丧尸带倒在地。

    贺云龙见状，立刻便冲了过去帮麦瑞苏减轻些压力。

    “我还以为你不管我了。”麦瑞苏一边开枪射击着，一边柔声地说道。

    贺云龙无奈地摇了摇头，这都什么时候了，她还有心思开玩笑。

    嗷嗷嗷嗷！

    这时，丧尸已经又重新渐渐了聚拢了过来，包围圈已经缩小到了半径不到5米！

    这其中还有些跑的快的丧尸，脱离了大部队，单个儿的便上来要扑倒猎物，却被麦瑞苏或是贺云龙抬手给解决了。

    “就差你们了！快上来小龙！”

    贺云龙只见，向华在二楼窗口，将吕茶儿给拽了上去后，冲自己这边挥着手。

    却只听到麦瑞苏在身旁柔柔地道：“爬绳子太麻烦了。”

    贺云龙一听，看了眼麦瑞苏，只见她直勾勾地就这么看着自己，眼睛眨呀眨的，这意思是让自己抱她一起跳上去会快些。

    这的确是能够快些，毕竟丧尸已经包了过来。

    只是麦瑞苏这举止神态，说不出的魅惑，可她仿佛就跟没事儿人似的。

    贺云龙当下一脸郁闷，心想，这特么都什么时候了，她还有心思这么勾搭自己，就真的一点危机感都没有么？真特么哔了狗了！

    不过牢骚管牢骚发，他还是将麦瑞苏懒腰抱起，随后‘蹭’的一跃，两人一起跃上的二楼。

    贺云龙上了二楼，回头看了一眼底下，却只见刚刚自己和麦瑞苏的位置此刻，已经被丧尸给填满了。

    底下一阵阵的丧尸嘶吼传来，可是没用，他们又上不来。

    当下贺云龙便撇过了头不想看那些个玩意儿了，却正好迎上了麦瑞苏直勾勾地眼睛。

    顿时，他脸有些发烫了，心跳得也快了些。

    怀里的这个女人和自己的距离实在太近了，几乎快贴上脸颊了！

    “你们俩要抱多久？”

    一个声音传来，贺云龙一看，只见是苏小沫看着自己两人，也看不出她有什么情绪，只是淡淡地这么说着。

    贺云龙赶忙定了定神，咳嗽了两声有些尴尬地说道：“我放你下来吧。”

    却只见麦瑞苏脸上笑意浓了起来，悠悠地道：“又不是没抱过。”

    贺云龙又是一阵尴尬，赶紧放她下来后，瞥了一眼苏小沫，却只见她已经转身走到了她弟弟边上去了。

    他耸了耸肩，便也走了过去和众人会和。

    “这里好像没有丧尸啊？”向华拿着个手电筒，朝里面照去，疑惑地说道。

    “当然了，因为我刚刚看到这上面有人。”贺云龙说着，便越过了向华，朝前头搜寻去。

    如果贺云龙不是之前在这服装建筑二楼看到人影，他就不会选择这个商店了。

    原因很简单，这个时候，还能出现在二楼里面瞎逛的人，要么就是脑残，要么就是绝对清楚二楼没有丧尸的情况下，才敢这么招摇的出现。

    当然，这也并不能说明什么！

    但是以刚刚那种没有考虑时间的情况来说的话，贺云龙没有选择的余地，只能相信自己的判断了。

    虽然外面是大晴天，可是服装店已经停了电，光线有些灰暗。

    这时，在手电筒光线的照射下，突然现出几个人影！

    “不要动！举起手来！”一个不冷不热的男青年的声音传来。

    却只见面前站着四五个人，手上都有枪械，但由于光线的原因，一时很难看清楚对方的面貌。

    “玛德你们谁啊？让我们举手就举手？”向华一听就不乐意了，顿时也‘咔咔’的拉着枪的栓，正对着面前一伙人。

    顿时贺云龙等人便齐齐举起了枪械严阵以待，气氛一时变得有些紧张起来。

    却只听一个女孩儿的声音却生生地说道：“别啊！岚冠海，放下枪吧，他们……他们好像不是坏人。”

