    张衍自端木励处告辞出来，便由陆果在前引路，领他行至那龟蛇山下，因此山有大阵锁笼，无法飞遁，是以二人沿一条卵石铺就的碎石小径入山。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎

    走不出百步远，便见一汪清澈碧潭，有亩许大，波光粼粼，水禽栖游，悠闲自在，潭边怪石嵯峨，绿荫遮阳，树木掩映中，依稀可见一处洞府隐身在后。

    那洞前用六角玉砖镶地，扫洒得极是干净，两扇紫木门边站着一名小童，颇是机灵，远远叫了一声，“三老爷来了。”满是欣喜的把门推开，束手恭立一边。

    到得门前，陆果先是拍了拍那道童脑袋，随后侧身一引，客气道：“张道友先请。”

    张衍一个稽首，便迈步入内，眼前忽然光线一黯，已是入得一处洞窟之内。

    这洞窟长宽有五十余丈，顶悬钟rǔ怪石，如刺似笋，滴水声清如筝弦拨动，两盏宝玉明灯立在左右，晕光柔和，间中有一道石阶，可供四人并走，只是台阶缺损处处，青苔入缝，似是荒废经年了。

    陆果后他一步走入洞中，行至身侧，指着那条小径，道：“道友请看，这条石阶直通龟蛇峰巅，但途中需经三十六处阵门，昔年我门中有一位师伯来此，住了数百年，破了前八处阵法，小弟惭愧，jīng研了三百余载，仍是未至那第九层上，当真是无用至极。”

    说到这里。他也是一脸羞惭之sè。

    他们这师兄弟三人，也就唯有他稍稍懂些阵法，但也是半通不通，加之又不能解读蚀文，便只能耗在此处了。

    这些年来，那二师兄洪安曾几次三番提出要请外界同道前来相助破阵，可都是被大师兄端木励给否了，他也只能硬着头皮支撑下去。

    好在如今张衍到来，倒是给了他一线希望。

    二人沿着那石阶向上行去，走了百零八级台阶后。脚下道路却往洞窟之外而去，约莫又有数十步。。

    张衍眼前一亮，他抬头看去，发现自己正立在一方百丈大小的石台上，位置恰巧位于那龟蛇山山尾之上，此时天光仍显，玄朗彻照，入目是一片峻峰秀峦。参差峭壁，岩缝中尽是团簇绿茸，顽枝韧藤。

    在洞门左手十余步外，见得又是一排石阶，此路通向那第二层。

    张衍方要举步，目光一转。却在洞门旁发现一块三尺来高铜牌，深深嵌入石壁之中，上面有不少文字，依稀可辨出乃是用蚀文写就，只是看起来年代久远。经过风雨磨蚀之后，早已模糊不清了。

    陆果跟了过来，指着其解释道：“张道友，这一至八层阵法入口处，皆有这等蚀文铜牌，便是那破阵诀窍所在。只是破阵之后，灵气已去，早已锈蚀不堪，小弟早年来此时，文字还算清晰，因怕其中还藏有什么门道，散失了恐有不妥，因此另有拓录。”

    张衍点头赞道：“陆道友心思严谨。做事细密，不知那些拓本现在何处？”

    陆果得了张衍一句夸赞，心中觉得振奋，道：“这些拓本小弟rìrì放在身上，都在这里，请道友一观。”

    他自袖中取出一枚玉碟，递了过来。

    张衍伸手接过，拿在手里看了一会儿，脸上先是讶然，随后露出若有所思之sè。

    陆果看他神情，往前一凑，好奇道：“道友可曾看出些什么来？”

    张衍却把手腕一翻，将这一枚玉碟收入袖囊之中，笑道：“道友高看贫道了，片刻之间，又哪里能看出什么门道来？待回去之后，再细细揣摩，道友勿急。”

    陆果诚恳拱手，深施一礼，道：“那就拜托道友了。”

    一番言语之后，两人继续前行，这回也不停留，连过八层石阶，到得第九层阵法入口之前，方才止步。

    张衍见再往上去，便有灵云遮笼山道，遥望空濛，时不时便有一阵幻彩流光闪过。。

    陆果见他站得近了些，神sè一变，忙将他大袖一把拽住，惊道：“张道友，不可再往里去，这阵法端的厉害无比，小弟先前曾放得几头灵禽入内，只眨眼间，俱是骨肉为泥的下场啊。”

    张衍微微一笑，轻轻挣脱其手，指了指前方，道：“陆道友放心，贫道只是想仔细看一看牌上所刻蚀文罢了。”

    陆果松了口气，擦了擦额头冷汗，道：“道友请慢慢看来。”

    那阵门前依旧是一块与先前所见形制相仿的铜牌，不过与前处不同，牌面上灵光氤氲，字迹宛如初刻，显是在阵法庇佑之下。

    张衍目注其上，神sè微凝，沉声道：“此间蚀文，比之方才艰深数倍不止，恐要花费时rì慢慢推演了。”

    陆果喟叹了一声，道：“此事小弟也是帮不上忙，只能劳烦道友辛苦了。”

    张衍微微点头，往地上盘膝一坐，便闭目沉思起来。

    陆果见他似是已然沉浸其中，愣了愣，在原地转了几圈，最后便悄然退了下去。

    待其脚步声远去，过了一会儿，张衍双目一睁，放了一道烟气出来，将这石台笼了，随后自袖中将那英节鱼鼓取出，横在眼前，低语道：“师叔可在？”

    青光一闪，那鱼鼓真灵转了出来，他径直往前几步，看着眼前那一方大阵，嘴中啧啧有声。

    张衍也不站起，只是言道：“请教师叔，此处可采那青阳罡英否？”

    鱼鼓真灵嘿嘿一笑，道：“可以一试。”

    他伸手一抓，也不知从何处摄来一道清气，徐徐在手中聚拢，最后凝出一粒米粒大小的青sè玉砂。

    再过得片刻，便又多了一粒，随着时间推移，在其手中越聚越多，过得一个时辰，他手中已是聚得百数粒。

    张衍盯着看了看，他目中生光，站起身来道：“此便是那青阳罡英么？”

    走至鱼鼓真灵身侧，伸出手来，抓了一把过来捏在掌心之中，见此物形貌晶亮剔透，碧如翡翠，光华莹亮，但分量似飞絮轻盈，气息稍重，就如尘屑飘摇而起，起来足有数寸高，却又不散了去。

    鱼鼓真灵却是有些不满意，道：“此处距离那极天仍是遥远，这罡英内蕴jīng气太过稀薄，虽于你有用，但效用甚微，修行百年，你也未见得能入那元婴境界，但若你有本事上得此山之巅，半甲子内踏破关门，倒是也不是什么奢望。”

    张衍仰首望去，神情之中自有一股坚毅之sè，负手言道：“那便往顶峰上去。”

    这时忽有脚步声传来，张衍目光一闪，把袍袖一挥，待将此间所有烟煞收拢之后，那鱼鼓真灵也是一齐不见。

    片刻之后，只见陆果带得一名眉清目秀的道童走上石台，上来打了稽首，笑道：“道友推演蚀文，颇为辛劳，想是身边无人伺候，大师兄就命小弟送一名道童前来，以供驱使，若是不合你意，小弟再去换一人来。”

    张衍看了那道童一眼，见其是粉妆玉琢，看着灵秀，但是目光闪烁不定，显是心思不纯，心下不由一哂。

    他哪里能不清楚端木励的打算，这名童儿名曰侍仆，实则是不放心自己，用来监视罢了，他笑了笑，道：“端木观主有心了，这童儿便留下吧。”

    陆果拍了拍那道童后背，道：“还不见过张道长。”

    那童儿慌忙上来行礼，道：“小童钟辛，见过道长。”

    张衍淡淡应了一声。

    陆果唯恐搅扰了张衍思绪，打了声招呼之后，就匆匆退去了。

    待其走后，张衍把钟辛唤至跟前，道：“我推演法门之时，你需站得远一些，不得我命，不准到得三丈之内，否则无意中将你失手打杀，也是你自家寻死，可曾听明白了？”

    钟辛脸sè一白，急忙说道：“小童不敢，小童不敢。”

    张衍摆了摆袖，道：“你且退去一旁吧。”

    钟辛急急退开数十步，到了十丈之外方才停下，小脸之上不免流露出一丝失望之sè。

    他其实并非是什么伺候人的童儿，而是端木励两年前收的徒儿，来此除了查看张衍的动静外，亦有找机会偷学那蚀文推演之法的心思在，可见张衍如此谨慎，顿觉希望渺茫。

    张衍不去管他，只是静下心来，推演那铜牌上所记蚀文。

    不过片刻，他便看了出来，若是按照正经法门，自己要尽解其意，非要用上一年半载不可，而且得了法诀，也未必是那正道，仍需用一灵禽闯阵，验证一番，这就更为耽搁时rì了。

    可以想象，后面那二十七座阵法亦是这般繁难，幸好他有残玉相助，否则定要困顿在此了。

    只是当他正要借用残玉之时，忽然脑中之中灵光一现，似是想到了什么。

    他一个翻手，将那枚陆果交予自己的玉碟拿了出来，再细细一观，脸上露不禁露出了几分奇异之sè。

    这一至八座阵法的破解之道分开来看没什么，但是连起来，那便有些意思了。

    只从那蚀文上来看，似是由浅入深，愈到后面愈是艰涩，若是不他这等jīng通此道的人来看，那是万万看不出来的。

    若是他猜想正确，不定根本无需这般麻烦。

    他想了一想，屈指一弹，星辰剑丸飞出，悬在身侧，此物与他心神相连，若是自己在推演之时有人靠近，定会有所有jǐng示。

    随后他伸手入袖，握住残玉，心神往里一沉，耐心推演起来……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)RQ

    <b>（njxs）最快更新，请收藏（njxs）。</b>
