    第50章赵先生就不同了啊

    李世民已经恢复了冷静：“目前太子怎么处理的。”

    “回陛下，太子在拖，只说陛下您外出游历，暂未归来，不过信息已经快马加鞭送给陛下。”

    房玄龄说着，一边从袖中掏出一卷画册：“这是方才使者送来的画册，乃是太子请画师将送来的祥瑞画出，给陛下辨认。”

    李世民接过画册，直接展开，只见到这画册上面，竟然是画了一头动物。

    只是这动物，他们完全不知道，浑身有毛，头圆，身体似乎臃肿，而且在咧牙咆哮。

    “这是何物？”

    李世民也是懵了，这是嘛玩意，他也不认识啊。

    李世民看向房玄龄，房玄龄脸色通红：“臣惭愧，臣也不认识。”

    李世民又是转头看向程咬金，程咬金头摇得像拨浪鼓：“陛下您别看我，我就是一个大老粗，只会领兵打仗，我哪会知道这是什么东西。”

    李世民君臣三人，看着画像上的东西，都是傻了。

    这东西，他们也不认识啊。

    这，如何是好？

    朝中大臣不认得，他们也不认得，而且太子已经用了拖字诀了，他们要是辨认不出来，那就真的会让吐蕃使者笑掉大牙了。

    而且还有一个问题，这一次是吐蕃使者和吐谷浑使者一起来的，若是辨认不出来，有损大唐威严，也会影响大唐在吐谷浑心中的印象，影响吐谷浑的忠诚度啊。

    李世民皱着眉头：“难道我大唐，竟无人能认得此物？”

    朝中三省六部，那么多的官员，没人认得，真是见鬼了。

    程咬金忽然眼睛一亮：“陛下，我或许有办法。”

    “哦？什么办法，说来听听。”

    程咬金嘿嘿一笑：“陛下，这东西，我们是认不得，可是，赵先生就不同了啊！”

    李世民和房玄龄，几乎同时眼睛一亮。

    “对啊，赵先生如此神奇，能种植出这么多稀奇古怪的作物，又能发明闻所未闻的物品，还知道各种事情，赵先生肯定认得。”

    房玄龄肯定说道。

    李世民也是心有所感，之前赵尘随意就说出自己儿子可能谋反，但又说时候没到，肯定有预测未来之能。

    此物，他必定认得。

    “走，回去找赵先生。”

    赵尘虽然才二十左右，李世民不知道大他多少，可李世民喊先生，完全没有心里障碍。

    达者为师，赵尘领先他们太多了。

    他们不知道的是，赵尘领先这个时代太多了。

    而赵尘正坐在院子里，一边逗孩子，一边配大黄玩。

    手中做出来的一个木头圆球，直接随手扔出去，旁边蹲着的大黄，猛然窜出去，不到几秒钟的时间内，就将球捡了回来。

    “可以啊大黄，再来。”

    “汪！”

    大黄摇着尾巴，虽然大黄是田园犬，但长得却有些像金毛，或许是长久毛发没剪加上吃得过好的原因。

    赵尘将手中的球又是甩了出去，大黄再度冲出去。

    而李世民三人，急急忙忙地走过来，那木球直接掉落下来。

    程咬金反应很快，直接伸出手抓住木球，摊开手一看，也是一愣：“这是什么玩意？”

    

