    “第三，派出歼-20中队，带弹巡航，分别去东部，东南部沿海巡逻，接应大鸟一号。”

    一号首长再度说道。

    “歼-20作为我们最大的底牌，真的就要这样曝光？”钱老忍不住问道，有些疑惑。

    一号首长叹了口气：“王凡比歼-20重要的多，隐身过去吧，暴漏了就暴漏了。但凡人科技遇到麻烦，王凡的女友有危机，我们不能坐视不理！否则，王凡也会重新考虑和我们的关系！”

    李老点点头：“有道理，这一次凡人科技和美国的冲突，我们必须有实际行动，表明我们的立场！为了凡人科技，即便是与美国爆发局部冲突，都是值得的！我这就去安排。”

    同一时间，十架歼-20也在小岛起飞，去接应大鸟一号。

    至于这十架歼-20的驾驶员，全部都是俄罗斯人和以色列人！

    空军的实力，一方面看战斗机水平，一方面看驾驶员的技术！

    二者缺一不可，甚至驾驶员的技术，有时候更加重要。

    像是以色列、俄罗斯的空军驾驶员，他们的素质、技术，都很是强大，都是经过战争考验的。

    因此，王凡早就招募了一些退役的俄罗斯、以色列老空军。

    平素进行歼-20等战机的测试工作，关键时候，也可以当做雇佣军用！

    这都是可以的。

    就像现在，小岛上的十架歼-20，全部挂弹起飞，而驾驶员正是6个俄罗斯人，4个以色列人！

    于是，十架歼-20，浩浩荡荡地从小岛起飞，前去接应大鸟一号。

    同一时间，美国参与美韩军事演习的F-22中队，同样尽数起飞，闯入附近海域徘徊，寻找着大鸟一号的踪迹。

    另一边，华夏军方的歼-20中队，也从济州空军基地起飞，全速驶来。

    一时间，三方汇聚，波涛汹涌。

    美军20架F-22，全部带弹，疾驰而来。

    凡人军工10架歼-20，全部带弹，战意澎湃。

    华夏军方20架歼-20，全部带弹，浩浩荡荡！

    凡人军工生产的歼-20，都是经过王凡升级之后的，总体性能与F-22相比，还有点差距，但隐身性能完爆F-22！

    换句话说，双方遭遇，歼-20可以先发现F-22，但F-22却发现不了歼-20！

    因此，真正交手，F-22没有优势。

    空中遭遇，先机非常重要。

    王凡看着大屏幕，忍不住摇头，见美国的F-22，十架飞向台岛方向，十架中途拦截。

    而大鸟一号已经离开台岛，可以避开前10架，但中途拦截的，将会遭遇。

    王凡叹了口气，果断决断，主动出击！

    立即派10架歼-20出动，将那十架中途拦截的F-22，全部干掉！

    为大鸟一号，清理阻碍，保证大鸟一号安全返航。

    虽然这重行为有些冒险，但也顾不了那么多了！

    得到王凡的命令，十架歼-20直接调转方向，向着十架f-22冲去。

    这十架歼-20，在交付之前，都是凡人军工预留自用的。

    机身上不仅装备了凡人导航设备，还装备了凡人科技的超级雷达，连弹药也是凡人军工自研的麻雀系列导弹，导弹小型化程度极高，体积下，但威力很猛，全部都是凡人导航精确制导！

    而这些设备，在交付给华夏政府之前，才会全部卸下。

    凭借精准的凡人导航，以及这十架歼-20专门装备的超级雷达，很快便将F-22遥遥锁定！

    随着王凡一声令下，十架歼-20火力全开。

    十枚麻雀短程空空导弹，激射而出，直接向着F-22扑去。

    F-22驾驶员脸色大变，前方根本没有发现敌机，雷达也没有显示，但突然就有导弹呼啸而出。

    而且速度奇快无比，躲都躲不及，拦了拦不住。

    于是，仅仅一瞬，十架中途拦截的F-22，全部挂了。

    机毁人亡！

    王凡松了口气，至于后果，他不管，但现在只能如此。

    很快，大鸟一号径直驶过，继续向着小岛，全速飞行。

    十架歼-20紧跟在后面，进行全方位的护航！

    而同一时间，美国10架F-22集体被干掉的信息，华夏和美国都知道了。

    中南海。

    几位大佬表情很精彩。

    “老李，不会是你安排的吧？”郑老笑着开口，却没有一点责备的意思，反而觉得有点爽。

    李老摇摇头：“好啊，王凡这小子，自己藏了十架歼-20！还全部武装了！不过，他的空空导弹哪里来的？”

    一号首长叹了口气：“凡人星空连运载火箭都造的了，别说空空导弹了！有什么难得？”

    “呃……也是。”李老点点头：“这家伙，真人不露相啊。不过歼-20有这么厉害？与F-22十对十，一个照面，F-22全军覆没！歼-20竟然10:0完胜？”

    孙老摇摇头：“谁知道啊，这你得问王凡。谁知道他们的这十架歼-20，和给我们交付的有什么不同！”

    “有道理，这个回头我得想办法讹他一把！好东西不能自己藏着掖着，得上交国家！咳咳，与国家换！”李老笑着说道，不知道打着什么算盘。

    “那现在如何？”钱老开口：“王凡干掉了10架F-22，美国鬼子肯定猴急。此外那里还有10架F-22，前往台岛方向了！恐怕很快就会返航参战，我们怎么应对！”

    一号首长想了想：“王凡这小子真会玩！算了，帮忙帮到家吧！虽然是凡人军工干掉了10架F-22，但我们也不能让凡人军工出事！这样，直接让我们的歼-20中队，直接拦截美国军机，将他们逼退。此外，之前的计划依旧实施。

    “好，这一次必须让美国知道，花儿为什么这么红！”李老笑道，立即做出部署，下达指令。

    美国，白宫。

    “总统先生，出大事了。我们的十架F-22，准备拦截大鸟一号，结果突然被击落了！全军覆没！”

    美国国防部长，匆忙说道。

    “什么，怎么会这样？是华夏军方出手的吗？”奥巴马脸色大变，忍不住开口。

    “不是，根据我们的情报，是从凡人科技的小岛起飞的，应该和华夏军方无关，而是凡人科技自己的行为！”

    