
　　江静坐在办公室内的真皮沙发上，喝着秘书李娜为她泡的上等黑茶，这种茶可以减少腹部脂肪堆积，深受女性喜爱。

　　同时，江静的个人资料也被李娜准备好，放到了叶云舒的面前。

　　江静，二十三岁，十八岁曾拿过省女子格斗冠军，后服军役，加入女子特战大队，五年时间，执行过十七次任务，荣立个人一等功两次，二等功五次，三等功一次，精通散打，自由格斗，反恐维稳，服役五年后选择退役，成立一家女子保镖公司，短短一个月的时间，便在业内拥有响亮的名号，专门负责一些男性保镖无法做到的贴身保护。

　　叶云舒看到这些资料后，对江静还是有些佩服的，就像男人也会羡慕同为男性的八块腹肌一样，叶云舒这种女强人，对于江静的个人身手也有些羡慕。

　　叶云舒合上江静的资料，看着江静，说道：“我爸跟我交代了，从今天开始，你就住在我那，不过提前说一声，我家里还有一个人，他可能会让你感到反感。”

　　对于叶云舒的话，江静没有做回答。

　　叶云舒笑了笑，看了下皓腕上的手表，已经快十二点了。

　　“先去吃饭吧，我也给你介绍一下我们公司的情况，方便你日后的工作。”叶云舒从老板椅上起身，整理了一下稍有些褶皱的黑色短裙，修长笔直的双腿无可挑剔。

　　江静放下手中的茶杯，对叶云舒说道：“叶总，我想在吃饭之前，应该先处理一下你办公室中的窃听器。”

　　“窃听器？”叶云舒因为江静的话，柳眉皱在一起，她从来都不知道，自己办公室中，竟然有窃听器！

　　“看叶总的表情，应该不知道窃听器的存在了。”江静起身，就见她在办公室的几个拐角摸索了一圈，然后分别从花盆下方，墙壁拐角，以及书架的最里面，拿出三个小型窃听器来。

　　看到这些，叶云舒的脸色格外难看，这三个窃听器，不知已经放在自己办公室多长时间，自己又有多少事情，被人听了去，这到底是谁做的！

　　叶云舒在怒于窃听器存在的时候，也算清楚了解了江静的能力，不愧是专业的保镖。

　　萧阳来到叶氏大厦楼下，看了下时间，刚过午饭的点。

　　作为商业中心，cbd自然少不了各式各样的小吃店，萧阳看了一圈，找到一家能够看到叶云舒办公室落地窗的咖啡店走了进去，选在窗口坐下，这里能够以最好的视线观察到叶氏大厦，一旦有什么风吹草动，萧阳能在第一时间冲到叶氏大厦中，当然，在杀手出现前，萧阳也不会主动露出什么马脚。

　　在cbd工作的多数白领，咖啡店里充斥着小资情调，舒缓的轻音乐在萧阳一进门便传入耳中，店中多有些绿色植被放在花架上。

　　萧阳看了一眼，咖啡店中并没有太多的人，一名看上去也就十七八岁的女孩，正对着手机屏幕，自言自语般的说着什么。

　　还有一名穿着衬衣的男性销售，正努力的跟坐在他对面的客户推销着自己的产品。

　　萧阳要了些糕点，还有一杯最廉价的卡布奇诺，正慢悠悠的吃着，目光看着窗外，约摸半小时后，萧阳锁定了六个目标。

　　有六人，一直徘徊在叶氏大厦外，都是男性，三十多岁，其中两人，分别各自驾驶一辆老旧皮卡，剩下四人，他们的注意力全都放在叶氏大厦上，且目光若有若无的都瞥向最高一层。

　　这六人在人流密集的cbd中，很难被注意到，可却逃不过萧阳的眼睛。

　　萧阳刚起身，准备先去将那六人制服，然后仔仔细细的询问一番，结果就看见叶云舒从叶氏大厦走了出来，在叶云舒的身边，还跟着一名有着小麦肤色的女人，两女完全不同的肤色，形成鲜明的对比。

　　萧阳只是一瞥，就能看出，叶云舒身边的女人，是个练家子，她的目光，时时刻刻都在注意着四周，她走路的脚步，每一步迈出的距离都刚刚好，她的身体，时时刻刻都保持着一种随时可以发力的状态。

　　萧阳想了一下，放弃先去制服那六人的想法，走出咖啡店，朝叶云舒那走去。

　　叶云舒带着江静在公司简单的吃了些午饭，因为发现办公室有窃听器的缘故，叶云舒有些坐不住了，想要带江静回家，看看家里是不是也被人安上了这些东西。

　　叶云舒刚出门，就看到一道令自己厌恶的身影朝自己走来，自己明明警告过他，不要来找自己！

　　“叶总。”萧阳走到叶云舒面前，挂着一幅笑脸，这笑脸在叶云舒眼中是那么让人恶心。

　　“你来干嘛？”叶云舒看着不修边幅的萧阳。

　　萧阳身高有一米八，也不显得瘦弱，长相上来说，也能称得上是帅气，可就是让叶云舒不讨喜，因为她知道，不管这个男人外表有多好，都改变不了他吃软饭的事实，再看他这白背心，沙滩裤，人字拖的装扮，让人看到第一眼，就会联想到邋遢两个字。天籁小说网

　　萧阳说道：“老婆，我能不能问你借五百块钱，下月发工资就还给你。”

　　这是萧阳能找出来最合适的借口，他总不能告诉叶云舒，有人要杀你，我来保护你吧。

　　叶云舒听到这话，眼中那股厌恶能浓了，她也懒得跟萧阳说那么多，直接掏出五百块钱甩给萧阳，“钱给你，也别还了，反正你所谓的工资也都是我家的钱，以后不要出现在公司门口！”

　　说完，叶云舒也不管萧阳，带着江静就往停车场走去。

　　等到了车前的时候，叶云舒发现萧阳还跟在自己身后，脸上始终挂着那副让人讨厌的笑脸。

　　“你跟着我干什么？”

　　“你这是要去哪啊？”萧阳问道，同时他也在暗中打量着江静。

　　“回家！”叶云舒都懒得说你管我之类的，因为她知道，自己一旦说了，这个死皮赖脸的男人一定会刨根问底，惹人烦。

　　“那刚好，把我带上吧。”萧阳搓着手，“要不我打车回去，车费太贵了。”

　　“坐不下。”叶云舒想也没想就拒绝，同时指了指她的奔驰gt，只有两个座位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第20章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 