
　　敖孪将她抱在怀中，双手环住了她的腰，下巴落在了她的香肩上，低低地说了一声：“没事。”

　　她忙看看周围的神仙们，似乎都没人朝这边看。

　　嫦娥魔礼寿等神仙们见齐活儿了，直接开整了，都没人朝她这边多看一眼。

　　在大家看来，搓麻将的时候把宠物放在怀里，是挺正常的一件事情。

　　高小君看了看周围，有些神仙在怀里抱狗、抱虎、抱条蛇甚至是抱条鱼，也有狗仙、虎仙、蛇仙在自己怀里抱个人。

　　那么，她坐在敖孪怀里，似乎也不是这么奇怪的事情了，总比那个在怀里抱条鱼正常吧。

　　她逐渐放松下来，心安理得地在敖孪怀里坐下了。

　　还以为敖孪这种高学历的学霸，不会搓麻将呢，没想到，牌技还挺不错。

　　敖孪打着牌，仙女送来了一些零嘴，魔礼寿吃了口玉髓做的酥糖，顺手给花狐貂喂了一块。

　　敖孪也拿来一块玉髓酥给高小君。

　　高小君吃着这种神仙才吃的玉髓酥，另外一只手落在了自己腰间，敖孪的一只手还环在了她的腰间。

　　她的脸红了红……为什么感觉今天的敖孪好像有所变化了呢。

　　他从来都是很冷清的一个龙，不会对她很亲密，可今天，忽然就对她亲密了起来。

　　……就很受宠若惊。

　　虽然心里无数次告诫自己：敖孪只是把你当宠物当宠物了。

　　可还是止不住的流露出了幸福。

　　原本还想给那些送她礼物的龙女们说好话，现在又后悔了，还是得找机会把礼物都还给她们。

　　隔壁桌也有个人宠，也是个看起来十分年轻的女孩子，坐在一个青头狮子妖的大腿上，正在吃水果。

　　那个青头狮子胡牌一高兴，就往怀里人宠的脑袋上摸几把，还要伴上一阵洪钟似的大笑。

　　那人宠气得给了他一个狠狠的巴掌。

　　青头狮子似乎一点都不高兴，还哈哈大笑。

　　“噫！”

　　高小君都不忍看了。

　　做人宠也是有压力的。

　　还是敖孪好。

　　见高小君频频地看隔壁的那个人宠，敖孪在她耳边说：“想去找她玩就去吧。”

　　高小君高兴地去找隔壁那个人宠玩了，两个女孩子手牵手地走了。

　　两个人宠走了之后，隔壁桌的狮驼王也来找敖孪聊天，一开口就是羡慕。

　　“你那个人宠好，品相好又温顺，我这个不行，动不动就咬我，想摸一下头都不行，特别暴躁。”

　　“她还特别挑食，这不吃那不吃，动不动就离家出走，电话不接短信不回，动不动就几天不理我，我都不知道是什么原因，你看，我手，都给我咬出血了，疫苗都包年打着的。”

　　“我早该听我朋友劝，多花点钱养只赛级人宠，这种野生人宠，太野了，一点不温顺。”

　　敖孪：“……”天籁小说网

　　狮驼王继续吐槽：“动不动就挥拳头便就算了，还特别喜欢抽烟喝酒，几年前抽烟把我洞府都给点了，我放着家当不要，第一时间把她给抢救出来送医院。”

　　“没想到，医院醒来之后，二话不说就给我一拳头……嗨，人都是没良心的。”

　　“我果然还是应该养个男人宠，听说男宝比较听话，养女宝让我操碎了心。”

　　虽然吐槽，可人还是要养，还养得美滋滋的。

　　这大概就是人奴吧。

　　敖孪对他的遭遇毫无同情，他完全没有经历过这些心酸。

　　狮驼王问敖孪：“你的人宠会不会忽然就不理你了？”

　　敖孪：“偶尔会，但很快就能好了。”

　　狮驼王羡慕极了：“那她会抽烟喝酒吗？”

　　敖孪：“偶尔喝酒，但不抽烟。”

　　狮驼王：“你这个人宠是在哪个人舍买的？”

　　人间有猫舍专门做宠物猫繁育，眼界也有所谓的‘人舍’，专门繁育稀有心脏的人，然后租给妖怪们养。

　　敖孪：“我这个是野生的。”

　　人宠也是分了三六九等的，正规人舍出来的纯种人宠肯定是最好的，疫苗血统证书齐全，从小就打比赛，性格好，品相也好，也特别贵。

　　也有家养的，出生在修真界的修仙家族里，本身也在修仙，或者父母本来就是某些大妖怪的人宠。

　　那些没有修炼过，也完全不知道修真界存在的凡人，就是野生人宠。

　　狮驼王毫不掩饰自己的羡慕。

　　“同样是野生，怎么差别这么大呢……”

　　殊不知，此时高小君也正在和狮驼王的人宠芹芹聊天。

　　“这个酥糖也不知道是用什么做的，超好吃的，芹芹，你要不要尝尝啊？”

　　芹芹不吃酥糖，反而是点了根烟，还问她：“抽吗？”

　　高小君推拒：“不抽。”

　　芹芹就自己抽了，她一脸愁苦，似乎十分不高兴的样子。

　　“你怎么了？不高兴吗？”高小君吃着酥糖问她。

　　芹芹嘬了两口烟，抖抖烟灰，说：“工作压力大啊。”

　　这话让高小君十分不解：“我们做人宠还能有什么工作压力？”

　　不就是陪饲主修炼上班吃吃喝喝再陪陪睡吗？

　　芹芹像是被人吸干了精气，一脸颓废：“我现在这个饲主狮驼王，本体吧，就他妈一只青头狮子，几百年没刷过牙了，也不爱洗澡，还去哪儿都带着我，你闻闻我。”

　　高小君闻闻她，蹙眉。

　　“……好像是有点味了。”

　　是那种野兽的味道。

　　还是那种，长期不洗澡的野兽的味道。

　　是有点辣眼睛。

　　她安慰她：“没事，你闻闻我，我也有味了。”

　　芹芹闻闻她，果然一股子龙味。

　　芹芹平时憋坏了，好不容易遇上个同类，立马就开启了吐槽模式：

　　“我上辈子真他妈炸了银河系了，这辈子才来当人宠，那些妖怪又臭又不讲卫生，我他妈签了这个青头狮子真是倒八辈子血霉了，要钱没钱要房没房，就他么让我睡一个破洞，破洞啊姐们！”

　　芹芹拉着高小君的手，大倒苦水：“他洞里什么家具都没有，都什么年代了还长虱子，虱子啊！说好的待遇一个都没有，干了他妈八年了，一分钱工资都没涨！”

　　“那狮驼王，自号移山大圣，他当年也是名镇一方的妖王，那可是家财万贯喽啰无数，和牛魔王、孙悟空等六个妖王一起结拜，被称为七大圣，现在呢！他那六个兄弟发展不错，就他，不思进取，整天不是出去打麻将就是躺在他那个小破洞里玩手机，不做生意也不出去找工作，整天坐吃山空，就这条件，他还敢养人宠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第227章 你的人宠会咬你吗免费阅读。https://xs.23sk.com 