    “徐越先生得到了仓助之后，真是如虎添翼啊。”

    权龙看着徐越骑着仓助在亡灵群中开道，狼奔豕突无人可挡，脸上也不由露出了羡慕的神色。

    在徐越救下他弟弟之前，他还会嫉妒的，但在了解到了对方老好人的性格后，那一份芥蒂也完全放下了。

    其他几人看着仓助的神勇，也同样都是差不多的心态。

    “单凭它一个的话，是无法这样的，还是有着大家的配合以及它身上叠加的状态才可以。”

    徐越和绝死绝命两人骑在仓助身上，跟着它来回奔波。

    而也就在这个时候，前方的亡灵骤然一空，一行人来到了墓地的中央墓室之前。

    此时一群人正聚集在一起，围绕着一个人进行着什么仪式。

    “他们就是主谋吗？”

    “附近为何没有亡灵了，是有埋伏和陷阱吗？”

    “大家要小心。”

    都是老鸟了，就完成任务的次数来说徐越反倒是最少的，这突然反常的变故还是让所有人都警觉了起来。

    虽然疑似前面就是元凶，但并没有贸贸然前进，全神戒备。

    “那个被围在中间的就是两个奇袭者之一，没想到他竟然还有这么多帮手，然后那个擅长刺杀的女人没有出现，权虎就是栽在了她的手上。”

    权龙看到了被围在仪式中间的卡吉特脸上也露出了凝重之色，该死的，看他的状态怎么好像并没有消耗太多的样子！

    而这时候徐越倒是开口说出了新的情报。

    “我大概明白为什么附近没有亡灵了，前面那些亡灵奇袭耶兰提尔很可能并不是他操控的，而是自动的搜寻着生者过去的，附近有能够隔离气息的结界。”

    徐越的话说完，让好几人都是心中一跳。

    “这么大的动作，这么大的场面，这或许并不是他能够操控的，甚至可能不是他的能力，让我想到了我在教国所听说的一个强大邪恶魔法……”

    “……七阶魔法，死灵军团，这是一个可以摧毁城市的邪恶魔法。”

    “七、七阶魔法！”

    “这是超越了人的领域！”

    “怎么可能！”

    来这里可是为了晋级任务，对于这任务空间的特点情报当然会有了解，在他们看来三阶魔法就已经能够称得上强大和实用了。

    五阶的信仰魔法当中甚至有着短期内的复活能力！

    六阶魔法更是人类的顶尖，而七阶魔法则已经超越了人类的范畴，只有利用强大的道具才能够释放出来。

    然后一瞬间，他们就明白过来了什么，看向那卡吉特手上握着的死之宝珠，眼中压不住的浮现了贪婪之色。

    能够协助释放七阶魔法的存在！

    哪怕在这个世界都能发挥出如此威能，这放在没有压制的世界当中又该如何了得？

    真正的战略级能力！

    “哦呀哦呀，卡吉酱，你的底细被别人摸清楚了啊，哈哈~不过这个七阶魔法可并不是卡吉酱释放的噢~”

    也就在徐越向几人解释了一下后，一声虽然好听，但听上去有些扭曲的声音却是从墓室的方向传了过来。

    随后一位披着斗篷，拥有着一头金色短发的火辣美女出现在了众人的眼中。

    原漆黑圣典第九席，克莱门汀，英雄领域的强者！

    呃，因为笑容的问题，也可以叫滑稽姐。

    卡吉特对于克莱门汀出现，显然是有些不满的，她完全可以借助暗杀能力先躲起来进行偷袭的。

    不过显然滑稽姐并没有买他的账

    “我们已经和他们打过一次了诶，当然会提防着我，所以还不如出来咯，你看啊，那个人真是命大，被我戳穿了还中了你的魔法竟然都还没死，还活蹦乱跳的过来了~”

    那碎碎念的话唠样子，好像完全没将眼前的对峙当做一回事，好像是游戏人间的玩闹一样，一脸神经质的病态表情。

    让被她说道的权虎脸色一黑。

    “不过啊，你们到底是哪个角落里冒出来的啊，应该不是无名之辈吧。”

    克莱门汀手上把玩着自己的兵器，脸上也露出了独有的滑稽笑容。

    “本来以为在这个国家足够成为我对手的也就是聊聊四个而已，你们倒也成功的引起了我的一点兴趣，哈哈，对你们冒险者奖牌的兴趣~”

    克莱门汀的最大爱好就是虐杀那些冒险者，然后将他们的奖牌收集起来挂在身上，斗篷下的贴身衣物上全都挂满了这种奖牌！

    而听到了她的话后，几位轮回者的表情也变得有些难看，那七阶魔法不是他们放的是几个意思？

    那个炼金小哥到哪里去了？他们辛苦截住他难道就是让他利用什么道具释放这个？

    该死的，他们的消耗没有想象当中的大！

    可能还有另外一个什么东西！

    这些老油条很快反应过来什么，如临大敌的时候，披着斗篷坐在仓助身上的绝死绝命表情却露出了一丝好奇。

    “诶~我好像认识她诶。”

    敲了敲自己的小脑袋，她似乎是在回忆着什么，而后便是敲打了一下手心邀功一般的对徐越说道

    “越大人，我记得她，他是原来的漆黑圣典第九席，也是现在第五席的妹妹，好想叫克莱门汀来着，是叛逃者~”

    一边说到这里，她一边也有些蠢蠢欲动的样子。

    克莱门汀作为漆黑圣典的成员，倒也知道绝死绝命的存在，但显然接触还是很少的，加上绝死绝命披着的斗篷没露出面容，却并没有认出她来。

    但听到她所说的话，还是让克莱门汀不由撇了撇嘴

    “切，这里竟然还有认得我的人啊，看来我比我想象当中的名气要大嘛。”

    几位轮回者，也是竖起了耳朵来了解，噢，原来是漆黑圣典的人，难怪这么强！

    漆黑圣典相对来说是教国的底牌力量，里面成员的身份和名气其实是比不上其他英雄领域的强者的，不过再怎么，六色圣典也是轮回者已经探明的这个世界顶尖力量了。

    对于这种身份，还是很容易接受。

    “你这么一说，我倒也知道是谁了。”

    徐越似乎是因为得到了绝死绝命的提醒，明白了什么，然后有些不确定的开口道

    “我记得我们离开的时候，好像听说了她偷袭了‘风华圣典’的巫女公主，将‘智者头冠’给抢走了。”

    绝死绝命是一向都不太喜欢去了解什么的，这件事倒还是刚刚才知道的，也感到了有些诧异

    “‘智者头冠’？那个靠着封闭精神可以释放出八阶魔法的圣物吗，诶~我可以想象神官长们的苦瓜脸了。”

    绝死绝命捂着嘴噗嗤噗嗤的笑了起来。

    这种话，让旁边的几位轮回者更是双目喷火，八、八阶魔法！

    天呐，这里竟然有两个神器吗？

    太夸张了好不好！

    当初‘漆黑’小队是如何击败他们完成退治的？

    一定还有着什么约束，他们很可能无法再释放这等级的高阶魔法了，前面的亡灵大军消耗了他们的次数！

    机会！

    千载难逢的机会！

    小队频道当中，几人也不断的催促着权龙，让他快点催一催龙震，甚至可以告诉他这里的收获，除了本来的雇佣费，这里的东西也让他分一杯羹！

    这么难得的机会，既然‘漆黑’小队可以击败你们，那我们再加上龙震的话，肯定也有机会办到！

    两件神器，足够我们拼一把了，甚至哪怕晋级任务失败了都无所谓，这好处太大了，是只属于我们的开荒情报！

    不单单是轮回者们反映巨大，就连克莱门汀脸上也收起了笑容，满脸冷漠的看向了仓助背上的徐越和绝死绝命

    “哦呀哦呀，真是让我有些好奇你们的身份了，知道我并不奇怪，但知道这种消息还是让人有些在意啊……”

    ______

    两更~