    一千多年来除了实在无法抽身之外，他几乎不间断的吞吐日月精华转化鸿蒙紫气，总计转化了大约一百零三道鸿蒙紫气。

    可是到他晋升这么多株天地灵根，还有晋升五尊本命灵宝损耗也不少。

    细细数来，六株五阶天地灵根之中，他共计损耗了十八道鸿蒙紫气，五尊本命灵宝之中也耗费了二十道鸿蒙紫气。

    再加上给老族长和自己提升根基、还有晋升大罗仙金的消耗，总计大约耗费了四十几道鸿蒙紫气。

    如今剩下的鸿蒙紫气也就是六十道左右，别看着六十道很多，但其实真的不经用。

    按照陈念之的推算，晋升一尊纯阳灵宝，大约需要消耗九道鸿蒙紫气。

    仅是自己五尊本命灵宝之中，日后就需要准备四十五道鸿蒙紫气。

    除此之外为一尊五阶天地灵根，打开枷锁晋升六阶之境，也需要九道鸿蒙紫气。

    家族六株天地灵根，就需要五十四道鸿蒙紫气，加起来就需要九十九道鸿蒙紫气。

    这还不算日后炎狱火海的天地灵根，如果算上的怕还是需要再增一比。

    想到这里，陈念之摇了摇头苦笑道：“以鸿蒙紫气加速天地灵根的进阶速度，六株就需要十八道天道之气，剩下的就只有四十多道了。”

    “罢了，天地灵根乃是家族至宝，关乎日后你我和族中元婴的道途，该晋升还是要晋升的。”

    最终陈念之还是下定决心，损耗了十八枚鸿蒙紫气，将族中的几株天地灵根尽数加速了进阶速度。

    “……”

    时光匆匆而逝，一晃便是近百年过去。

    这天陈念之端坐在闭关室之中，神色是无比的凝重。

    而在此刻他的识海之中，两团红蓝光源绽放出了璀璨神光，无数道纹交融在一起，最终融合归一形成了一道充满了神韵的两仪道纹。

    “我终于炼成了！”

    陈念之双目突然一睁，不由露出了几分狂喜之色。

    以他如今的心性，一般的事情早已难让他动容，但是今日他却失态了。

    因为他修成了的这道道纹，乃是一门真正的无上纯阳神通——‘两仪神罡’。

    这两仪神罡乃是浩瀚海陈氏的无上大神通，其来历传承已经有些不可靠，但是其威力却称得上是天下无双。

    当年青胤道人就是修成了这道‘两仪神罡’，仗之纵横天下立于不败之地，就连手持‘天魔化血神刀’的化血老魔，单打独斗也是拿不下他。

    凭借这两仪神罡，估计青胤道人至少有八成的可能性渡过元神雷劫。

    当年要不是因为黑龙妖祖出手，估计青胤道人早已成道，那浩瀚海也早在一千年多前就该成为东域大荒第四个人族道君圣地。

    此刻陈念之不仅修成了两仪神罡，而且比起青胤道人还要更加高明，达到了小乘的境界。

    因为修炼两仪神罡，若只是掌握也就罢了，可想要修炼到小乘之境，还需要同时执掌水火两种秘力才行。

    陈念之同时执掌天火，真水两种秘力，冥冥之中就跟这两仪神罡无比契合，不仅修炼起来进步神速，而且还达到了修至小乘的最关键要求。

    再加上不久之前紫髓神果树晋升五阶上品，陈念之服了一枚紫髓神果，于是居然一鼓作气的修炼到了小乘的境界。

    这一点称得上是非常的惊人，要知道多数的元神道君，对于纯阳神通的修炼也就在这个层次。

    那两仪神罡想要修炼到大乘，还需要无比珍贵的‘火脉祖髓’和‘水脉祖髓’两种六阶至宝才行。

    这等纯阳灵物天下罕见，哪怕是在六阶祖脉之中，也需要三千年才能孕育出一枚，可见其乃是真正的价值无量之物。

    而且此物能练成纯阳灵宝，对突破元神也有用处，就算是元神道君都对其视若珍宝，根本不是元婴真君能够得到的。

    据陈念之所知，能够将无上纯阳神通修炼到大乘境界之人，一般来说都是天下元神后期的至强存在。

    哪怕对他们来说，大乘神通也是手中的至强底牌，其效果不下于一尊上乘纯阳灵宝。

    陈念之将两仪神罡修炼到了小乘之境，便是多了一个保命的底牌。

    可惜他法力还是薄弱了一些，若是他的修为到了半步元神之境，哪怕只是元婴大圆满的境界，那么估计就足以勉强抵挡纯阳灵宝的攻击了。

    想到这里，陈念之从闭关室中走了出来。

    洞府之外姜玲珑和青姬已经等候多时，见了他就问道：“如何？”

    “成了。”陈念之把两仪宝莲递给了姜玲珑，然后笑着说道：“我炼成了两仪神罡，往后这两仪宝莲对我来说作用不大了，就留给你护身吧。”

    姜玲珑没有推辞，结果两仪宝莲后笑道：“等你突破元神后期，这两仪神罡的威力必定是大大增加。”

    说到此处，姜玲珑又开口说道：“对了，在你闭关的这段时间，定海道人来拜访过，如今还在青莲洲做客三个月了。”

    陈念之眉心微动，有些诧异的道：“什么事需要他亲自前来，还要等候这么久，莫非是他寻到能够调理火脉的天地灵根了？”

    “不清楚，他只是说要亲自见了你，才好当面诉说。”

    听她这么说，陈念之目光微微一凝，明白定海道人这是有大事找他了。

    陈念之没有耽搁，直接就去了青莲洲，在青莲湖之畔见到了定海道人。

    那青莲洲中一条小舟之上，陈念之跟定海道人相对坐，平静的在湖中对弈。

    “啪——”

    陈念之淡然落子，这才看了一眼定海道人，笑着问道：“定海兄此来，莫非是找到了合适的天地灵根线索？”

    “非也。”

    定海道人摇了摇头，平静的落下一子。

    他神色有些迟疑，片刻之后才下定决心说道：“我今日找你，其实是为了一件重要的事情。”

    “哦？”陈念之微微一愣，这才道：“道兄且说。”

    定海道人没有立刻说事，只是询问道：“你可知数千年前，那东海妖祖第一人‘东海青龙’？”

