    “不……”

    弹哥怒吼。

    只可惜，此刻的老炮大脑一片空白，只剩下那一个念头。

    战况激烈。

    随着药力的增加，弹哥渐渐占据了主动。

    叶来利用角度拍摄了一段视频，然后通过手机剪辑一番，直接发送了过去。

    ……

    等叶来走出集装箱后，李佳怡俏脸通红。

    她也听到了里面的动静，自然清楚是在做什么。

    叶来神色如常，

    “车在外面，走吧。”

    然后扛起卫飞和齐平，走在前面带路。

    李佳怡点点头，默默地跟在他身后。

    回到车里，李佳怡依然一言不发。

    这让叶来感觉有些奇怪，忍不住看向她，问道，

    “你没事吧，怎么脸那么红？”

    “没……没事……”

    李佳怡连连摇头，有些不安的扭了扭身子。

    叶来皱了皱眉，有些狐疑的看了两人几眼。

    然后坐进驾驶座，开车离开废弃工厂。

    小客车行驶着路上，突然剧烈摇晃起来。

    叶来看着坐在后座，自己抚摸自己的李佳怡，猛然踩住刹车。

    然后伸手搭在李佳怡的手腕上，

    “该死的，她也被吃了那东西啊。”

    他迟疑了片刻，开着小客车找了一家酒店。

    然后开了一个套房，一个客厅，两个房间。

    先将李佳怡各自放在床上，然后又将卫飞和齐平放在沙发上。

    “好热……给我……”

    李佳怡在床上不断的挣扎，将衣服一件件的脱下来。

    叶来看的眼睛发热，鬼使神差的走到床边。

    他深吸了一口气，将李佳怡拦腰抱起来，迈步走到洗手间。

    将李佳怡放在浴缸里，直接放上冷水。

    李佳怡打了个激灵，脸上的潮红稍微褪去了一些，眼神也渐渐清明起来。

    “叶……叶来……”

    当她看到叶来站在面前，连忙伸手捂住重要部位。

    叶来虽然很想留下来，但作为正人君子的他，很识趣的走了出去。

    只不过是一步三回头罢了。

    就在这时，身后传来了一道娇声。

    是李佳怡的声音。

    叶来不放心，转身过去一看。

    眼前一幕，顿时让他血脉喷张。

    浴缸中，李佳怡的肌肤白若胜雪，朦胧雾气之中，水花翻滚。

    自己动手，丰衣足食！

    叶来吞了吞口水，将李佳怡从浴缸里抱出来。

    万一这女人自己玩的筋疲力尽，睡在浴缸里的话，那可就危险了。

    将李佳怡仍在床上，他深深地看了一眼。

    李佳怡虽然脸蛋上不如苏馨月那么精致，但同样也给叶来惊艳的感觉。

    尤其是李佳怡的身材，那真的要比苏馨月还要傲人！

    盈盈一握的细腰，妖娆长腿，一张吹弹可破的脸蛋满是羞红，充满了诱惑气息，让叶来心潮澎湃。

    无论是任何男人，都绝对受不了这样的诱惑。

    李佳怡感觉自己已经快要疯了。

    即便是冰凉的冷水也已经失去了作用，她挣扎着从床上爬起来，想要往门口走去。

    只不过以她现在的状态，哪里还能够走得了路。

    叶来连忙伸手将她抱住，然后轻轻地将她放在床上。

    李佳怡此刻已经神志不清，但本能的感觉到了男人气息。

    无师自通的抱住叶来，然后八爪鱼一般将后者紧紧纠缠住。

    李佳怡疯狂起来的模样，让叶来目瞪口呆。

    叶来深吸了一口气，压住脑袋里冒出来的种种邪念，咬牙将李佳怡从身上推开。

    很快，李佳怡再度纠缠过来，叶来压住她作怪的双手，然后凑到她耳边，

    “李秘书，别闹……”

    叶来看李佳怡越来越疯狂，忍不住提醒道。

    然而现在的李佳怡，根本听不进任何的话。

    “叶……叶来，帮……帮我……我好热……”

    李佳怡哀求，声音充满了魅惑。

    叶来深吸了几口气，这才勉强能够还保持着清醒的思维。

    此刻他是幸福并痛苦着。

    这种煎熬的感觉，让他觉得像是在打仗一般。

    “嘶啦……”

    苏馨月伸手直接将衬衫扯开，露出晶莹如玉般的肌肤。

    在灯光下闪烁着耀眼的光泽，让叶来一时直了眼睛。

    看到这里，叶来的身体僵在了原地。

    看着主动投怀送抱，一副任君采撷模样的李佳怡，叶来的呼吸越来越急促而又沉重。

    “吧唧……”

    李佳怡在他的脖颈处，疯狂的亲了一口。

    这一刻，叶来终于按耐不住！

    就好像导火索被点燃，他整个人彻底爆炸。

    “靠！受不了了！”

    叶来咆哮一声，一把抱起李佳怡，又重新丢在了浴缸中……

    整个晚上，叶来在卧室和卫生间，来来回回折腾了五六次，才终于让李佳怡消了火。

    当窗外的天空泛起鱼肚白的时候，李佳怡才沉沉睡去。

    直到这时，叶来才算是松了口气。

    “李大美女，这不能怪我啊，谁我都可以碰，但是苏馨月身边的女人，我可不敢碰！”

    叶来无可奈何道。

    ……

    苏氏集团，副总办公室。

    虞商源没有离开，他在等待，等待着结果。

    “叮咚。”

    手机响起了提醒音，他连忙打开是一段视频。

    视频并不长，也就一分钟左右。

    昏黄的灯光下，只看到弹哥的背影，下面的人并不是很清楚。

    “该死的弹哥，只顾着自己爽了，连这种视频都拍不清楚。”

    虞商源气恼的拍了拍桌子，然后将电话打了过去。

    可惜，已经关机！

    “该死的，就这么敷衍了事吗？”

    虞商源气的脸色涨红。

    再次看了看视频，发现根本看不清楚是李佳怡，眼神变幻了片刻，然后无奈的说道，

    “这视频虽然看不清楚，但是用来威胁李佳怡和苏馨月足够了。”

    随后，他将剩下的余款，全部给弹哥转了过去。

    做完这一切，虞商源捏紧了手机，这将是他走上巅峰的捷径。

    “苏馨月，还有李佳怡，我很期待第二天见到你们的模样，嘿嘿……”

    虞商源阴测测的说着。

    从刚开始还压抑着的笑声，到最后放肆的大笑。

    从这一刻起，苏氏集团就是他做主了。

    苏馨月！

    虞商源看向手机，冷哼一声，得意的喃喃自语道，

    “以后你就乖乖当我的傀儡吧！”

