    片刻后，一身清爽的雷奥妮站在王艾面前，低头看着被调戏后正生闷气的男人：“我觉得你在对我用美男计。”

    　　王艾翻了翻白眼：“那是我不会的技能。”

    　　雷奥妮原地转了一圈，坐在椅子上：“那为什么我白天要替你赚钱，晚上还要给你暖床？这是不是你理想中最完美的情人？你说我这么聪明，为什么做这么傻的事情？”

    　　王艾点点头：“说的有道理，不过，我有这么大企业为什么还整天给人打工？你个打工的反而当老板？”

    　　雷奥妮修长的手指挑着自己的下巴：“我还是觉得我太惨了，居然是齐人之福中的一个。”

    　　王艾深表同情：“你也可以反过来想，何尝不是你们轮我？”

    　　雷奥妮笑出声，跳起来蹦到王艾身上，和王艾闹了一会，忙不迭的下去了:“不行了，不行了，要不还得洗澡。赶紧说正事儿，说正事儿。”

    　　王艾站起身把两个酒杯拿到卫生间简单洗了洗，回来倒了两杯冰水，拿了一盘干果，“你上回说的事儿我考虑过了，现在我还没想好到底走不走。”

    　　示意雷奥妮喝水后，王艾喝了一口放下杯子：“在切尔西我的地位在上升，下赛季我的薪水应该会变成顶薪，这个待遇不是每个球队都能给我。这里队友也都熟悉了，配合也挺不错，我的首发位置也稳定，而且伦敦的气候和环境我也适应了，我不知道为什么要走。”

    　　雷奥妮静静的听完了王艾的想法后，蹙着眉道：“我们经纪公司分析的情况和你说过了吧？上赛季的切尔西完成了五冠王，罗曼先生投资切尔西的目的已经实现了。从一个正常的投资活动来讲，现在该是他收紧银根，起码要维系收支平衡的时候了。这个冬窗，切尔西一个人也没买，反而卖掉了三个，这就是证据。”

    　　王艾耸了耸肩：“卖掉的都是一场比赛都踢不上的，和我有什么关系呢？”

    　　“切尔西的总薪水是曼联的1.5倍，收入却比曼联低了5%，彼得肯扬设想2014年建成全球第一大俱乐部，可两年多花了那么多钱，比赛甚至都坐不满，距离曼联还有很大差距，这样的情况不可能长期持续。罗曼的投资带有很强的目的性，现在目的实现了，就要开始下一阶段。而何塞，基本无法适应切尔西的下一阶段。而且你们一年的薪水是1.5亿英镑，这太夸张了。”雷奥妮惊叹道：“所以你看，尽管你们的中卫因为特里受伤而没有稳定的人选，理应购买，但是这一次，罗曼先生却分文未掏。”

    　　王艾皱眉：“你是说他要维持收支平衡，所以要甩卖巨星？”

    　　雷奥妮略显困惑的摇摇头：“这说不好，谁也无法准确评估俄罗斯人可能的行动。当你觉得他无比强大的时候，他可能突然就崩溃了，当你觉得他无比虚弱的时候，他又超级强大起来给你看，这是个奇怪的民族。”

    　　王艾笑道：“这点你们德国人倒是记忆深刻。”

    　　雷奥妮凶巴巴的：“我是中国人！”

    　　“好好。”王艾举手投降。

    　　雷奥妮失笑一声：“他即便不甩卖球星，只要他不再继续大笔买人，那么随着其他球队的成本上来，他的收支也会慢慢平衡。但对你来说这还不是主要的，这个赛季，英国报界已经传出了三次他要解雇何塞的消息了吧？”

    　　王艾茫然：“是吗？反正我总能听说类似的消息，但球队里该怎么样还是怎么样，大家都很爱戴他。”

    　　雷奥妮摇头：“球员在这方面几乎没有发言权，何塞把球员拉拢的很好，但是俱乐部管理层几乎没人喜欢他。公关部会因为他屡屡的出格言论疲于奔命，青训部会因为他不提拔自家球员而恼火，开发部会因为他顽固的丑陋球风、损失收入而厌恶他。对老板来说，这些人比球员亲近的多。他的个性应该去一个中游球队，像弗格森那样把它带成豪门，他才能稳定的坐下去。可他如果没有这样的耐心，那么哪一家豪门也无法长久的容忍他，容忍一个要凌驾在俱乐部之上的主教练。温格够强大了，不还是要准备为俱乐部的战略放弃自己的理想吗？”

    　　说到这，雷奥妮指着王艾：“而你，是葡萄牙人的头号大将，你的存在巩固了他的地位，也加深了俱乐部对他的怨恨，如果上赛季不是因为你而成绩太好，他可能就会妥协一些，不那么强势。而他这种深得球员爱戴的主教练，一旦被解雇，球队就一定会被清洗，况且你还有和舍甫琴科之间的问题。”

    　　“我两大奖……”

    　　“96年年底罗纳尔多拿了世界足球先生，97年夏天被卖掉。球队卖人从来不看你是否有荣誉，只看是不是需要卖。”

    　　“好吧，那我需要做什么准备？”

    　　雷奥妮摇摇头：“这方面你不用想太多，有新情况我会及时通知你，有我出面就够了。我不像克劳斯，都知道他是你的经纪人，我虽然名气更大，但我的工作也多，没人敢肯定我和俱乐部老板见面一定是为了谈你，所以，更方便一些。你有什么想去的球队吗？我可以按你的兴趣谈。”

    　　王艾犹豫的摇了摇头，“我根本就没考虑过要走的事情。”

    　　雷奥妮摇摇头：“你必须得走，俱乐部不卖你，你也应该走了，今年的两大奖你还没看懂吗？切尔西根本帮不上你的忙。去年夏天你到切尔西是为了拉高收入标准、获得稳定出场时间。现在你已经两大奖第二，完成了这个目标。就像何塞会阻挡切尔西的下一阶段一样，切尔西也阻挡了你的下一阶段，你必须走，除非你不想要两大奖。”

    　　王艾这一次只能默默点头：“那你的意思呢？我去哪里？”

    　　“明年你20岁，正是奋发的年纪，却也容易遭受重大挫折，所以，你要找个好老板。”

    　　“罗曼还不好？给这么高薪水？”

    　　“他冷酷无情！今后几年，你需要一个真正喜欢你的，给你充分信任的。”说到这，雷奥妮感叹一句：“啊，马西莫不错！”

