    黑色的长矛，带着危险的气息，刺了过去。

    那么近的距离，火龙的注意力，又被马尔福吸引的情况下……几乎没有躲避的可能。

    最关键的是，眼睛这东西，只是个一戳就破的水泡而已……那没有龙鳞，魔抗为零，更没有物理防御三级甲。

    要不然怎么会说，眼睛是火龙身上，最脆弱的地方呢？

    这蓦然有点近战喷子真无敌的既视感，只要命中，就是一枪带走一个。

    于是，黑矛毫无阻滞的刺入了火龙的左眼。

    凄惨的哀嚎，在赛场响起，差点把罗恩和马尔福震晕过去。

    马尔福在撅屁股、扭秧歌的时候，已经鸡贼地朝着金蛋跑去。

    他速度很快，罗恩眼看追不上，魔杖抬起，吼道：“咧嘴呼啦啦！”

    一道银光击中了马尔福的背部，他弯下腰，呼哧呼哧地喘气。

    罗恩后来居上，马尔福一边拼命地喘息着，一边把魔杖对准他的膝盖，连笑带喘地说：“塔朗泰拉舞！”

    罗恩的双腿不受控制地抽动起来，像是在跳一种快步舞。

    两人连滚带爬，朝着金蛋挪步。

    每个人都知道，金蛋的数量越多，分数越高。

    但马尔福制作了半个小时的蟒蛇，身上魔力早就所剩无几，很快就在比拼中落入了下风。

    罗恩最先抱住了两枚金蛋。

    马尔福从后面抱住罗恩，两人旋转，跳跃，闭着眼……

    暴怒的火龙，强忍着疼痛，睁着一只眼，释放出最强烈的龙息。

    灼热的火焰，已经在两人眼前放大！可以清晰的看到热量造成的空气折射，仿佛空间已经被扭曲。

    似乎下一秒，他们就会变成人肉串。

    但两人赌对了，驯龙者出现在四面八方，统统抬起魔杖。

    火焰炸裂成火球，如同散弹一样四散开去。

    又是两名巫师，抓住罗恩和马尔福，直接幻影显形离去。

    十分钟后，失去一只眼睛的火龙，被彻底制服了。

    毒牙龙倒在地上，嘴里流着口水，一只眼睛仍然微微睁着，里面写满了不甘和悔恨。

    这，就是吃货的下场！

    还敢贪吃吗？

    观众们都处于一种懵逼状态，太懵逼了。

    最后三分钟……几乎是风云突变。

    原本火龙还在悠闲撸串，莫名就惨叫起来，又骤然喷射出火焰。

    究竟发生了什么事情？

    难道火龙最后吃的不尽兴，想将韦斯莱和马尔福也吃掉？

    没人知道，大家只看见罗恩抱着两枚金蛋，虽然全身是伤，但一脸的得意。

    而马尔福则恨恨地望着他，那表情各种扭曲，恨不得掐死他。

    如果非要形容，就好像天朝的那些痴汉。

    知道自己老婆石原里美嫁人了，那是何等的嫉妒和愤怒！

    虽然老婆数量很多，但今天嫁一个，明天又嫁一个……这也经不起消耗啊。

    观众席一片喧闹，李也在大声解说着，猜测刚刚发生了什么事情。

    而裁判席则诡异的安静起来。

    沉默许久，卡卡洛夫脸上带着嘲讽的微笑，一双蓝眼睛透着戏谑。

    “我不记得有人告诉过我，勇士可以使用黑魔法——难道那些章程，我看得不够仔细？”

    “这不可能！”马克西姆夫人也和卡卡洛夫统一了战线。

    她尖锐道：“按照规则，勇士禁止使用黑魔法。”

    “是啊，如果可以使用，我们学校的勇士，刚刚不会那么狼狈。”卡卡洛夫哼道。

    “不是我自夸，我们学校的学生，大都掌握了几个黑魔法。如果不能使用，他们的实力被严重削弱了。”

    这话倒是没有毛病。德姆斯特朗是以教授黑魔法而出名的魔法学校。

    “但是。”卢多出声了，“刚刚那是很危险的时刻，我认为……可以宽容一些。”

    “你认为？”马克西姆盯着卢多，用厌恶的语气道：“所以，我们可以不按照章程来了？”

    “我不是这个意思，但我们得从实际出发……”

    “实际出发？”马克西姆愤慨道：“格兰杰用幻影显形的时候，你提出了异议，说她违规；

    韦斯莱用黑魔法，明确违反了规定，你倒说要从实际出发？”

    她嘲讽地笑了一声。

    “我提议对巴格曼先生进行审查，我怀疑他在赌外围……并且试图操纵比赛。”

    卢多张了张嘴，终究没有说出来什么。

    “这是个很严厉地指控，马克西姆夫人。”邓布利多说。“得需要证据。”

    “我没有证据，但巴格曼先生的双标，大家都看在眼里。”马克西姆憎恶地瞥了卢多一眼。

    卡卡洛夫是小人，但他表现在明面上，大家都知道……他偏向自己学校。

    但巴格曼则做出一副公正的嘴脸，来进行双标……更令她恶心。

    卢多彻底闭嘴了。

    “如果不能给我们一个合理的说法，布斯巴顿拒绝参加后面的比赛。”马克西姆夫人说道。

    “你认为呢？巴蒂？”邓布利多抬头问道。

    “比赛必须进行，所以韦斯莱不能取消比赛资格。但这轮的成绩作废。”克劳奇冷漠道。

    “好了，看起来裁判们已经达成了共识。”李瞥着裁判席道。

    “关于韦斯莱先生的分数，他有两颗金蛋……我公正的认为，起码在七十多分。

    但鉴于他整场的表现，应该比德拉库尔小姐要低不少。”

    “什么？”李突然大声道：“我刚刚接到裁判席的消息，韦斯莱先生的本轮成绩作废。”

    罗恩难以置信地望着裁判席，大声道：“我有两颗金蛋！凭什么！”

    “因为……三强争霸赛禁止使用黑魔法！”李读着裁决。

    “韦斯莱先生在最后的关头，明显使用了一个攻击性的黑魔法，所以本轮成绩作废。”

    罗恩呆立在原地。

    他曾经拥有过伏地魔的日记本。汤姆为了蛊惑他，教过那么几个黑魔法。

    罗恩学了大半年，在洛哈特举办的决斗俱乐部中，用了出来。

    结果很糟糕，马尔福完全不是对手，差点被他杀死。

    从那以后，罗恩再也没有使用过这个黑魔法。

    但是……

    “我没有对巫师使用。”他辩解道。“而且我也不知道，不能使用……”

    “提前阅读比赛规则，是勇士的事情。”克劳奇刻板地说。“你不知道，不是魔法部的责任。”

    “但我有两个金蛋。”他梗着脖子，粗声道。

    “孩子，如果没有那个黑魔法，你觉得你会有几个？”马克西姆直接问道。

    “那么多有用的魔法，比如眼疾咒，你为什么不用？”

    罗恩默然无语……时间太短了，他没有学会啊。

    马尔福露出得意的笑容。

    既然韦斯莱被取消了成绩，那么这两个金蛋……

    马克西姆夫人把她的魔杖，举向空中。

    一缕长长的银丝带般的东西，从魔杖里喷了出来，形成一个大大的【4】。

    接下来是克劳奇。他朝空中喷出一个【3】。

    邓布利多微微一笑给了一个【9】。

    卢多紧随其后给了【6】……

    不知道的，还以为这是十分制比赛呢。

    显然，裁判们不认为，一个被火龙当成肉串，又给它烤蛇肉的勇士……配得到两位数。

    回家养特波疣猪去吧！

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    第三更。

    感谢“坡下伏地魔”大佬的万币打赏。

    本来还了一更，又欠回来了。

    目前欠更37。）

