    嘭！

    仲魁的脑袋猛然用力撞向地面，此时他的已经彻底奔溃，在看到那些徽章的一霎那，他如何联想不到今天生的事？

    而楚涵将这些徽章摆在他面前，不管过程是什么，也不管楚涵到底怎么做到的，这一切都已经显然公布：

    金阳的祸事就是楚涵一手造成！

    什么双上将对立，什么两方军队死战，什么富人区沦陷，什么死伤惨重。

    都是阴谋！

    金阳基地整整两万六千五的战力部队，全部死了！

    那是金阳基地全部的兵力！

    “啊！！”奔溃的仲魁终于受不了这样的打击，放声大喊，同时更是用最恶毒的语言诅咒楚涵：“你不得好死！你做出这等事情，你以为别的基地会放过你？你的狼牙基地会成为众矢之的，会让所有人都恨你入骨！”

    仲魁这时候已经完全懒得去想楚涵到底在金阳布了什么局，也想不到楚涵究竟如何做到，但他清楚楚涵做出的这些事，必将会造成所有基地对他的疏远。

    灭了一个基地？

    恶魔！

    你让其他基地如何做想？天知道这样的灾害会不会落到他们头上？

    “你说的很对，我把你的基地搞成这个样子，甚至用计让你麾下所有的战力部队全灭，其他基地一定会对我狼牙群起而攻之，一来他们大多数人本来就希望我死，二来没有人能够容得下这种威胁。”说着楚涵又挂起了笑容，只是笑容很明朗灿烂，一脸的无所谓。

    紧接着他又平淡至极的吐出了一句话，极其欠揍：“可是，他们又不知道这是我做的。”

    “噗！”仲魁再次气的吐血，甚至吐了好几口，又咳嗽了好一阵。

    楚涵就这么抱胸坐于椅子上，静静的看着仲魁丑态百出：“怎么样，知道得罪我的下场了？”

    有仇必报，一报就是血洗一个城池！

    仲魁缓了良久才能张口说话，他的双目猩红，气息紊乱，内心震荡：“你做出这么大的事，别的基地怎么可能不知道？你少自欺欺人！你以为金阳基地没有其余基地的探子？今天生的一切，都会以最快的度传到各个大基地，那些人可不是吃素的，很快就能查出前因后果，你逃不掉的！”

    仲魁的话没错，且不说其他大型基地，光是上京基地在金阳安插的眼线都多不胜数，并且很多人都是暗探出生，侦察能力一流，想要查出金阳覆灭的真正原因，轻而易举。

    对此楚涵不但不紧张，反而笑的更诡异，也不介意更刺激仲魁一下：“没错，他们是能查出来，也会第一时间怀疑到我头上，可是你是脑残么？不知道现在安罗市有大战？不清楚我在一周前回到了狼牙基地的事？”

    此话一出，顿时让仲魁惊恐的瞪大双目，好不容易静下来的内心，再次波涛狂涌。

    “所有人都知道我在安罗市的战场，都以为我在率领狼牙战团与丧尸、异种大战，我在打仗哪有空来你金阳惹事？真该好好谢谢那批专门想对付我的异种，让我有机会声东击西。”楚涵起身，居高临下的看着地上的仲魁，语气冷酷无情：“甚至杀了你，也不会有人知道是我做的。”

    “你！”仲魁已经说不出话，再恶毒的诅咒都苍白无力。

    很显然，楚涵根本不怕后果，因为他有完全安全的不在场证据。

    杀双上将，灭金阳，摆脱的干干净净！

    这时候的仲魁很后悔，悔到了极致，早知道和楚涵结仇会造成这样的结果，他闲着没事在南都惹楚涵做什么？

    这根本就是惹了一个恶魔！

    楚涵最后看了地上的仲魁一眼，而后冲着蒙其伟比了手势，紧接着头也不回的走出屋外。

    而身后，也立即响起的一声快的咔嚓声，蒙其伟拎起满背包的战利品，跟随楚涵的脚步走出。

    留下地上脖颈已断，生命气息尽无的仲魁尸。

    一个叱咤风云的上将，就如此简单的死在自己的屋子里，一个在华夏名声大噪的基地，短短一周就物是人非。

    当天晚上楚涵就提前带着人离开了这个地方，走的时候街道上还有一群迷茫的基地居民，数量并不多，毕竟在那两父子闹出事的时候，这个基地的人早就走的走，逃的逃，剩下的人看到大批死亡的军队，也会离开这里再寻居住之所。

    金阳基地在这个晚上，已经彻底在华夏的版图上消失，被灭，被除名！

    飞离的几架经过伪装的直升机上，蒙其伟眼神复杂的看了眼机舱内的人，那是几个正在谈笑风声的神隐战队成员，正好和他分配在了一架直升机离开。

    而楚涵也坐在蒙其伟旁边，正在闭目养神。

    蒙其伟回透过窗户看了后方的基地一眼，到处都是焚烧而产生的消烟，那是楚涵离开前最后的痕迹清理，火光照耀而出让整个基地透亮。

    看着火光，蒙其伟不禁恍惚，更有些迷茫，耳边传来神隐战队成员断断续续的谈笑声，更让他内心涌出了诸多思绪。

    一个基地，就这么没了？

    一个华夏前五的巨型基地，就这么灭了？

    蒙其伟感觉自己在做梦！

    他只是想报复，想搞死仲恺，这也是他最初追随楚涵的目的，可楚涵不仅做到了一切，还额外赠送了一个大的。

    竟然一下子把整个金阳基地的战力部队血洗，将之从上到下所有隐患消除，将这股势力连根拔起！

    毁的一干二净！

    甚至，灭掉华夏第五大的基地金阳，只出动了狼牙战队之一的神隐。

    仅仅一百人！

    这样一百名新人类的队伍，其中还包含了不少能力特殊，或是战力恐怖的家伙，而这些人全部听从楚涵的号令，甚至可以说的上是言听计从，他们看向楚涵的目光里，向来带着崇拜之色。

    说来就来，说走就走，说灭金阳就灭了金阳，潇潇洒洒，恐怖如斯……

    这样特殊又可怕的战队，哪个基地能低档的了？

    若是配合暗部的部署，再加上黑芒的暗杀，杀羽的强力，蒙其伟不禁涌出了一个让他激动到无以复加，又害怕到身躯颤.抖的问题。

    这个华夏，亦或是这个世界，还有谁能阻挡的了楚涵？