    汁维和安语晨扶着乔梦婷来到隔壁休息室，乔梦娱哭得奸绷…心，一直以来她对许嘉勇都是一往情深，早已抱定非他不嫁的念头，可没想到他会这样对待自己。

    时维愤愤然道：“表姐，他不是人。是个畜生，报警抓他！”

    安语晨不清楚情况，可是看到刚才的一幕也是愤愤不平：“这种垃圾。你还这么喜欢他，跟他解除婚约。”

    乔梦娱的情绪终于平复下来。她红着眼睛道：“算了！让他走吧，这件事不要声张出去！”

    时维怒道：“便宜了那个混账！”她起身去隔壁办公室。

    许嘉勇已经醒来，整好了衣服，下体被时维踢过的地方已经肿了起来。好不疼痛。他低着头，没法不低头。今天这事情太丢人了。

    张扬坐在办公桌上，抱着膀子冷冷看着他：“许嘉勇啊许嘉勇，真是有出息！”

    许嘉勇靠着墙边坐着，哆哆嗦嗦从衣奂中找出一盒烟，抽出一支点燃。他也不知道自己刚才为什么会如此疯狂，是张扬，是张扬把他刺激成这个样子。

    张扬道：“抽吧！要是进了监狱就没得抽了！”许嘉勇望着张扬：“你恨我？”

    张扬道：“值得吗？说实话，我没把你看在眼里！”

    许嘉勇唇角的肌肉痛苦的抽搐了一下。

    张扬有些莫名奇妙的笑了起来。

    “你笑什么？”

    张扬道：“你还真够仗义，我这边网出了点事儿，马上你就主动犯罪来陪我，冲着你这份精神，等你入狱之后，我会经常去看你的。”

    此时时维走了进来，她冷冷扫了许嘉勇一眼，目光中充满了鄙夷：“我姐让你滚！”乔梦暖明明是让许嘉勇走的。

    张扬有些诧异的看了看时维道：“不报警了？”

    时维不满的瞪了他一眼。

    许嘉勇艰难的从地上站了起来，缓慢的向门外走去，经过时维身边的时候停顿了一下：“帮我跟梦暖说一声对不起！”

    许嘉勇走后，张扬忍不住问：“搞什么？真打算这么放过他？”

    时维道：“我又不是我姐，我哪知道？你们这些男人，没一个好东西！”

    “干我屁事啊！”

    安语晨这次过来是想告诉乔梦娱，南林寺商业广场开发权不会转让。以后她们仍将保持合作，可发生了这件事，自然就没办法提起了。

    乔梦援还算坚强。洗澡换衣之后，重新走了出来，张扬、安语晨、时维都在办公室等她，其实谁都明白这也不算什么大事儿，乔梦俊和许嘉勇是未婚夫妻，两人已经订婚，就算许嘉勇真的得逞了，估计乔梦妹也不会告他，可这件事被张扬撞破。以后事情发展的轨迹必然完全改变，这厮借着这件事把许嘉勇给悄悄处理了一下，许嘉勇现在还不知道自己的身体变化。不过就算以后意识到，这笔帐十有**也会算在时维的头上。

    乔梦暖此时颇有些万念俱灰的感觉。她对许嘉勇的感情是真挚的。在许嘉勇最需要她的时候，来到他的身边，顶住家庭的压力，勇敢的和他订婚，许嘉勇对此也很感动，甚至表示要到结婚之日才要她，齐梦妹为他的这份尊重还深深感动。可今天发生的事情，已经完完全全把乔梦暖的幻梦击碎。她看到了许嘉勇疯狂无情的一面。在内心深处，第一次产生了恐惧。

    乔梦暖表面上虽然镇静，可内心却是极其复杂，她不知道这件事发生之后，自己应该怎样和许嘉勇相处。她轻声道：“张扬、安小姐，今天的事儿，”

    不等她说完，张扬就笑道：“什么事儿？我们网到什么都不知道！”

    乔梦暖的心中感到一丝温暖，张扬这个人绝非表现出的那样嚣张蛮横。他很会体察别人的心理。

    安语晨看到乔梦暖的情绪已经基本稳定了下来，起身告辞道：“那我们先走了！”

    张扬却道：“该吃饭了，我请大家晚上一起去吃一顿，然后去皇家假日唱歌怎么样？”

    时维心想这张扬可真没眼色，发生了这种事情，表姐哪有心情，她并不知道，张扬知道乔梦俊这个时候是心绪最为烦乱的时候，大家在一起放纵发泄一下对她反而有好处。

    连安语晨也以为乔梦暖肯定会拒绝。可齐梦暖居然就点了点头道：“新帝豪吧，我让他们准备！”

    张扬摇了摇头道：“大酒店的套菜早吃腻歪了，那啥，我知道新开了家泥鳅馆，专做泥鳅的，咱们去尝尝！”

    张扬所说的泥鳅馆在老街附近。他是听杜宇峰说的，杜宇峰新分了房子就在这里不远，邀请张扬几次了。可张扬一直都有事，没顾得上过来。

    张扬带着她们三个来到了泥鳅馆。齐梦暖虽然表面上一切如常，可从她的目光中仍然可以轻易就找到落寞和痛楚。

    虽然还不到五点，包间已经订满了。他们只能在大厅坐下。

    张扬拿起菜单递给乔梦暖让她点菜。乔梦暖道：“随便，选特色的来两样。”

    时维毫不客气的把菜单拿了过去。点了四凉四烧两炒，她点菜也有个特点，只点贵的，反正是张扬请客。可不能给他省钱。

    张扬笑道：“贵的未必好吃！”

    时维道：“最贵的一个，菜才毖，你可真会挑地方！”

    张扬道：“没办法，我马上成无业游民了，今年的职务津贴全都被扣了，穷啊！”说这话的时候他看着齐梦暖。

    乔梦暖难得的露出一丝笑容：“别在我面前哭穷，大不了我请客！”

    时维道：“那可不成，我们三位大美女陪你吃饭，你赏心悦目的，没找你要陪护费都不错了，还要我们到贴请客？没门！”

    张扬嬉皮笑脸道：“扛声点。最近严打，三陪是不合法的！”

    时维怒道：“你才三陪呢，什么鬼话！”她一咋呼，周围的食客邸…他们看来，其中不荧有猥琐的眼米，乔梦娱跟着出来只办恐哪遣一下心中的苦闷，有些心不在焉，自然不会在意这些目光，安语晨和时维都是大咧咧的性子有人看她们。她们便用凶狠的眼光回敬过去。

    张扬提醒她们两个道：“出门在外。低调做人，千万别惹事！”

    时维笑道：“你也配说低调这两个字？”

    张扬道：“没办法。最近走背字，我不低调也不行啊！”

    菜上来之后，张扬叫了一瓶清江特供。时维酒量不行，张扬担心安语晨的身体，没让她喝，乔梦暖自己倒了一玻璃杯：“我陪你喝！”

    张扬笑道：“成，咱们认识这么久。我还真没领教过你的酒量！”

    乔梦缓的酒量很不错，这一斤酒基本上都进了她和张扬的肚子，乔梦暖居然没有任何的醉意。她很痛苦的发现了一件事，越是自己想麻醉自己的时候，头脑反倒越清醒。

    每个人都看出了乔梦暖的企图，安语晨道：“别喝了！”

    乔梦暧笑道：“我没事，张扬。你行吗？再干一瓶？”

    张扬笑道：“我一大老爷们有什么不行的？干就干！”

    乔梦娠听出了这厮话里的暧昧含义。不知为何心中却没有反感，反而感觉到舒服了一些，连乔梦暖都无法解释。

    时维骂了一句：“流氓成性！”她的这句话把乔梦暖的脸给说红了。

    张扬笑道：“我就流氓怎么着？你这么晚跟我出来不害怕啊？”

    时维瞪大眼睛道：“你敢！”她发觉一旁有个流里流气的子看着自己，怒道：“看什么看？”那小子是这一带的一个混混，辉号就叫泥鳅，也是派出所的常客，今天网好拘留期满，被放出来，他的几个小兄弟正给他接风呢。这年月。越是这帮社会渣滓，越觉着自己如何如何，仿佛进过局子，自己便多了一道光环是的。他不认识张扬，看到张扬一个人带了三个美女进来。心里早就有些不平衡，时维当着这么多小兄弟的面呵斥他，他脸上可挂不住。

    他拍着桌子站了起来：“臭婊子。你他妈说谁的？信不信我干了你？”

    张扬这会儿倒是沉得住气，端起酒杯跟乔梦暖碰了碰，乔梦嫁咬了咬嘴唇，忽然站起身，抓起自己面前刚刚倒好的热茶，一下泼在了泥鳅的脸上，她愤然道：“畜生，你懂不懂得尊重女人？”

    张扬、安语晨和时维都愣了，谁都没想到乔大小姐发火了，那杯茶虽然不是滚开。也得有**十度，烫得泥鳅捂着脸惨叫了一声，他红了眼。抄起板凳就冲了上来。

    安语晨抬腿踢去，稳准狠，三字要诀掌握的炉火纯青，一脚将泥鳅手中的板凳踹得四分五裂，踢中泥鳅的胸口，泥鳅的身体踉踉跄跄向后退去，撞在后面的桌子上，然后一屁股坐倒在地上，桌面上的菜肴洒了他一身。

    时维上去又补了一脚，踢完之后，才发现自己的运动鞋上沾上了一片油污，气得又冲上去在泥鳅的肚子上踢了一脚。

    跟泥鳅一起喝酒的五个人全都站了起来，事情发生的实在太突然。他们还没搞清楚怎么回事，泥鳅就让三个女孩子给打了。

    张扬原本也没打算出手，虽然他很想出手，可事情是时维挑起来的。第一个出手的是乔梦暖，正面战斗的是安语晨，别的不说，就凭安语晨的武功，对付这帮小混混肯定是绰绰有余。张大官人坐在那里端着酒杯，他现在的任务就是护法，保证没有什么意外发生。

    这饭店本来就很混战刚刚开始，整个饭店就乱成了一再。

    泥鳅的五名同伴网想围上来，安语晨已经冲到他们的身边拳打脚踢。三下五除就将他们全部击倒在的。时维冲上去跟着趁火打劫。乔梦妹也照着到在自己面前的那混混儿身上狠踢了几脚。

    张扬看得于心不忍，这世道女人还真不能惹。

    打得正热闹的时候，杜宇峰走了进来，他到不是来喝酒的，下班回家网好经过这里，听到里面打起来了。所以进来看看，谁想闹事的全都是熟人。

    张扬笑着向他点了点头。

    泥鳅捂着被烫出水泡的脸站了起来。他认识杜宇峰：“杜警官，我们被人打了！”

    “活该！”

    泥鳅愣了：“你怎么说话呢？”

    “赶紧走人，再留在这儿碍眼小心我把你弄进去！”杜宇峰不耐烦道。

    周围人有人认出张扬来了，窃窃私语，泥鳅的几个兄弟叫苦不迭的爬了起来，不知是谁说了一句：“快走吧，人家连港商都敢打，别说你们了！”

    张大官人脸上一热，麻痹的，老子这么有名啊！

    泥鳅这帮人才把张扬认出来。一个个悔得恨不能抽自己俩嘴巴子，灰溜溜逃离了饭店。

    杜宇峰叫道：“别走啊，把帐结了！”

    经乔梦妹她们几个这么一闹。这顿饭自然没办、法吃下去了，张扬起身去结账，却发现泥鳅那帮人把他的那份钱也给结了，张扬中暗笑。真是鬼怕恶人，自己在江城真的是恶名在外了。

    离开泥鳅馆，乔梦暖脸儿红红的。美眸异常明亮，拍了拍手道：“真痛快！”人遇到不快之后，就得找个发泄的途径，乔梦暖算是找着了。泼了泥鳅一脸的热茶，还跟着踢了几脚，今天的行为可和她昔日的淑女形象大相径庭。<!--over-->

