    海面上，兰斯跟妮可两人直朝着鹰国飞去！

    自己这方是最早来的！

    然而却连屁都没捞到，秘银大剑丢了九把！

    舰队跟金狮灵武部队也全没了！

    此刻的兰斯浑身黢黑，一头金发全烧糊了，面色别提多难看了！

    被王大雷从头劈到尾，就没停过！

    (ꐦ⊙益☉)

    一边被劈，一边还要看两个人在哪里大秀舞姿！

    一开始还丢雷跳，后来特喵雷都不丢了，足足跳了半个小时！

    只见此刻妮可俏脸红润，一脸融化的表情，脸边仿佛有花朵绽放！

    ✿(⸝⸝⁼̴ ꇴ ⁼̴)❀ 

    兰斯直磨牙：“你俩跳完舞，去礁石后面都干什么了？雷光闪烁的！三个小时都没拿下王大雷么？”

    妮可：(︶.̮︶✽)

    “当然是去战斗了啊？王大雷实力强悍，一直压着我打！我之前都不知道他竟然那么厉害！”

    兰斯：(٥ʘ̆皿ʘ̆)！

    屁啊！就你是个道天二星，能跟王大雷打三个小时？

    我就~%?…;# *’☆！

    就在这时，一阵海风吹过，妮可裙摆飞扬！

    ˚‧o·( ˃ ﹏ ˂)‧o·˚呀！

    吓的她连忙捂住裙子！生怕风把裙子吹起来……

    兰斯脸都绿了！

    ……

    而马丁这边则是找到了海王，连忙问道：“玻色体呢？”

    海王目光警惕的看着四周虚空，身上多处冻伤！

    “十几分钟没出来了！怕是撤了！”

    “皮尔斯呢？干！要是有他在，能拿下这只玻色体也不亏的！”

    然而皮尔斯人都没影子了！

    两人对视一眼，心中一沉，玻色体撤退，这也就意味着华夏成功撤离，进入自家领地了么？

    “追！只要在海上就有机会！”

    二人疯狂赶路，然而半路上却看到了一堆黑豹灵武部队！

    坐在几艘漂浮的救生艇上，还有不少在水里泡着。

    一旁就是炸成两半的航母，沉的就剩个起飞甲板露在海面上！

    海王：∑(❍ฺД❍ฺlll)啊！

    马丁眼睛都红了，上去一把拎起被炸成黑炭的维克托！

    “你踏马咋整的啊？飞天航母怎么沉的？部队怎么就剩几千人了？”

    海王咬牙：“你知道这一艘飞天航母得多少钱不？老贵了！”

    “他们又来新道天了？叶镇国也过来了么？”

    维克托满眼恐惧：“没有别的道天！江南不是人的啊！”

    “带着一帮人拿弹弓子就把咱们飞天航母打沉了，而且这货是自爆兵的啊！”

    “上来就自爆，弟兄们让他崩死好几片呐！”

    “而且，他们的黑龙巨舰会飞啊！他…他们都是神仙的！”

    马丁一听都气炸了，上去啪啪就给维克托两个大嘴巴，一口牙打的乱飞！

    “你放屁！航母能让弹弓打沉了？你怕不是被打傻了吧？还自爆？我呸！”

    “别想推卸责任，你编谎话多少编的靠谱点好不？”

    维克托满眼委屈，捂着脸嗷嗷哭！

    (ﾉ)ಥ口ಥ)：“我半点没扒瞎，你信我！信我啊！”

    马丁根本不信，疯狂揍维克托泄愤！

    海王：(٥ ′～`)内个～他没扒瞎，黑龙巨舰真是飞走的……”

    马丁：？？？

    “靠！皮尔斯呢？没有他咱们根本追不上了，这把屁都没捞着，飞天航母还没了，岂不是亏大了？”

    ……

    此刻，塔科沙漠上！

    高大的沙丘被无形的空间刃劈的四分五裂，遍地巨坑！

    李鸣山背着手站在沙丘上，身上无伤，一身唐装猎猎作响，仍旧光鲜！

    身前六道断界交错，将皮尔斯困在其中！

    只见皮尔斯满脸狼狈，左边胳膊不翼而飞，鲜血不停滴落！

    任凭其如何轰击断界壁，也只是轰的震颤，没法从其中挣脱出来！

    此刻皮尔斯满脸狰狞，眼中带着浓浓的震撼以及不可置信！

    “你怎么会这么强？再差也不可能差这么多的！”

    李鸣山双眸半睁，轻轻抬手，皮尔斯那跌在沙漠上的手臂猛的消失，出现在其手上！

    “我并不强，是你太弱了！你对空间的理解太浅薄，这异能给你还真是白瞎了！”

    皮尔斯咬牙狂怒：“你放屁！老子是世界上第一个觉醒空间系异能的人！”

    “论对空间系的理解，老子不比任何人差！”

    “如果不是我老了！你会有机会？”

    李鸣山嗤笑一声：“你是觉醒了空间系异能，然后呢？”

    “给你把冲锋枪，你却用它来当棍子用，所以你只能看到眼前，可悲！”

    皮尔斯满脸不甘心：“别一副高人一等的样子！”

    “要杀就杀好了，在海上就能杀掉我的，你为什么拉出这么远来打？”

    李鸣山抓着手臂转身，淡淡道：“我只做我该做的！”

    “至于鲨你？还是算了，这世界上，空间系还是多一点的好！”

    说话间人已经消失在荒漠之中！

    皮尔斯眼中满是红血丝：“该死的，这老家伙到底什么意思？”

    ……

    黑龙巨舰上，此刻已经靠近内湾沿岸，再往前就是北海基地了！

    一根晶莹剔透的手指从虚空中伸出，戳了戳江南的脸蛋儿！

    ☞(｡)･᷄ꇴ･᷅)

    江南满眼惊喜：“宁宁姐回来了？怎么样？没受伤吧！”

    耳边话语声回荡：“没～只是玻色粒子耗尽了，需要补充，你没事就好！”

    “我回玩具屋了，我给你说的那事，记得多留个心眼儿～”

    江南一怔，不由得捏了捏江宁手指，温和一笑：“宁宁姐放心！”

    而江宁这边刚走，江南就猛的望向西方！

    下一刻李鸣山突兀的出现在船上，一身唐装破了好几个口子，鲜血直流！

    一头白发也有些许凌乱，面色惨白，气息虚浮！

    杨坚愕然，连忙上前：“李叔不要紧吧？你这伤……”

    李鸣山摇头，将手臂丢在船上：“哼哼！那皮尔斯倒是有两把刷子，不过他也没好哪儿去！”

    “一条胳膊，应该能让他长点记性了吧？”

    众人一个激灵，卧槽？这么狠的么？

    给皮尔斯胳膊都卸了？

    王大雷哈哈大笑：“李叔牛批，让他们嘚瑟？”

    江南也是咽了口唾沫，这李鸣山着实有点猛啊！

    以空间系的难缠程度，还能重伤皮尔斯？

    这波毕竟是为了帮自己场子，江南上前递出一棵小人参！

    “呐～李哥吃了吧？老弟这人参可是好玩意来的，不要你钱！”

    李鸣山：(⸝⸝°᷄ࡇ°᷅)？

    李哥？叫我呢？

    一旁的杨坚脸都黑了！

    你这一手超级加辈，连我的便宜都顺便占了？

    [来自杨坚的怨气值+666！]

    李鸣山也没拒绝，一口小人参下去，猛的瞪大双眼，脸憋通红，身上的伤口极速愈合。

    两道鼻血猛的窜出，异常汹涌！

    一瞬间，李鸣山就成了全场目光的焦点！

    李鸣山黑着脸：“好……好东西来的，既然这边结束了，那我就先回京都了！”

    [来自李鸣山的怨气值+ 678！]

    说着就要瞬移走人！

    杨坚连忙招呼道：“李叔先别走，我之前跟你说的那件事，希望你能再考虑下！”

    江南此刻也满眼期待！

    李鸣山撇了江南一眼，眉头微皱：

    “这次深渊核心成功带回华夏，的确是大功一件，铂金技还空着么？”

    “我身上的确有空间系灵珠，但我觉得不太适合你啊！你的战斗风格……”

    江南：(๑•̀ ◠•́)我没有风格，你多大鞋，我多大脚！”

    李鸣山表情一僵！

    神特喵没风格啊。

    我身上这点玩意今儿你说啥都要咔哧下来了呗？

    “这颗灵珠之所以一直留到现在，主要是因为鸡肋，我才没吸，估计你也看不上，这……”

    江南：(∗❛ั ◠❛ั)“我坚信！这世界上只有没有用的人，没有没有用的灵技！”

    李鸣山：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄

    一旁的杨坚都憋疯了，要是早带江南过来，估计早就咔哧来了！

    李叔找一百个理由出来，江南就能找101个理由堵回去！

    只见李鸣山打开异度空间，从里掏出一个小木盒塞给江南！

    “你要是觉得用不上，就再还我吧！星耀级的空间系灵珠，打灯笼都找不到！”

    江南一听，当时眼睛就变形了！

    卧槽？星耀级的？

    (｡￥﹃￥)：“谢谢李爷爷！李爷爷放心，我不会还给你的！”

    李鸣山：(′- ก -`；)

    妹白给啊，一颗灵珠给自己加了个辈儿么？

    说着就瞬移没影了，而江南则是迫不及待的打开了盒子！

