
　　夜幕下，一顶轿子落在了刺史府外，也是被外面的守卫拦了下来。

　　方哲上前与之交涉，坐在轿子里的牛有道安静闭目，神色平静……

　　府内华灯璀璨，一栋朱阁华美。

　　天气明明已经暖和，屋内却摆着炭火。

　　满桌的美味佳肴，桌旁的少年穿着厚厚的衣服，皮肤白皙，面无血色，眼圈发青，似乎没什么胃口。

　　陪坐在旁的一名妇人却是另一番光景，穿着轻薄，宫装纱衣，白皙肌肤上略有细微汗珠。

　　没办法，这个季节还烤着火炉，不热才怪了。

　　妇人举手投足间颇有威仪，容貌亦是光彩照人，云鬓高绾，眉目如画，长相美艳，婀娜妩媚，体态略显丰腴，撩人的那种丰满。

　　少年正是子承父业的金州刺史萧天振。

　　妇人则是当今赵国的长公主、皇帝的亲妹妹、萧天振的母亲海如月，虽年已四十，但岁月对她算是宽容，没在她身上留下什么痕迹。

　　“知道你没胃口，但是没胃口也要吃点！”海如月亲自提筷子为儿子夹菜。

　　屋外，头发花白的管家朱顺在门口现身，没进来，却对海如月点头示意了一下。

　　海如月抬头看了眼，放下了筷子起身，同时不忘叮嘱儿子，“不想吃也要吃点，这是为你好，不是害你！”

　　离席后款款走到了门口，守在门外的奴婢立刻为她披上罩衣，屋外的温度不比放着火炉的屋内。

　　主仆二人稍微走远了点后，朱顺方禀报道：“夫人，那个方哲又来了。”

　　海如月明眸一斜，道：“又有什么说法不成？”

　　该说的已经说的清楚明白，也没什么再好谈的，她已经叮嘱过不见，更何况天色已晚，她这个寡妇一般晚上不会男客，按理说管家自会打发，却跑来通报，想必有原因。

　　朱顺道：“他这次带了个人来，说是燕国庸平郡王特意派来为少爷诊治的良医。”

　　“良医？”海如月蹙眉，“振儿的病情他们已经知晓，有什么良医能诊治？”

　　朱顺道：“老奴也觉得奇怪，按理说不该如此才对，可又觉得商朝宗应该不会在这种事情上妄为，所以请示夫人，见还是不见？”

　　海如月略显犹豫，不过也是同样的看法，商朝宗应该不会在这种事情上乱来，遂颔首道：“带过来吧！”

　　“是！”朱顺欠了欠身，快步离去。

　　没多久，他便领了方哲和牛有道前来，牛有道的佩剑已被暂时扣下。

　　进入内院时，两人的奇经八脉也被这里的修士给封了，牛有道一身的法力已无法动用。

　　相对来说，海如月也算是念着宁王的旧情对商朝宗负责，毕竟双方要谈的是秘事，不宜让太多外人知晓，不封牛有道法力的话，身边就必然要有人盯着防备。

　　亭台水榭旁，一袭华丽长裙的海如月凭栏望着夜空皓月，倩影寂寥，水中映月。

　　方哲和牛有道停在不远处，一起向背对的海如月行礼道：“见过长公主。”

　　朱顺则走近海如月跟前嘀咕了几声。

　　海如月慢慢转过身来，灯光照耀下的风情无限，令牛有道也不得暗赞一声，好一个美人！

　　“牛有道？你不就是燕国上清宗的那个弃徒吗？”海如月上下审视着冷哼了一声。

　　牛有道没想到对方连这个也知道了，不过也可以理解，敌国相邻地界的事肯定布有眼线打探，更何况商朝宗在与这边沟通，对方岂能不弄清是怎么回事，所以算不上什么奇怪。颔首道：“正是在下。”

　　海如月：“早年在燕国的时候，我与宁王交往，和你师傅东郭浩然也常有来往，也算是旧友，东郭浩然的弟子怎么就变成能治疑难杂症的良医了？”

　　牛有道发现东郭老儿人脉还是挺广的，回道：“长公主明鉴，真正治病的人不是我，我只是奉命护送良医前来，但到了府城后却出了点意外，良医被人给劫走了。”

　　海如月明眸略眯，朱顺皱眉道：“怎么回事？”

　　牛有道：“长公主有所不知，我在燕国那边和燕国廷尉宋家有些恩怨，今日刚到府城，不想就碰见了宋九明的儿子，被追杀，我侥幸脱身，但带来的良医却落在了他们的手上，此时也不知那良医被带去了哪，更不知死活如何，希望长公主能出手找到良医，毕竟这里是长公主的地盘。”

　　他在这里没什么关系和人手，想救圆方也只能借这位寡妇的势。

　　一旁的方哲略露思索，哪有带什么良医来，他大概猜到了是指圆方，听了这番话似乎明白了牛有道为何要急忙撤离福临客栈。

　　而海如月这边对商朝宗那边的情况早有掌握，既然一听牛有道的名字就知道是上清宗弃徒，自然也大概知晓他和宋家的恩怨。朱顺在海如月身边低声道：“宋九明的次子宋隆的确到了府城，已经在留芳馆安置下了。”

　　海如月脸上不露任何端倪，盯着牛有道问：“你确认你带来的良医能治好我儿的病？”

　　牛有道：“就算他不能妙手医治，但他却是最有可能求来赤阳朱果的人。长公主，您儿子的病，王爷很清楚，王爷能为此事派我们来，自然是有几分把握的！长公主，再拖下去，良医的性命可能不保！”

　　现在不管别的，对他来说，先把圆方给救出来才是要紧事。在他看来，商朝宗的大业未必能比圆方的性命更重要，他和商朝宗的那些追随者想法不一样，价值观和理念上的差别。

　　海如月缓缓回头看向朱顺，面无表情道：“你亲自带人去一趟，让宋隆把人交出来！”语气里隐含不容置疑的意味。

　　“是！”朱顺应下，回头又对牛有道说道：“跟我走一趟吧。”他不认识那所谓的良医，需要牛有道去认人，也需要在必要的情况下让牛有道和宋隆当面对质，没人证，万一宋隆不承认怎么办？

　　牛有道这边立刻拜别海如月，跟了朱顺离去。

　　朱顺顷刻间召集了十多名高手随行，至于方哲，暂时被扣押在了刺史府，有当人质的味道……

　　留芳馆，谢春等人刚返回不久，面对堂内负手而立脸色低沉的宋隆。

　　谢春等人自然是无功而返，事实证明了圆方的话，牛有道的确是在福临客栈落脚，这个一问客栈伙计和掌柜核实长相便知。

　　也不需要搜查什么，找到客房已经是人去房空，掌柜的也说了，人刚退房离开不久。

　　对此，谢春一点都不意外，这是意料之中的事情，没什么好奇怪的，牛有道若真呆在那不走那才叫怪事。

　　没抓到牛有道，这边免不了又将圆方给揪了出来细细审问，譬如牛有道有可能会去哪、为何要来此之类的。

　　圆方倒是依旧胆小如鼠，问什么答什么，只是没什么实话而已。

　　问不出什么名堂，圆方自然免不了要吃点苦头。

　　就在这时，外面一阵骚动，大量人马冲入的动静，战甲哗啦啦响动的声音明显。

　　宋隆手下的小吏一脸惶恐地跑了进来，急声禀报：“大人，刺史府的管家朱顺来了，带了大量人马将我们这个院子给围了。”

　　“怎么回事？”宋隆惊疑不定，问其他人也是白问，其他人也不知情，他迅速带人大步离去。

　　待到快步到了院子里，见到从大门外领着一群人进入的朱顺后，立刻什么都明白了，因为见到了朱顺边上的牛有道。

　　此情此景，令宋隆心中咯噔一下，难道这个牛有道说的是真的，他真的是刺史府的人？

　　更让他心惊的是，牛有道居然能劳动朱顺亲自驾临！

　　他不禁回头看向了谢春，貌似在质问，你们是怎么办事的，不是让你们先跟着确认了是不是刺史府的人再动手吗？

　　一看这场面，人群中的陈归硕心惊肉跳，心中哀鸣，牛有道怎会在金州得了势？

　　这边的动静太大，留芳馆内来自各国的对赵国心怀不轨的使臣们纷纷被惊动了。

　　金州这边都出动人马将燕国使臣落脚的地方给围了，其他各国的人焉能不来看个清楚明白，金州对燕国的态度很值得各国留心，毕竟金州就屯兵在燕国的边上，起了什么冲突的话，可不是什么小事。23sK.com

　　留芳馆各庭院内的人纷纷冒头了，奈何这边被重兵给围了，无法靠近观望。

　　“是他吗？”朱顺盯着宋隆淡淡问了声。

　　牛有道在旁确认：“没错，就是他！”

　　宋隆惊疑不定，难道朱顺为了个牛有道敢对他这个燕国使节乱来不成？

　　尽管心绪有点乱，可他出使赵国代表的是大燕的颜面，理直气壮喝斥道：“朱顺，你这是什么意思？难不成这就是金州的待客之道？”

　　朱顺盯着他，“守礼者是客，自当奉为上宾！无礼者人人厌之…宋大人，别绕什么弯子了，把人交出来吧！”

　　来到留芳馆时，他已经找这边的守卫确认了，宋隆这些人之前的确押了个人进留芳馆，时间上和牛有道说的能吻合上，因此他才直接调兵包围！

　　宋隆哪能轻易承认自己在他国境内随意抓人，这不是一个使节该干的事，放哪都不合规矩，狡辩道：“交什么人？宋某不知道你说的是什么意思！”

　　朱顺：“宋大人，还是配合点的好，否则别怪我不客气！”

　　宋隆抬头挺胸，中气十足道：“我乃燕国使臣，倒要看看谁敢乱动！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零四章 良医免费阅读。https://xs.23sk.com 