    下定决心后，林泽便立刻赶往发布任务的地方。

    兑换物资和接取学院任务都在后勤处，只是分属不同的部室。

    其中秘境探索也被归到到学院任务中。

    不多时。

    林泽就找到了地方。

    走进大楼，迎面就是宽敞亮堂的大厅。

    环顾一圈，林泽走到最近的柜台前，轻敲了下柜面，朝坐在后面的中年男子说道：

    “你好，我想接取秘境探索任务。”

    “学生证。”

    中年男子抬头看了他一眼，面色平淡的说道。

    林泽取出学生证，递给对方。

    中年男子接过学生证低头看了眼。

    当目光落在年级一栏上时，眉头顿时皱起。

    “一年级？秘境任务对你来说为时过早，你还是换其他任务......”

    话到一半，中年男子突然顿住，瞪大眼睛盯着学生证的名字一栏。

    好半晌。

    他猛然抬头，满脸错愕的看着林泽。

    “你、你叫林泽？”

    “是的。”

    “那个新生首席，对战排名第一的林泽？”

    “......是的。”

    中年男子顿时轻吸一口气，回过神后立刻唰的一下站起身来，脸上露出热情无比的笑容。

    “你好，你好，林泽同学，久仰大名！”

    这前后截然不同的态度让林泽都忍不住微微一怔。

    不过旋即他便暗暗苦笑。

    这些天的遭遇，已经让林泽对自己的名气有了清晰的认知。

    说实话，他对此并不怎么喜欢。

    走到哪里都被人像是看稀有动物一样围观，着实不是什么让人欣喜的经历。

    中年男子不知道林泽的想法，仍旧自顾自的讨好笑道：

    “林泽同学想要接取秘境任务对吧，麻烦稍等一下，我这就打印清单。”

    换作其他一年级生来询问秘境任务，中年男子早就敷衍打发对方离开了。

    毕竟一年级生通常都不满足秘境任务的接取条件。

    不过林泽就不同了。

    新生首席、荣耀虚境见习对战第一名、五阶宠兽拥有者......

    随便一个名头都让人肃然起敬。

    何况是聚集诸多光环在身的林泽。

    这样一个注定未来肯定能成为巅峰强者的学生，否管能不能接取秘境任务，都要殷勤招呼。

    很快。

    中年男子就打印出任务清单，递给林泽，同时热情的介绍道：

    “学院目前向学生开放的秘境一共三个，其中有两个秘境只准二年级及以上的学生进入，一年级生能够进入的，就只有这个凝石秘境。”

    林泽定睛看向清单。

    上面是关于凝石秘境的一些资料。

    其中就包括了凶兽种类和等级。

    种类不下百种。

    等级最低都有三阶，最高甚至达到了六阶。

    “凝石秘境虽然允许一年级生进入，不过要求必须拥有至少一头三阶宠兽。”

    “除此之外，还必须以队伍形式进入，要求最少五人。”

    中年男子继续讲解。

    听了他的话，林泽不由一阵皱眉。

    浑然没想到进入秘境还有这么多规定。

    三阶宠兽还好说。

    可五人队伍就有些难办了。

    包括他在内，一年级如今满打满算也才五人拥有三阶宠兽。

    其中吕刚和他交恶，完全不用考虑。

    谭勇、黎鹏云和他的关系也十分普通。

    也就一个郭心怡还算有点交情。

    这种情况下想要拉扯起一只队伍，谈何容易。

    中年男子显然见多了这种情形，一看林泽的表情就知道他在苦恼什么，当即提了个建议。

    “一年级生不太可能组建得起一只探索队伍，如果你打定主意想进入秘境的话，不妨加入高年级的队伍试试。”

    “高年级队伍？”

    林泽微微一怔。

    “他们肯招收低年级生吗？”

    中年男子笑了笑。

    “寻常一年级生肯定不行，不过林泽同学你的话，我想应该有不少二年级生乐意拉你入队。”

    开玩笑，眼前这个青年连罗寒都能轻松击败。

    实力比绝大多数二年级生都要厉害得多。

    估计排进前五都没问题。

    二年级生们是瞎了眼才会拒绝这么一个强大战力加入。

    林泽了然颔首。

    规定如此，他也没有办法，只能去试一试了。

    道了声谢后，林泽拿着清单离开大厅。

    “二年级队伍吗......说是这样说，可要到哪里去找？”

    刚念叨着，林泽耳边忽然传来一阵惊喜的呼声。

    “林泽！”

    林泽脚步一顿，转头循声看去。

    不远处，郭心怡正小步朝她跑过来，神色间满是欣喜。

    “可总算找到你了！”

    “我去了教室和虚拟对战室，都没发现你，没想到你来了这里。”

    林泽疑惑道：“你找我有事？”

    “呃，有事是有事......”

    郭心怡面露迟疑。

    虽然被柳曼学姐怂恿着来找林泽，可她一时间却不知道要怎么开口邀请对方。

    正犹豫之际，郭心怡眼角余光突然瞥见林泽手中的清单。

    看清上面的内容后，她先是一愣，紧跟着眼中闪过惊喜。

    “你也打算去凝石秘境？”

    也？

    林泽神色一动，当即点头。

    “没错，我是准备去凝石秘境，不过学院要求必须要以队伍形式进入，我正发愁着要求哪里找队友呢。”

    郭心怡听罢心中一喜，连忙道：

    “你要是不介意的话，干脆加入我们的队伍怎么样？”

    “你们的队伍？”

    林泽愣了愣，随机立刻反应过来。

    “高年级的？”

    郭心怡点点头：

    “是我们社团的，除了我之外，另外三个都是二年级生。”

    林泽微微沉吟。

    他倒是听关宁说过，郭心怡加入了龙心社。

    龙心社顾名思义就是拥有龙系宠兽的御兽师聚集的社团。

    龙系宠兽本就以战斗力强大著称，远超绝大多数同段位宠兽。

    也因此。

    龙心社的成员基本都是同年级中的佼佼者。

    和他们组队倒是个不错的选择。

    没有考虑太久，林泽很快有了计较，当即点头答应下来。

    “好，我加入你们的队伍。”

    郭心怡顿时眼眸一亮，露出喜不自禁的神情。

    “太好了！”

    话音落下，她才醒觉自己的反应有些过度，忍不住俏脸一红，轻咳一声说道。

    “既然如此，你先和我去见见其他学姐吧。”

    学姐？

    林泽一怔，却没多说什么，点头和郭心怡一起离开。?

