    反正皇甫嵩的强度，佩伦尼斯寻思着自己就算再认真也打不死，所以还是要人情现实，打不死boss，那就应该对着精英怪输出。

    毫无疑问，常态一对一五战五胜，击败超编鹰旗军团第四鹰旗，力战其他军团之后爆锤自己的儿子，巅峰期更是一打四，张任的表现绝对可以成为顶级精英怪。

    所以佩伦尼斯这波的目标不是打皇甫嵩，而是拆皇甫嵩营地，锤张任的狗头，而且为了保证彻底打废张任这个坑货，佩伦尼斯直接主动主力骨干军团，准备将一口气解决问题。

    用佩伦尼斯的话来说，就算你张任输了，也并非是技不如人，我这样的应对，已经足以说明看重了。

    只不过张任要是知道了这个结果肯定会骂娘，鬼才要你的看重，我这边就一个能打的，超重步没恢复过来，中垒营白板，唯一一个能作战的居然还是一个中远程的射声，狗屎，佩伦尼斯你不讲武德！

    阿弗里卡纳斯对于他爹的这个安排是没有什么特殊感觉的，因为最近马超没在，佩伦尼斯和自己儿子好好算了一个总账，内气离体极致是吧，巨人化之后等同于精破界是吧，我让你明白我什么是你爹！

    往死了的打，三天两头的揍，之前大意了，根本没想过自己的儿子居然会引马超一起来埋伏自己，结果被揍得不行，现在有一个算一个，打一顿不过瘾再打一顿，儿子成年不听话，当然要动手了？

    佩伦尼斯殴打阿弗里卡纳斯，一个冬天打了十几次，以至于阿弗里卡纳斯的战斗力甚至都因此而出现了上升，简直可谓是不可思议。

    揍得多了，阿弗里卡纳斯也就躺平了，毕竟天变之后，佩伦尼斯的实力虽说下滑了，可依旧维持在三档的边缘，战斗力还是靠谱的。

    再加上这种军国大事，阿弗里卡纳斯好歹也知道什么能顶嘴，什么不能顶嘴，再说这货也算是被张任踩着上位的倒霉孩子之一，双方之间的仇恨并不少。

    故而面对佩伦尼斯安排他去和张任打，阿弗里卡纳斯当然是非常乐意了，毕竟这一年他也不是什么都没做，巨人化的致命要害，他已经基本消除完毕了，早就想和张任撕一把了。

    至于亚奇诺，第六鹰旗军团就是一个添头，自从马超彻底起飞之后，第六鹰旗军团基本已经坐实了最弱鹰旗的称号，搞得马尔凯还时不时回来指点一下亚奇诺。

    反倒是阿努利努斯有些不太满意佩伦尼斯的安排，在他看来根本不需要这样安排，有些过于看得起张任了。

    “裁判官这样的话，我们在营地的防御就变得相当薄弱了，一旦对方投入陷阵营强行切开战线的话，局势会变得相当危险。”阿努利努斯开口建议道，并没有说他不想去围攻张任这种话。

    “皇甫嵩这边我自有办法，奇迹军团虽强，可在如此规模的云气削弱下，其实并不能展现出绝对的压制能力，而且当年我带着皇帝护卫官那样挑衅汉军的陷阵营，也需要给对方一个机会挑衅回来。”佩伦尼斯就像是没有听出阿努利努斯的画外音一样。

    “裁判官，第二帕提亚军团，相当于正常三个鹰旗军团的规模，而且在进行了调整之后，分成三个军团，甚至可以组建出一个满编的禁卫军。”阿努利努斯尝试进行最后的挣扎。

    顺带一提，这也是阿努利努斯敢于挑衅十一忠诚克劳狄的基础，第二帕提亚军团那是真的人又多，又能打，哪怕天变之后，依旧保留了等同于一个正常鹰旗规模的禁卫军人数。

    当然也就欺负最近十一忠诚克劳狄腾不出手，否则卢西亚诺早就像第十骑士殴打十三蔷薇一样，教阿努利努斯做人了。

    “主战的情况不是一两个禁卫军能解决问题的，我们手上的突破性军团并不多，主打防御和生存的话，面对汉军大规模的盾卫其实并不具备优势。”佩伦尼斯并没有难为阿努利努斯，反而很是郑重的进行劝说，“你难道还想在打一次之前由尼格尔率领的东欧决战？”

    阿努利努斯闻言嘴角抽搐，上一次东欧决战，阿努利努斯那叫一个记忆犹新，一万五千人规模的队伍，和对面的盾卫杠上之后，打了一个时辰，双方各自拖下去了三位数的队友。

    这些队友并不是死了，而是受伤，不太适合前线战场被拖回去了，一万五千人的第二帕提亚，全力出手，打出了气势，打出了水平，打的汉军战线节节后退，但是就打不穿战线。

    没办法，第二帕提亚军团的定位在那里摆着，钢铁之躯，力量爆发打脆皮很好对付，但是打同为钢板的军团，力量爆发事实的证明了自己其实并不好用。

    “不过你要是愿意来这边挡盾卫的话，我倒不介意，你可以和安尼亚换一下。”佩伦尼斯非常淡定的对着阿努利努斯说道，“安尼亚其实也想见识一下将不少鹰旗击败的强军。”

    与此同时，新建立的第八瓦尔基里军团军团长，也就是目前唯一的女性军团长安尼亚·奥略利亚·福斯蒂娜，对着阿努利努斯点了点头，她是真的对张任很有兴趣。

    毕竟天舟神国的切磋，安尼亚已经见识过皇甫嵩的能力，可在罗马的时候，安尼亚根本没机会和张任交手，故而在听到有机会和张任交手的时候，安尼亚还是很有点兴趣。

    可惜安尼亚被佩伦尼斯按死了，毕竟这次战争最大的问题就在于，汉室和罗马的军团之中都有不少的关系户。

    比方说皇甫嵩肯定要保寇封，寇封是他孙女婿，甚至接下来皇甫嵩会将这个消息透露给佩伦尼斯，让佩伦尼斯在静坐战争的时候悠着点，别胡乱伸手什么的。

    同样佩伦尼斯手下的安尼亚也是关系户，而且是最大的关系户，相比于阿弗里卡纳斯这个倒霉孩子，安尼亚来东欧的时候，不少人都给佩伦尼斯打过招呼了，给这孩子刷点功勋，顺带别让她出事。

    没办法，这是罗马财政官的儿媳，也是下一代财政官的老婆，是罗马帝国重要的支撑，就算是佩伦尼斯也要悠着点。

    不过这个已经不用打招呼了，皇甫嵩心理特别有点数，能打谁，不能打谁，都清楚的很。

    这就是寇俊让寇封去东欧，而不在恒河作战的缘故，恒河这边看似汉室占据绝对优势，可贵霜只有有机会除了汉室公主不会被击杀，其他的遇到谁他们都敢杀。

    这就很要命了，反倒是东欧更安全一些，哪怕出了意外，罗马那边也有赎人这一非常靠谱的处理方案。

    当然，按照中原这边的情况，寇封一旦被俘虏，就算寇家将之赎回去了，恐怕也不会再将寇封放在东欧了，可不管怎么说，这都意味着寇封能在东欧战场保住一条小命。

    “我也想去汉军营地那边。”安尼亚开口说道，她原本就想见识一下传说之中掌握了有史以来最强指引系天赋的张任在战场上有多强，只是一直没等到机会，现在佩伦尼斯这么说了，安尼亚直接接话。

    “你还是留在主战场，汉军那边有一个军团长掌握了和你麾下精锐天赋相似的军团天赋，你和他过过手，查漏补缺一下。”佩伦尼斯闻言很是自然的说出了自己之前就准备好的借口。

    安尼亚闻言点了点头，她还真不知道汉军里面居然有一个军团长拥有和她麾下军团精锐天赋近似的军团天赋。

    不过安尼亚也没怀疑佩伦尼斯会在这一方面乱说，毕竟这种谎言上了战场会很轻易的被拆穿，所以安尼亚想了想就安宁了下来，和自身同类型的军团天赋碰一碰，有利于加深自己对于天赋的理解。

    在佩伦尼斯看来，安尼亚也是非常有资质的军团长，就算是女性也是值得培养的，任何一个能以自身的认知去理解解析精锐天赋的军团长，都是指的培养的军团长。

    很明显，安尼亚就是有着这样的资质，或者说是这是女性特有的细密一面，总之佩伦尼斯还是挺满意的。

    不过佩伦尼斯倒没有认出来寇封是皇甫嵩孙女婿，但他却将寇封分配给安尼亚作为对手，谁让力量整合这种类型的天赋本身就很稀少，能在战场上遇到一个本质相近，但属性完全不同的力量整合天赋，也不是那么容易。

    话说回来，等佩伦尼斯认识到寇封是皇甫嵩的孙女婿之后，那恐怕以后安尼亚和寇封的主要对手就是彼此了，因为太适合了，都是宝贝疙瘩，都不好让其他人去对付，相互制裁，那叫一个稳！

    “亚奇诺，你有没有什么问题？”佩伦尼斯从自己点名的几个军团长面上扫过去，然后看着落到一直没说话的亚奇诺身上。

    亚奇诺沉默了一会儿，他不想凑数，可谁让他太弱呢。

