    时浅待在办公室里，手撑着额头垂眸看着桌上的文件。

    曾经的一幕幕如同幻灯片一般在她脑海中闪过，白璃月对她说过的话，时耀荣对她的厌恶与冷漠。

    白璃月躺在病床上再也无法醒来那一刻，时耀荣将宋玉枝母女接进时家那一刻。

    之后她像个透明人一般待在时家的日日夜夜。

    如果她早知道她跟时耀荣没有任何关系，她又何必守在那里，何必被宋玉枝母女算计那么多次。

    白璃月无奈，时景年无奈，那她呢？就活该被蒙在鼓里承受这一切么？

    时浅越想便越暴躁，文件上的字一个都看不进去。

    此时，顾智琛忽然敲门：“时总，是我，顾智琛。”

    闻声，时浅脑中的思绪忽然停了下来，她冷静了下，深悉一口气，缓缓道：“进来吧。”

    顾智琛推门进来，见时浅脸色不太好，便低声问：“时总您不舒服吗？”

    时浅淡然道：“没有。怎么了？有什么事吗？”

    顾智琛回答：“是。极盛的厉总邀请属下去参加一个投资交流会，会有不少投资人到场，属下是想今天的会议能否改到明天？”

    “今天什么时候？”时浅问。

    “今天下午3点。”

    “需要邀请函吗？”

    “是需要的。我之前跟您说过的，厉风发了三张邀请函过来，也邀请了您，不过您不是没有时间么。”

    思虑片刻后，时浅道：“下午我跟你一起去吧。对了，还有一个人谁去？”

    顾智琛回道：“属下打算叫寒瑾。”

    时浅点点头：“嗯，那就咱们三个去吧。”

    “好，那属下现在去准备一下。”

    “嗯，去吧。”

    中午，雷鸣打算点外卖，随即去敲时浅办公室的门。

    “进来。”

    雷鸣推门进来，小心翼翼的问：“盟主，我们打算点外卖，你要吗？”

    时浅抬眸看向他，问：“点什么？”

    “老大和方醉要两荤两素的米饭套餐，我要打卤面，您呢？”

    时浅手撑着太阳穴想了想，然后道：“跟你一样，打卤面吧。”

    “好，那我去定。”

    “嗯。”

    雷鸣随即关门回了办公室。

    方醉垂眸看着手机，眼皮都没抬一下的问：“怎么样？盟主要点外卖吗？”

    雷鸣回道：“要，她跟我一样要打卤面，你点吧。”

    “行。”方醉快速的点了几下手机屏幕，一起下了单。

    半小时后，雷鸣把面送到时浅面前：“盟主，您要的面。”

    说着，将包装打开，把面拿出来，又细心的将餐具拿出来给她摆好。

    看着他的动作，时浅忽然轻笑了声。

    雷鸣愣了下：“怎么了？”

    时浅笑道：“第一次发现你还挺细心的。”

    反应过来，雷鸣笑了笑：“那得看对谁，对盟主您和老大，我一直都很细心的。”

    时浅轻笑：“对了，下午我要和寒瑾顾智琛出去一趟，会议就先取消了，你跟方醉说一声，你们该忙什么就去忙什么吧。”

    “出去！去哪？”雷鸣问。

    “一个投资交流会。”

    “投资交流会，那我和方醉也一起去吧。”

    “需要邀请函的，只有三张，你们去不了。”

    雷鸣：“........哦，属下知道了。”

