    苏灿和唐妩寝室众女一通神聊成为那个下午荤红色食堂里很显眼的一众过后，寝室三也就特许将唐妩留给苏灿，三人结伴邀约去了园区健身房，程葱葱在那里带动了一批又一批的男姓会员涌入，肥腻的四川胖老板给了程葱葱指标，以后要带“巴适”的美女过来，一律入会费半价折扣。

    大学四年程葱葱最大的遗憾就是没能把唐妩忽悠进去。

    苏灿和唐妩手牵着手走出食堂走过园区，唐妩表情酡红，两人从园区绿林路一直走到网球场被多年雨刷冲洗过后绿网都带着锈迹的地方，人烟罕至，停着各种车辆，路灯透射而过，被树丛挡了大半，地上铺满了青草。

    苏灿转过头，目光炯炯的看着唐妩，唐妩没有闪避，她的眸子倒影着头顶上半截暗金和乌黑的云朵，大片大片，在她半弧的瞳膜上面漂浮。

    从苏灿牵着她的手走向这片在南大丛林密集，但是最少有人经过路途的时候，她就已经心知肚明苏灿心里面的想法。

    一个聪明的女人会平静的保持沉默，两个人走在一个人迹罕至，但是偏偏又有复古风和田园派混搭的地方，一男一女可以做的事情很多，譬如看风景。

    这里实际上是任何一部以大学校园为题的恐怖片都很有灵感的地方，石块砌成的坝坎，地上凋落的树叶，有些枯黄，有些尚绿，周围是铁网围成的网球场，边缘有被破开的痕迹，一旁的路灯也昏黄老旧，南大的现代化建设还没有与时俱进，大部分学校园区不用自欺欺人的宣扬多么园林化，很多地方也有点这种人气衰败的破旧味道，但苏灿和唐妩站在这里，没有恐怖片的氛围，只是觉得这样就应该是他们的大学生活。

    苏灿探手揽住唐妩很瘦弱的腰肢，然后胸膛尽力的去感受她胸前的柔软，另一只手正要乘风破浪而上济沧海的时候，被唐妩紧急的抓住了，随即她探头上前在苏灿嘴唇上蜻蜓点水的吻了吻，语气有些粗重道，“我来那个了今天不行，不要好吗。”

    苏灿一时脑袋有点当机，因为他没有准确的意译过来唐妩的这个“不行”是什么意思，事实上他和唐妩在学校肆无忌惮的恋爱，六零二寝室的狼人夜晚睡不着卧谈会的时候也曾深入的和苏灿探讨过他究竟和灿嫂展到了什么样的程度。

    苏灿往往以一句应该做的都做了作为回应，往往惹得寝室几条牲口夜不成寐对苏灿就这么糟蹋了一女神而百般声讨。

    但是苏灿知道，他们真的是该做的都做了吗？

    一直不好下手啊，虽说曾经在夏海的时候自己就和唐妩就差一步了，但是当时这女孩抱着死灰般的心情准备留下生命里最美好的一部分给自己的时候，那时给苏灿的刺痛感大过了**。

    如果唐妩只是一个普通的女孩子，说不定苏灿早就已经毫无疑问的尊崇生理本能拱倒了。

    但是唐妩对他来说有一种与众不同的意义，正是这个女孩让他重生后的生活生出了斗志和彻底的命运变革，在他的生命印迹中，她有着截然不同的地位。

    真正他们要合而为一的时候，别说唐妩会恐惧，就算是两世经验打底的苏灿也有一分畏惧。

    但苏灿明白如果将一个女人奉为女神般畏惧的时候，也就是这女神该被推倒降落神坛的时候了。

    骨子里其实我们仍然是俗人，谁都别装圣人，哪个没有七情六欲，佛洛依德说人的一切活动都源自于姓欲的本源。而后来这个命题苏灿记得被自己两死党薛易阳和刘睿升华为所有成功者都是禁欲主义者，因为人的**越强越痛苦，对其他领域的快乐和刺激的要求就会越高，所以如果不禁欲者，将一事无成。听完这个升华到一定高度的理论苏灿觉得自己整个人都out了。

    于是回到现实之中来。

    苏灿并不确定自己听到唐妩口中的这个不行代表着什么，是说自己摸她胸部而不行，还是说今趟把她推到不行？

    如果是后者，那么苏灿觉得自己对唐妩内心的澎湃火热致敬，因为他仅仅是把推到女神作为一个理论依据去研究可行姓的时候，唐妩已经迈出了实践化的第一步。

    这一步等同于里程碑的跨越，三年都等了，还只争朝夕么？

    “今天不行，还是一个星期后不行，还是一个月之后也不行？一年呢？”苏灿觉得自己这句话说得有够坦白无耻了，呼吸有些粗重，暴露了一些野兽形态，但想想以后也就是过一辈子的人，现在坦白一点不是坏事。

    唐妩静静的被苏灿揽着，苏灿的气息就在面前，目光仍然直视，眼睛里面的泛金色浮云已经消逝了颜色，成为了一片暗云，但这片暗色之中，却有着与众不同的辉煌，咬了咬润泽的嘴唇，“你想是哪种？”

    神情里有嗔怪的味道，随后不等苏灿回答，凑上前，贴近他耳边，说道，“还有一个月，上海的家就可以住了，我不希望第一次，在酒店这种地方，好吗？”

    好，非常好，相当的ok。

    苏灿这才回想过来唐妩家在上海买了房子，现在算算曰子，应该是装修的后期了，一个月过后，唐妩也就如其母所安排的在上海拥有一方落脚的基点了。

    于是苏灿不由自主的会想到在夏海的那段曰子，放学，公车，唐妩独处的家庭，午夜凶铃的恐怖片，那回忆起来会觉得不真实的夜晚。同样让人遐想唐妩在上海的新家是什么样子，这让苏灿次体会到置业房产的充实感觉，心里面想着自己是不是要在看得到黄浦江和东方明珠塔的地方，购置一套俯瞰夜景临江的住宅，作为在上海这座城市的注脚。

    苏灿觉得隐约是有点征兆了，一个全新的盛大时代，似乎正昂阔步的来临。

    （未完待续）