    ?　　等着飞机飞到了靶场的空地前面，正要降落正好遇到了一帮子国内来的游客，看到有直升机飞了过来而且想要降落的样子都很有兴趣，不少搭着手看着直升机降落。

    　　居安把直升机停了下来，打开门走了下来，然后拉开了后面的门把艾米丽和妮妮两个从飞机上抱了下来，杰瑞那边王凡一开门小家伙就从飞机上跳了下去。

    　　一帮子游客看着居安和王凡两个带着三个孩子，游客中还有两个夫妻模样的跟着居安打着招呼：“居安，你好，这是带孩子过来玩枪啊”。

    　　居安抬头一看，也不认识人家，估计是牧场的老客户点头笑着说道：“嗯！你们今年又过来了啊”。

    　　“是啊，喜欢这里的空气，我和我媳妇每年都过来玩一周”年轻的游客笑着说道。

    　　居安对着人家挥了挥手，然后带着三个小娃儿往靶场里面走。王凡跟在后面问道：“这两个人你认识啊”。

    　　“不认识，估计是老客人，只有老客人可能认识我，我说你自己的旅游公司客户，你问我认不认做啥”居安转头对着王凡说道。

    　　王凡牵着艾米丽的手笑着说道：“都是吴明在管理，旅游公司我跟你一样甩手掌柜的，估计很多公司的员工都不知道我这个老板”。

    　　居安听了笑了笑，两个人继续往靶场里面走，泰勒的靶场分成两个部分，一部分是室外靶场，另一部分是室内靶场，居安这种当然要选室外靶场了，室内玩玩手枪还可以，玩长枪有点不过瘾。

    　　到了门口，看见泰勒老头肩头背着两把长枪站在门口等候着居安几个人，艾米丽和杰瑞叫了声：“爷爷！”。然后老头笑着吻了吻两个孩子的额头，跟着在妮妮的额头上吻了下夸奖道：“好枪！”。

    　　丫头听了小脸上像开了花一样，泰勒说完把背上的枪取了下来分给杰瑞和艾米丽，雷明顿狙击步枪一把颜色是灰色，一把是迷彩色，艾米丽接过了迷彩色的。

    　　泰勒看到居安肩上背着的枪说道：“as50！真是个棒家伙，到时候是试一下”。

    　　居安笑着点了点头：“咱们还是先去靶场吧”。

    　　泰勒笑着带着居安一起向着靶场走去，室外的靶场没有什么说的，一圈两米多高的水泥围墙，上面带着一些铁丝拦网，墙体也是特别厚实的那种，进门是个小房间，里面有登记什么的，老头还是搞的比较正规的。

    　　泰勒对着管理员说了下，领了一卷靶纸，带着居安和王凡还有几个小娃儿走了进去，出了小房子就能看到一排排的木格子，大概三十多个靶位，现在已经有几个人在管理员的指挥下玩了。

    　　居安跟着泰勒一直到了最里面的几个靶位，室外的靶场的靶位都很矮，妮妮几个都用不到凳子，居安把自己的枪放了下来，帮着妮妮把靶纸放上，然后把旁边的按钮旋转了一个十米的距离，看着靶纸到位，然后从小盒子里把妮妮的子弹拿了出来，帮着丫头压了一弹夹，交给了妮妮。

    　　妮妮先是按着步骤检查了一下，没有问题这才把弹夹卡进去，接着又鼓着嘴开始瞄准了起来。

    　　打了两发，丫头看了下对着居安说道：“爸爸再弄的远一点”。居安听了又调了个二十五米的距离。

    　　看着丫头打靶，不一会儿居安的身后就传来了枪声，居安转头一看王凡正抱着自己的as50打的欢实呢。

    　　有着泰勒照顾艾米丽和杰瑞，居安专心的管着自己的姑娘就行了。等着丫头打完了二十发子弹，把弹仓检查了一遍，居安让丫头稍微的休息一下。

    　　这时候艾米丽和杰瑞也准备休息了。妮妮跟着艾米丽叽叽喳喳的聊着天，泰勒吩咐杰瑞：“看好他们两个别让她们摸枪和到处乱跑”。

    　　杰瑞点了点头，泰勒走到了居安的旁边，看着王凡玩着狙击枪，枪声有点闷砰砰的声音很轻，枪口也看不到什么烟雾和火光，王凡打完了一个弹夹，把靶纸传了过来，整个靶纸中心的黑点上都是秘密的小孔。

    　　看着传过来的靶纸王凡炫耀着说道：“看哥们这水准，神枪手啊”。

    　　居安看了下按钮，二十米的距离笑着对王凡说：“二十米距离,神枪手用的狙击步枪,这枪军用版能打一点五公里”。

    　　泰勒笑了笑对着王凡说道：“让我试着玩几下”。等着王凡站了起来，老头走到了靶位上开始往弹夹里压了五发子弹，跟着把靶纸又移了回去，调到了三十米的距离，闭着一只眼睛，对着瞄准镜看了起来。

    　　砰!枪身略微的一抖，等着平稳了下来，泰勒又开了一枪，五发子弹打完老头站了起来，一旋旋钮，把靶纸传了过来，靶纸黑色的脑门中间五个小点。

    　　老头对着居安笑着说道：“枪是好枪，不过这玩起来没有多大的意思，靶场里面容不下他发挥的空间，还是到了野外用比较好一点，稍微玩过枪的二三十米都不会失手”。

    　　居安点头笑着说道：“我就是带着来玩一下，主要还是收藏用，平时那里能用得到这种东西”。

    　　泰勒说完转头看了看三个小孩子对着居安说道：“我看着几个孩子，你们玩一会吧”。

    　　居安听了点了点头，往弹夹里压着子弹，王凡则是拿起了an94开始玩，居安按着靶纸推了最大的四十米，对着瞄准镜一看，靶纸就像是在眼前一样，扣动了扳机，砰的一下，瞄准镜中的靶纸脖子的位子就出现了一个小洞，确实比较容易。

    　　摈住呼吸，又开了一枪，刚才弹孔中间又是一个小洞，这样打完了一弹夹子弹，等着居安把护耳摘下来的时候，一转头看到妮妮和艾米丽两个小丫头正在跟人合影，看着穿的漂漂亮亮的小丫头，那些国内来旅游的几个女人抱着丫头们照的正欢实，也不知道是来玩枪的还是来合影的。

    　　居安放下了枪，笑着看妮妮跟人合完了影，丫头走到了居安的旁边对着居安说道：“爸爸咱们继续练习吧”。

    　　居安点了点头带着丫头到了自己的靶位上，帮着丫头压弹夹，把压好的弹夹交给了丫头，丫头跟着开始带着护耳练习了起来。

    　　这时候就听到了一个女人的声音响了起来：“你看，那两个小姑娘在打枪呢，这么小就来玩枪了啊”。

    　　“嗯！一个小姑娘用的雷明顿，另外一个小姑娘用的中我最拿手的大狙，没想到居然还有这种颜色的，很特别整个都是粉红色的”他旁边的男人对着那个女人说道。

    　　居安一抬头就看到两三个人站在不远处看着两个小丫头玩枪，居安冲着这帮人笑了笑。

    　　“”其中一个看到居安冲着他们笑了，对着居安挥了挥手打招呼。

    　　居安笑着说：“你好！我也是从国内来的，不过我在这里定居了，你们就别了”。

    　　那个男人听了笑着说道：“那感情好，我叫文林，这是我爱人李冉，这个是我的两个同事，刘进陆方和他们的爱人关影和苟娜”。

    　　“你们好，我叫居安，这是我女儿妮妮”居安笑着说道。

    　　既然大家都算是熟悉点了，几个人走到了妮妮的后面看着妮妮射击，等着妮妮打完了，检查完了弹仓。丫头才把护耳摘了下来，小手够着旋钮把靶纸移了过来：“帮我换个靶纸，都看不到哪个是这次打的了”。

    　　“你这个小笨丫头，这次可以打这里嘛，怎么老是往一个地方打当然看不到了”居安笑着看着传过来的靶纸，上面人像肚子上已经被打了好多的洞，当然分不清到底是哪次打的了。

    　　文林这时候对着妮妮说道：“小朋友，能让我看看你的枪么”。说完看了看居安和妮妮。

    　　居安笑着点了点头，妮妮想了下问道：“你会玩枪么”。

    　　“我就是看一看，看完了就还给你”文林笑着说道，对着居安解释道：“玩cs的时候一直用，现实中还没见过呢”。

    　　居安示意妮妮把枪交给了文林，文林接了过去，枪口冲下看了起来，妮妮看着提醒道：“你要先看看但舱里有没有子弹”。跟着乌拉乌拉的开始把上午尼克说的跟着文林讲了一遍。

    　　还没讲完，就把几个人逗笑了，李冉笑着弯腰挠了挠妮妮的小脸说道：“真是个机灵的小姑娘”。

    　　“你们是从哪里来的”妮妮立刻说道。

    　　“我们是从中国来的啊”李冉对着妮妮说道。

    　　“哦!我也是从中国来的，那我们是老乡了，老乡你好”妮妮说完伸出了小手跟着李冉握了一下。

    　　这下连居安都被逗乐了，陆光源来家里的时候就喜欢跟妮妮这么说，两个人互为大小老乡，谁知道今天拿来套在李冉身上。

    　　三个女人跟着妮妮笑着握手都逗着妮妮这个小老乡。

    　　文林看了下把枪还给居安：“谢谢！今天总算是摸过真的awp了”。

    　　居安笑着说道：“我那边有个as50，你可是试两枪，那个是我朋友王凡”。

    　　妮妮跟着三个女老乡东扯西扯的聊着天，没多久艾米丽也加入进来，三个男人挨个的打了几发子弹，然后及时抱着三支枪合影留念。

    　　直到管理员过来通知要离开了，才跟着居安告别，妮妮自然也对着自己刚认识的三个老乡挥手说了声：“再见”。

    　　

