    <!--go-->    简妮的话像是说到泽尔科的痛楚，他脸色阴沉下来，语气森然的道：

    “你想说什么？”

    简妮轻笑两声，退到门口倚靠着门框道：

    “我想告诉你，父亲故意忽略你的原因，是因为你是奴隶生下的孩子。”

    泽尔科眼中闪过一抹慌乱，随即恼怒的吼道：

    “你在乱说什么？！我的母亲是希坦娜尔，她是一位男爵的女儿，身上流着贵族的血液！她为了生下我而难产死去，我不允许你侮辱她！你必须为你刚才的话道歉！”

    简妮不屑的笑笑：

    “那只不过是父亲大人为了安慰你，以及把你带回来而编织谎言，这一点，你可以问问老一辈的贵族族长们，问他们认不认识一位叫希坦娜尔的贵族女人。”

    泽尔科却抿着嘴连连摇头：

    “我不会信你这些蠢话，现在大部分贵族的族长都支持我接任伯爵爵位，你说这些没有任何意义，只会徒增我对你的厌恶。而这，也会令我在继承爵位后，对你越发苛刻。”

    简妮闻言讶异的上下看了看泽尔科，像是刚刚认识这个人，随即嫌弃的捂着嘴道：

    “原来你早就知道这个事了。也对，只有知道这个事后，你才能下定决心要杀害父亲，避免伯爵之位落在巴斯克或者我的身上。”

    泽尔科瞪大了双眼，仿佛遭到莫大的委屈，指着简妮大喊道：

    “你这是对我的诽谤！是无理的污蔑！你不仅要对我的母亲道歉，还要对我道歉！”

    简妮像是受够了泽尔科的演戏，略显不耐烦的道：

    “行了，别装了，你的管家西肯已经什么都说了，下手灭口的佣兵也被连夜抓回来。他动手的经过，以及受了谁的指示，黎明前都和我说了。”

    闻言，泽尔科静默了两秒，随即一副痛心的表情道：

    “简妮，我真没想到你竟然如此丧心病狂，西肯年龄已经非常大了，你居然还用虐待的方式逼迫他诬陷我，你怎么忍心这样对待一位老人？快把他放了好吗？”

    简妮反胃的翻了个白眼，侧过身朝门外招了招手：

    “进来吧西肯先生，他说你诬陷他，还有那个谁，佣兵先生，也一起来吧。”

    随着她的话语，西肯和被洛奇带回来的佣兵走进房间，眼神闪躲的问候道：

    “泽尔科少爷。”

    泽尔科脸颊的肌肉跳了跳，瞪着老管家西肯道：

    “西肯，你看着我，说你是被胁迫才诬陷我的！你放心，在这里，没有人能伤害你！”

    西肯左右顾盼间，神色紧张的抹了抹额头的冷汗道：

    “两个星期前，泽尔科少爷让我策划对老伯爵的刺杀，他示意我联系猎场的执事，老伯爵的情妇，以及寻找一位不属于简妮小姐管辖的杀手······”

    “闭嘴！你给我闭嘴你这个老东西！你知不知道你这是在诬陷和背叛你的主人？你的职业操守呢？！你必须要面临绞刑！吊死在刑场上！我发誓！你一定会被绞死！”

    泽尔科失去理智般冲上来，吓得西肯赶紧往门外跑。

    不怪泽尔科如此暴怒，他的贴身管家，跟随他近十年的心腹，在这个时期说这种话，无论他有没有做过，都会令他的形象分大减，甚至引起其他人的猜忌。

    毫不夸张的说，如果这些话是在众多家族族长的面前说，这就已经足够把他毁了。

    只是暴怒的泽尔科刚冲上来两步，脚上便被绊了一下，身形一个前扑摔倒在简妮面前。

    现出身形的洛奇朝跑出门口的西肯招了招手：

    “有我在，他碰不到你，继续说吧。”

    听到洛奇的声音，泽尔科回头看向洛奇，脸上的愤怒越发明显：

    “是你！该死的小子！你为什么帮这贱人也不帮我？难道我给的条件不够好吗？她能给你什么？给你暖被窝吗？她的身体比得上我女儿的青春活力吗？！”

    简妮脸色微红，随即恼怒的上前一步，奋力的在泽尔科身上乱踩：

    “你在说什么蠢话？彼得先生的爱好是无偿助人，我和他之间没有任何交易关系！”

    泽尔科被踩得闷哼两声，随即猛地推开简妮站起道：

    “哼，这种话说出去谁信？谁会信你的话？就算你今天杀了我，其他家族的族长会相信你吗，他们只会认为，你为了夺得伯爵爵位，恶意且残忍的杀害了我！杀害了你的兄长！”

    简妮扶着门框站稳，皱着眉不屑道：

    “我不用杀掉你，有你的心腹西肯做供词，你说他们会不会信？”

    泽尔科大笑两声，面带疯狂和恨意的道：

    “我不会给你这个机会！如果你把西肯的供词传出去，我就立即自杀，这样，他们依旧会猜忌你为了爵位而逼迫西肯，进而杀死我，他们说不定还会为此向王宫传信，说你无德担任伯爵！”

    “你得不到，也不希望其他人好过是吗？”

    简妮冷然的看着泽尔科，面上带着嫌弃、鄙夷，还有一丝嘲弄。

    这样的神情显然刺到了泽尔科的痛处，他怒吼着大叫：

    “对！我不甘心！凭什么全都是你和巴斯克的？！就连陆地上的商贸权，还是我苦苦哀求了两年才得来的！在我管理和发展得最好的时候，他居然想收回去给你！”

    “我做错了什么？！你告诉我我做错了什么！就因为我是奴隶生下的孩子吗？！”

    “不杀了他对得起我那难产死去的母亲吗？！对得起我多年的辛苦经营吗？！”

    整个房间回荡着泽尔科的咆哮，简妮脸上的神情变得平静，跑出门外躲着的西肯则是低下头叹了口气。

    下一刻，门外脚步声杂乱的响起。

    泽尔科应声看去，只见普兰克城的高层，四位子爵，十二位男爵，此刻层层叠叠的站在门外，脸色复杂的看着他。

    “你，你们······”

    泽尔科想说他们怎么会在这，随即侧头看向简妮，目中尽是怨毒和嫉恨。

    深吸一口气，他转身坐到椅子上。

    翘起二郎腿，双手叠在膝盖上，做足了贵族的姿态才出声道：

    “你赢了，但我也没有输，我只是出身不够好，贵族血统不够纯正。”

    “我为故意提及你的母亲来刺激你而道歉。”

    简妮歉意的低下头，而后看着泽尔科认真的道：

    “但你应该要懂得一个道理，父亲大人是整个北湾的掌权者。他给你的，你才能拿，他不给的，你不能抢。”

    泽尔科嗤笑一声：“你们从小就什么都被给予，自然不用抢。”

    简妮张了张嘴，但最终也只是朝门外的卫兵挥了挥手。

    泽尔科、老管家西肯，以及那位不配拥有姓名的佣兵被带下去，简妮转头看向那些子爵和男爵，面上已有掌权者的风范。

    接下来的事，洛奇没有再关注，而是直接前往餐厅享用早餐。

    在泽尔科暴怒着摊牌时，他眼前就已经跳出虚幻文字：

    【支线任务更新——简妮的请求】

    【任务进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    剩下一个‘老管家的求助’任务暂时还没完成。

    不过他已经和简妮商量过，老管家不会丢掉性命，等法官宣判完就能离开。

    早餐还没吃完，已经获得众多子爵和男爵支持的简妮来到餐厅，手里拿着一个木盒。

    坐在洛奇旁边，她微笑着撩了撩额前的栗色发丝：

    “非常感谢你的帮助，这是一点谢礼，如果你有其他需求，可以大胆的提出来，我会尽量满足你。”

    “您太客气了。”

    洛奇礼貌的客套一句，接过木盒后直接打开，看都不看坐下后故意挺起胸膛的简妮。

    木盒里，一个镶了六颗宝石的黄金手镯安静的躺在里面。

    还真有人把这么俗的造型首饰当收藏品？

    洛奇暗自吐槽一句，而后将手镯拿起。

    【兰布莉斯的眷恋】

    【类型：饰品】

    【品质：优异】

    【属性1：吸引仇恨+10（戴上它，你的闪光点将提高10个点）】

    【属性2：水下呼吸（佩戴后可在水下呼吸30分钟，冷却时间6个小时）】

    【属性3：精神韧性+6（增强精神防御）】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：闻名海外的女海盗最喜爱的首饰，为了它，她甘愿将灵魂寄托在上面，为每个佩戴者获得水下呼吸的能力】

    【使用需求：精神A+】

    ······

    真耀眼，各色宝石点缀黄金相映得彰，美轮美奂，简直让人挪不开眼！

    不俗，完全不俗。

    ----------

    PS：2800字的章节，直接锤完敏捷副本，求点推荐<!--over-->

