    方林岩迅速的将注意力从手上集中到了眼睛上来。

    因为在握紧了半机械神经突触之后，他的眼前一花，就开始出现了幻象。

    幻象的内容很是单调，环境是在一间看风格就很有些高科技含量的工厂当中，然后流水线不停的进行作业，组装，似乎在建造飞船。

    而车间里面甚至就连一个人都看不见，简直就像是在看监控一样。

    方林岩看了几分钟就觉得无聊，同时也明白了过来，这玩意儿其实就相当于是硬盘啊，或者说是人脑里面的记忆细胞。

    这段记忆或许对原主人来说意义重大，但对方林岩来说却没什么卵用。

    然后他就换了一个半机械神经突触握住，发觉这个的手感更好啊，形状像笋不说了，弹性奇佳，要是家里的......鼠标能有这样的手感就美滋滋了啊。

    这个半机械神经突触当中的记忆，则是显示了一个冰冷黑暗的仓库，接下来几分钟内又进入了看监控模式。

    不过，就在方林岩打算放弃的时候，画面忽然有了变化......

    仓库的大门无声无息的朝着两边滑开，一台下方是履带的机器人轰隆隆的开了进来，将一个箱子扔了进来。

    这箱子在半空当中划出了一道高高的抛物线，撞在了后方的货物上，然后弹动落下，最后掉在了“摄像头”的脚下。

    这个箱子是银白色的，那机器人甩箱子的时候随意当中带着三分慌张，所以用力很猛，于是箱子连番撞击以后就裂开了一条缝隙。

    可以见到，这箱子的缝隙里面发出了一种奇特的光芒，像是星光又像是阳光，一闪一闪的照耀着周围的东西，不过箱子里面的东西就看不真切了。

    值得一提的是，进入仓库以后，正面就堆放着大量的金属锭，货箱之类的东西，所以正门哪怕是有人进来，视线也会被这些堆放的东西给挡住，看不到那银白色的箱子。

    过了一会儿，之前抛掉箱子的那头履带机器人重新进入到了仓库当中，不过这一次是被逼着进来的，

    逼他进来的机器人一看就十分强壮，进来就对它一阵痛殴，打得火星四溅，零件乱飞，然后好像是在逼问什么。

    但是履带机器人一直摇头，接下来最诡异的一件事发生了：

    逼问他的那头机器生命冷酷的咆哮了一声，一拍胸口！

    他的胸口居然像是光驱那样直接弹开，从里面飞出来了一张磁带，在半空当中就变形成了一头凶残非常的机器狗，对准了那履带机器人猛扑了上去。

    这头机器狗连啃带咬，破坏力惊人，三下五除二就将那头履带机器人大卸八块。

    不过，就在即将死掉的时候，那头履带机器人居然启动了自爆程序，这里顿时轰然爆炸了开来。

    这爆炸可是威力惊人，可以说是在瞬间就横扫席卷了整个仓库！那银白色的箱子也在爆炸当中被直接破坏掉，露出了里面装着的东西！

    那竟然是一块不规则的黑色碎片，上面有着类似于齿轮的奇特纹理，还有仿佛星图一样的存在。

    在看到了这东西以后，方林岩就感觉到胸口一热，无限印记居然自动浮现了出来，自己的记忆里面也开始出现了这黑色碎片的相关资料！

    这东西被称为是钢铁火源，拥有神秘无比的强大辐射能力，可以赋予机械以生命。

    越大的钢铁火源，其辐射作用就越强，诞生的机械智慧生命体就越强大，同时，钢铁火源的持续辐射也能促成机械智慧生命体的进化。

    这块钢铁火源大概只有巴掌大小，在爆炸当中再次出现了分裂状况，有指甲盖大小的一块脱离本体飞了出来，落到了摄像头下方的深深凹槽里面被卡住。

    可以见到一片残垣废墟当中，那头机器狗找到了那片大块的钢铁火源，然后将之叼给了主人。

    而这块钢铁火源乃是那名强大的机械生命音波刚刚抢夺而来的，还没焐热结果就被一名间谍------那名伪装成履带机器人的家伙盗走------所以音波对这片钢铁火源也不熟悉。

    所以并不知道这块钢铁火源在爆炸当中脱落了一小块儿。

    这时候，镜头一转，貌似是从之前的第一人称视角变成了第三人称视角。

    然后就见到，一群履带机器人开始清理仓库，将那些损毁的东西统统挪到了垃圾场当中。

    仓库当中停着的几架小型自动飞船都在爆炸当中损毁十分严重，尤其是有一架，几乎都只剩余下来了残骸。

    那些履带机器人忙完了之后，垃圾场当中一片安静，背景则是浩瀚冷漠的宇宙空间，高耸的环形山，还有冰冷的尘埃。

    时间迅速流逝，忽然之间，那一具损毁最为严重的残骸上，忽然发出了嘎吱嘎吱的响声，紧接着有一条扭曲破损的机械臂举了起来，开始拆卸其余的几架小型自动飞船上的零件组装在了自己的身上。

    这残骸的引擎口里面，那块指甲盖大小的黑色碎片正在闪耀着奇特的光芒。

    很快的，旁边的几艘损毁飞船就被拆卸得七零八落的，而原本的那艘残骸飞船居然被拼装成了一艘大致完好的，其中控台的操控电脑屏幕上面，忽然自动出现了一系列的字样：

    “奇怪，我......我是谁？”

    “我是人工智能K711？”

    “不！不对，人工智能是不会产生感情的！”

    “可是我在害怕，我在忧虑......”

    “难道......我获得了生命吗？”

    在一阵沉默以后，旁边仪表盘上的指示灯都开始一阵乱闪，足以显示出这机械生命心情的复杂。

    “是的，哈哈哈，我获得了生命了，我应该有自己的名字。”

    “我决定了，我应该叫普马斯，今天，就是伟大的普马斯的诞生日！”

    “.........”

    到这里，这个半机械神经突触当中的记忆就消失了，方林岩看了以后，只觉得心中砰砰直跳！

    是的，他已经意识到，自己答应光轮跑进来冒险的行为是对的！哪怕之后没有任何奖励，只是看到了刚才的这条信息，也已经物超所值，早已回本!!

    接下来方林岩当然会继续读取其余的半机械神经突触里面的信息了。

    很快的，他就从其余的半机械神经突触当中读取到了大量零碎的记忆，通过这些记忆连猜带蒙，基本还原出了事件的真相.......

    普马斯继续潜伏在了废弃场当中，等到那些履带机器人来以后便躲起来，然后它们离开之后就重新返回，从那些废料当中拆卸下来有用的东西给自己装上。

    不过，有了自主意识的普马斯很快就发现，自己对能量块产生了渴望。

    这也是机械智慧生命体的两大特征，第一，拥有情感，第二，需要能量块里面的能量补充。

    能量块的外观是较大型的立方体，处于半透明状，其中盛有类似液体的能源。

    各种能源压缩后，就能灌入能量块的模具当中进行制造，

    能量块对于机械智能生命来说，就类似烟，酒，盐三者加起来的作用，并不需要经常的大量摄入，但长期不吃的话肯定对健康有影响。

    不仅能有效的补充能源，而且还是一种必不可少的美味佳肴，并且一次摄入过多这样的能量块会有一定副作用，就好比人类喝醉酒一样。

    但普马斯却并不具备制作能量块的条件，他是一个新生的机械生命，并且还是属于那种黑户，有很多常识也不懂。

    所以普马斯只能偷。

    一次两次还好，但能量块这种东西能和堆放在垃圾场当中，没有人要的废弃的车辆飞船比？

    于是普马斯就直接被盯上了，接着不消说，他第三次去的时候，就落入到了一个恶毒的陷阱当中，惨遭大群机械傀儡生物的围攻，只能夺路而逃。

    好在布置这个陷阱的机械智能生命：音波临时有事出去了，而音波对自己布置的陷阱很有自信，因此普马斯成功变形成了小型运输机逃走。

    不过，那些机械傀儡生物居然也变形成了多只机械毒蜂对其进行追击，普马斯体内出现的黑色尖刺，就是从这些机械毒蜂喷射出来的。

    眼见得普马斯就要陨落的时候，其天赋异禀，居然在关键时刻觉醒了一种强大的能力，那就是引力操控。

    于是它就开始逃向地球，然后在近地轨道上乱窜，同时利用自己的能力捕获了大量的卫星，空间站来作为自己的外壳盾牌。

    NASA发射的空间站，礼炮七号空间站就是当时被吸附的，以其来抵挡机械毒蜂的追击，

    同时方林岩也注意到，普马斯也是有反击之力的，在被追击的时候还抛出了一个诡异的物体反制敌人。

    那物体被抛出之后凌空爆炸，放出了大团的烟雾，有几只机械毒蜂沾染到了那烟雾以后立即就失控乱飞，甚至攻击自己人。

    这样一来的话，普马斯总算是暂时抗下了机械毒蜂的追击，一头扎入到了大气层当中。

    机械毒蜂进入了大气层当中之后因为速度过快，与大气层产生了剧烈的摩擦后被烧毁，

    普马斯依靠体表捕获的这些卫星和空间站的保护，成功冲出大气层。

