    扮海匪劫掠这部分商贾，对于柴绍来说主要是有点心理障碍……毕竟这可是禁军。

    自己是禁军名宿，凌烟阁大将，这些兵卒又何尝不是大唐的战士，要扮海匪去劫掠商贾……即便是“扮”海匪不是当海匪，但肯定是比较抵触。

    不过既然说清楚了那问题不大，区区扮海匪这还不是小事一桩？比起这个，现在柴绍更关心的是目标情况，也就是李盛说自己需要敲打的这部分商贾的情况——

    对方武装水平到底怎么样？能不怕海匪，这个禁军也能做到，而且禁军是什么海匪都不怕，那都是见到禁军光速抱头鼠窜的……

    那么这帮商贾如何？打海战也是战斗，这不是请客吃饭，自己是要对手下兵卒们的直系亲属负责的，不可能乱来。

    不过柴绍一问，李盛笑着直接摆了摆手，“柴老这方面就想多了，这群商贾比较特殊，那也是对商贾而言，或者说对于海匪……属于里边比较雄强的一些吧，但禁军料理起来是没有问题的。”

    李盛柴绍在中左所共事这么长时间，也都是自己人了，有话都是直说，也没有什么隐晦委婉客气的地方。他这么一说，柴绍顿时也放下心来，算是解除了最后的疑虑，无比郑重的应承下了这次的事。

    和柴绍喝了一通酒，接着……既然柴绍有命在身，当然不会跟李盛喝大的，很快也就离开了，只剩李盛在这酒楼之中自斟自饮，观海听涛怔怔出神。

    “这回应当是够了……”

    李盛这么喃喃自语了一声，身旁的侍女棉儿好奇道，“公子，什么够了？”

    棉儿自是一直侍奉李盛左右，此番李盛和柴绍谈事，棉儿也有李盛特准不必回避，只没出声。此时李盛独酌还自言自语，棉儿看着就有些担忧。

    不过看了看桌子上的酒，棉儿接着道，“我看公子也饮的够多的了，要不咱们这便……”

    “呃，不是这个意思。”

    李盛摇了摇头，“此番陛下手段层出，收敛海外金银之事应当是有些效果了……这些差不多算是目前能用的所有手段了，也该奏效了。”

    “聚敛金银？”

    这话棉儿听着觉得有些古怪，因为“聚敛”两个字是有点难听的。

    不过李盛点了点头，“没错，是聚敛金银，因为大唐日后会需要一些极为重要的东西，而且……这也不是什么巧取豪夺，只是大唐的百姓用自己的血汗去为子孙换取未来而已。”

    这血汗自然说的便是各种产品和货物了。

    棉儿似懂非懂的点了点头，不过李盛的神情并没有轻松多少。

    目前看起来，聚敛金银可以有一些进度了，但显然还远远不够，因为……

    因为在海外，别说的煤铁油气资源，连金银这些贵金属的矿藏开发进度也是远远落后，说是要聚敛金银……但本质上，是聚敛金银这两种全球价值的总分配权，但是……没开采的金银，日后也是价值啊。

    这部分要怎么搞，那又成问题。

    李盛摇了摇头，有些好笑……

    这段时日搞得这些手段嘛……还挺秀的，但是雕虫小技就只是雕虫小技，这种操作的收益是靠得住，但毕竟是靠不长久的。

    而能靠的长久的……

    李盛思索半天，最后还是饮下一杯，悠然叹息了一声。

    “看来还得是五月花号啊……”

    “五月花？”

    棉儿听李盛说过许多新名词，但还是头一次听李盛说道花名……李盛虽然书琴诗诸技艺都是宗师级别，但和一般名士还真不同，李盛并不沉迷伤春悲秋风花雪月，棉儿还从不知道李盛还知道花朵的。

    不过正当棉儿感到奇怪，李盛却是笑着摇了摇头，“不是五月花，而是五月花号……”

    “五月花号……这是一艘船么？”

    棉儿侍奉李盛左右，自也跟着李盛在杭州和中左所待过不少时间，知道船只……尤其是李盛搞的船只，都有一个名字，叫“某某号”。

    棉儿猜对了，李盛却是神秘的笑了笑，“没错，正是一条船……这是一条在风暴当中沉没的船。棉儿，你怕不怕鬼船啊？”

    “啊？鬼……鬼船？”

    小侍女被李盛吓了一跳，不过李盛却没有继续解释了，哈哈笑着继续自斟自饮起来，思索这五月花号的命运……

    ……

    却说柴绍领命而去，打点行装准备出征……

    远隔半片东海的杭州城里，一处大宅之内，却是花红柳绿，灯火通明。

    这时间还是白昼，不过古人的高墙大院之中，却是怎能没有灯火。

    花厅处在整个大宅一大片区域深处，但灯笼四处都挂着，却是显得十分热闹。

    花厅之中还摆放着许多奇花异草，许多品种甚至根本不属于这个季节，但却因为大宅主人的豪阔实力，手下的奇人异士，用不可思议的手段让百花齐放。

    而在这昂贵奢侈无比的花厅中的人，则自然……

    便是王景裴寂等人了，这花厅的高规格布置，便是大宅主人苏大寿自己也舍不得，但为了让王景等人住的习惯，还是用上了这许多高端豪华配置。

    前些时日，因为种种因素，王景也好，李天城崔白鹤……

    王景的这几个好兄弟也好，众人每日里都是一片愁云惨雾，可以用忧心如焚来形容。

    忧心的不是别的，正是这海贸的事——最近海匪闹得太过频繁了，绕是以王景裴寂他们的实力也感到吃不消。

    出去的海船每次从东南岈来回都要遭遇不知多少波海匪，折损近半，这谁能吃得消？连禁军都不敢打包票说吃得消。

    这其中的原因，一来是沿岸——不是沿岸州郡，就是沿着海岸线居住的百姓，都属于比较贫困的地方，和后世住海景房的人完全不是一个成分。

    这个时代生活在那些地方的，往往都是穷人，但是同时……因为靠海，食物却又不缺，这么一个环境下就很容易滋生盗匪。

