
        第568章  雷霆之势

    李沫惊魂，避无可避，架刀拦截。

    “锵！”一声巨响，引爆空间，震耳李沫耳膜轰鸣，在这撞击瞬间，他心里就咯噔一下，升初中惊惧感。结果……他全力挥出的重刀竟迎面反弹，非但没有阻挡雷拳，还重重的轰在了他的胸口，雷拳凶威不止，咔嚓声，压着重刀崩碎了他的左肩，骨头碎裂，血肉如注，整条左臂几乎失去作用。

    李沫惨叫着溃退，怎么飞上去的，又怎么飞了回去，落地后接连反弹，连续十余次后，撞向了后面正在分散的队伍。

    秦命紧追不舍，坠落山脚后振翅腾空，直上数百米，招出霸刀，轮空劈斩：“霸刀……斩！”

    一刀、两刀……五刀……十刀……

    转瞬之间，十九刀劈出，差那么一点就积聚到二十刀。

    十九道刀芒重重杀到，像是星辰坠落，又像陨石轰击，铺天盖地的轰向了刚刚站稳的李沫，狂暴的力量不亚于江河怒潮，狂风嘶啸，刀芒裂空，像是猛兽在咆哮，让人灵魂都感到刺痛。

    “哇……”李沫刚刚站定，再次被刀芒淹没，吐血倒飞，被轰出上百米。

    白骨联盟的人们震撼慌乱，可又有点懵，怎么了这是？

    “卧槽你祖……”李沫好不容易站稳，吐着鲜血站起来，可一声怒骂还没发泄完，便豁然扬头，盯紧了高空，他感受到了股莫大的威胁。

    “屠灭苍灵！！”嘶吼声响彻高空，巨型雷鹏再现，当空展翅，双翼强势对击，一股强光在天穹爆发，对击出传出惊人的能量波动，铺天盖地的笼罩骨海，压在每个人的心头，颤动着他们的心魂，激起内心深处的恐惧感。

    “烈阳刀，第五式——烈阳崩山！”李沫满嘴鲜血，披头散发，来不及多想，单手挥出重刀。

    两道雷翼交叉奔袭，从天而降，带着毁灭之威、破杀之力，一瞬之内，撕裂长空，坠落骨海。无论是速度，还是声势、霸威，都让其他人浑身发冷，甚至都生不出拦截的勇气。

    又是一场爆炸，又是一道碰撞，雷电与强光引爆了方圆数百米的骨堆，李沫仓促之下的反击被无情碾压，他再次被击溃，被连续的暴击力量压着翻飞出去。

    秦命不给他任何机会，俯冲坠落，金色羽翼疾速舞动，速度快到极致，留下三道残影，转瞬间杀到李沫面前。

    “你……”李沫刚要开口。

    数千斤重的霸刀舞动出嘶啸的狂风，刀芒烈烈，密集如潮，狂风暴雨般淹没了他。

    秦命纵步狂奔，刀芒烈烈，压着李沫不断后退，狼狈反击。秦命全身的雷电更是沸腾一般，激烈狂舞，像是无数的雷鞭，随着秦命的攻击，猛扑乱抽。这些雷电比自然界的雷电威力强了不知道多少倍，每一道雷电劈在李沫身上，都打的他的灵力盾轰隆乱响，震得他全身轻颤，气血翻腾。

    在一阵摧枯拉朽般的虐战中，在这连绵不绝的强攻中，在这暴风骤雨的劈斩中，秦命狂舞八百余刀，压着李沫溃退三千米，从最开始的骨山，撞到了远处另外的那座骨山，沿途留下道三千米长几十米宽的深坑。

    轰隆！

    轰隆隆！

    李沫砸进了骨山深处，雷电、刀芒，以及各种能量紧随着轰了进去。在剧烈的动荡中，三百米高的骨山，整体崩塌，掩埋了李沫。

    从暴动到结束，不过十息而已。

    “盟主！”

    直到这时候，天空中的六位强者才惊醒过来，乘着猛禽冲了回来。

    其他的白骨联盟队员们浑身发冷，非但没有去营救，反而朝着远处逃窜，拉开个自认为安全的距离，目光晃动的看着那片崩塌的骨山。脑袋有点懵，心里有点颤，身体有点冷，他们……吓到了！

    “这也……太……精彩……”孙铭看得目瞪口呆，这一连串暴击实在是太震撼了，无与伦比的视觉震撼啊，他浑身的鲜血都要燃了。前前后后不过十几息，秦命竟然发出上百道攻势，无缝衔接，绝对压制。他知道秦命猛，可没想到还能猛到这种程度，连他都不得不真心说一句，厉害！

    “还能这么打？”梦竹今天算是开眼界了，就好像重新认识秦命一般。一口气打出上百道攻击，招招霸刀，死死压制，没给对手任何喘息的机会，从头狂到底，一气呵成，震撼中竟然有种野性的美感。

    童璇美眸生辉，上百道突然而又迅猛的组合连击打出去，一气呵成，行云流水般的流畅美感配合迅猛霸烈的轰动声势，让她都不由得道声精彩。何谓雷霆之势？何谓绝对压制？秦命今天给她做了个震撼的演绎。换成是她，都很难抗住这种打法。这一刻，她甚至心里在想，如果把秦命跟古海的那些奇才们放在一起，谁更强一些？

    秦命停在半空中，金色羽翼挥动绚丽的金光，全身涌动着赤亮雷电，人与刀气势相合，弥漫着强劲的威压，冷眼看着前面崩塌的骨山。

    “哇啊啊……”

    一声暴怒的咆哮从骨山深处传出，嘶哑、癫狂，像是头野兽。数百道强光穿透骨山，照射天地，强光越来越亮，整座山体再次颤动起来。伴着声石破天惊般的巨响，李沫撞开了骨山，冲天而起，浑身绽放着刺目的强光，涌动着可怕的热浪。他像是轮骄阳，弥漫着骇人的强光与高温，扭曲着周围的空间。

    “盟主，你怎么样了？”三头猛禽俯冲而下，六位强者翻飞坠落，聚到了李沫身边，但都被涌动的高温烘烤的难受，不得不停在几十米外。

    “秦命？”李沫像是发狂的野兽，恶狠狠地盯着秦命。他披头散发，衣服破烂的不成样子，浑身上下血淋淋的三十多道伤口，凄惨的模样简直让人不敢直视。

    “阁下是……”

    六位男女怒目而视，气不打一处来，阁下是？这话问的怎么这么欠揍！你特么都不认识，上来就开揍？还把人打成这样了？但是，气归气，恼归恼，他们此刻心里的惊惧感超过一切。秦命这一连串的攻势不仅把李沫打懵了，连他们都懵了，第一次看到这么生猛的打斗方式，都特么不带喘气的，一顿狂虐，连冲三千米。幸亏李沫是地武五重天，如果是四重天，还不得被轰成渣滓了？

    以前听说秦命吓退了个五重天，但他们还真不信，当时肯定是有特殊情况，可现在，秦命就在他们眼前把五重天的李沫打的毫无还手之力，连退三千米。

    “你他娘的有病啊？”李沫咬牙切齿，从没这么狼狈过。出道至今，这么多年，第一次被压得连还手的余地都没有，最后几乎是胡乱劈砍，用灵力盾防御，空有一身灵力和武法，都特么的没时间施展。

    狼狈，憋屈！
  