    张玄手中的明珠，看似不起眼，实则，这是这座宫殿当中，最大的宝物。

    断九龙盯着张玄，眼中带着询问之色，“你觉得，这玩意，能困我多久，以你现在的状态，就能真正跑得掉么？”

    张玄摇了摇头，“我知道跑不掉啊，所以我并没打算跑，看你们都这么着迷吞噬的力量，让我也心里痒痒，想要试试这吞噬，到底有什么不一般。”

    张玄将手中这颗明珠用力抛向高空，于此同时，在张玄头顶，一朵两色莲花出现，旋转，就见莲花的花瓣突然间放大，随后将这明珠包裹进莲花之中，这明珠之上的光芒，与莲花融为一体，张玄闭上双眼，张开双臂，巨大莲花在上空漂浮。

    就在这一刻，那饮月悄无声息的出现在张玄身后，饮月之上传递强大的吸力，整座宫殿内，淡蓝色的光芒，都朝饮月出现的地方聚集过来，饮月就像是一个媒介，将这些光芒，化作一缕缕气芒，回馈到张玄体内。

    张玄体内匮乏的灵气，得到着迅速的补充，甚至包括他体内的神珠，也在贪婪的吸收着这些庞大的能量。

    这个过程，足足持续了一分钟，这一分钟的时间，让整个宫殿内充斥的光芒，都变得非常黯淡。

    张玄闭上的双眼，突然睁开，在张玄身后，一道碧蓝色的身影渐渐浮现，这身影不高，看上去不过三米左右，上身充斥着爆炸性的肌肉，手持一把三叉戟，留有长须。

    “海洋的力量么。”

    张玄看着自己的双手，也在这同时，这碧蓝色身影旁边，连续出现五道身影。

    黑色身影，手持一把黑剑，绝世孤傲。

    白色身影，同样手持青锋，白衣胜雪，如同谪仙。

    红色身影，手中之剑，仿佛无坚不摧，霸气非凡。

    青色身影，双手背负于身后，这身影没有表现出任何特殊的气质，但就是那一份淡然，已经足够了。

    黄色身影，手持盾牌，身穿铠甲，虽然只是一道身影，却像是这时间最坚固的一道壁垒一般。

    而张玄头顶的莲花，则在这一刻缩小，莲花上，只剩最后一道颜色。

    张玄看着眼前断九龙，手中出现一把紫色神剑，而他背后，又分出一道黑色身影，手持命镰，于此，算上张玄，一共八道身影，面对断九龙一人。

    “呵呵，陆衍所种下的一株仙莲，这是要彻底圆满了么。”

    断九龙看到这样的场面，丝毫不慌，“不过，凭借这些，想要跟我斗，还是要差一些，张玄，我承认，你很不错，你有天赋，你体内隐藏着一股强大的力量，这股力量，能让你在修行路上，比别人少走太多的弯路，你是个天才，修炼至今，也不过一年时间，就达到这份实力，这番成就，可以说，全天下没有任何一名天骄能够做到，但，天才始终只是潜力的一种，天才只是对以后成就的一种提前认可，但是，提前夭折的天才，与废物，又有什么实质上的区别呢？”

    断九龙说到此处，身体微微一震，那缠绕在他身上的碧蓝色光芒，寸寸断裂。

    断九龙手持三叉戟，一步踏前。

    “你为给自己留有吸收力量的时间，不惜将这才觉醒的海神之力分我一半，我不知道，你这是对我的轻视，还是对自己太过自信，我想说的是。”

    断九龙身后，同样分出数个虚影来，每一个虚影凝实之后，都是另外一个断九龙。

    断九龙每走一步，便有一道虚影出现，当他走到第七步时，分出七道身影，每一道，都凝为实质，形成了另外一个断九龙，无论是相貌，还是神态，都完全一致。

    八个断九龙，分别对立张玄每一个属性。

    八个断九龙，同时出声，声音重叠在一起，仿佛夹杂着魔性。

    “八个对八个，也算公平。”

    每一个断九龙手中所拿的兵器，都完全不同，之前在古战场所见的那柄大锤，也赫然在其中。

    张玄注视着眼前断九龙的身影，这绝对是一个大敌，一个完全不弱于玉虚道人的大敌，断九龙很可怕，他一分为八，每一个他，都是那么吓人，都能成为巅峰战力，但张玄心中，完全没有一丝惧意，此刻，张玄脑海中突然闪过一句话。

    我辈修士，何惧一战！    张玄动了，没有任何的声音，他手持紫色神剑，直接杀向断九龙。

    张玄身后身影，也在这一刻，完全发难。

    那最新凝聚而出的碧蓝身影，手中三叉戟，能搅动万千水流，引狂暴之水入这大殿之中，海内江浪，席卷断九龙。

    黑白剑芒闪烁交叉，让这宫殿，在这一刹那失去色彩，仿佛这世间拥有的，只有黑白。

    断九龙手中大锤砸下，却被一面盾牌所抵挡，一道沉闷的声音炸响，因为这道声音，在上方的海面上，平静的海面突然炸开，海水四溅。

    盾牌抵挡大锤一击后，又反向断九龙砸去，攻守兼顾。

    青色身影，双手幻化出一条九节鞭，与他所对战的断九龙使用同样的兵器，但并不死板，当断九龙杀来时，九节鞭又突然幻化成盾牌，挡下一击后，盾牌化作神剑，剑芒劈出，剑芒未至，这神剑又幻化成长鞭，向断九龙缠绕而去。

    这青色身影，虽然不是杀伤力最强的，但绝对是最难缠的一个。

    至于那红色剑芒，由中心四射，席卷周围，无坚不摧，无物不破。

    这由紫水晶所打造的宫殿内，各种能量充斥着，海面上，巨大的旋涡出现，引动周围船只，这旋涡所覆盖的海面越来越大。

    “快！撤离三海里！”

    九局军舰上，指挥官发出这样的声音。

    可这些军舰才撤出三海里，指挥官再次发出命令。

    “撤出十海里！”

    两分钟后。

    “撤出五十海里！”

    海面上空，巨大的龙卷从天而来，卷入海面，与那大海连接一体，在这龙卷周围，海面，已经彻彻底底，完全翻腾了！ 

