    　　吴巍如今遭受巨大一击，也不知何时才能培养出如此忠心一心辅佐他的帮衬。见他无精打采，脚步蹒跚，薛大将军上前。

    　　拦住他的路。

    　　“姓吴的，你这脸色够难看的，可是病了？有病就该请太医看看，可别一拖，病入膏肓无可救药，那可就完了。”

    　　“可要我帮着叫叫？”

    　　吴巍气的手都在抖，实在厌恶薛大将军。

    　　“我好得很，不劳将军费心。”

    　　薛大将军笑意一顿，嗓门依旧大得很：“都是同僚，应该的。不过既然你无大碍，可板着这张脸倒是有趣的很，长的不够英俊也就罢了，如此愈发难以入目。”

    　　说着，他话锋一转，竟有些犀利：“难不成镇国公你对官家处理那两个畜生一事有疑议？”

    　　吴巍想吐血，他不明白原本都好好的，可一转眼女儿就要远嫁他国，紧接着噩耗一个传着一个，就想中了邪似的从未断过。

    　　“不敢。”他压下涌上喉咙的血。说话声嗓哑的厉害。

    　　“如此大快人心的时刻，你怎么不笑？”薛大将军质问。

    　　说着，他盯着吴巍，催促：“快笑！”

    　　从未见过如此强人所难之人。

    　　……

    　　经过一夜，楚汐在收到卫璇送来的鸡汤后，昨夜的狼狈早已不再。

    　　不知可是受了卫璇的影响，楚汐觉得这鸡汤贼鲜。

    　　“今日不陪着你家聂宝，倒来找我，怎么，你有什么是求我？看在鸡汤的份上，只要不伤天害理，我都依你。”

    　　卫璇做在椅子上，正得意的晃着腿，听着这一句，当下便不依了。

    　　“汐姐姐，你怎可如此想我？就好似我来寻你目的不纯。”

    　　说着，她凑上前：“我家小仙女果然料事如神，我的确目的不纯。”

    　　楚汐：……

    　　就没见过先扬后抑，把自身责骂一番的。

    　　她很是无奈：“说吧。”

    　　卫璇兴致冲冲，拉过楚汐的手，搁在小腹处。

    　　“你感觉到了么？”

    　　楚汐：“感受到了，胖了。”

    　　看看，双下巴都出来了。

    　　卫璇：！！！

    　　她当下纠正：“我是说我没准怀上了。”

    　　楚汐险些把鸡汤喷了出来。

    　　毕竟聂明曜这人传统老实不过，无论如何，他就算伤了自己，也不会让卫璇没名没分的跟着他。

    　　就算感情深，有些事忍不住，可卫璇如今走路都不利索，聂明曜若真把她怎么了，那就不是个东西了。

    　　要不然，在卫璇整日坚持不懈的勾引下，他早就忍不住了。

    　　楚汐抽回手的同时，用力在卫璇额间点了点。

    　　“你可真行，孩子是你随便想想就有的吗？”

    　　这话好在是她听见，若是有心之人有意传播，卫璇的名声还要不要了。

    　　楚汐突然操心这傻孩子，嘴里没个把门。

    　　“汐姐姐，你莫以为我傻，我都和聂明曜睡了！”卫璇不服气道，可顾忌肚子里的孩子，她说话声都很轻，生怕吓着了小聂宝。

    　　楚汐一滞，脸上更恼了：“你这是给他下药了？”

    　　“我就这般没有魅力吗，和他睡还需要下药！”

    　　卫璇说到着，转头对着一旁的落儿道：“府里可有酸梅？取一盘来。”

    　　卫璇怕楚汐不懂，还不忘解释：“怀孕了就爱吃些酸的。”

    　　楚汐：你够了。

    　　在那一刻，她险些真的要信了，可理智一直在她脑中左右她的思想。

    　　“你月事何时来的？”楚汐心累。

    　　卫璇早就猜到了楚汐会问这些。当下揉着还不曾显怀的肚子，母爱泛滥，全身散发着母性光辉。

    　　“这些我还能犯糊涂不是，我月事都推了两日还不曾来。不是怀了又是什么？”

    　　楚汐：……

    　　实在不知卫璇的自信是谁给的。

    　　卫璇本就是个爱分享的，当下把前几日的事说予楚汐听。

    　　原来，那日聂明曜得了风寒，迷迷糊糊间一直喊着冷。卫璇是谁！她可是阅览话本子百八十本的人。

    　　当下就想起了那一幕：女子淋了雨，身子承受不住，当下便病倒了。是男子宽衣解带的照顾，后入了女子的被窝，用身子替她取暖。

    　　卫璇效仿能力极好，三下五除二的脱了各自的衣裳。

    　　“汐姐姐，聂明曜那个混蛋，第二日醒后就骂了我一顿。”

    　　说着什么之乎者也，就算他病死，也不忍心她如此。

    　　“他早去我家提了亲，喜帖都送了出去，就等我身子再好些便成亲，左右都是夫妻，他别扭个什么劲，不过有了孩子，我并不打算与他说，我要让他向我认错。”

    　　楚汐静默，说话很是艰难：“你确定你真的有了？”

    　　卫璇很肯定：“这是自然，我衣裳都脱了！”

    　　“聂宝都亲我，只是后来说太热，去冲了澡。”

    　　嗯，风寒愈发严重了。

    　　楚汐猜测，这孩子不知圆房是什么。

    　　嗯，楚老师课堂开课了。

    　　小板凳排排坐好。

    　　“谁告诉你男女情事，只是单纯的脱了衣裳睡？”

    　　“难道不是吗！”

    　　楚汐：“不是！还需要做些不可描述的东西！”

    　　卫璇见她语气肯定，低头瞅了眼肚子，像是不敢相信那般：“我真的没怀吗？”

    　　楚汐左手虚攥起一个拳头，在卫璇的注视下，右手食指戳进拳头洞了。

    　　“看清楚了吗，这才是破身子。”

    　　“你还是个姑娘家，还怀孕？我还你是疯了。”

    　　楚汐说到这，嗓音轻了下来，女子眸光潋滟，抿了抿樱唇：“我都没怀上，你就能怀了。”

    　　你是看不起狗子的效率吗？

    　　卫璇还不是特别懂，可压不住她心里难受，她都想好抱着孩子，教他如何喂鸡了。可却得到如此打击。

    　　楚汐拍着卫璇的肩：“整日里有的没的，也就聂明曜好脾气，日后可不许那样了。”

    　　卫璇受了打击。

    　　她什么也听不下去。

    　　她捂着肚子，就像是小产过后，无法抑制悲伤的夫人，眼眶里挤出两滴泪。

    　　“我的孩子！”

    　　楚汐：……

    　　落儿刚端来酸梅，就听这么悲怆的一句。她默默的把酸梅放在卫璇面前。

    　　“卫姑娘，好端端难受什么，可别伤了身子，对胎儿不好。”

    　　卫璇哭的更难受了。

    　　落儿傻眼。

    　　只好求救楚汐：“姑娘，奴婢可有说错什么？”

    　　没有，你只是扎她心了。

