    江云姝头先着地，脑瓜子被撞得嗡嗡的。

    一直到慕九大力将沈知言掀开，再将她一把抓起来，她都没有反应过来。

    早就喝醉的慕九出现在这里，是沈知言万万没想到的。

    但沈军师也丝毫没慌，淡定的整理好了自己的衣裳，他道：“这个事情吧，我可以解释......”

    结果他话还没说完，慕九就已经揪住了他的衣领，脸色沉怒得仿若杀神，“你最好解释得好听一点。”

    看到他暴怒的脸色，沈知言突然意识到——他是认真的。

    “我来送饭，江姑娘没坐稳，从床上摔下去了，我拉她一把没拉住，把我带倒了，嗯，就是这样。”

    慕九浑身散发出暴戾之气，“床上有钉子？她连坐都坐不稳？”

    沈知言无奈道：“那你想听什么？我俩偷情被你撞破了？”

    “沈！知！言！”

    沈知言指天发誓：“我不喜欢江姑娘这种类型的，我发誓。”

    “那你喜欢什么类型的？”慕九逼问道。

    沈知言简直苦不堪言。

    这混蛋，那股子倔劲儿又犯了。

    他只能无奈道：“我喜欢.....寨主那样的。”

    慕九顿时松了手，有点不敢置信，“萧楚瑶？”

    沈知言沉痛道：“其实我思慕寨主已久，但奈何襄王有梦神女无情，我喜欢她，她却喜欢你，无奈之下，我只能掩藏内心的欢喜。”

    慕九瞬间放了手，有点一言难尽：“你喜欢萧楚瑶......你什么品味？”

    兄弟十几年，他还真没看出来，沈知言竟然喜欢浪荡的？

    “情不知所起，一往而深。”

    沈知言抬头望月，满脸深沉，一展折扇，潇洒的扇着风，若无其事的走了。

    只留下江云姝抱着脑袋在床上，还在剧痛中......

    慕九浑身酒气，不知道是喝了多少。

    一坐到江云姝身边，她都觉得自己要被熏醉了。

    “离沈知言那混蛋远点，下次再让我看见你俩不清不楚，小心我打断你的腿。”慕九沉着脸威胁。

    江云姝无所谓的伸出双腿，“那你打吧。”

    慕九暴起，“你以为我不敢是不是？”

    “你敢，你杀人不眨眼都不眼干，你怎么不敢？”江云姝恨声道。

    她是今天才彻底领悟，这个男人骨子里就带着强盗本性，跟他讲道理根本就讲不通。

    慕九一拳狠狠打在江云姝身后的墙壁上，恶狠狠道：“你以为我不敢？”

    江云姝：“......”

    ......

    第二日一早，江云姝就被慕九扒拉起来。

    等到了梳头发的时候，慕九不知道是哪根筋搭错，竟然还亲手给她编了个头发。

    只可惜手艺不好，编的不尽人意。

    不过也勉强能看。

    穿衣服时，也是穿的慕九指定着装。

    等江云姝出现在大众面前，众人纷纷惊掉了眼珠。

    原本有些温柔贤淑气质的姑娘，在慕哥的倾心打造下，此刻愣是像个软糯的粉嫩团子！

    如果忽略她身上五花大绑的绳子，此刻的画面就相当美好了。

    一身浅鹅黄的长裙，两条小辫子一左一右的盘在头顶，配上娃娃脸和大圆眼，整个人都像是从画里面走出来似的，散发出青春可爱的纯洁气息。

    破落的小院子都因她而明亮了起来。

    如果这个人不是早已经被慕哥盖章，此刻强盗们绝对会为了争抢她而打得你死我活。

    江云姝神情麻木，慕九一把将她搂在怀里，甩上了马，随后自己也翻身上马，把她圈在双臂之间。

    这一行为，直接宣布了绝对的主权。

    强盗们只得擦擦口水，纷纷上马准备出发。

    随着慕九一声令下，马蹄狂乱百草折，一队百余人的队伍，朝着某个方向飞奔而去。

    当队伍路过小塘村村头的时候，一道人影突然吸引了江云姝的注意力——

    那是她的舅舅，钱大财！

    此刻，钱大财浑身是伤，双腿被打断，凄惨的躺在泥泞里，一副随时都快要断气的样子。

    这是谁干的？

    江云姝突然想到了什么，她猛地看向落后慕九半个马位的沈知言，正好看见那男人朝对她投以微笑的目光。

    是沈知言！

    他这是......在帮她报仇？

    江云姝别过眼睛，一时间竟不知道心里是什么滋味儿。

    钱大财虽和她有着血缘关系，但后来她和母亲所承受的苦难，有一半都是来自于这位舅舅。

    到现在，亲舅舅像一条死狗一样躺在烂泥里，她心中竟然毫无波澜。

    她不禁开始怀疑，自己是不是太过于冷血。

    毕竟，以前母亲一直在教导她，要以德报怨。

    但她发现自己好像做不到。

    ——

    蟠龙寨距离小塘村有一天一夜的路程，这群强盗体力强悍，这一天一夜硬是没吃没喝，直奔目的地。

    蟠龙寨提前得到了消息，早早的在山门口等着。

    寨主萧楚瑶为了迎接慕九，更是打扮得花枝招展。

    一身大红袍妖艳夺目，胸口山峦起伏，那幅度差点要突破人类极限。

    与傲人的胸围截然相反的是被四指腰封束住的蜂腰，堪堪不盈一握。

    与她妙不可言的身材相比起来，那张脸便平淡了很多。

    虽然努力的用脂粉墨黛描眉画眼来掩饰缺陷，但还是能看出那平庸的五官，最多也只能算中上之姿。

    着实浪费了那么好的身材。

    一行队伍奔到至山门口，萧楚瑶兴奋得像个孩子似的手舞足蹈——

    “慕九哥哥！慕九哥哥！”

    然而马蹄声过于震撼，她的呼喊被淹没在了风里，慕九根本没听见。

    一直到近了，萧楚瑶再也按捺不住内心的期待，像只大红色蝴蝶，踏着轻功朝着大队伍飞奔而去。

    她来得太突然，大队伍在突然的行进下，前方突然蹿出个人来，把众人都吓了一大跳。

    跑在最前方的慕九深受其害。

    那马蹄高高扬起，几乎直立起来，慕九铁一般的臂膀猛收马缰绳，因为重力的原因，江云姝从他的腋下滑落下去，情急之下，慕九一把抓住江云姝，把她整个人朝着后方甩了过去。

    沈知言默契的往前一接，将那道鹅黄色的身影揽入怀中，拯救了下来。

    后方有些兄弟甚至因为刹车不及，纷纷从马背上栽下来了一大片。

    这一瞬间，慕九的牙根儿都痒了。

    如果面前这个人不是萧楚瑶，他绝对会让马蹄从这个不知死活的女人的尸体上踏过去！

    然而萧楚瑶却仿佛半点都没受到影响，直接开心的一点地面，飞奔上马，在和慕九还在安抚马儿的时候，坐到了慕九的怀里，搂住了男人的脖子，“慕九哥哥，你可算回来了，瑶瑶想死你了！”

