    “现在情况怎么样？”陈星河略微好转，急忙询问境况。

    姜薇儿心有余悸的说：“还要感谢这个李玄黄，天外天大战，威力不可测度，这座山岳大妖全面崩毁，我们不得已钻入妖尸口中，借助他的身躯抵挡莫测神威，如此托庇侥幸无碍，期间收取了一些物品。”

    一大堆东西呈现眼前，其中包括那杆可以施放天地玄黄气的旗幡。

    陈星河拿起旗幡，心念一动出现七彩边框。

    积分投入其中，瞬间唤来光彩照射玄黄旗幡。

    大概是因为陈星河前前后后投入太多积分，超过了隐藏界限，以至于可以在战场上招呼七彩边框。虽说无法恢复身体，却可以让重创宝物恢复，不至于当场崩溃。

    此宝损伤太重，投入全部积分仅略有起色。

    “拿去护身吧！等回去之后兑换积分加以复原，应该是一件不错护身重宝。”

    “咯咯咯，星河待人家真好。”

    陈星河挥手间，全部战利品归姜薇儿和修罗王所有，他又取出五颗强脉丹和一颗生生再造丹以及一团仙气，奖励疾鸾此次大战做出的贡献。

    可以说能够险胜大敌，成功打掉辛未然的核心爪牙，疾鸾居功至伟！这般功劳不奖励，何等功劳奖励？

    疾鸾乐得够呛，那些宝贝只能看，吃不得，现在主人赐下丹药和仙气，对他有大好处。

    没办法，疾鸾底子薄，只适合服用不受阶位限制的强脉丹。

    那颗生生再造丹如果没有仙气中和药力，很容易爆体而亡。

    疾鸾得此造化可以比肩正常妖物了，日后若是再有机缘，或可踏上成为大妖乃至妖王之路。

    就在姜薇儿欢天喜地与修罗王分配战利品之际，天空传来一声无法形容巨响，接着就见一道流星滑落，带着可怕气浪落在不远处。

    所谓不远处就是不超过三百里。

    在天上，这点儿距离可谓近在咫尺。

    “回去休息，将这里交给我吧！”陈星河缓缓起身，虽然他的状态不佳，开启身阵极速移动已经无碍。

    巨大骨架是李玄黄遗留！

    曾经叱咤风云的高手，现在竟变成这个样子。可见试炼之中没有绝对，千万不要以为自己修为深厚，后手多多就可以无所顾忌，到头来不过一具枯骨。

    陈星河飞速撤离。

    刚才那颗流星带有浓郁巫力，必然是祖巫无疑，傻乎乎站在周围太危险了，不跑对不起自身好不容易修炼出来的神速。

    这一刻很侥幸，身行刚刚移动出去，身后就炸出一片混沌。

    也不知道妖族动用了何等杀手锏，远远看到一点晶莹笔直坠落，之后连陈星河这么快的速度都没能逃脱，在气浪推动下摔得头昏脑胀，身体深深嵌入建木，嘴角渗出一丝鲜血。

    这种战场真的要命，稍有不慎就会死个干净。

    看来只有在某方面具备超强能力，才能在这样混乱的环境中活下去，否则就等着见阎王吧！

    忽然之间，周围出现不同寻常气息。

    翅膀拍打声越来越近，越来越多。

    陈星河抬头看去，只见成群结队大鸟向前，隐约听到奇异笛声。

    疾鸾现身，非常吃惊的说道：“这种笛声不一般，似乎在引导着什么东西过来。主人，咱们还是赶快离开这个鬼地方吧！有多远跑多远，希望不要受到池鱼之殃。”

    “你想多了！战场就在这里！没有人能逃出去，建木位于战场边缘，我们所能做的就是接受命运，挑战命运，除此之外没有其他出路。”

    “啊啊啊！好凄凉，好无助，连逃都不能逃！”疾鸾抬起翅膀抱住脑袋，跑回心莲躲着去了。

    陈星河放出神识感受变化。

    只见越来越多鸟兽出现，其中不乏凤凰之类存在。

    它们受到笛声吸引，似乎失去了判断能力，眼神呆滞朝着妖气和魔气汇聚之所飞去，看起来有些诡异。

    很快，千万只鸟兽齐声鸣叫，身体爆炸洒落万千血雨。

    建木之上忽然出现十六座祭坛，差不多有三千名中天修士穿着道袍，齐齐登上祭坛开坛做法。

    冥冥之中层层叠叠怨气汇聚，立刻引发漫天雷劫，风烟滚滚，黄沙绝绝，战场之上突然变得乌烟瘴气，某种令人心惊的力量正在发酵。

    “咚……”钟声出现，道道金色涟漪扩散。

    有中天修士放声大叫：“来了来了，是东皇钟，东皇太一动用他那口混沌气息浓郁宝贝了。”

    “铛铛铛铛……”

    祭坛上响起编钟声，借由某种玄之又玄轨迹传导出去，在战场上形成一道道如同琴弦的血色涟漪，朝着妖峰修士和炼狱修士所在重重一拨。

    可了不得了，以万千鸟兽为祭品，以东皇神钟为源头，反过来击杀妖族。

    东皇太一是谁？那是妖族圣人一般存在，他的武器对于妖族有着绝对震慑能力。

    不知道哪位中天修士主持，摆下此等阵势。

    本来钟声出现是在扼杀巫族，结果反过来被利用针对妖峰修士，真个投机取巧到极致。

    陈星河仿佛看到大量妖峰修士浑身抽搐，倒地不起。

    这种程度的攻击太过无解，等于用东皇太一扫灭自己人。

    本来中天和黄泉已经落入下风，另外那三家占据绝对上风，谁想东皇钟一出犹如敲响丧钟。

    不过倒计时并未出现，说明试炼仍要继续下去。

    陈星河赶紧转移方向，他总觉得呆在那些祭坛附近不安全。

    蓦地，东皇钟再次响起，只是攻击目标不是巫族，而是十六座祭坛。

    东皇太一怒了，居然有人胆敢利用他，这是绝对不允许发生的事情，绝不允许……

    金色涟漪用力一冲，十六座祭坛片刻之间灭绝！

    然而令人震惊一幕出现了，祭坛下方藏着血池，里面不知道存储了多少血浆，还用大阵囚禁亿万生魂。

    此等布置简直邪恶到极点，却也高明到极点。

    这是一个局，甚至连那些登坛做法修士都算计进去，无数符咒敲击正在破碎的编钟，爆发出令人惊悚的冲击。

    陈星河拍着脑门道：“两次算计东皇太一，够狠，够毒！”

    血色涟漪第二次大行其道，这次威力更加不凡。

    妖峰修士遭遇灭顶之灾，炼狱修士惨受牵连，唯独那些我行我素的铅云剑修好一些。

    这就是战局，棋手下棋，决胜万里！

