    逸游平台上，一系列政策实施，吸引了非常多的游戏人才。不管是做创意的还是做美工的，都能够在这个平台上面发挥自己的所长。一旦自己的作品被逸游平台看中，那少说也是几百万上千万的资金扶持，直接就能步入小康了。

    一时间，逸游游戏平台的创作者用户注册量飙升，很快就突破了十万大关！

    这十万人，可不是游戏玩家，而是游戏相关产品的创业者，开发者！

    十万开发者，已经是顶级游戏公司的规模了。

    鹅厂猪厂得到这个消息之后，当时就麻了。

    鹅厂心想，我特么亚洲第一下互联网公司，都没这么多开发者，你一个初创企业全民皆兵？

    闹呢？

    搞他！

    猪厂心想，我特么第一家纳斯达克上市的国产游戏厂商，都没这么多开发者，你一个初创企业全民皆兵？

    闹呢？

    搞他！

    于是乎，鹅厂猪厂这两家平日里争得你死我活的游戏皮条客，在这一刻不约而同地达成了一种无法言说的默契，对逸游游戏平台进行大量诋毁和谩骂。各种负面帖子满天飞。

    以鹅厂和猪厂在互联网圈子的地位，基本上这些帖子都做到了三百六十度无死角全覆盖的互联网投放。

    “冒死解密，国产游戏的骗钱噱头：从逸游游戏平台开始说起。”

    “真是绝了，这游戏画质这么差，居然也好意思拿出来卖，逸游平台这是脸都不要了。”

    “没有氪金，我怎么变强？游戏差异化被你们吃了？”

    各种各样的文章四处传播。

    有些人是以从业者的角度，先是对各大厂商进行有模有样的点评，看似公正，然后对逸游游戏平台进行猛烈抨击。

    有些人以土豪玩家的身份，声泪俱下地控诉没有氪金系统，对他这样的土豪玩家是如何不公平。

    有些人自诩极客，游戏全方位做到极致那就是垃圾，逸游平台出的游戏都是垃圾。

    舆论汹涌，几乎是一夜之间，互联网上到处都充斥着对逸游游戏平台的诋毁和谩骂。

    叶为民顿时就慌了。

    他什么时候碰见过这种阵仗啊。

    另一边，章盛辉正在跟那几个企业家朋友一起喝早茶，然后刷着手机的功夫，看到了这些新闻。

    “怎么一下子多了这么多诋毁逸游游戏平台的帖子？”有人问道。

    章盛辉嘴角微微上扬，轻哼道：“这还用问吗？肯定是有人组团来黑王总呗，这种事情又不是第一次发生了。俗话说，不遭人妒是庸才，你们淡定点。”

    有人却很担心：“淡定个屁啊，你看看这些文章，都是从哪里出来的？鹅厂和猪厂啊，这几个营销号我都认识，全他妈是这几个公司的马甲号。看来我们之前担心的事情，还是发生了，鹅厂居然跟猪厂一起联合起来，要打压逸游游戏平台。”

    “这也太无耻了。这两家简直就是行业毒瘤，太霸道了！你们说，逸游游戏平台会不会直接被他们打死，半路夭折？”

    众人义愤填膺，却也忧心忡忡，生怕自己的投资都打了水漂。

    “章总，你跟王总的时间长，你觉得王总会怎么应对？”

    “鹅厂和猪厂明显是打算动真格了，王总能顶得住吗？”

    “要不打个电话，探一探王总的口风吧。”

    章盛辉虽然说比其他的人要淡定一些，但是终归还是鹅厂猪厂来势汹汹，他也不知道王逸能不能顶得过去，于是说：“好，我跟王总打个电话问一问。”

    章盛辉打电话给王逸，说了没几句，章盛辉拿下手机，对众人说：“王总把电话挂了。”

    大家不由得伸长了脖子，仿佛这个姿势能够更快得到准确的消息似的。

    “王总怎么说？”

    “王总有办法应对吗？”

    “我们这一笔投资应该不会亏吧？”

    章盛辉一脸严肃地说道：“王总很生气。”

    大家一听，心中顿时咯噔一下。

    完了呀。

    “难道说情况比我们想的还要严重？”

    “我就说，王总这次肯定顶不住，鹅厂已经是行业霸主了，现在还来个猪厂，联合绞杀，这世界上哪家公司顶得住？”

    “王总这次恐怕……”

    “哎呀，还是你来说吧，王总到底怎么个说法啊？”

    章盛辉也没有吊大家的胃口，直截了当地说道：“王总生气的原因不是逸游面对的困境，而是你们的怀疑。王总和我说了，你们谁想退出，就卖掉股份，拿钱走人。”

    听了章盛辉的话，大家都感觉到十分惊讶。

    “王总真是这么说的？”

    “不是，我们真没怀疑王总啊，我们这是担心。”

    “对对对，担心。”

    所有的人都知道，想要跟王逸做生意，是一件非常困难的事情，而且王逸赢多输少，跟着王逸走，怎么都不可能亏得太惨。现在大家好不容易才跟王逸搭上线，自然不愿意因为这点事情，就得罪王逸，丧失掉好不容易得到的机会。

    “这就难办也呀。”

    大家都有些举棋不定。

    一方面，是面临着鹅厂和猪厂的联合绞杀，要是王逸没有挺过去，不但投资打水漂，他们这些人还很有可能上这两家公司的黑名单。

    虽然双方并没有什么业务往来，但是亏了钱还上黑名单，那不是更惨了么？

    但是另一方面，退出又会得罪王逸，以后没机会跟王逸合作，万一王逸挺过去了，以后发展壮大了，大家岂不是看着王逸吃肉，自己连汤都喝不上？

    想来想去，大家还是打算征求章盛辉的意见。

    “老章啊，你跟大家说说看，我们是退还是不退？”

    “是啊老章，你跟王总合作时间最长，你觉得王总现在是什么想法？”

    眼看着哥几个，在这里着急得六神无主，章盛辉便忍不住笑出了声。

    “你们啊，想得太多了。王总敢让你们拿钱退出，不正说明他底气十足，手握胜券吗？我都不知道你们在这里操心什么。难不成你们以为，王总是怕亏了你们那些投资，所以赶着把钱还给你们？这不是笑话吗？”

