    在丁原的威胁下，大军终于动了，缓缓的向太行陉深处走去。

    这次无论丁原怎么威逼，士卒们都不愿意走快，并且边走那些士卒还不停的畏惧的往两边的山上看去，都是一副随时准备逃走的样子。

    “这丁原是怎么带兵的，这哪里是虎狼之师，完全就是些鸡雏！”

    蹇硕骑着马看着那些满脸惊恐的士卒，这样的士卒还怎么去作战？就这种士卒丁原还敢对皇帝夸下海口，说什么河内将士枕戈待旦，随时能出兵剿灭吕布。

    行军队伍缓缓的走着，山里静悄悄的，除了一些鸟雀的声音，似乎什么问题都没有。

    “好端端的路，哪来的什么山石崩塌，还一连八次。”

    走了一小段，蹇硕看着两侧的高山峭壁，没有一点问题，心中越发轻视丁原，认为丁原就是个废物，练兵不行，带兵更不行，畏敌如虎，难怪被吕布一个小儿给把并州都打下了。

    队伍突然停下来。

    “怎么回事？这才走了多久？这么磨磨蹭蹭的天黑之前都出不了山。”

    蹇硕不满的问一旁的河内将领，这种行军速度怎么行。

    “将军，前方山道被昨天落下的一块巨石挡住了。”

    马上有将领回答道，这落石他昨天是亲眼所见，巨石直接滚落在山道之间，半个山道都被挡住了。

    “巨石？”

    蹇硕这才抬头看向队伍的最前方，果然士卒们都在一块巨石前停了下来。

    “还真有这么大一块巨石！”

    蹇硕吃惊的看着那块巨石，这会他才相信真的有落石，而那块落石的巨大也远远的超过了他的预料又看了看一旁的山峰，山腰上明显有一道巨石滚下的痕迹，上面枯黄的树木都被巨石砸断了。

    “绕开，绕开！这么大一块巨石你们搬得开吗？等你们砸碎了，天都黑了。”

    蹇硕看着准备指挥士卒去砸碎巨石丁原大喊道，这巨石如此之大，砸开也不是一时半刻能做到了，山道狭窄人手都过不去，没有工具等丁原解决这巨石最少也得等到天黑。

    这巨石虽大，但却没有真的完全挡住山道，两侧还是能供人马通行，只是这辆就不行了。

    丁原听到蹇硕的大喊，制止了派去砸石头的士卒，指挥着士卒绕开那巨石继续前进。

    可士卒们却不太愿意绕过这巨石，在他们看来，这巨石就是山神给的警示，越过这巨石必然要遭受灾祸。

    没办法的丁原再次派出了督战队，在刀斧的威逼下，那些士慢慢的分开，从巨石两旁绕了过去。

    就是因为知道这山道被落石阻隔，所以丁原这次集合起来的都是轻骑兵和步兵，没有辎重部队，绕开直接行军也不是问题。

    绕开了巨石，大军继续向北前进，路上再没有那么巨大的落石，但一路上每隔一段时间就会有一些小一些的落石，数量之多也让蹇硕惊讶不已。

    这些小一些的落石虽然没有那巨石给人的震撼大，但数量之多却让人心惊胆战，这些要是突然都落下来，杀伤力可比那巨石大多了。

    蹇硕现在才相信丁原的话，八次过关八次遇到落石的话还真不假，现在他心里已经有些后悔了，为什么要这么冲动的进入太行陉，现在他也不停地往两侧的山上看去，担心不知道哪里会有落石掉下。

    “校尉大人，敌人已经过了巨石了，这次帅旗不是丁原的，而是一面蹇字帅旗，那旗子可不丁原的大多了。”

    一名穿着皮甲的机灵士兵跑到褚燕身边汇报道。

    “蹇字？看样子是新来的的将领啊，旗子比丁原的大，看样子是个大官啊。”

    褚燕在一座山峰上看着下方的狭窄的山道，摸着下巴说着，山间传信可不容易，他到现在也没有收到晋阳新的情报，但他接到的命令很简单，阻止任何人通过太行陉和白陉。没有新的命令，那他就会不折不扣的执行这道命令。

    “轰天雷都埋好了吧？”

    褚燕对着身边一士兵问道，这位是吕布派来的亲兵，专门负责轰天雷的使用。

    “都埋好了，只是能炸的都炸得差不多了，这次没什么大石块可炸了，只能炸一些碎石。”

    那名士兵回答道。

    “碎石更好，多炸些碎石杀伤力才大。”

    褚燕却不在意，巨石能给敌人震撼，但数量繁多的碎石才能有更大的杀伤力，杀灭敌人同样吓退敌人，并且在消耗敌人。

    “等那些人到了位置再引爆，我到要看看来人是谁，这太行陉主公说不许人过，就是洛阳那个昏君来了，也别想过去。”

    褚燕脸上闪过一抹杀意，虽然没有得到任何情报，但他却可以猜到不少，丁原这么疯狂的想通过太行陉那就是说明战争已经开始了，丁原接到的是死命令。

    褚燕这段时间一直藏在这太行山中，没有与外界联系，也没有去外界打听什么，就是是想保持大军的隐秘行和神秘感，让丁原对他们的行踪一无所知，这样才能神不知鬼不觉的发动袭击。

    “等会敌人逃走之后，给我去抓个落单的舌头上来。”

    褚燕又对旁边的亲兵说道，他这么两眼一抹黑可不是个办法，如今并州已经开始下雪，消息的传递会很慢，他必须知道究竟发生了什么，敌人溃逃时抓个舌头是最直接的。

    山道中，丁原带着大军缓缓的前进着，自从看到了落石的痕迹，蹇硕已经很久没有大声喊叫了，看样子也是被这场面吓到了。

    丁原现在心情大好，刚见面时蹇硕一口咬定自己是因为畏战畏敌才没过太行山的，现在证据就在眼前，由不得蹇硕不信。

    看着两侧越来越陡的山璧，丁原脸上也多了几分担心的神色，这种地方太危险了，一旦遭遇落石那后果不堪设想。

    “前方山道狭窄，给我跑步通过，一定要快！”

    丁原给那些磨磨蹭蹭的士兵下着命令道，他心里有种很不好的预感，前方很危险，这种感觉他这两天有过数次，每次都遭遇了落石。

    被押着前进的士卒也看到了前方险峻的地形，知道在那种地方可不能对待，当即就跑了起来，准备快速通过那里。