
　　樊木大帝此人贪生怕死，若是妖兽一族的修行者逼迫他，樊木大帝选择和妖兽一族合作对付杨奇五人，也不是什么奇怪的事情。

　　“逼迫？”

　　敖维嘴里轻笑一声，接着开口道，“我们可没有逼迫他，倒是他主动选择和我们合作，想要杀了你！”

　　“真不知道，你们到底有什么深仇大恨。”敖维看向杨奇道。

　　说实话，当初得知樊木大帝打算和他们合作，来对付杨奇的时候，敖维可是心存疑虑的，毕竟同一阵营的修行者，为了对付自己阵营的修行者选择和敌人合作，这在虚空战场可是禁忌，一旦被发现，只有死路一条！天籁小说网

　　所以除非是有什么生死大仇，不然很少会有修行者选择和敌人合作，但是眼前的樊木大帝却主动选择和妖兽一族合作来对付杨奇，如何不叫敖维感到惊讶。

　　不过在樊木大帝立下道之血誓之后，敖维不禁相信了对方几分，特别是对方引来杨奇一行人之后，他终于是彻底的相信樊木大帝。樊木大帝的确是真心想和他们合作，想要斩杀杨奇，对此敖维也是极为的庆幸，不然就算他们想要对付杨奇，也不知道要耗费多少时间和精力。

　　“主动合作？”杨奇的脸上闪过一抹意外之色，却是没想到，樊木大帝为了杀死他，竟然会主动选择和妖兽一族合作。

　　这一刻，杨奇也是真切的感受到，樊木大帝对于自己的恨意有多大。

　　已经来到敖维身边的樊木大帝看着杨奇，一脸恨意道，“敖维，别和他废话，别忘了这里是人族驻地，迟则生变。”

　　敖维闻言，不禁点了点头，杨奇的实力比预料的更强，斩杀起来肯定也会多耗费一些时间，加上这里是人族掌控的区域，难保不会出现什么变故。

　　因此最好的办法，就是尽快斩杀杨奇，才能确保不会出现什么变故。

　　“虚行大帝，你的天赋潜力逆天无比，相信来历也不会简单。”敖维看向杨奇，接着继续道，“给你一个机会，留下自己的真实身份，别做那无名孤魂！”

　　虽然敖维不惜和樊木大帝合作，率领众人来围杀杨奇，但对于杨奇的天赋潜力，他还是认可的，如果杨奇是八星武帝巅峰层次的修行者，只怕他们这一群人杀来，都不见得能够留下杨奇。

　　人族修行者在虚空战场之中，往往是以代号相称，未必就是自己的名号，何况眼前的杨奇，除了虚行大帝这个名号之外，他的身份来历依旧是一个谜。因此对于杨奇真正的身份来历，敖维也是十分的好奇，才会有如此一问。

　　“无名孤魂？”

　　杨奇淡然一笑，手中黑凤剑一震，一阵清脆的剑鸣自他手中传来，旋即开口道，“本帝就是虚行大帝，至于本帝会不会成为无名孤魂，就看你们有没有这个本事了！”

　　“既然你不想说，那就别怪本帝不给你机会了！”敖维嘴里冷笑一声，旋即一脸杀机道，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　随着敖维的一声令下，十名妖兽一族的强者，连带着樊木大帝，一同朝着杨奇五人杀了过去。

　　“战！”

　　面对着杀来的敖维大帝一行人，杨奇五人相视一眼，不退反进，直接迎了上去，避无可避，逃无可逃的情况，除了战斗下去，他们根本没有别的选择。

　　这一次敖维大帝等人的主要目标乃是杨奇，因此一出手，敖维大帝便是率领着两位妖兽一族的强者，连同樊木大帝一道，一共四名修行者，杀向了杨奇！

　　敖维四人的实力，几乎是他们一行人之中最强，四人联手之下，就算是敖维大帝这等实力的修行者，也很难抵挡得住，更别说是杨奇了。毕竟杨奇展露出来的实力，不过是达到了帝君层次，距离敖维大帝这个层次还有一些差距，就算身怀防御型伪源神兵，面对着围攻，最多也就是让他多坚持一阵罢了。

　　看着杀来的敖维大帝四人，杨奇的神色不由一凝，嘴里感慨道，“还真是看得起本帝啊！”

　　虽然敖维大帝不是他交手过实力最强的修行者，但四名拥有帝君层次实力修行者的围杀，他却是第一次经历，就算是全力爆发，他也没有十足把握对付敖维大帝四人。

　　杨奇的目光落在樊木大帝的身上，身上的杀机狂涌，心中冷笑道，“相比起敖维大帝一行人，樊木大帝才是真的该杀！”

　　虚空战场，本就是族群战场，这是族群之间的战争，妖兽一族的修行者，用再卑劣的手段杀他，杨奇都不会意外，也不会愤怒，因为在族群之争面前，根本没有正邪善恶之分，只有族群利益。

　　但是樊木大帝，身为人族修行者，不过是因为之前的一点小冲突，就主动选择和妖兽一族合作，这不只是想要杀他，更是背叛族群的做法，所以樊木大帝当杀！

　　嗖~

　　杨奇的身形一动，直接化作一道流光，朝着樊木大帝杀了过去，就算是付出一些代价，他也要将樊木大帝斩杀在此！

　　眼见杨奇朝着自己杀来，樊木大帝哪里不知道杨奇的心思，嘴里却是冷冷一笑道，“想杀本帝，你还差了点！”

　　杨奇的实力，的确是比他更为强大一些，但强得却十分的有限。如果是单打独斗，他肯定不是杨奇的对手，但是现在，负责围杀的杨奇可是有四名修行者，敖维大帝三人的实力，都在他之上。樊木大帝不信，杨奇有着在自己四人围杀之下，斩杀自己的实力！

　　“去死吧！”

　　樊木大帝手中大刀一晃，一道巨大的刀芒，带着恐怖的威势，朝着杨奇斩了过去，自己这边占据绝对优势，樊木大帝自然是先下手为强！

　　面对着袭来的攻击，杨奇却是不闪不避，直接迎了上去，似乎想要硬抗樊木大帝的攻击。

　　眼见杨奇竟然打算硬抗樊木大帝的攻击，也要攻击樊木大帝，敖维大帝的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“这个樊木大帝和虚行大帝，两人都是疯子！”

　　樊木大帝因为一点小事，不惜联合他们也要置杨奇于死地，杨奇则是想要在临死之前拖着樊木大帝垫背，两人之间的仇怨，俨然已经是成了无法化解的生死大仇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十一章 两个疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 