
　　宗门在这里的办事处并不大，也就是相当于一个据点。

　　苏媛媛进去后亮出了自己的身份玉牌，这边的负责人也是一个金丹修士，两人见礼。

　　“褚师兄，这是门派给这里的物资。”

　　“谢谢师妹，这是灵石和账目。”

　　两人交接清楚了。苏媛媛告辞离开。

　　五羊城不小，修士也不少。

　　他们一行人也没有逛,直接的出了五羊城，进了沙漠。

　　来了这里就是御剑飞行。到了第一块绿地的时候，有人发现了他们一家，都非常的郁闷。

　　“怎么又来了？”

　　“这次人多。”

　　“可不是？估计没人打劫他们一家了。”

　　“那些家伙都记忆犹新，谁还去找不痛快？”

　　这也是齐雯第一次见到沙漠。一开始觉得还可以。可是到了绿地以后就开始吐槽了。

　　“我还是觉得绿色好看。”

　　其实也不是累，主要是因为想要他们看看绿地。

　　也没有人过来打扰他们，第二天继续上路。

　　在到了上次收骨头的地方,一行人再次的下去,还是有一些这种红色的看着不舒服的妖兽,数量实在是不多了，谭绍庭也没有猎杀。

　　自然是平衡的，它们的存在一定有存在的意义。

　　不过石头还是弄了一些，刚才就是慕天都没有发现。

　　他们身后有人关注他们，不过没有人来上前。

　　一直到了雷池，沙漠里的修士才知道人家这次过来又是进雷池。

　　难道这里真的有好东西？为什么人家再次的过来？

　　他们走以后也有人进过雷池。可是真的什么都没有，当然了，里面是没有进去，无时不刻的被雷劈那也是真的挺销魂的。

　　进去雷池以后，齐雯就没有那么自在了，苏媛媛告诉他们三个不要抵抗，试着炼化。

　　慕天和祝怀恩两个对于外面密密麻麻的雷电也没有什么，毕竟他们的修为已经到了，经历过很多次的雷劫。

　　两个人继续前进,这里没有危险,不会有人过来的。谭绍庭和苏媛媛陪着三个孩子,让他们慢慢的适应。神识范围内已经没有两位大能了,他们也不会冒险探出神识关注他们,所以苏媛媛给两个儿子仙水。

　　“娘，你还真是啥好东西都有。”齐泓真的兴奋，仙水还有九转金莲，这是不敢想象的珍宝了。

　　兄弟两个的空间都封闭进阶。一直到现在齐雯他们的空间也没有打开。

　　他们一家走走停停的修炼，就是他们四口也都有受益。

　　现在他们练的就是神识了，虽然很慢，但是有效果。

　　时间流水，一晃两年过去了。齐彦结丹后齐泓也是马上结丹。

　　外面的修士看着雷池这边的动静。

　　“咱们以后也去试试，看着人家结丹怎么就这么容易呢？”

　　兄弟两个结丹后齐泓笑着“我大哥就是有优势，你看雷劫他都能炼化。”

　　齐彦雷劫结束后就是金丹二层的修为，这真的是别的灵根羡慕不来的。

　　“齐雯这是要结丹了？”一家人的注意力都在齐雯身上。

　　现在她手边还没有仙桃树，苏媛媛快速的放出了仙桃树。

　　水木两种灵力就包裹住了齐雯。

　　“她的金丹雷劫应该不会太过的。”

　　苏媛媛在两个儿子结丹的时候没有这么担心。

　　齐昊齐轩两个还是落后了姐姐不少，看着铁姐进阶，两个也停下来修炼。

　　在雷池修炼和在外面真的不一样。收获很大，都已经筑基四层的修士了。

　　齐雯在一种玄妙的状态。想起来自己没有仙桃树，很快就感觉到了手腕的触感。

　　这下才放心。有娘在身边就可以安心。

　　大哥二哥都结丹了，自己也不能差太多。

　　有了仙桃树齐雯快速的吸收着灵力。

　　两位大能在雷池池底的睁开眼,收获是有的,不过就是没有那么大，也是,现在的雷劫对他没有多大的威胁。

　　祝怀恩也睁开眼，两人瞬移到了这边。现在他们也接近了底部。

　　看着两个男孩子的修为，两人非常的满意。

　　一路过来，对于这两个的人品那是相当的喜欢的。

　　慕天看着徒弟，想着进阶也太费灵石了。

　　一直持续了两个时辰，这边的齐雯已经结丹成功了。

　　外面雷声滚滚，这次的练体让齐雯没有那么害怕了。就这样坐着迎接雷劫。

　　她自己都觉得特别轻松。受伤了也不是多么严重。

　　她的心魔劫更加的简单，她一个劲的在一边吐槽太假。

　　一直等到天上出现了异象，七仙女过来恭贺，天道馈赠这次苏媛媛没有收集，两位大能在这里，也不能干什么了。

　　齐雯爱财，顾尔升被他指示出来收集灵雨。

　　一个魂体对于外面的雷电还是惧怕的。顾尔升的速度很快。真是没办法这个姑娘。

　　齐雯结丹后他们三个继续，其余的人就在一边等着。

　　“老祖，有效果吗？”苏媛媛笑着问。

　　慕天点头“有。不过如果将来我有机会飞升，这次淬体会有一些效果，不过不会太明显。”

　　齐彦在一边听着，他再次的拿出了一个玉简“前辈，你看看这能有用吗？”

　　慕天接过来，看了一遍递给了祝怀恩。“有用，怀恩进大乘才最有用。”

　　齐彦点头“能有用就好了。”

　　这两位是弟妹的师父，他们强大了弟妹才更加的安全。

　　要不然绝对不会流出功法的。还是说相信他们，知道他们不会对自己不利。

　　祝怀恩看着这个功法更加的适合自己，虽然这是雷灵根的功法，但是到了他们这个级别的修士是可以挑选功法，对自己有利的来的。

　　苏媛媛的修为已经金丹五层了，这两年最大的收获还不是这个，主要还是神识上，现在她有信心可以神识绞杀高一大阶的修士。

　　有他们父子三个看着齐雯他们三个，她坐下来研究阵法。

　　神识强大的好处现在显现出来了，五阶的困阵一气呵成的下来了。

　　她看着自己的作品笑了，真的不错，下面就是研究符合阵法了。

　　祝怀恩回头正好看到苏媛媛的表情，看着她手里的阵盘，也扯了扯嘴角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1489出发免费阅读。https://xs.23sk.com 