    李雪看着推门进来的二叔二婶，立马的跑过去“二叔，二婶你们过来了？”

    “嗯，你大嫂怎么样？孩子怎么样？”

    “二叔，二婶，我挺好的。”郑丽红立马的坐起来。

    “丽红，我们一会儿再过去，身上都是凉气。”屈小丽立马笑着说。

    陆凤珍打水回来，看到了病房里的大哥大嫂，还有五姑，鼻子发酸，想家了。

    “五姑，大哥大嫂。”

    “嗯，凤珍，你怎么没有多穿点？”王五姑皱着眉头看着侄女。

    “五姑，这里不冷。你们怎么来了？我给你们倒水喝。”

    李云贵和屈小丽也过来叫大嫂，弄的陆凤珍还挺不好意思的。

    这里只有两个茶缸子，李雪一个，陆凤珍一个，所以他们只能轮着喝水了。屈小丽等了一会儿这才来到郑丽红的床边。

    “嗯，不错，受罪了吧？”

    “二婶，生他挺快的，两个小时就出来了。没有受多少罪。”

    “那是这孩子孝顺，没有让你受罪。孩子生下来多大？”

    “六斤三两。”

    “真不小，这是大胖小子啊。”

    “二婶，你们来一趟多不容易？没事的，我理解的。”郑丽红没有说空话，她知道，第一场雪下的大，初六的时候又来了一场，公共汽车根本就没有通行。

    “没事，朝阳开着拖拉机过来的。这可是咱们老李家长孙，我这当二奶的怎么能不过来看看？”

    “二婶，外面一定特别的冷吧？”

    “还行，比走着强。看着你没事，我就放心了。”

    “没事的，我明天也出院了。我其实想今天出院，可是红林不愿意。”

    “有条件能多住一天也行。红林呢？”

    “他回家去洗澡了，一会儿就该回来了。”

    “嗯，给你们带了白面了，让他们哥俩去卸车。”

    “雪，你问问大夫，能不能今天出院？咱们一起回家，这里没有家里暖和，也没有家里舒服。”

    “大嫂，还是我大哥回来再说吧。”

    郑丽红也是没有办法，这男人怎么这么轴？家里多舒服吧，这里有什么好待的？

    这时候陆凤珍领着家人也过来了。郑丽红没有什么隔阂的叫了大舅，妗子，还有姑姥。

    这下三个人心里都非常的满意。这样的继子媳妇明白人，以后也好相处。

    三个人都夸了孩子。

    “陆姨，你带着大舅他们回家吧。”

    “也行，我也该回去做饭了，今天喝猪蹄汤，我早上出来在炉子上已经熬上了。”

    “行。”

    陆老大两口子掏出了三十块钱“外甥媳妇，这是我们五个舅舅和你姥姥给孩子的红包，我们也不知道给孩子买什么。等你好了，你看着给孩子添吧。”

    “谢谢大舅了。”郑丽红并没有推辞。

    屈小丽也掏出二十块钱，“这是我和你四婶给孩子的。”

    郑丽红也笑着收下了。

    这时候红林进来了，他刚才在外面已经看到了朝阳，知道二叔和后妈的家人过来了。

    又是一通介绍，红林也都叫了人。

    李云贵让红林留下来李雪他们一起回去。

    “二叔，让雪儿留下，我去叫我爸中午回来。”

    “行啊，我们就直接回去了。”

    一行人坐着拖开机回去了。

    “大哥，大嫂，怎么带了这么多的粮食了？”

    “五姑以后要在这里照顾你，一半是五姑的口粮，还有李家的，都在一起就显得多了。”

    陆家老大和李云贵朝阳三人一趟一趟的搬粮食。

    陆凤珍拉着王五姑的手。眼圈红了。“五姑。”

    “好了，你都多大了？”

    所有人都进客厅了，“凤珍你家真暖和，其实这样还不如让红林媳妇回家养着呢。”屈小丽说。

    “红林不愿意。”

    “他知道什么？一会儿我去送饭，让他们晚上就回家，这里可是比医院暖和。”

    几个女人进了厨房，忙着做饭。

    送走了亲人，郑丽红叫住了要离开的李红林。

    “你去问问大夫，我想今天出院，这里没有家里暖和。”

    “可是在医院里我放心。”

    “有什么不放心的？你先去找爸，回来就去给我办出院手续。”

    李雪就在一边偷笑。这大哥怎么怂了？

    李云乔得知了二弟和媳妇家的亲人过来了，立马的安排了下午的工作回家了。

    到家就看到门外停着拖拉机。进了客厅，大舅哥，二弟两人坐在沙发上。

    “大哥你来了？”

    “嗯，你工作忙就不用回来的。”

    “没事的，你第一次过来，我怎么能补回来。

    老二，朝阳呢？”

    “去邮局寄信了。”

    “嗯。”

    “大哥，这次亲家大哥大嫂过来，还带来了大嫂的五姑，她过来帮忙。”

    “那太好了，大哥，我工作脱不开身，凤珍怀孕了，毕竟她年纪不小了，我担心她，家里儿媳妇也生孩子了，这样有个人照顾他们娘三我在外面也放心。”

    “你放心，我五姑可是最适合人选了，凤珍小时候就爱跟在我五姑身后，五姑过来她一定高兴。”

    “那我就放心了。”

    厨房里传来了媳妇笑声，李云乔知道这是来对人了。二弟这件事办的好。

    女人们在厨房里蒸馒头，下面熬粥。

    “这煤气炉我真的用着不顺手。”王五姑有点嫌弃，这锅太小，这么多的人吃饭，这得做几锅？

    “我也用不惯，我平时都是用着铁皮炉子，幸亏家里吃饭的人少，要不然就是得光做饭了。”

    陆家大嫂真的羡慕小姑子了，这前半辈子没有过到好日子，没想到，现在有这样的命。

    房子暖和，干净，漂亮，男人有本事，现在也有了自己的孩子。

    两人结婚也就是两个多月，现在就能看出有孩子了。这说明了什么？说明妹夫对妹子看中，这样就好了。

    炉子上的猪蹄炖的软烂。就等着馒头好了，就可以去送饭了。

    今天中午家里吃饭的人多，所以就蒸一锅馒头，然后再烙饼，这样快。

    都是平时做饭的熟手，所以一个小时，饭菜就已经准备好了，朝阳主动去送饭。

    他骑着大伯的自行车，一会儿就到了医院。

