    不远处的中年道士，脸色丝毫没有变化。

    这种在普通人眼中自杀的行为，他却不这么认为。

    他可不相信，师爷会自杀。

    再说，师爷不是第一次做这种事情。

    果然，在李长寿坠落之时。

    一把太极剑，从他刚才做的石头上飞出。

    眨眼之间，便被李长寿踩在脚下。

    不一会儿。

    他踩着太极剑，摇摇晃晃的飞了上来。

    此时，他的面色苍白。

    额头已经被吓出一丝冷汗。

    到了他这种境界，已经可以做到短时间低空飞行。

    再加上这一手御剑飞行之法。

    即使万丈深渊跳下去。

    他也不会有什么事。

    只不过三年前，他还只是一个刚修炼出内息的道士。

    对于这种玩命的行为，小心脏自然有些受不了。

    不过他相信，只要在试一段时间，这个问题就会被他解决。

    “恭喜师爷，成功修炼成御剑飞行之术。”

    “是小陈啊，你今天起的挺早的嘛！”

    中年道士嘴角抽搐了一下，无奈道：“师爷，我都快五十岁了，能不能不要叫我小陈？”

    李长寿不以为意：“老夫都快一百岁了，等你什么时候年龄超过我，再让我改称呼。”

    “……”

    年龄超过他？

    这怎么可能……

    不要欺负他没读过多少书。

    他们两人差了将近一半的年龄，总不可能再过五十年后，两人年龄就平级了吧。

    “掌门师兄，视频会议马上开始了。”

    就在这时，另一个道士喊道。

    “好，我马上就来。”

    中年道士回了一句。

    李长寿问道：“又要开会啊。”

    同时庆幸，还好他当初没有同意当掌门，要不然哪有时间修炼。

    中年道士点头：“是啊，北美的恶魔最近似乎蠢蠢欲动。我有种预感，新的战争恐怕就要来临了。”

    ……

    北美，王宫。

    一个长相狰狞的恶魔，正单膝下跪，对上面坐在王座的莫甘娜报告道：“女王大人，地球现在已经被我们恶魔征服，除了中东华夏。我觉得……现在地球的混乱，非常适合我们恶魔栖息。”

    “你丫的说话能不能快一点？”

    莫甘娜一脸不爽的说道：“还有，你身上的蒸汽是怎么回事儿？给我灭了。”

    “是，女王陛下。”

    那只恶魔的右手，贴在心口上，恭敬的说道：“女王陛下，我无比热爱现在的样子。所以我希望用更多功绩，来换取下一个奇迹。”

    “你现在还想要什么？”

    莫甘娜问道。

    只听它声音沙哑的说道：“我们的人，正在逐之入侵华夏。但是我知道，华夏有雄兵连，还有现在的武者和修炼者，那么多东西要对付。所以我希望，女王能赐我一个神体之类的能力。”

    莫甘娜翘着二郎腿，一只手抵在侧脸，问道：“你手下管多少军队呀？”

    “全球总计十万。”

    “哈？就十万？也想要神体？”

    莫甘娜冷漠的说道。

    “那……半神体也行。”

    “嗯……那这样吧。只要你能扳倒一个二代天使，一代都不剩，一代的我一手能捏死一把，那样我会考虑的。”

    莫甘娜想了想，又说道：“算了，天使现在可没心情到地球来。雄兵连的人也行，不过必须要二代超级基因战士。”

    恶魔听到这话，心里极为兴奋。

    “但求女王兑现承诺。”

    “什么？！”

    “承诺？”莫甘娜冷笑道：“你跟我莫甘娜要承诺，我没听错吧。”

    “对……对不起，女王陛下，女王从来没有承诺。但求女王高兴之給，赐我半神体。”

    “行了，下一个。”

    莫甘娜一脸嫌弃的摆了摆手。

    示意它可以退下了。

    之后，莫甘娜又见了几位国家的领导者。

    尽管已经统一北美。

    但我该那并没有打散各国。

    只是从各国挑选出一个恶魔，统领各国的人。

    回到地球外的恶魔飞船上。

    在三年前，她的主战舰，就已经离开地球。

    来到赤乌恒星上空。

    不是别的，只是地球貌似有些危险。

    留一手总是没有坏处。

    一个大镜子前，莫甘娜恢复凉冰的模样，在镜子前照了一下。

    一个巨大的房间中。

    蔷薇身穿黑铁盔甲，静静的坐在窗台前。

    凉冰走了进来。

    “你的人，入侵到华夏了？”

    蔷薇语气平淡的问道。

    凉冰一只手从后面搭在她的肩膀上，笑道：“你又不是不知道，这些小孩怎么管得住？”

    蔷薇的眼中，露出一丝复杂。

    两年前，她就已经知道凉冰就是莫甘娜的身份。

    然后被她掳到这里来。

    这一来就是两年。

    她无数次的想要逃跑，可惜无济于事。

    因为这里已经不再地球。

    再加上莫甘娜让手下，在蔷薇睡梦中，微微改动梦境。

    久而久之，蔷薇的心思变得无比复杂。

    她不知道自己该如何是好。

    蔷薇：“你一句话谁还敢去？”

    凉冰叹了口气，坐在她的对面，道：“你说过，你相信我的部分学说。而我的部分学说中，最出名的就是我没有禁忌。”

    蔷薇站起来，道：“为了我也不能有？”

    凉冰笑了笑：“不能老是为了你，蔷薇，你也可以有自己的行为。我没有禁忌，你也可以没有，不是吗？”

    “你说过，为了我，你可以放弃地球。”

    “我放弃了呀，你看，自从三年前，我再也没有从地球吸收或其他任何战士。”

    “不是吗？！”

    蔷薇辩解道：“可是那些雇佣兵……”

    她的话还没说完，凉冰就摇头道：“我没有控制人类思想的能力，蔷薇，恶在他们心底，不是我。”

    “可是，是你释放了那些恶。”

    “那要不这样，我们一起将他们给收了。”凉冰摊开手，无奈道。

    蔷薇冷哼一声。

    “我也不指望你，你给我三年时间，我自己干，你不要插手地球的事务。”

    “反正只要你一插手，事情肯定会变得更坏。”蔷薇扭过头不去看凉冰。

    “好啊，没问题，我给你十年的时间，只要是你做的，我都喜欢。”

    凉冰嘴角微微上扬。

    蔷薇透过玻璃，看向遥远的地球。

    她都做的，只有这么多了。

    尽管这些年来，她都没有离开过这间屋子。

    但是，凉冰并不限制，她了解地球的现状。

    所以对于华夏这三年的发展。

    她不是不清楚。

    十年的时间，只要莫甘娜不插手，华夏应该能挺过来。

    如果莫甘娜插手华夏，她很难想象，刚刚进入发展秩序的华夏，能不能顶住莫甘娜的袭击。

    毕竟对一个四代神体来说。

    就算再多的一代二代神体，也无济于事。

    大象不是蚂蚁可以堆死的。

    父亲，我相信您一定能守护好华夏。

    蔷薇脑海中浮现杜卡奥临危不乱的身影。

    还有葛小伦、刘闯等人……

    只是，一切似乎已经回不去了。

    身在恶魔，心在华夏。

    这一点，即使凉冰施展任何手段，都不能灭除。

    因为，这一世，她的父亲杜卡奥并没有牺牲。

    她的牵绊，还在地球。

    凉冰自然知道这点。

    不过，她并没有找人偷袭杜卡奥。

    因为没有这个必要。

    如果她真的那么做，只会让蔷薇更加疏远她。

    几年前，为了杀死神圣凯莎。

    她的手下用控梦的能力，入侵巨峡号。

    将蕾娜带走。

    这期间，她的一群恶魔战士，一只恶魔，险些狙杀了杜卡奥。

    回来就被她，瞬间拍碎。

    要知道那个时候，她已经接触到蔷薇。

    也知道她的父亲是那位战争狂人杜卡奥。

    她要是死了。

    即使她将蔷薇像这样关起来，也无济于事。

    那样并不是她想看到的结果。

    她不知道的是，自己已经变得不一样了。

