    陆景连镜湖谷都跳过了，区区十几丈的距离自然也没怎么放在心上，待那教习指了路后就直接一跃而下。

    他自身的重量加上手中的禅杖还有背后那个大箧笥，已经超过三百斤了，势能惊人，因此落地的动静连他自己都被吓了一跳。

    好在身体并没有感觉到什么不适，第四层的火麟甲让他的防御力又上了一个新台阶，足以消化掉脚下的反震之力。

    所以伸了伸腿，确认自己的关节和肌肉都没有问题后，陆景就接着又向下跳去，他没忘了自己还要追前面的人。

    而白玉公子等人看着来势汹汹的陆景脸色也都不由自主的变得难看了起来。

    毕竟他们轻身术用的再好肯定也不会有陆景把自己当石头直接向下砸来的快，所以没一会儿他们和陆景之间的距离就被拉近了很多，眼看就要被陆景给超过。

    不过就在这时，位于最前面的天门派弟子却是忽然停下了脚步，他发现自己找不到新的落脚点了。

    这么说或许不太妥当，因为新的落脚点还是有的，只不过已经是在百丈之外了。

    比之前任何一处落脚点离得都远。

    因此昭明小和尚等一众人见状也都纷纷停了下来，他们没想到这次筑基小比的题目会这么难，这才只是第一题，就已经让他们感到了棘手。

    就算有轻身术的加持，想平安落下也不容易，更何况那处落脚点不只是高度上离得远，横向的距离也不近，单凭一跳很难到达那里。

    不过此处既然没有看到晏筠的身影，那就说明晏筠已经成功越过了这道天堑。

    这让众人再次感受到了压力，之前习武时一直被晏筠压上一头也就算了，没想到等进了书院还是争不过她。

    或许唯一值得安慰的就是有人现在估计比他们还要傻眼。

    众人一边想着，一边不约而同的将目光投向了身后的陆景，就见陆景果然也止住了脚步，探头向下面张望着。

    但很快陆景就打开了自己那只大箧笥，从里面摸出了一件看起来颇为古怪的衣服，快速的套在了自己的身上，让他看上去就好像一只大号的飞鼠。

    这是蚩先前为他打造的飞翼，原本是要他去镜湖谷时用的，虽然陆景当时没用上，但之后还是从吴寒那里要了过来。

    这次小比带在身边，果然就派上了用场。

    陆景穿好飞翼后，冲昭明等人招了招手，随后便在他们目瞪口呆中再次纵身一跃，在半空中伸展开四肢，滑行了出去。

    蚩为他打造的这套飞翼有点像是陆景前世的翼装，但是肯定没有真正的翼装那么好用，但也足够他滑翔到需要的位置了，同时也为他缓解掉了大部分的冲击力，让他可以安然落在百丈远的那处岩壁上。

    眼见陆景就这么轻松过掉了去了他们眼中的难关，昭明等人的心中不禁都涌现出了一种荒谬感。

    说好的练了秘力后可以做到很多顶尖高手也没法做到的事情呢，为什么现在看来双方的差距反而越来越远了？

    他们这段时间的修炼到底练了什么？

    不过在场的诸人都是少年俊杰，沮丧的情绪只是一闪而逝，很快就被激发起了更强的斗志。

    不行，这次筑基小比无论如何也不能让一个一点秘力也没有的家伙拔下头筹，否则要是被后面几届师弟师妹知道了，他们这些师兄师姐的脸还往哪儿放。

    想到这里，很快就有人也开始尝试跨越这道天堑了。

    最先被想出的法子是用五行法术中最基础的唤风术与轻身术相结合，这样一来他们就能跳的更远，但是风力不好控制，一不小心很可能会跃过那片石壁。

    也有一些人想到了可以借助其他人的力量，找个臂力出色的同伴将他们掷过去，但问题是负责掷人的人却是很可能什么好都落不到，反而让一大票竞争者都超过了自己……

    总之，一众学生在这突如其来的天堑面前纷纷各显神通。

    不过这些事情已经和陆景无关了，过了那片光秃秃的岩壁后，后面的路就变得简单了很多，陆景也收起了飞翼，继续玩儿起了速降，没过一会儿就又回到了山脚。

    而负责第二道题的教习早就因为头顶不时落下的碎石不得不搬离了原先的位置，换了个远远的地方坐着，听到头顶传来的轰隆巨响，抬头就看到了那些落石的始作俑者。

    他在书院教了这么多年书，也是头一次看到有人这么下山的。

    如果不是因为陆景还活蹦乱跳的，说他从山上一路滚下来也未尝不可。

    那教习还在发呆，就见陆景已经走上前来冲他行了一礼道，“老师，第二题是什么？”

    “哦哦，第二题啊，”那教习闻言端起了一边的茶碗，笑道，“放心，第二题不会再像第一题那么难了，接下来你不用手，也不能以其他形式接触这只茶杯，让它离开我的手就算过关了，怎么样，很简单吧？”

    陆景皱眉，如果说第一题中他还只是隐隐绰绰的感觉，那现在第二题中所包含的恶意就很强烈了，出题的人简直就差把针对他给直接写在脸上了。

    这是一道不折不扣的秘力题，陆景之前曾在衡记棺材铺见过老僵尸做过类似的事情，不用伸手就能让他和杨涛的棺材悬在半空中。

    若是学过相关的法术或阵法的人，来解这一题想必就像那教习所说的一样容易，可偏偏现在陆景身上一点秘力也没有，而他那一身武功和惊世骇俗的的内力在这一题上也都没有了用武之地。

    倒不是说小比上不能有秘力题，实际上根据陆景的了解，之前几届小比上也都出现了不少秘力题，毕竟这本就是书院为了检验诸生的筑基结果而举办的小比。

    然而以往的小比很少有把条件限制的这么死，只能用秘力来解决的。

    那教习望向陆景的目光亦有些同情，他当然知道陆景现在面对着怎样绝望的局面，在他看来这道题对陆景来说根本就是无解的，眼前这少年好不容易才从山上下来，解出了第一题，大概怎么也不会想到自己这么快就要放弃小比了吧。

