    “羽螺宫是用蓝色带一圈圈深蓝花纹的玛瑙建造，美洲豹宫是用橙色带一道道黑色花纹的玛瑙，金雕住的是金字塔是用黄色玛瑙。”

    羽蛇神庙宫殿的一座城楼上，小泉红子看着下方逐渐被火炬照亮的城池，微笑着道，“另外还有白玛瑙金字塔、红黑纹路的玛瑙石金字塔、玉石大浴场……”

    池非迟看着一座座颜色多彩的金字塔，半晌，才面无表情地评价道，“真形象。”

    这跟他想象中庄重的基地不同，像小女孩的童话乐园一样。

    不过谁让小泉红子跟他谈建造材料的时候，他说了一句‘你自己决定’……

    “用水晶球找矿石也很辛苦的，我眼睛都快看花了，才挑到合适的颜色，”小泉红子看着城中一片梦幻景色，满意地微微点了点头，随手拉起城楼上的一根藤蔓，“你加的藤蔓正合适，对了，城外的树木也长大了，连叶子都茂密了不少……”

    “是它自己启动的，我目前没发现身体有什么变化，似乎只是让周围的植物快速生长，还有……”

    池非迟伸手放到城楼扶手的雕像上，“这个。”

    羽蛇神庙宫的十二城楼，就对应着黄道十二星座。

    从太阳金字塔所在的东方往后，依次是白羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天秤、天蝎、射手、摩羯、水瓶、双鱼。

    为了方便看城池全貌，他们站在天秤城楼的位置，城楼每一根立柱上都有一个蒙着眼睛、一手拿长剑一手拿吊称的人物雕像。

    雕像只有成年人的巴掌大小，人物脑后刻着带圣灵之门的眼睛的图案，由于雕像通体漆黑发亮，在夜里很难看清上面的图案。

    小泉红子伸手摸上自己前方的雕像，也摸到了雕像脑后的刻痕，“这是……你那个教会的教徽？”

    “也是代表我眼睛的图案，”池非迟收回手，看向前方的一列列齐整的房屋，“不止这里，路上我过来的时候，特地用手摸过村民们住的房屋，外墙上也有这种刻痕，很隐蔽。”

    “借助了撒旦的力量，最后却留下了你的标记，”小泉红子失笑，“你的眼睛真有想法，居然在最后的时刻夺取了留印记的权利。”

    池非迟沉默了一下，这么看的话，他左眼确实很不要脸，不过一只眼睛也不用要什么脸，只是他想到了其他方面，“红子，如果最后我的眼睛没有突然启动，会不会满城的隐蔽处都留下了撒旦的印记？”

    那如果整个十五夜城都被留下了撒旦的印记，会不会在某一天成为灾难的根源？

    撒旦可不是什么好神。

    小泉红子也想到了这一点，看向被丢在一旁的水晶球，“说吧，怎么回事？”

    “呃，红子大人，我也不清楚，”水晶球忙道，“我只是占卜出这个村子有两面镜子可以用来借助撒旦的力量，至于会不会有隐患，那关系到神明的秘密，我可没办法知道。”

    非墨站在池非迟肩膀上，忍不住‘嘎嘎’叫了两声，“主人，真不知道这个水晶球是靠谱还是不靠谱。”

    “总之，留下的印记是你的，而不是撒旦的，那就不用太担心，”小泉红子缓了过来，期待地看向金闪闪的太阳金字塔，随即，脸色僵了一瞬，“不过他们为什么会认为你是日之神？”

    “是啊，”水晶球忍不住道，“自然之子大人，从黄道十二星座的角度来看，您所属的天蝎座的守护星是冥王星，从中华流传阴阳学说的角度来看，您是阴年阴月阴日阴时出生的，跟日之神差太多了！”

    “你这是从我生日推算出的阴阳？”池非迟问道。

    “我占卜出来的，”水晶球很坦率，“阴阳学说我不懂，不过占卜结果是这样。”

    池非迟‘嗯’了一声，没有追问下去。

    对于西方魔法系的水晶球来说，问中华系的算命确实跨界了，不过原意识体这生日真特别，换在灵异小说里，就是分分钟被当祭品或者容器的节奏。

    小泉红子还是郁闷，“现在镜子想取也取不出来了，只能等它消失掉，早知道我就跟你换一换。”

    池非迟双手搭上护栏，直接拆穿小泉红子郁闷的原因，“你想去太阳金字塔就去，又不会有人拦你。”

    “大家都以为我是夜之神，要是我天天往太阳金字塔跑，会很奇怪吧？”小泉红子想了想，又失笑道，“不过谁让我们关系好呢？”

    盛夏夜里的风吹得轻缓，圆月下，被火炬照亮的城池梦幻又古朴。

    两人站在城楼上看着，都没有再说话。

    池非迟看着看着，思路就跑偏了。

    如果要把这里当楼盘出售住房的话，能够能定个世界第一高价……

    小泉红子弯着腰，手臂支在护栏上，看着远处亮起的点点火光，“转移过来的玛瑙石还剩下一部分，我利用撒旦的力量顺便做成家具、碗筷这类物件，分配在各个屋里了，羽蛇神庙宫有，村民家里也有，算是给他们的小礼物。”

    池非迟默默计算。

    还送全套玛瑙石家具和碗筷的话，价格……不，以魔法力量制成的东西，质量和外观都是一流的，单拿出去都能作为工艺品收藏了。

    小泉红子沉默了一会儿，又道，“过上几千年、几万年，这里说不定会被当成遗址出土，十五夜城遗址……哎，自然之子，你说，以前那些神明信仰会不会也是这样出现的？”

    “或许是。”

    两人有一搭没一搭地聊了一会儿，一直到阿富婆带着村民们、沿着亡灵大道走来，才暂时停下。

    “分配一下任务，我带人去测试幻境效果，你采集村民们的血液。”池非迟直接跃下城楼，双手手指间伸出利爪，沿着城楼外墙划下，减缓降落速度。

    小泉红子听着利爪擦过黑曜石墙面的刺耳声音，急忙探头道，“你别把城楼挠坏了！”

    “就当做质检。”

    池非迟随意找了个借口，稳稳落地，把爪子缩回去。

    从城楼上走下来太慢，他是想当法爷飞来飞去，但他感觉不到自己体内有类似魔力的东西，他也很无奈啊。

    城楼上，小泉红子收好水晶球，拿出扫帚。

    从城楼上走下去太慢，她是想跟自然之子一样‘呲溜’一下滑下去，但她没有长又锋利的爪子，她也很无奈啊。

    等阿富婆带村民到了近前，池非迟挑了十个身强力壮走路快的村民，出村测试幻境。

    日之镜、夜之镜控制幻境目前都在开启状态，也没有必要关，村民听从池非迟的指示，从不同的点试图出村，刚到幻境边缘，就陷入了幻境中。

    来回打转的村民被池非迟拉回来，互相打斗的村民也被池非迟轻松分开，这种需要应付暴力的活，他比小泉红子更合适。

    测试十分钟，来回路程两小时。

    等池非迟回到羽蛇神庙宫，时间已经凌晨四点了。

    村民们和阿富婆被打发去休息，剩下池非迟和小泉红子两人坐在羽蛇神庙宫的一个大厅里，倒腾小泉红子采集来的血液。

    现在幻境对村民有效，要是有村民误闯幻境，估计也会迷失或者死在里面，大概是血祭借用了撒旦力量的原因，要解决只有一个办法：池非迟和小泉红子一起记下对方血液的味道。

    只要他们记住对方血液味道，就能让幻境设立一个‘一对一’的开关，他们选择开启或关闭之后，能够让某个村民获得通行的权利，或者剥夺某个人的通行权。

    而记下血液味道的方法，当然是……喝血。

    一个村民被采集了一管血，由池非迟和小泉红子平均分开，一份一份尝下去。

    当然，还要加上住在幻境中的金雕和大部分动物的血液。

    “先从动物血开始，”池非迟看了看试管上贴的便签，找出两根新试管，把血液平均分成两份，递了一份给小泉红子，“金雕老大的。”

    小泉红子接过试管，盯着里面鲜红的血液，沉默。

    她用试管装过魔法试剂，这还是第一次用试管当容器来喝血。

    池非迟把自己那管血喝光，回味了一下，“像烤牛排。”

    小泉红子目光复杂地看着池非迟。

    画风略不对劲。

    她和邪恶的自然之子这行为，就跟两只吸血鬼一样。

    还烤肉味的？血除了铁锈味哪有那么多味道？

    池非迟提醒道，“别磨蹭，今晚我们两个要尝六百多份血。”

    小泉红子也没再迟疑，仰头把手里的半管血一口喝光，懵了一下，回味着刚才感受到的味道，“咦？真的是烤肉味。”

    “那看来不是我的味觉出了问题，”池非迟接过小泉红子手里的试管，清洗了一下，分好下一份血，递给小泉红子，“金雕老二的。”

    没错，血液原本是偏咸、又有着铁锈味的综合味道，生物的血液基本都是这个味，但刚才血液入口的瞬间，他居然还尝到了烤肉的味道。

    类似烤牛排，全熟加黑椒酱的那种……

    小泉红子没再去想喝血是不是很奇怪，好奇把金雕老二的血喝了，回味着道，“这份还是烤牛排的味道，有点嫩，七分熟吧……”

    池非迟喝了血，点头认可小泉红子这个比喻，开始分金雕老三的血液。

    小泉红子尝得积极，“这次还是烤牛排的味道，不过火候又更嫩了一些。”

    两个人一份份尝下去。

    兔子的血液大多是草木清香，松鼠的血液有香醇的、类似榛子一样的味道，不同的兔子或松鼠又有细微的差异，有的偏甜，有的偏淡，清香程度也有差距。

    但很奇怪，两个人都能保证，只要用心尝过，就不会忘了那种味道。

    那些动物的血液尝完，非墨和非赤也贡献了血液，非墨的血液要顺滑一些、偏辣，非赤的有厚重感、偏甜。

