    安阳正好说到我心里想说的地方去了，我打了个响指，激动的说道：“对，我也是这么想的，你们说，陈雨静会不会就是狼人呢？”

    “很有这个可能啊，陈雨静在照片中冲着你笑，和她不在这间教室里，这两点可能就是给我们的提示，否则孙雨就是闲的。”安阳分析道：“而且你们看，孙雨说会从全班同学中随机选取五人当做狼人，这个全班同学，好像也说不能包括死去的同学吧？毕竟这几天的经历告诉我们，鬼是的确存在的，所以，我觉得陈雨静有可能是一头狼人！

    我叹服的看着安阳，这安阳果然够聪明啊，我之所以能得出这个结论，是因为我们以前遇见过类似的事情，当时已经死去的张舒涵，就伪装成崔时雨的样子，一直待在我们的身边，其实她才是真正的鬼，也是我们至始至终要防范的对象。正因为我已经有经验了，我才能如此快速的得出了一个猜测，而安阳一点经验都没有，却依旧猜出了这么一个可能，只能说他相当的聪明机智。

    我叹了口气，说道：“如果陈雨静真的是狼人的话，那就更难对付了。”

    “哼，陈雨静若真的又出来作乱，那我也不介意让她再死一次。”张新宇冷哼一声，霸气的说道。

    我心想，陈雨静本身就是个鬼，若她在是鬼的同时又变成了狼人，那她的实力只怕是比孙佳欣还要更胜一筹，即便是以我们三人之力，也未必是她的对手。

    不过...我还有秘密武器。

    我摸了摸我手边的银制手枪，心里踏实了不少，这是我的杀手锏，有了它在手，完全可以打狼人个出其不意。

    手枪我以前也玩过，第一次接触真枪是在对抗赛，后来江辰当时还教我有关枪械的知识来着，等回来以后，苏六六也曾训练过我们如何用枪，当然，训练用的枪都是装填鬼气子弹的灵枪，不是真枪，但和真枪感觉也差不多吧。

    总之，我虽然算不上是一个技术多高的神枪手，但我也不是那种手臭的菜鸟，我还是有一定的技术的，至少在一定距离内，打身子我是可以打到的。

    这会儿功夫，我身上的伤口已经尽数的处理好了，我站了起来，轻轻活动了一下手脚。

    “叶炎，你都被打成这德行了，我看就别进行下一个关卡了，保不齐有多危险呢。”张新宇看了一眼包的跟粽子似的我，说道。

    闻言，我顿时翻了个白眼，不过张新宇说的没错，而且刚好我也是这么打算的。

    “我不是贪心的人，我们得到的奖励已经很不错了，走吧，体委和苏梦梦可能都等的急了。”我笑了笑，说道：“这样，我们先去把距离我们最近的那六个人找到，然后...”

    说到这儿，我脸色顿时一变，刚才我随意瞥了一眼雷达，只见原来的那个红点靠近了白点许多，而且似乎正在继续接近中。

    “怎么了叶炎？”见我脸色变幻，张新宇和安阳神色凝重的问道。

    “情况有点糟糕，那代表狼人的红点，就这么一会功夫，就朝着我们前面的那六个白点接近了近三分之一的距离，我看狼人那样子不像是瞎走的，而是...有所目标。”我沉声道。

    “莫非狼人真的有能找到村民的能力？”安阳挑了挑眉。

    “可能性很大。”我点了点头，旋即迅速在手机上问孙雨：“孙老师，狼人现在是不是有探查村民的能力？”

    先前我问过孙雨，为什么狼人的实力不平衡，孙雨立刻给出了解释，于是我得出结论，在这次任务中，许多信息孙雨都不会告诉我们的，而是由我们自己去寻找，不过，如果我们能够问出问题，孙雨也是会解答的。

    果然，孙雨很快便做出了解释，她说：“的确，狼人有探查的能力，他能感知到周围是否有村民存在，这个能力狼人从一开始就有，第一晚能感知到方圆三十米以内的村民，第二晚一百米，而到了第三晚，能感知到方圆三百米以内的村民，但这个能力只在晚上有效。”

    闻言，我顿时倒吸了一口冷气，狼人果真是有能够探查的能力，而且这个能力并不仅仅限于变身的那三十分钟里，似乎只要到了夜晚，他们就能够感知村民的存在，有了这么逆天的搜寻能力，怪不得村民频频被狼人发现。

    而且，这能力也和他的实力一样，随着夜晚的增加而不断提升，到了今晚，也就是第三晚，他的感知范围居然已经达到了半径三百米。

    三百米，这已经是个相当广阔的面积了，狼人可能的确不知道村民的大致方位，但狼人完全可以通过暴力寻找的方式来找到村民，只要狼人飞快的朝着一个方向跑，那么一旦村民踏入他三百米感知范围内，就会被发现！

    安阳也看到了我手机上孙雨给我的回复，他面色凝重的说：“这就麻烦了，雷达上最近的那只狼人明显是无脑的找个方向瞎走，但按这个速度下去，恐怕要不了多久就能发现前面的六个人了。”

    “现在赶过去未必能来得及...”我想了想，又问孙雨：“孙老师，你难道不在班群里艾特一下全体，把狼人的搜寻能力公布一下吗？”

    因为手机没信号的缘故，我们除了面谈以外，是没有其他手段可以联系到其他的同学的，但孙雨可以，我想通过孙雨来提醒一下其他同学，也好让他们心里有点准备。

    “不行哦叶炎同学，能够发现问题也是能力的一种，你发现了这个问题我才回答你，而其他人没有发现这个问题，我自然是不能告诉他们了（微笑）”孙雨回复道。

    我见无法从这个问题上从孙雨的嘴里撬出更多，又抛出了另一个问题：“孙老师，我想知道，死去的同学可不可以当选狼人，陈雨静是不是狼人？”

    这次孙雨过了十几秒才回复：“叶炎同学，有些问题我能回答，有些问题还得你自己去摸索。”

    “草。”张新宇骂了一句：“孙雨这意思，多半我们是猜中了。”

    “嗯，这是最糟糕的情况了。”我点了点头，随后回复道：“那便谢谢孙老师了。”然后我收起了手机。

    雷达上仅剩的三个红点，唯有这个红点正在快速移动，我猜，这个红点应该是陈雨静无疑了，对于鬼来说，只怕是不会和我们善了，估计今晚她会大开杀戒。

    红点还在迅速接近那几个白点，估计要不了多久，就会发现最前面的两个白点，看这狼人这架势，应该是在狂奔，而且还是在狼人状态下的狂奔，估计一旦撞见，那几名同学恐怕是凶多吉少了...”我缓缓的道：“而且应该要不了多久了...”

    “那我们救不救？”张新宇“拿着银制斧头，问道。

    “救！”

    我沉吟了片刻，旋即道：“我们立刻就动身！”

    不论那六个白点是谁，我都不想再让更多人死去了，不仅仅是同学之情使然，还有理智上的考虑，唇亡齿寒的道理我还是懂得，如果我今天不管的话，很可能会死一大批人，死的人越多，对我今后的任务越不利。

    因为只有人活下来的多，孙雨对我的关注度才会少，下一个任务轮到我的频率才会小，所以，我救他们也是在帮自己。

    我们三人背起背包，拿好武器，立刻离开了学校，好在出学校的路上并没有倒霉的遇见第五个关卡，我们在校外见到正焦急等待的赵永强和苏梦梦后，来不及和他们过多解释，只是说了一声跟着我们后，我们便朝着那六个白点的方向跑了过去。

    我们现在比那狼人多的唯一优势，就是那六个人均是在朝着我们这个方向移动，我们能比那只狼人少走点路。

    希望能赶在狼人之前，见到那几名同学...

    夜色早就已经降临，整片树林都陷入了异样的寂静中，在某个草丛中，两个女孩正靠在一起，借此取暖。

    “我们今晚不要睡了。”赵佳拉着李芮嘉的手，悄声说道：“我们只要熬过今晚，就能完成任务了！”

    “嗯呢！”李芮嘉也压低了声音，但脸上的喜色难以掩饰：“只要我们今晚熬过去了，那我们就可以活下来了！”

    “我们要一起活下去！”赵佳打气道。

    “一定！”李芮嘉坚定地点了点头。

    “真遗憾呢...”

    这时，一道阴冷无比的声音，自两女身后传了过来，两女惊恐的回过头去，只见身后一个浑身泛白，面目狰狞的女生，正双眼怨毒的看着她们。

    “你们今天都得死！”

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，响彻在这片树林之中...

