    “他们有多少人？什么武器装备？”

    “数十人，应该受过军事训练，行动前有过周密的计划，而且……”高宁顿了下，道：“我觉得他们的目的，应该不是释放同伴那么简单。”

    于素秋一愣，紧忙道：“你怎么知道？”

    “猜的！”

    高宁直白的道。

    “……”

    高宁走上六楼，靠在拐角墙壁上，轻声道：“还有问题么？没有的话，二十分钟后派一直突击队从侧面翻墙进来，我会解决掉周围监视岗哨。就这样！”

    “等等，你……”

    高宁挂断电话，迈步转身，右手枪口瞬间停在一人眉心上。

    那人浑身一抖，高宁忙移开手指，略带惊讶的打量了下他。

    “达叔？”

    那人长出一口气，全身无力的瘫在地上，一脸虚汗，完全说不出话来。

    此时达叔的打扮简直无法用语言来形容。

    他身上明明一身修女的装扮，胸前顶着两个大木瓜，头上却是一头短发，脸上带着被汗水浸透后，弄得花里胡哨的妆容，宛如中了毒的树妖姥姥似的，贴在墙上足以止小儿啼哭了。

    【人物卡剩余时间：00:03:52】

    原来人物卡还有时间限制啊。

    高宁忍着笑，故作惊讶道：“达叔你怎么跑到这里来了？”

    达叔喘着气也不说话。

    高宁忽然猛冲向前，陡然飞起一脚，正好将一个从墙角转过来的劫匪踹飞了出去。

    傀儡刺客突然从后面闪出来，胸口停球，双臂抱着他脖子一扭，只听一声咔嚓声，劫匪便没了声息。

    傀儡刺客将他架起，转身消失。

    整个过程不到两秒，别说达叔了，就连那劫匪都没反应过来。

    等高宁转身走回达叔身边，他才好了一点，撑着墙壁勉强站起来，道：“你个臭小子，差点被你吓死啊！”

    “你蹑手蹑脚的靠近，我还以为是敌人呢。要不是我反应够快，子弹就已经打出去了！”高宁道。

    达叔一哆嗦，胸口连连划十字。“阿弥陀佛，阿弥陀佛，道祖保佑，道祖保佑啊！”

    高宁嘴角一抽，实在不知从开始吐槽。

    他抹了把冷汗，略定了定神，道：“你怎么在这里？”

    高宁见他还有点腿软，便扶着他转进了一间教室靠墙而坐。

    “来参加派对嘛，阿润几天前就跟我念叨，说学校这次很重视，准备得多么多么充分，去了肯定有惊喜。嘿，现在看来，惊是惊，但不是惊喜而是惊吓！”

    “我也不知道怎么会变成这样！”

    达叔一脸郁闷，“我一个礼拜前就找到了那些家伙的藏身之处，连报告都打上去了，谁知道上面一点反应没有，还调来一群sb部的傻大个。”

    高宁微怔，“一个礼拜前就找到了？”

    “对啊！这帮人就藏在笔架山一处山坳里，十五六个人，全是鬼佬，身上带着大批武装。这么威我哪里搞得定，自然让飞虎队解决喽！”达叔摊手。

    高宁摸摸下巴，“招你这么说，今天这些劫匪跟之前的恐布分子真的不是一伙人！”

    “还有你说？”

    达叔没好气的道：“都不知道这些混球哪里冒出来的，年纪轻轻学人家绑架，也不知道是谁教出来的。”

    高宁想了想，道：“刚才踹门扔烟雾弹的，是你吧？”

    “我想学生们能趁乱逃跑嘛。谁知道劫匪那么狡猾，还提前准备了催眠瓦斯，真卑鄙！”达叔怒斥。

    高宁面色一黑，但也不好说什么。

    达叔没看到，由自感慨着：“不过那帮家伙也真是不简单，令行禁止，计划充分。据我观察，他们在学校还多地方都布置了观察点，除了这栋教学楼和后面的食堂之外，应该还有两道三处聚集点。只是我现在还没有找到。”

    就在这时，从劫匪身上抢到的耳机忽然传出男学生的声音。

    “各单位汇报情况！over！”

    “这里是一组，没有异常！over！”

    “二组无异常，over！”

    “三组无异常，over！”

    “四组……”

    “等等，三组什么？”男学生道。

    “三组无异常！”声音是个略带公鸭嗓的男声。

    “我们没有三组！各单位注意，老鼠进来了，守住‘粮仓’，发现可疑目标可自行射杀！剩余人转到十二频道！”男学生果断下令。

    随后，耳机中就没了声音。

    高宁将接收器拿起来，发现上面是有四个频道。

    十二频道是什么鬼？

    他摇了摇头，直接扯掉耳机。

    达叔疑惑的望过来。

    高宁道：“我们暴露了，劫匪展开了大搜捕！”

    “什么？”

    达叔差点没跳起来，好在高宁眼疾手快一把拉住。

    “别紧张，这栋教学楼的劫匪我已经解决的差不多了，他的命令影响不了太多人！而且警察大部队就在外面，学生们在礼堂沉睡，暂时也没有危险。你需要做的就是等！”

    “那你呢？”达叔紧张道。

    “我？”高宁笑笑：“我去再搞个通讯器去！”

    说完，他转身便要走。

    达叔忙道：“我跟你一起去！”

    他一脸期待的望着高宁。

    高宁略感无奈：“好吧，不过，无论发生什么都不要出声！”

    “这还有你说？”

    达叔有些紧张的握着小左轮，跟着高宁走了出去。

    天台上，男学生站在矮墙后面，望着被围墙阻拦在外的警察们，冷漠的放下通讯器。

    女学生上前一步，将箱子一样厚的军用电脑给他看了眼，漠然道：“我们的信号消失了三十七个，都是编号靠前的！”

    “看来老鼠不止一只，叫剩下的人集合起来，层层扫荡，一定要将他们逼出来。”

    “你开火许可可能坏事，迄今为止我们拖延了六十七分钟，距离任务时限还有近两个小时。一旦枪声过于激烈，警方可能会强攻！”

    “不会的！”男学生摇头。“我们手里有一千多人身份特殊的人质，在没有确定出现伤亡之前，警方不敢轻举妄动，一旦有什么意外，别说一个警署署长，就算是警务处长也背不动这个责任！”

    见他如此坚决，女学生也不再说什么，只是瞟了眼电脑屏幕，淡淡道：“又有两个信号消失了，对方在向天台靠近！”

    “走！”

    男学生毫不犹豫下令，后方几个学生劫匪将早就备好的绳索抛下楼去，两人上前给男女学生穿戴好安全带，两人将索降器卡住，助跑两步终身一跃，跳出天台，沿着绳索飞驰而下。

    其余几人飞快做好准备工作，两两一组，跳了下去，行动果决，没有任何一个人犹豫。

    最后离开的两人先将天台门锁死，而后再把手上安了个诡雷，而后才撤离。

    直到两人消失后一分多钟后，天台门才晃动了一下，随后一把锋利电动切割锯穿门而入，一下隔断了锁链，但也隔断了诡雷的钢丝线。

    滴滴滴！

    几声急促的声响后，诡雷轰然爆炸。

    轰——！

    天台铁皮门被瞬间撕碎，爆炸的冲击波夹杂着火焰和碎片向内灌入，一下便研磨了整个楼道。

    高宁正带着达叔下楼，忽然感到楼体一阵，随即爆炸的轰鸣声传了过来。

    傀儡刺客的视角一阵剧烈的震动，反转后，便被天花板的花纹占据。

    【傀儡刺客受损百分之十五】

    随着这行字体一闪而逝，最上方冒出了个半透明的血条。

    高宁瞟了眼，并未在意。

    他从一开始就知道，这东西有血条，但死亡后二十四小时可以重新召唤，因此使用起来也不必有太多顾虑。

    只是之前看傀儡刺客智能还不错，虽然在执行手段上有所出入，但还是按照高宁的想法完成了任务。

    高宁对它很满意。

    不过现在看来，终究是有些缺陷的。

    诡雷陷阱一类正常人容易中招的东西，它同样避免不了。

    “什么声音？”达叔有些惊慌。

    “炸弹！”

    高宁眯眼，略一沉吟，道：“快走，我们的尽快赶到礼堂，警察快进来了。”

    “啊？”达叔一脸懵。

    高宁道：“你不想被枪指着头压在地上吧？”

    这句话出口，达叔果然加快了速度。

    这种情况下，警察冲进来后肯定要控场的，管你是卧底还是便衣，先控制住再说。

    不过，如果没有自己带着傀儡刺客偷袭的话，警方也不一定敢进来。

    话说他也没想到他傀儡刺客清理的这么干净，一路下来愣是没遇到一个劫匪，令再抢一个通讯器的想法落空了。

    外面，早已准备好突击队的于素秋本还在犹豫，一见教学楼上发生爆炸，哪还敢怠慢，立刻抓起对讲机。

    “我是本次行动的总指挥官于素秋，突击队，行动！”

    “收到！”

    下一刻，隐藏在侧面围栏外的突击队行动起来，他们快速家架好梯子，端着枪一路跑上自行车停车棚，穿过十几米的空旷地带，直接冲进教学楼二楼。

    “快快，abc组目标礼堂，注意人质安全，def组分散开来，警惕匪徒突然袭击。”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    最前面的几个突击队员摆好防御阵型，警戒周围可能出现的敌人。

    其余人一字排开，从窗户鱼贯而入。

    他们速度飞快，不过几分钟就冲进去了二十多人，不同小组一下子散开，控制住礼堂外围后，一个小组谨慎靠近门旁，猛地一脚踹开大门冲了进去。

