    “喂......要死了，救一下！”

    许曜看着怀里奄奄一息的郁殊，表情有些嫌弃。

    “要死了我也没办法，不过你放心，你的猩红卡我会好好保管。”

    两人离得这么近，别的不说，光郁殊的呼吸就不可能骗过自己，她伤的很重没错，但没中魇梦那最后一刀，离死还早着呢，这么说无非就是想试试看能不能白嫖一点恢复品罢了。

    “切，小气。”

    自知穿帮的郁殊也不再装了，干脆的起身，拿出了......一杯奶茶。

    不仅如此，还有一份外形可爱的小熊饼干，吃下去之后，对方的气息明显恢复许多。

    许曜则回到场中，来到昏迷的义勇旁边，他猝不及防之下被精神冲击击中，精神肉体双双受伤，恐怕需要一段时间的修养才能恢复了。

    许曜右手按在义勇的左胸心脏处，细微的碧色火焰燃起，不死鸟之炎产生作用，义勇身体上的外伤基本止血不再恶化。

    扛起义勇，许曜回头看了一眼还在喝奶茶的郁殊，“一个忙也已经帮完了，先走了。”

    “喂！这也算啊，这明明就是我送你了一份大礼好不好，你应该多欠我一个人情才对！”

    许曜回过头没说话，只是用关爱智障的眼神看着她，手指点了点自己的脑袋，摇摇头走了。

    “哎你那是什么眼神啊？！我说的不对吗！我跟你说啊......”

    ……

    不再管身后嘀嘀咕咕的郁殊，许曜看着【恶鬼灭杀】称号进化后的变化：

    【恶鬼灭杀】

    类型：称号

    品质：★★★

    效果：猎杀，称号将对佩戴者的感知进行特殊增幅，使其能够感知到自身附近一定范围内的鬼（最大范围150米），一旦对鬼造成伤害，将会‘标记’恶鬼，可在方圆350米内随时感知到其位置。

    鬼杀：佩戴者对恶鬼造成的伤害提高18%。

    ?杀：斩杀恶鬼之后，称号将会吸收特殊能量而缓慢进化，并使得佩戴者具备?杀气场，对鬼造成极大心理震慑与压制。

    进化值：7%（200%）

    灭杀之鬼：下弦之伍·累，手球之鬼·朱纱丸，影之鬼·田川砾，箭之鬼·浅井姫，石之鬼·宇田稔，眼之鬼·西口克也，角之鬼·山城男，下弦之壹·魇梦。

    简介：纵使神形俱灭，也定要将恶鬼灭杀！

    ……

    如今的称号效果相比最开始，已经有了非常大的提升，范围也不再是短短的50米了，不过这时许曜才发现，之前接近魇梦之时，【恶鬼灭杀】的称号效果居然没有触发，对方好像躲过了‘猎杀’效果的侦查。

    关于那名古怪的违规者，许曜总感觉充满疑点，尤其是现在，对方死去之前看向自己的双眼又浮现在脑海中。

    许曜隐隐有着预感，对方应该不会这么简单就真正死亡，虽然乐园确实已经传来提示，但他就是有这种特殊的直觉。

    战场之上，许曜的直觉几次救过自己的命，现在他也依旧选择相信自己的直感，将这件事记在心里。

    ……

    现在魇梦这个幕后主使死亡，在许曜，杏寿郎，蝴蝶忍，郁殊，冷锋这几人的肃清之下，那田山中残存的恶鬼们哪有存活的道理，这些被魇梦以某种手段控制精神或者蛊惑来的鬼直接让许曜三人的主线任务纷纷超额完成。

    至于其他的普通契约者，藤袭山试炼死了几个，被郁殊宰了5个，其余的不知是被冷锋杀了还是死在了斩杀恶鬼的途中，到现在再被魇梦猎杀一波，已经全部死光了，只剩下许曜三人。

    几个小时后的黎明前，肃清了整个那田蜘蛛山之后，许曜和杏寿郎，郁殊，蝴蝶忍以及其余来此救援的蝶屋人员在山脚汇合。

    “杏寿郎你醒了？感觉怎么样？没有什么问题吧？”

    “嗯，没问题，确实如珠世所说，鬼舞辻已经干扰不了我，嗜血的欲望也降低到极低的程度，不会有任何影响。”

    得到肯定答案的许曜放下心来，却突然发现少了两个人，“嗯？炭治郎和伊之助呢？”

    许曜感觉到，自己问出这句话之后，眼前杏寿郎和蝴蝶忍的情绪都低落下来。

    没有回答，有的只是沉默。

    “喂，说啊！炭治郎他们怎么了！”

    许曜心中浮现不好的预感，下意识看向杏寿郎，对方眼神低垂，“对不起，我苏醒的太晚了。”

    “什么意思？”许曜的双眼不自觉地泛起金黄，无形的威压开始扩散。

    “东君先生，不要紧张，炭治郎他们只是......受伤了。”

    后方的蝴蝶忍此刻站出来说明情况。

    “炭治郎他们没有生命危险，已经由我的继子香奈乎带着几名隐护送回蝶屋了，不必担心...”

    这话一出，全场近乎凝滞的氛围才恢复原状，几位蝶屋的成员突然大喘气，

    听到炭治郎没死，许曜冷静下来，这时他才反应过来自己的【天命之路】任务没有显示失败，这代表炭治郎确实没有生命危险。

    “那你刚才是什么意思？杏寿郎。”

    许曜看向有些愧疚的炼狱杏寿郎。

    “我苏醒的时间太晚了，当时伊之助已经昏迷，炭治郎也受了非常严重的伤势，恐怕我只要再慢一点......”

    显然杏寿郎在为自己没能保护好后辈而自责，尤其是在他已经变成鬼的状况下，他会陷入这样的状态也很正常。

    “好了，起码现在你保护住了他们的性命不是吗，苏醒时间也不是你能决定的，这已经是你尽力的结果了，不必自责。”

    这时刚才欲言又止的蝴蝶忍还是走上前来，对着许曜说道：“东君先生，虽然炭治郎和伊之助都暂时没有生命危险，但...他们遇到了实力完全超越下弦的鬼，虽然不到上弦，但也不是他们能抵抗的。”

    “所以......伊之助还好，因为实力较弱，战斗一开始就昏迷过去，可...炭治郎就独自面对了那么强大的恶鬼，一直拼命抵抗到炼狱先生醒来，他...受了非常严重的伤，我初步判断.....恐怕有可能完全瘫痪，再也无法战斗了。”

    “什么。”

    徒弟重伤，甚至有可能瘫痪的消息像一道炸雷响在许曜心中，“瘫痪？”许曜看向蝴蝶忍。

    “是的，他的全身骨骼都碎的差不多了，肋骨都断了几根，没有直接插进心脏当场死亡已经是万幸了，加上最关键的脊柱受到的重创，瘫痪的可能性...非常大。”

    蝴蝶忍整理了一下措辞，说是‘非常大’，其实她内心知晓，炭治郎瘫痪是肯定的了，她在蝶屋救助伤员这些年，见过的伤势已经不计其数。

    “对不起，失陪了，我要尽早赶回去。”

    许曜无法再在这里浪费一分一秒，留下一句话之后就转身离开，脚底踏出蛛网状的巨大裂痕，几位蝶屋成员甚至受到波及跌倒在地，许曜的身影瞬间消失在众人眼前。

    在许曜爆发离开带起的呼啸狂风中，一旁一直默默看着的郁殊眼神有些复杂。

    对方之前给自己的感觉完全是伪装的疯子，可现在许曜对炭治郎的关心是一点也做不得假的，她能看的出来，如果单纯是因为【天命之路】，许曜不会有这种反应。

    “哪个才是真正的你呢......”

