    第113章韩司白的身世

    “一开始我的人给我汇报消息时，我也很惊讶，毕竟韩司白怎么可能是云城韩家的人？如果他真是云城韩家的，大学时期怎么可能过得那么辛苦？在韩家那种家庭长大的孩子，性格也不应该是他那样的。”

    叶挽星脑瓜子嗡嗡的，完全不知道应该怎么接话。

    挤在掌心里的身体乳因为手掌倾斜向下的缘故，已经在开始缓慢流动了,有一滴滴落在了地毯上，但叶挽星浑然未觉。

    见她许久没说话，叶景在电话那头问了一句：“星星，你怎么了？有在听吗？”

    叶挽星骤然回过神来。

    “嗯，在听，你继续说。”

    “韩家现在，除了韩司白和韩千姿在海城，家里其他人都在美国定居,至于云城那边，只有他的一位兄长在经营家族企业，韩少庭。”

    叶挽星嘴唇动了动，欲言又止，止言又欲。

    “大哥，我整个人现在好懵啊，总觉得你在跟我开玩笑，你该不会真的在跟我开玩笑吧？”

    叶景轻叹一口气：“我能理解，一开始我也以为派出去查韩司白的人是在跟我开玩笑，还差点儿因为觉得他胡说八道炒了他。”

    叶挽星眸光一垂，这才发现手上的身体乳已经滴到了地毯上，赶紧从茶几上的纸巾盒里扯出一张卫生纸，擦干净了。

    “并且我当时怀疑这其中是不是有什么问题，所以又让叶池派人去查了一下，他查到的结果和我这边查到的一模一样，所以，真实性是可以确定的。”

    叶挽星语气喃喃：“我之前是怀疑过韩司白的身世,也思考过他在美国那两年到底经历了什么事情,但从没想到过他竟然会是云城韩家的人。”

    “韩司白八岁那年走丢,最后被海城的一户普通人家捡到，二十二岁的时候，也就是他大学毕业那年，他甩了你那年，韩家找到了他，把他带去了美国。”

    “......”

    叶挽星瞬间无语：“你倒是也不必强调是在他甩了我的那年。”

    “这不是可以加深你的印象吗？”

    叶挽星干笑两声：“谢谢，印象非常深，不需要再加深了。”

    叶景：“行吧，不过至于他的病......我和叶池这边什么都没查出来。”

    叶挽星抿抿唇，思索片刻后开口：“他的病我来负责搞清楚。”

    “你？你怎么搞清楚？”

    叶挽星想了想，回答：“不知道，再说吧，我只是突然想起了你那天说的那句话。”

    “哪句？”

    “你说，在查人这件事上，有的人只需要不到十分钟就能查清楚，有的需要花好几天时间和精力才能查出来，有的人甚至查不出来，这取决于被查的人对自己的家世背景和个人信息保密工作做得到底严不严。”

    “对。”

    叶挽星神色认真又严肃。

    “云城韩家的三少爷当年走失,那么显赫的家族,发生这么大的事情却根本没几个人知道，可想而知韩家是一直把这件事给掩盖住了的，都已经掩盖了这么多年，为什么偏偏这次我们一查就查到了？”

    电话那头，叶景沉默两秒。

    “嗯，我懂你的意思了。”

    “关于韩司白的真正身世，他从一开始或许就没打算要瞒着我们，否则云城韩家那样的势力背景，掩盖住这些不想让人知道的事情根本不必费吹灰之力，然而所有信息当中，只有他的病我们查不到，所以，关于韩司白的病，之后就算再继续查下去应该也再查不到什么了。”

    叶景淡淡“嗯”了一声：“我同意你的说法，那次和韩司白见面，我问过他的病，他说等你和他复合了他再告诉我。”

    “......”

    “所以，星星，靠你了。”

    叶挽星：“？？？你没事儿吧？什么意思？为了知道韩司白当初到底得的什么病，为了满足自己的好奇心，要牺牲我呗？支持我和他复合呗？”

    叶景：“......不是。”

    “那你什么意思？”叶挽星态度有点凶。

    叶景那边手机开着免提，叶池轻笑一声把他手机拿过去。

    “你大哥的意思是，收拾韩司白的事情就交给你了，那小子竟然还敢威胁他，明显就是一副希望我们两个配合一点不要在他求复合这件事上给他使绊子的态度，你大哥很不爽，所以希望你替他出一口气，不是要支持你和韩司白复合的意思。”

    叶挽星听完，轻嗤一声：“这还差不多，我就说你们应该还不至于这么丧心病狂。”

    叶景在电话那头骂了一句“小没良心的”，叶挽星听得一清二楚。

    叶池的声音再次传来。

    “星星，二哥想叮嘱你一件事，关于韩司白的病我们确实很好奇，但我们好奇的根因仅仅是想搞清楚他当初到底为什么和你分手，我们直觉觉得你俩分手和这件事或许多多少少有点关系，不为别的。但对你来说，如果你也想搞清楚，那可以按照你自己想的去做，如果你对这件事没兴趣，就此止步也没关系，让我和你大哥去继续查，虽然查到的几率确实会很小了，但我们也不会放弃，等查到的那一天，我们会告诉你答案。”

    叶池说话的声音耐心又温柔，叶挽星完全能理解到他为什么说这些。

    无非就是担心她再受到什么来自韩司白的伤害。

    但是现在的她早已经不在乎那些了，毕竟和韩司白的感情已经成为了过去式。

    不在乎，就不会受到伤害。

    “没关系的二哥，我可以，你们不用担心，而且我也不会做什么，顶多开口问问他，他愿意告诉我就告诉，不愿意告诉我我也不会去纠结，我就把这件事当成吃饭睡觉一样正常而已。”

    “嗯，如果你能看得开，那当然是最好的。”

    “放心吧。”

    挂断电话后，叶挽星歪在地毯上又坐了一会儿，满脑子都是云城韩家。

    云城和海城是相邻的两个城市。

    在云城，沈、韩、周三大家族鼎立，势力都相当显赫，而韩司白，竟然是云城三大家族韩家的人，竟然是当年那个走失了的韩家小少爷。

    叶挽星怎么想都觉得有些不真实。

    思来想去，她拿起手机点开了和韩司白的微信聊天框。

    -------

    作者的话：掉榜了呜呜呜！求票票！

    (本章完)

