    h2>　　“这就是寒夜池？”

    忽然远处隐约传来一阵说话声。

    一队脚踩这单人飞艇的白衣人迅速从远处疾驰过来，滋的停在了不远处人群的外围。

    一个身材强壮的高大男子走下飞艇，将看似摩托艇一样的飞行器具丢到一旁。

    这男人面容淡然平静，整个人周身散发出让人无法忽视的凝重气息，相比之下他身后的其余数人虽然也气势不俗，但无形中就被他压过一头。

    “是赤雪派的人！”龙光的赤龙甲法蒂嘴角一弯，又是外来流派，原本本土两派的联手让他也感觉有些棘手，现在又来一派，这下看他们怎么应付。

    赤雪派的人。

    其余本土的黑龙派和空之剑派也都从能械印记中查出资料。越发的戒备起来。

    “这里是我们黑龙派和空之剑派最先发现的，赤雪派的朋友要是想找寒夜池，请去周围其他地方。这里的寒夜池还有不少。”空之剑派的女子高声说道。

    加隆一行人下了飞艇，扫视一眼眼前的局势。

    两个本土流派在联手应付一个龙光派。显然这颗寒夜池是附近最大最好的，不然不会引得这么多人抢夺。

    “真是愚蠢，都快要大祸临头了还在为这些蝇头小利你争我抢。”加隆心中微微摇头，已经贪婪到了这个地步的能械师，不被灭才怪。

    或许在他们看来，这些流派被灭应该是仇家所为，是能械师内部战争，至于外来人，其他人，他们压根就不相信有机师敢对他们能械师动手。

    “这块寒夜池...”加隆一眼就看到了竖立在中间的巨大蓝色水晶，其中蕴含的恐怖寒气让他也不由得为止侧目。

    “好强大的寒能....起码相当于五颗迦太基给的那种血能精华珠子...”看水晶周围表面还残留的泥土灰，显然这东西是被人从地下挖出来没多久的。

    他测算了下，自己想要进入不落级，需要的能量形成轮，至少要凝聚三颗以上的本源结晶。

    “这颗寒夜池我要了。”

    加隆懒得理会这群人的争夺废话，直接开口。“你们可以离开了。”

    这话一出，所有人都唰的一下视线全部集中在他身上，数十道视线如同探照灯一样全部射在赤雪派一行人身上。特别是为首的加隆。

    “他当他是什么人？敢说这种话？”有人隐隐忍不住小声讥讽。

    最强的三人，龙光赤龙甲法蒂，黑龙加藤思，以及空之剑派的黄衣女子，全部都一脸看白痴的眼神看着加隆。

    “这家伙是在说笑话么？好冷。”黑龙派的加藤思掏掏耳朵，笑了起来。

    “这里是黄历星，敢在我们地盘上放大话，估计是脑子有点问题。”黄衣女子冷笑。

    就连景猫和爱娃都有些不解的看着加隆，不知道他为什么会说出这么狂妄的话。在没有弄清楚对手实力前，说出这样的大话会很容易让人轻视瞧不起。

    加隆却是微微一笑，往前踏出一步。

    “三息。解决你们。”

    轰！！

    一股剧烈的寒意无形中猛如潮汐般冲向众人。

    恐怖的寒气顷刻间便冻结住灼热的地面砂砾，瞬间笼罩住在场百米内的所有人。

    咔咔..咔..

    坚固至极的冰层迅速冻住在场两派的所有人脚踝，并疯狂的往上蔓延。

    无视力场，无视反抗，一切都是徒劳，甚至连惊呼声和恐惧都没来得及，在场瞬间百分之九十以上的人全部被冻结，凝成一块块晶莹冰柱。矗立在沙地之上。

    三名首领纷纷疯狂催运力场和本源之力，但只能延缓寒冰往上的蔓延速度。

    “你！！”甚至连一句完整的话都没来得及说出，三人便带着惊恐的表情彻底被冰封在了冰柱中。

    只是一眨眼的功夫，刚才还人多势众的场地上，此时就只剩下了一片死寂，连同三名传承级在内的首领一起，所有人都被冻结在了坚硬的寒冰中。

    “好无趣。”加隆失望的吐了口气，原本他还打算试探一下自己现在的极限，但对手却毫无反抗之力，就被瞬间冻结。

    他隐约听到了身后赤雪派弟子牙齿打颤的声音，还有爱娃身体气血急剧加速的动静，景猫的身体在寒气释放的一瞬间，猛地绷紧，显得紧张到极点。

    “你...杀了...他们？！”景猫声音有些干涩。

    “或许吧..”加隆笑了笑，往前走去，手轻轻按在寒夜池表面。

    咝....

    一种让人毛骨悚然的嘶嘶声陡然响起来，然后赤雪派众人就看到加隆面前的寒夜池正迅速的缩小，仿佛冰雪融化了一般，以肉眼可见的速度缩减着体积。

    至于周围的这些人，他当然不会随便就杀了他们，毕竟不是真正的放出万物凋零，而只是冰冻寒气力场，顶多只是封住他们的行动，造成寒冷重伤，当然如果十天内没人砸破冰柱救出他们，那时才可能生命不保。

    “加隆殿下果然不愧是迦太基殿下之后的第一天才！”镜子在后面这时才反应过来，赶紧拍马屁，但是声音怎么听都有些干沙沙的。

    至于其余的五个普通队员，更是现在才从震撼中回过神来，一个个的狂吞口水。原本这种时候应该是集体自豪叫好的，但他们心头却怎么都感觉到一股股寒气直往上冒。

    “赤雪功真的有这么变态？”景猫看着加隆的背影，心头也有些震撼，他也是一样的十三层赤雪功，但就算他全力爆发，也不可能将功法推到这种可怖的层次，这简直已经超越了单纯的功法，而达到天灾的地步。

    爱娃则是咬紧牙齿恨恨盯着加隆背部，显然是也被他这么恐怖的进步吓到了。如果他一直都是这么恐怖的成长前进，或许这一辈子自己都不会有希望为蕾妮报仇！

    就在一行人还停留在刚才的震撼中时，加隆已经吸收掉寒夜池，转身回来了。但他的表情似乎有些失望，没人敢多问什么。

    “走吧，去下一块寒夜池地方。”

    加隆淡淡说了句。一切争端还未开始就结束了，这让原本全力准备的众人有种一拳打在棉花上的感觉。

    “加隆殿下简直强得不是人！”镜子后面一个队员忍不住从震撼中回过神来，低声说了句。

    “赤雪功真的有可能强到那种地步！！？”另一名女队员失神的喃喃道。

    “或许我们赤雪派终于要重新崛起了....”另一名女队员望着加隆的背影，眼中隐隐透着一丝崇拜。

    当和同龄人之间差距巨大到人们无法想象时，这样的距离就会滋生出自然而然的崇拜。将自己和对方划分成两种层面，彻底将对方划成另外一个类别，不去作为比较，这样以此来保存自己的自尊心。这就是人的本能。

    而眼下几名赤雪派的二心队员就是这样情况。

    爱娃看在眼里，握住短刀的手越发的紧了。

    加隆加速朝着另一处寒夜池晶体方位赶去，镜子示意一名队员拿着探测器，不断定位一个个的新的寒夜池。

    刚才那颗寒夜池晶体虽然寒能庞大，但是经过提炼纯化后，加隆吸收完毕，却只是堪堪圆满了第一颗本源结晶，连第二颗结晶的苗头都没看到一点。

    这也让他对进入不落级的难度有了深刻的认识。

    第二颗寒夜池晶体周围已经有人为此打起来了，金光闪烁，一群群的紫黑色飞鸟漫天飞舞到处都是，其中还夹着几台大型机甲在上空剧烈缠斗，将天空都染成半边红色半边绿色，显然也是传承级。

    加隆也懒得去管对方是什么流派了。反正有迦太基作为后盾，那家伙的实力深不可测，在现在的赤雪派隐隐是第一人，就连三大长老都无力制衡他，至于守护者，至今都看不到影，现在的赤雪派，已经大半都被他所控制，虽然核心的三心弟子中有几人仇视他，但是其余大部分弟子却更多的是以他为荣。他们看重不是谁当家做主，而是谁能给他们带来更多的荣耀和底气实力。

    而迦太基无疑能够做到这点。

    “绝对冻结。”

    加隆连刀都不拔，直接就这么走向蓝色寒夜池水晶。根本无视了周围一切的争斗。

    他所过之处，飞鸟纷纷坠地冻成冰块，争斗的人群还来不及反应，就被寒气瞬间冻住，凝固成一根根冰柱，毫无反抗之力。

    无论是共鸣级，还是传承级，无一例外。

    赤雪派一行人如入无人之境，直接走到寒夜池面前，加隆伸出手，紧贴在寒夜池表面。

    后面的人不知道他在干什么，也不敢问，加隆几乎无敌的形象已经刻印在他们心目中了。没有人能够在他面前挣扎反抗，只是一瞬间，对手就被彻底冰封在冰雪中，任人宰割。这样的赤雪功简直让人无法想象！

    不多时，加隆收回手，看着面前这颗缩小了很多的寒夜池。

    “里面的寒能被我吸收了，但是还有一些寒能的使用痕迹可以作为资料研究，似乎蕴含着蓝霜派的某些秘密，可以带回去给技术部的人研究。你们收好。”

    “是！”

    镜子赶紧上前，用准备好的空间戒指收起只有一人多高的寒夜池水晶。

    “下一颗。”加隆转身朝着第三处走去。r1152