    

    清辉铺就人间露，山泉凝成瀑下潭。

    岑七公子与黄芷汀共同选定的露营之地，乃是一处瀑布之下的清潭边。

    广西不仅山林密布，而且喀斯特地貌遍布境内各处，像这样不知从何而来的山泉忽然从山顶泄落，在地上形成山中清潭，于别处或许少见，但在广西就实在见怪不怪了。

    这处山潭不算很小，以高务实的目测，约莫有个一平方公里。潭水既是山泉积成，自然清澈，不过即便如此，眼下毕竟只有一点月光，看起来仍是漆黑如墨，只有天空中的一抹弯月映照潭中，算是一抹亮色。

    岑七公子对黄芷汀似乎颇有些忌惮，不肯与她的人扎营在一处，而黄芷汀也似乎有同样的意思，于是双方分开扎营。

    两个营地大约相距一里多远，在这种情况下，大概属于看得见但又看不太清的状态，双方都觉得正好合适。

    岑七公子扎营的风格完美体现了土司的土皇帝风范，即便是这样临时出奔，依然有狼兵熟练地砍了树木，以极快的速度在水潭边搭建成一座小屋的主要支撑结构，然后狼兵们便开始拿出背上的各色行头，在不超过一炷香的时间内给小屋蒙上了“皮”，一间林中小屋就这样飞快的成型了。

    本来高务实以为自己作为岑七公子笼络的人才，说不定也会有与他抵足而眠的机会，这样至少应该可以避免一些蚊虫叮咬，谁知岑七公子根本没有大耳贼三顾茅庐的觉悟，只是交待了属下一声“好好照顾张公子”，就自顾自地去自己的小屋了。

    高务实不禁暗自摇头，心说就你们这样只能面子上做到一点礼贤下士模样的做派，难怪几百年下来土司还是土司，我这样大一个人才居然都不包分配住房，待遇也太差了。

    不分配住房也就罢了，而且那些狼兵还不敢靠近水潭，高务实好容易找了两个懂汉话的狼兵问明原因，他们居然说在这种情况下，除非头人(土司)允许，否则他们没有权利进入水潭，哪怕喝水或者洗澡，都是不成的。

    高务实看了一眼这足有一平方公里的水潭，心中不由暗骂，这么大面积的水潭，放一千人下去游泳都够了，你特么自己往旁边一住，其他人居然连靠近都不允许，也太霸道了吧。

    要说这当土司还真是爽，我要不是不能自主穿越，真该也穿成个土司快活快活。

    过了一会儿，有狼兵过来给了高务实一些干粮，高务实心中有事，看也没看，胡乱吃了。

    胡思乱想了一会儿，高务实又开始担心起来，自己这趟出来可是意外情况，也不知道城里的官员们发现自己不见了，会不会吓晕几个？

    嗯，似乎是有可能的，要不然下午柳州城的军队怎么发疯一般地冲着龙潭镇而去，那多半就是发现我不在了。而且，他们既然目标这么明确地冲着龙潭镇去，十有八九是知道了我的行踪。

    这倒还不错，万一我这边情况有变，好歹也有个逃跑的方向，只要找到官军，基本上就稳了。

    从岑七公子和黄芷汀的表现来看，他们是明显不打算与官军交手的。这很好理解，毕竟不动手才能站得住理，如果动了手，那就不好喊冤了。

    想了一会儿，高务实又开始后悔没把曹恪带出来，而是在自己出城前让他回去通风报信，现在想来，这有点失策，连个侍候的人都没有，待会儿晚上睡觉不得被蚊子咬死？

    这可不是在开玩笑，眼下是在南方的山林里面，这里的毒蚊子可不比北方那种简直无公害的蚊子，这其中的差距就好比用北方的小蟑螂和南方那种经常长到小孩巴掌大小，而且还能扑腾着飞几下的巨型蟑螂相比差不多。

    后世有人调侃说昆虫一到南方就成精，原因就在这里。

    不过高务实很快发现，他小瞧了“当地人”三个字。因为狼兵们很快发现高务实的坐立不安，之前两个被岑七公子叮嘱照顾他的狼兵商量了几句，跑过来给了他一个小香囊，对他连比带划的道：“张公子，你拿着这个，就不会有蚊子咬你了。”

    高务实一听这么神奇，赶紧拿过来闻了闻，发现味道有点冲，而且有点杂，但是其中一定含有樟脑成分，因为樟脑的味道没法模仿。

    他多少有些了然，樟脑的确有驱蚊虫的效果，只是不知道其中还有几样气味很冲的东西是什么，可惜自己跟他们不熟，一时也不好意思开口询问，免得犯了什么禁忌——人家给自己这香囊之前可还商量了一下来着的。

    带着这个香囊，高务实镇定了许多，但此时他发现这些狼兵们都是直接拿柴刀把地上的草丛稍稍修整，就拿这些野草当铺垫或坐或躺的在原地休息了。

    高务实有些愕然，心道：不会吧，我今晚就这样睡？虽说这是顶层夜景房，但也未免太简陋了一点吧……

    这时岑七公子从小屋那边出来，远远地吩咐了几句什么土话，众狼兵连忙安排人分别把守四周，更多的人则躺下睡了。之前负责照顾他的两个狼兵帮他也整理了一块空地，铺上厚厚的新草，其中一人道：“张公子，你睡这里吧。”

    这两名狼兵虽然会汉话，但或许不太熟悉，或许是个性沉闷，说话比较简单。

    高务实看了一眼那“草席”，吞了口吐沫，干咳一声，道：“这位狼兵兄弟，在下此前出了很多汗，能不能去水潭那边洗个澡？”

    那狼兵想了想，道：“你，现在，可以。”

    高务实心道：一共就五个字，你至于要分三次说？

    但还是很高兴，又发出邀请：“我瞧那水潭的水质不错，你们要不要也去洗一洗？”

    狼兵摇了摇头，简单地道：“我们不可以。”

    高务实有些诧异，暗道：这是不会游泳么，或者是卫生习惯太差？你们就算体力再好，山里头走了大半天，总不会连汗都不出吧？算了，你们不去我去，我可是游泳健将，好久没找到机会下水游泳了，难得这山里的清潭水质极好，不游个痛快简直浪费。反正我也没走多久，全被当做伤员坐担架了……

    他心下打定主意，便往山潭边走去，他身后的狼兵似乎想起什么，提醒道：“潭里可能有暗河，张公子莫要入潭太远。”

    高务实心中好笑，还是随口应了，心道：有暗河很正常，喀斯特地貌嘛，不过看这瀑布的流量又不算大，就算潭里有暗河，水流也不会很急，以我的泳技根本不在话下。

    他走到潭边，除了衣服，剩下一条亵裤，偏着头想了想，还是不要脱了，好歹我“张公子”也是有身份的人。

    然后回头看了一眼，大多数狼兵都睡下了，偶有几个偏着脑袋看了他一眼，也就不再多看，想来他这身白嫩嫩的身体在狼兵们眼中大概是没什么吸引力的。

    高务实看了自己一眼，心说我还是挺注意锻炼的，肌肉虽然不大，好歹也有些轮廓，放在前世去游泳馆，肯定有妹纸悄悄偷看的，你们这群人猿泰山真是审美不正常。

    这厮自恋了一会儿，又很专业地做了一会儿热身运动，再回头一看，目力所及的范围内所有狼兵全都睡下了。高务实轻哼一声，转过身，一个标准入水姿势就跳进了水里。

    木屋里头，岑七公子看着高务实入水，轻轻呸了一声，小声嘟囔道：“一点规矩都没有。”然后“啪”的落下那简陋的窗子，合衣躺倒在了同样简陋的木床上。

    高务实跳下潭中才知道，广西这天气虽然白天还热，但夜里，尤其是水中还是有些冷了，也好在他比较专业，下水之前先做了热身，否则这样游下去，不用多久就得抽筋。

    好不容易有机会游泳，现在就爬回岸上那肯定不行，高务实只能加快速度用力游动起来，让身体尽快处于加速供热状态。

    只有天上一轮弯月，高务实也懒得看方向，一会儿蛙泳，一会儿自由泳，感觉身体逐渐适应之后，终于放松下来，转过身子开始仰泳。

    高务实的习惯是以仰泳在水中休息，因为仰泳可以不用手划，轻松躺着，轻轻蹬腿就行。

    看着星空月色，高务实又开始走神，自己也不知道想了些什么，忽然听见头顶方向有些声音，仿佛是水中有什么东西。

    这一下可把高务实吓了一跳，暗道：别是这水里有什么东西吧，毕竟是没有污染过的深山老林……

    他连忙翻过身来，探头看了一眼，正好看见前方不远的水面上有一圈圈涟漪，而且正在快速向自己接近。

    高务实大吃一惊，暗道不妙，这水里只怕有个大家伙要跟自己撞上了！

    他泳技虽然不错，但却没有丝毫的水中搏斗经验——他又不是水贼出身，一个普通现代人怎么可能懂得水中搏斗？但他估计自己在水面上划水的话，水里那大家伙恐怕很容易听见。

    千钧一发，也来不及多想，高务实猛地深吸一口气，就潜入水中，打算偏个方向游走。

    仗着山泉聚成的潭水足够清澈，他入水之后直接睁开眼睛望去，却刚好瞧见一个跟他差不多大小的白色影子嗖地一下窜到了他身边！

    高务实一时惊得汗毛倒竖，刚要悄悄蹬水避开，谁料那影子忽然张开两条长得离谱的鳍，其中一条好巧不巧的环住了高务实的身躯。

    这一下高务实再也控制不住恐慌，“咕噜噜”吐出一串气泡，而人类的下意识这时候起了作用，这口气一吐出来，高务实连忙手脚并用，猛地划水，就想浮出水面。

    谁知道环住他身躯的那条鱼鳍似乎比他还震惊，“嗖”地一下就收了回去，忙乱中高务实隐约发现对方好像也“咕噜噜”吐出一大串气泡来。

    高务实更慌乱了，一边猛地划水争取上浮，一边暗叫糟糕，对面莫不是条鳄鱼之类的两栖动物，怎么还带吐泡泡的？可是他吗的，鳄鱼为何那么白？

    正紧张间，忽然脑袋露出了水面，高务实猛地吸了口气，还没等反应过来，就在他身边不到一条手臂的距离，又是一个脑袋冒了出来，长长的头发带起一串水珠画了个圆，露出一张惊恐的小脸，正张着小嘴猛吸气。

    高务实陡然一怔，手脚都差点忘记动了——怎么是个人？

    对方恰巧此时睁眼，大大的眼睛里全是惊恐，定神一看高务实，先是一怔，继而尖叫一声，嗖一下又潜入水中去了。

    高务实再一次汗毛倒竖——这水中之人竟然是黄芷汀！        

