    帝拂衣也不打扰她，他也在看星空，他的目光落在代表东方的那片区域上，那里有一颗星很不显眼，在那一大片星星中它甚至不是很亮的，泯然众星的感觉，但它身上的亮度有些奇怪，明明应该是极亮的星，但它偏偏被一片尘埃遮盖了，很显然，它代表的那个人隐藏了实力，而且它所在的那片天特别暗，特别黑……

    如他所猜不错，它代表的那个人就是一直算计他的幕后黑手，那颗星还没陨落，证明他还活着，继续在憋什么大招。

    那个人下一步的行动会是什么？

    那个人在他这里吃了大亏，一时半刻应该不会在他身上打主意，如无意外，他的目标应该是其他天授弟子，谁会是他算计的下一个目标？

    帝拂衣目光又转向代表天授弟子的几颗星星上，每一个都很正常。

    星相学并不能反射小事，只有威胁到那个人的生命时，代表他的那颗星才会或昏暗，或摇摇欲坠，才会出现各种异常，而他不必专门去看这些天授弟子，坐在这里观星就能看个差不多，也能及时派人救援……

    天授弟子需要磨练，自然也会碰到各种困苦之事，如非真正危及生命，他不会插手去管。

    他目光又移到那颗新王星上，那颗星成长的很好，它的身周也开始出现了护卫星，不再孤零零的一颗……

    那颗新王星原本在一个很不起眼的角落里，但现在它已经渐渐的向天中央移动了，当然，它的光芒依旧很暗淡，它甚至不如护卫它的那些星星明亮，原本它也色做七彩，但因为中央的那颗大星七彩光芒太胜，将那颗新王星的七彩光直接遮住，让它看上去更普通了……

    身边的女孩呼吸清浅，她身上有淡淡的特殊清香，让人闻之欲醉，但她这样的气息也就是他能闻到。

    所以她无论易容成谁他都能准确将她找出来——

    想想小丫头那时为了躲他花样百出，各种奇招花招都用遍，但就是甩不掉他，小丫头那时几乎要抓狂，而他却越抓越开心，他当时只把她当成自己的开心果，甚至是一枚棋子，却不知道何时把一颗心也沦落在她身上，等他发觉时已经来不及抽身而退了……

    或许这就是他和她之间的缘分？

    也或许这是老天特意的安排，让他喜欢她从而保护她……

    他正沉吟，身边的顾惜玖忽然一指天上的一颗星：“那颗星是不是我？”

    帝拂衣顺着她的手指一瞧，心中一跳，她所指的正是那颗新王星！她居然真的找到了——

    按道理说，以她现在的功力，是不可能找到这颗星的，这丫头总是让他意外！

    “为什么觉得那颗星是你？”帝拂衣不动声色。

    “直觉。”

    这直觉真准！

    帝拂衣笑了一笑，没再说话，这牵扯到天机，天机不可泄露并不是一句空话，一旦泄露只怕会给她带来难以想象的灾难……

    顾惜玖其实也说不上是为什么，她只是感觉那颗星分外亲切。

    ……

    最近木木在走温馨流，顺便埋点伏笔，嘿嘿。

    亲爱的们看的爽不？看的爽就投一波票哟。么么哒