

“为什么会这样？”陈友好奇怪道。

“这种老物件，自然是原封不动的最值钱。否则，谁知道它会不会有问题？”唐中堂说道：“我动手拆开之后，肯定会留下痕迹，会被人经检查出。以后如果要转手，即便有合理的解释，别人也会以此压价的。”

陈友好恍然，道：“那像这种情况，一般会压价多少呢？”

“不好说。”唐中堂说道：“得看买家的想法。不过毕竟是八大山人的真迹，即便会压价，其价格应该也不会跌得太多才是。所以陈小子，这份金刚经你还要拆解吗？”

唐中堂的解释很明白了。

金刚经只要动手拆解，即便之后原封不动的复原，其价格也会跌损。而金刚经内部藏着的东西，却未必是什么宝物。甚至有可能毫无价值。

不是所有的古物都是值钱的！

古玩的价值，很大程度上讲究的是一个名气。比如说一个做工粗糙的破碗，如果有足够充分的考究证据证明它是曾经的某代帝皇所用，比如朱元璋、曹操之类的名人。那即便这个破碗再粗糙，其收藏价值也绝对低不了。

而相对应的，一个做工精良的瓷器，却只是一个不知出处的民窑。其价值天然便有局限性。就好像之前陈友好让李天昊拍下的那个隐式执壶一般。其雕刻水平也足够精良，甚至在唐老看来，雕刻水平已经很接近名家朱永泰了。

但因为作者籍籍无名，其最终成交价比后者少了数倍之多。

而于金刚经内部存在的东西，也未必是什么宝贝，甚至未必算的上是“古玩”。

陈友好想了想，说道；“还是拆开来看看吧。”

“哦，真的要拆？说不定会赔个十几万啊。”甄老笑道。

“既然已经知道金刚经里面藏着东西，如果不拆开来看看，恐怕我今晚睡觉都不安稳。”陈友好笑道。

十几万的损失，对于如今的陈友好而言，还赔的起。陈友好也确实拥有这个底气。更好重要的是，他的异术已经明确无误的告诉他，隐藏在金刚经之下的古物，其光芒比金刚经本身还要亮眼一些。

“哈哈哈，爽快。老唐，我早说这小子可肯定不在乎那十几万的！赶集动手拆开来看看吧！我都等不及了。”

甄老搓了搓手，连忙催促道。

唐老无奈笑笑，转身从一个小箱子里取出一柄刻刀，也不多说，直接上手开始拆解。

陈友好的金刚经，其样式为卷轴。主要结构是外层以绢布，而写上金刚经的纸张，被粘贴在绢布制成的卷轴上。

而那隐藏的东西，便藏在绢布与纸张之内。

唐老握刀的手极为稳定，从边缘开始，轻轻的拨开纸张与绢布粘合处。甄老和陈友好站在旁边，更是屏住呼吸，连大气都不喘一下。

随着纸张的剥落，其内部隐藏的东西，也逐渐显露在众人面前。

“果然是一叠稿纸。”金刚经内部那点缝隙，也从哪个不了别的什么东西了。

陈友好看着上面隐约显露的字迹，却是分辨不出什么东西，只觉得那字却是写的不错。

倒是甄老忽然激动起来，喊道：“是董其昌，董其昌的随笔！”说着，便要上前去将那些纸张取出来。

“别着急，当我将开口弄大一些，免得出现损伤。”唐老也是露出喜色，但还是沉稳的拦住了甄老。

待得唐老将金刚经的一角解开小半，才将那些纸张尽数取了出来。

总共十四张稿纸，甄老取过几丈，如痴如醉，仔细研读起来。陈友好暂时还理解不了，甄老这种古玩爱好者对古文的喜爱。但仅看甄老的表情，他就知道……这回赚大了！

待得甄老将书稿看完，才长叹一句：“果真是董其昌的随笔，而且是从未面世的真迹。陈小子，这份书稿卖给我怎么样？”

“甄老既然想要，我自然没有意见的。”陈友好说着，忽然指了指那份八大山人的金刚经，笑道：“不知道甄老有没有兴趣将这份金刚经也收走。书中藏书这种事情，传出去也是一桩奇事。这金刚经与这份董其昌随笔，其实已经合作一套。应该很有收藏价值。”

“哈哈，有道理。那我就将这两份一起收了。”甄老眼睛一亮，扭头向唐老问道：“老唐，你估价肯定比我准。你帮我看看，这两件东西一起，给我个明确的价格。”

唐老显然也有些眼馋那份董其昌随笔，但也不好和甄老争夺，见甄老相询，沉吟片刻道：“这份董其昌随笔，按价应该值七十万左右。如果在拍卖场上的话……”

“不用按拍卖场上算，那里的价格很难说准数的。”

陈友好笑着抬手，阻止唐老继续说下去。拍卖场拍出的价格，其变数很大。也并非所有的古玩，在拍卖行展台逛一圈就能增加身价。陈友好本意是与甄老交好，也不想赚那点便宜。

甄老闻言一笑，道：“好，那就按七十万来。既然是与之配套，这份金刚经就按照你刚才拍卖下来的最终价格转让给我可好？”

金刚经已被拆开，其价值必不可少的跌损下去。但甄老将金刚经与董其昌随笔成套收藏，显然是为了乐趣而收藏。以甄老的身份而言，为了一点乐趣，自然不介意多花点钱。

更何况陈友好这个小年轻，都如此豪爽，报价丝毫不扭捏。他又怎么会过多计较。

陈友好点头同意：“可以。”

一份价值一百二十五万的价格的交易就此敲定。甄老得宝，陈友好的得钱。双方皆大欢喜。

甄老道：“陈小子，给我个地址。这东西先放你这，你可得帮我好好看着，不可有丝毫损坏。明天我再到你那付款拿东西。”

甄老随身出门，今晚的交易本就是临时起意，倒是没带钱。

“甄老客气了，字画这玩意太过珍贵。我粗手粗脚，还真不担心一不小心把它弄坏了。你还是先收着吧，钱的事情，明天再说。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。