    “你们怎么还在这里喝茶？”

    套着傀垒殿弟子存在的白锦，将集市外的二手的灵器、废旧法衣和一些莫名其妙的破烂，全部以最低价成交，然后回到鉴宝阁内堂里。

    结果一看，星络仙门的兄dei们，依旧老神在在喝着茶，脸上不见兴奋，完全不像逛过鉴宝阁一样。

    “回来的正好.....”

    严执事看到白锦回来，道：“鉴宝司理那边已经将一部分货架整理出来，我们随时都可以到里面采购.......”

    鉴宝阁经过早上搜查，今天其实根本没有打算营业的，都在清点货物，只是贵客光临，鉴宝阁才特意开门招待星络仙门一行人的。

    “仙长们这边请.....”

    进门没多久的鉴宝阁司理，满脸歉意的做出虚引姿势，请众人前往卖场。

    “诸位仙长们随便看，看上什么，直接以原价交易就行，我们一分钱不赚。”

    “当然，有一部分商品是不卖的，那些都是寄售在此，等待拍卖召开的...”司理一边在前面引路，一边开口解释道。

    鉴宝阁商品分为两类，一类是由鉴宝阁官方旗舰出售的，他们敢保质量。

    一类是修士寄售在鉴宝阁，这一部分商品他们无权做主。

    司理完全不想赚星络仙门的钱，心里其实想说看上什么就拿，别客气，当成自己家一样就好。

    一些弟子有什么灵石，还不如和他们打好关系，日后有什么大宗商品的交易关照一下鉴宝阁更好。

    “好漂亮的灵植......”

    进入挑高七米的大厅里，一个个展品套在琉璃盏里，散发着奇异光芒，展厅两侧都是林立的商铺，入口直对的那边有一扇雕花高木门。

    祝扶一入到展厅里，被其中一个琉璃盏内灵植惊艳到无法移开目光。

    翠绿色枝叶裹着一花蕾，如繁星般的璀璨白点遍布灵植全身，散发出了肉眼可见的生命力波动。

    看着它身上疲惫都似乎消失了。

    “呃.....”

    顺着祝扶目光望去，鉴宝阁司理看到一个标记无忧草的灵植，满脸emm。

    “哦，那是萱草花有治疗毒瘴，和无名肿毒的用途......”

    白锦瞄了植物一眼，随意道：“是炼制静心丹的一味辅药，当然，它最为主要的用途还炼制提高入魂率的丹药。”

    “反正.....未婚仙子用不上，已婚男修看到它就害怕，生怕虎婆娘叉腰。”

    祝扶：“..........”

    白锦对于灵植和奇花异草特性，已经到章口就来的地步。

    这和岁命星的教育没什么关系，知识重在实习和操练，但凡他说得出，基本上他就是都吃过一遍的。

    白锦对花花草草没兴趣，也对凑自己身边不懂事鉴宝阁的司理没兴趣，什么文瑶高徒不文瑶高徒的。

    我一般见到岁命星都是叫哥的。

    “卧槽.....好肥一只萨摩耶。”

    闲逛的白锦，无意间瞄到一团，雪白圆润的绒毛球体，定睛一看，这只不是雪橇三傻里的萨摩耶吗？

    它怎么被关到囚笼里去了。

    萨摩耶看到笼前的白锦，小嘴巴微微张开打了一个哈欠，六尾伸展开，极其惬意的伸了一个懒腰。

    “吧唧吧唧......”

    萨摩耶咂了咂嘴，六尾一卷，就裹住狐狸脑袋开始继续呼呼大睡。

    “...好肥的狐狸。”白锦沉默良久，半信半疑的开口确定它的种族。

    六尾心狐，就是此番鉴宝阁召开拍卖会的压轴商品。

    只不过.....这只狐狸也太肥了吧？毛发蓬松到让人连品种都认错。

    “仙长，它的起拍价五千两，最终成交价应该不会高于八万灵石......”司理满脸热情开始套近乎，偷偷给白锦透露六尾心狐的底细。

    “它虽然有元婴期实力在，但被捕获到的时候，妖婴都濒临破碎，实力已经到十不存一的地步。”

    “但它还是能化为人形的，而且还是风华绝代的丰腴美人，很值得买。”

    元婴期妖兽拍卖价格没有定数，售价基本看品种、血统和公母，但最低价格都是在二十万灵石之上。

    不说前期调教的损耗，单说元婴妖兽捕获难度都值十几万枚灵石。

    六尾心狐本应该，留到年末总部召开面前全修真界顶级拍卖会的，但其主人要求鉴宝阁必须现在就立刻起拍，

    否则他就情愿价格让步一点，和其他修士交易。

    他似乎很着急着用钱，所以设置寄售起拍价格也低到离谱的程度。

    “唔.....好像有点东西。”

    白锦想了一想，心里逐渐对面前肥硕的萨摩耶起了兴趣。

    那么Q弹一只肥狐，送回去给岁师父当礼物的话，应该是不错的选择，毕竟萨摩耶笑起来憨憨的，也算很可爱。

    而且岁命星老人家，喜欢养一些奇奇怪怪的宠物，狐妖她也应该会喜欢。

    “嘤？”

    察觉到白锦的恶意，六尾心狐从尾巴里探出脑袋来，露出一个嗤笑表情。

    就好似说，区区一筑基小儿，也胆敢生出不切实际的妄想。

    “果然笑起来的时候很憨。”

    白锦满意的点点头，道：“你就先暂时住在这里委屈一会，再过两天，等拍卖会召开的时候，我再把你赎回来.....”

    论财富，不是白锦自认有钱，但大厌国里除开皇族之外，其他达官贵人真的没有被他放眼里.......

    如果这都拿不下六尾心狐.....那只能说明有人给脸不要脸，需要合欢宗魔童妄取重拳出击。

    “嗯？哪来的女变态？”

    离开展厅和金鳞在四周围商铺，闲逛一圈买了一些零食，白锦就转身到店铺里的茅厕准备打一个冷颤爽爽。

    结果一开门，他就看到茅厕里，缝隙间有一双女性绣花鞋，小脚很玲珑。

    要知道，仙侠世界里的高档会所或者其他高级卖场的茅厕，都分男女的。

    白锦并不认识绣花鞋的主人，但他能在绣花鞋主人的身上，感受到一股源自于自己的法力波动。

    她被自己整蛊过，存在被对调过。

    那么毫无疑问，她就是之前极其嚣张想把合欢宗妄取抽魂削肉，制作成傀儡的傀垒殿一行人里，唯一的女弟子。

    “哇....有小马丁还蹲着尿，你是什么品种的变态？”

    白锦踩在一瓦缸上，探头，直接开口嘲讽起里面满脸目瞪口呆的女变态。

    “咦呀.....”

    在白锦耳边，响起少女独特悦耳清脆的尖叫，但在非合欢宗亲传修士，或者元婴期以上的修士耳边。

    她的尖叫，就和张翼德有一拼。

    俺也一样！

