
　　朱学斌心中的无名怒火冲天而起，就差提着刀杀向任广山了。

　　“看来国王陛下是知道原因了，不知国王陛下是否可告知臣等？”

　　面对王从兴的询问，哪怕脾气变暴躁的朱学斌，依旧耐心的开始了解答。

　　“我记得在五年前，我下达过一道命令。”

　　“我那时候让任广山，着手研究可以提高狮鹫实力的东西，甚至还特意的拨给了他十只狮鹫研究。”

　　“但经过两年的研究，最终任广山研究失败了，也不能说完全失败，任广山研究出了一个什么天空死亡药剂，真他娘的晦气！”

　　“我已经严令任广山销毁了所有天空死亡药剂和资料。没有想到，真是没有想到啊！这竟然也成了败笔之一！”

　　“天空死亡药剂这个名字，还是任广山得意洋洋的在自己弟子面前取的，说哪怕是失败了，但其实也是一件伟大的炼金药剂。”

　　随候朱学斌还将天空死亡药剂的具体作用解释了一遍，吴廷俊等人更是感到一阵无语。

　　这种东西哪里是说销毁就销毁的？只要任广山还在世一天，天空死亡药剂就有可能重现天日。

　　“国王陛下，您那个时候做的不够狠辣，您应该将任广山也杀掉才对。”吴廷俊说出了比较埋怨的话。

　　要是吴廷俊知道这件事情，以往任广山就过不了那么安稳了。

　　“对对对，你说的真对，但那个时候怎么可能杀得了任广山？”

　　“现在说什么也为时已晚，狮鹫大规模死亡，等同于狮鹫军团破灭。”

　　“我们的天空力量几乎丧失殆尽，我们没有了天空优势，敌人的骠骑军团将纵横天空，根本是势无可挡！”

　　“哈哈哈，先是国王继承者和贵族叛乱，随后又是任广山等人的反叛。”

　　“如果说玄冥王国即将灭亡，那么玄冥王国是亡于叛变，是亡于贵族，是亡于野心家，而非亡于我朱学斌之手啊！”

　　朱学斌现在都觉得自己对不起‘列祖列宗’一般，还好岛屿国度不是‘世袭制’，反而有点像‘禅让制’，要不然朱学斌死后都没脸去见先祖了。

　　“国王陛下，只要还没有到最后一刻，我们就不能放弃。”

　　“谁也不知道第二天会发生什么，很有可能在下一分钟，大夏王国就会发生内乱，也有可能他们的国王会暴毙而亡。”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　“也有可能天降祥瑞，让我们实力大进。”

　　“万事皆有可能，我们不能轻言放弃，尤其是国王陛下您，哪怕最后失败了，只要自己没有放弃过，就不会感到后悔。”

　　王从兴的劝说，其实是邦德席斯世界最流行的劝说，大臣们劝说自己的国王陛下不要放弃，一切都还有机会。

　　也的确有些国王反败为胜了，但是李道弘是不可能给玄冥王国反败为胜的机会的。M.23sk.com

　　“唉，全部固守吧，如果发现敌人致命破绽，王爱卿你可以放手一搏。”

　　朱学斌现在感觉很累很累，灵魂诅咒的后遗症还没有完全消除，

　　再加上即将陷入崩溃的玄冥王国的局势，朱学斌此时的压力可想而知。

　　更何况朱学斌除了拼死一搏之外，没有其他的选择，国王可是付出生命在战斗的。

　　玄冥城中，李道弘已经知晓天空死亡药剂的计划顺利成功的消息。

　　“古月影的确是名不虚传，王国中那些好事者的吹嘘还真没错，真是只有取错的名字，没有叫错的外号啊！”

　　古月影的外号就是盗贼王，能在一个职业中称王的，那已经是非同凡响的境界了。

　　虽说只是在大夏王国中称王称霸，但那已经很了不起了。

　　“狮鹫的大规模死亡，相当于狮鹫军团的破灭，狮鹫山等同于被攻破一次。”

　　“接下来就是进攻进攻再进攻，直到完全消灭玄冥王国，甚至可以再搞一次暗杀，将朱学斌给干掉。”

　　“只不过朱学斌已经学乖了，王国的情报竟然没有搜寻到朱学斌的下落，连在哪座城池都不知道。”

　　“那两件古怪的宝贝，好像都是跟恶魔有关，炎魔类型的恶魔雕像，以及好像是遭到了恶魔诅咒的铁剑。”

　　“我是和恶魔结下了深厚的情谊，我与恶魔有天大的缘分，真是‘可喜可贺’。”

　　李道弘在得到两件‘宝贝’后，就立刻送到了凯普莱特面前。

　　这种古怪类型的宝贝，李道弘可不会将它们放在身边，谁知道他还有什么鬼作用？

　　还是交给凯普莱特好好研究一番，李道弘乐得轻松惬意。

　　一个月后，鹏河城中。

　　“听说了吗？南面好像有一支两万人的大夏军团正在朝我们的方向进攻。”

　　“什么？大夏王国的进攻速度也太夸张了点吧？中间隔着的五六座城池和上百座城镇都没了？”

　　“别说南面了，听北面过来的商队说，北面同样有一支两万大夏战士朝我们这边进攻。”

　　“东面和西面也有，总共加起来有八万大军！目标全部直指鹏河城！”

　　“我们世世代代居住在鹏河城，也没听说过鹏河城有什么吸引人的地方，怎么大夏王国就盯着这了？”

　　“嘿嘿，这一点我倒知道一些，听说是国王陛下居住在了鹏河城，结果被探听去了情报，所以即将遭受围剿。”

　　“这么说来，我们被国王陛下害惨了！无妄之灾呀！”

　　鹏河城中的平民们议论纷纷，在得知事情缘由后，都得朱学斌感到深深的不满。

　　好像朱学斌成为了灾星，走在哪都不受人欢迎。

　　周石平是一位繁星三级的玄冥战士，周石平在众多玄冥战士中，那是普普通通并不起眼。

　　不过对比其他的玄冥战士，周石平在鹏河城占据一点优势，那就是鹏河城是周石平的家乡。

　　从两年前周石平入伍以来，这是周石平第一次以这种形式回到故乡，这种感觉无以言表。

　　周石平此时正在鹏河城酒馆中饮酒，桌子上只放着简单的几个小菜。

　　周石平愁眉不展，一个人饮着酒，显得比较孤寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第349章：大围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 