    叶凌风指着萧阳，然后又指着宋莹，气得全身颤抖。

    “你们这对奸夫淫妇，你们——无耻！”

    古族联动大会，在这些古族人的眼中，那可是严肃的圣会。

    擂台上动辄就要分出生死，没有人敢懈怠。

    到了萧阳这里倒好。

    居然串通宋莹，当场作弊。

    要是宋莹直接认输那还稍微好一点。

    你当着这么多人演戏给谁看呢？

    这不是把大家的智商按在地上摩擦吗？

    纵然两人的比武已经结束。

    但还有无数道杀人的目光，死死锁定着萧阳。

    就连裁判团的那些老怪，也有几道沉重的压力，落在了萧阳身上。

    好好的联动比武大会，都是因为这个小子，被搞得乌烟瘴气，他们能不气吗？

    没当场杀人都算是好的了。

    不少人已经掏出眼药水，开始洗眼睛了。

    这绝对是他们人生中最为难忘的一场战斗，没有之一！

    观战区。

    朱坚强竖起了大拇指：“阳哥，我佩服你，我敬你是条汉子！”

    曹野一把将他的手给按下，低声道：“找死啊，不怕那些人杀了你？”

    果然。

    朱坚强就说了这么简短的一句话，就已经有成片杀人的眼神扫了过来。

    他害怕的缩了缩脖子，不敢再说话。

    雷家阵营中。

    雷霸还处于呆滞的状态中。

    过了好半天才反应过来，语重心长的道：“小妹啊，要我看这个妹夫还是别认了吧，咱招架不住啊。”

    雷灵素俏脸一阵红一阵白。

    她也没想到，萧阳和宋莹居然会玩这一套。

    这么玩，不是把其余古族的脸都给打了么。

    雷九手都抖了几下。

    “灵素丫头，你之前说的没错，萧阳还真是惊掉了我的眼球，这一战，我终生难忘！”

    “好了！”雷千绝的吼声传来。

    他接连呼吸了几口，强忍着怒火，随手抽下来一块木牌。

    “下一战，萧阳守擂，叶凌风攻擂！”

    话音一落。

    观战区内，叫喊声立马以一百二十分贝的音量炸响。

    “杀了萧阳！”

    “杀了这个不要碧脸的杂碎！”

    “凌风哥，不要让这个杂碎活着走下擂台！”

    “我叶家集体请愿，杀了这个狗杂碎！”

    “我姬家复议！”

    “复议！”

    讨伐的声音不绝于耳。

    萧阳站在擂台上，从没有感受过被这么多人敌视过的感觉。

    好在他还承受得住，不至于被这些声音压倒。

    姬龙山眼底闪过一抹异样的神采。

    萧阳这件事虽然让人恨得牙痒痒。

    但不得不说，他的心态和魄力，都是这些人之中最为强大的。

    面对这么多人的谩骂，换做其他人，恐怕早就怯场了。

    就算不怕，那心境也会有所波动。

    那样的话，在接下来的大战中，绝对是致命的弱点。

    可是这些，他在萧阳的身上，连半点都没看到。

    他心中暗道：“此子的心态异于常人，凌天在他的保护下，或许才是最安全的。”

    而这时。

    观战区内。

    叶凌风猛地站起，双目阴沉如水，两眼杀意爆射。

    他拿着剑，朝擂台走了过去。

    每走一步，强大的气场都往擂台上碾压过去一分。

    当快要接近擂台边缘的时候。

    整个擂台都在剧烈摇晃，根本承受不住这股强大的威压。

    萧阳表情逐渐严肃。

    叶凌风一直隐藏着实力。

    即便和雷霸对战的时候，也没动用过全力。

    在没交手之前，他也不知道这个人究竟有多强。

    叶凌风冷声答道：

    “杂碎，本来我还想痛快点杀了你。”

    “但你的无耻，触犯了我的底线，今天，我会把你打得连渣都不剩！”

    萧阳眼中泛出杀意：“不管你有多强，想要对云舒和灵儿下手，那就都是我的敌人，出剑吧。”

    噗嗤！

    叶凌风将长剑插在擂台上，不屑的道：“对付你，还不需要用剑。”

    说完，他浑身猛地一震。

    轰隆隆！

    真气在经脉中疯狂奔走，发出巨大声响。

    而他的气势，也强大到了极点。

    半步无双境中期的实力，压得人喘不过气。

    下一刻，他抬起手掌。

    一掌落下。

    嘭！

    海浪般的真气朝萧阳涌了过去。

    百米擂台，被真气立即摧毁成一堆废墟。

    “好强！”

    雷霸第一个站了起来，惊讶的看着那道真气。

    他当时和叶凌风比武的时候，对方也是半步无双境中期的实力。

    可爆发出来的力量，和现在完全不是一个档次。

    也就是说叶凌风不但保留了实力，而且还保留了很大一部分！

    而此时。

    萧阳面对那道真气，径直的递出一拳。

    拳影撕破空气，撞在那真气上面。

    啪！

    下一刻，拳影直接炸开。

    萧阳一惊：“这么强？”

    叶凌风狞笑道：

    “杂碎，你真以为自己可以越级挑战，就能击败所有比你强的人么，太天真了。”

    “古族的天才，哪一个不是让万千武者跪地臣服的存在。”

    说完，他又拍出一掌。

    出手非常的随意，就像是在拍一只苍蝇似的。

    可打出去的那道真气，却是在瞬间强了一倍不止。

    轰！

    强大的能量从赛场中心传递开，连同四周的观战区都剧烈抖动，宛如一场小型地震。

    观战区内。

    雷霸看到这些手段后，艰难的吞了口唾沫，眼神无比的震撼。

    “这就是叶凌风的全部实力么，这是能碾压同境界的手段啊。”

    雷九也是一脸的严肃：“萧阳这次麻烦了，论真气，他不是叶凌风的对手。”

    “啊？”雷灵素急了：“九爷爷，那怎么办呀？”

    “没有办法，只能靠他自己了。”雷九无奈的摇了摇头。

    事实上，萧阳又哪里不知道叶凌风有多强大。

    以前，他对付过太多的强敌，越级挑战这种事情对他来说就像是吃饭喝水一样简单。

    可这次不一样。

    从对方一出手，他就立马明白，以自己现在的实力，是无论如何都打不过的。

    他接连打出几十拳，每一拳都极为刚猛。

    可这也才勉强挡住对方的真气而已。

    叶凌风冷笑道：

    “杂碎，现在知道你和我有多大的差距了吗。”

    “可我才随意的出了两招而已，你就支撑不住了。”

    “我真不知道第三招的时候，你会不会被我打成肉泥。”

    萧阳神情冰冷：“世事无绝对，我劝你别高兴得太早。”

    “哦？”叶凌风笑得更加轻蔑：“除非你能突破，不然你必死。”

    萧阳深吸了一口，怒道：“那我就突破给你看！”

