    “没……没说什么。”江月梅一脸心虚的摇头。

    秦月柔更甚怀疑，“二妹，你晚上的饭是在哪里吃的？”

    “啊，在……在我屋子里。”江月梅不想让秦月柔知道她被年如意套了不少话，但转念一想，她去柴房时，冬月是知道的，她又改口道，“厨房晚上没煮表妹的饭，我怕表妹饿着，就从我的份例中留了两个馒头，送来给表妹吃。”

    江月梅每次说谎，就脸红。

    她这回没说谎，可却心虚，脸红了。

    秦月柔掀唇讽笑，“表妹有酒楼的美味佳肴吃，哪里吃得下秦婆子做的粗茶淡饭，二妹到底是送馒头来了，还是蹭饭来了？”

    被人暗讽是馋鬼，江月梅恼羞成怒，“大姐，你来这儿，不会也是想蹭饭吧，只是你来晚了，我们都吃完了。”

    “不过一顿肉菜，我可没你馋。”秦月柔扫了一眼年如意，“表妹，听说你今日买了许多东西，可否允许我进屋参观参观？”

    “好啊。”年如意笑眯眯的道。

    端起洗好的碗盘，扭身就回了柴房。

    秦月柔跟着，走了进去。

    一进门，入眼的是一块遮帘，厚厚的绿色花布，把屋子里的一切都遮住了，遮挡的严严实实的。

    年如意说，“冬日到了，这门也不挡风，就弄了这块帘子挂着，怎么也能挡挡风。”

    其实，她是担心，她在用空间物品时，会突然闯进人来，有这么一层帘子挡着，她就不用担心闯进门的人会第一眼看到什么。

    来人掀开帘子的时间，也足够她将物品收进空间了。

    等掀了帘子，焕然一新的屋子，让秦月柔瞪眼，“你这桌子上，怎么还铺了布料？”

    “哦，那桌子太旧了，我嫌丑，就铺了块布，好看又干净。”年如意把盆放一边，指了指空茶壶，说，“我还没来得及烧茶水，大表姐，我就不给你倒茶了。”

    桌子上，铺了一块和帘子一样花色的桌布，上面还摆着一个白色的瓷托盘，里面放着一套同样白色的细瓷茶壶茶杯。

    从来都不认为纯白色好看的秦月柔，不知为何，这会儿竟然觉得这白色的茶壶茶杯，竟是这么养眼。

    再看去，窗户上也挂了一块绿花的窗帘，和桌布，帘子相辉映，让整个屋子瞬间变得生机勃勃，清新又淡雅。

    床架上，挂了一床淡绿色的帐子，明明没绣花，只搭了一块和帘子一样花色的布料做帐边，可却是十分好看。

    特别是床上那两个绿色的大迎枕，一套干干净净的新被褥，看着柔软又舒服。

    “你……这些东西，都是你今日买的？”秦月柔愕然，原来她娘没骗她，年如意真的从她二哥手上，骗了三百两银子。

    不然，年如意哪里有这么多银子，买这么多东西。

    “大姐，你是不是也觉得好看，我也喜欢，我决定了，等下次太学休假，我也去买一匹花布这么铺，我喜欢红花的，到时候一屋子的红花布，肯定喜庆。”

