    第881章 背锅王刘狂龙（求订阅！求月票！）

    生死危机的威胁，激发了天道最原始的求生本能。

    越是害怕，他越是让自己冷静下来，就算是在地上滚动，他手中的手枪还是稳稳的握着。

    鼻息凝神！

    天道发现在他注意力高度集中的那一瞬间，他的视线里看到的东西更多更细微，视野被放大，视线变的更加清晰，对手的动作似乎在这一刻也被慢放了。

    那种奇妙的感觉，让天道恍惚能看到对手接下来的移动轨迹。

    没有迟疑的机会，天道偏离对方的身体瞄准，将手枪内剩余的子弹一口气全部打光。

    黑蛇突然感觉手掌传来了剧烈的疼痛，那种突如其来的痛感差点让他将手中的自动步枪扔掉。

    紧接着肩膀似乎被什么擦到，撕裂了他的衣服，在肩头留下了一条深深的血痕。

    饶是如此，黑蛇也没有停止射击，在子弹打空传出空响之前，对面那滚动的身体也爆起了三朵血花，其中的一朵刚好是因为打爆了对方的眼睛。

    自动步枪的子弹由眼睛射入，在贯穿大脑后，将后脑的脑骨掀飞，绽放出了一朵红白相间的生命之花！

    天道那失去生机的身体顺势又滚动了两圈后，趴伏在地上一动不动，身下很快被一大片鲜血染红……

    黑蛇也停止身体的移动趴伏在地上，这个时候他才顾不得去观察自己的手。

    在他的左手手背处有着一个炸开的狰狞弹孔将手心贯穿。

    那枪口似乎是在手筋的附近，这导致了黑蛇的三根手指无法正常的活动，估计就是以后伤口恢复，怕也会受到明显的影响。

    不过想到他的对手付出的是生命的代价，而他伤到的只是一只手，黑蛇也就释怀了许多。

    嘭！！！

    脚下地面炸裂！

    腿部肌肉的全面爆发，就像是在阿斌的腿中有着一个个发动机被启动。

    那沉重的身体前冲速度并不快，但是却有着相当恐怖威势，就犹如是坦克一般。

    下一刻阿斌魁梧的身体，直接撞在了那辆被手雷炸的玻璃全部碎裂的皮卡车上。

    受到巨力撞击皮卡车的车头抬起，前轮被撞击的直接离开了地面。

    那双巨大的手掌抓住车头的保险杠，粗壮的双臂爆发出那种恐怖力量！

    “哈！！！”

    随着阿斌的一声爆喝，那辆皮卡车竟是生生被阿斌给掀翻在地，落地时发出了一声哀鸣。

    这样一来，也就是彻底绝了此时还活着的李宏远的退路。

    和天道那个战五弱鸡相比，身为尸化者的李宏远优势是非常的明显。

    他的实力是均衡的，力量，速度，防御力都得到了一定程度的提升，另外作为尸化者，最大的优点是其和丧尸基本相同的身体特征。

    不知疼痛！不知疲累！

    换而言之，就是说李宏远的体力其实是无穷无尽的，他可以一直维持百米冲刺的速度奔跑，除非是以速度的绝对优势拿下他，否则一旦被其拉开距离，在追上的几率小的可怜。

    想要杀死进化者，也只能和对付丧尸那般的将其头颅斩下，或者是一枪爆头。

    一同出来执行任务的两名成员都死亡，这让李宏远清楚意识到，自己遭遇了末世以来的第二次死亡危机。

    以那恐怖肌肉怪物表现出的可以手撕完全鳄鱼化变身的铁手的力量，李宏远便是知道自己绝无战胜的可能，和那恐怖怪物相比，他的优势也就只能体现在速度上。

    没有任何的恋战之心，快速的观察周边的地形，最终李宏远的视线落在大石桥下方的那条很深却是没有水的河道之中。

    这是他的一线生机！

    没有什么好犹豫的，李宏远快速冲到河道边纵身跳入了河道之中，在身体落地在地上连滚了三四圈，再次从地面站起时，李宏远已经开启了百米冲刺的速度，在河道中急速的狂奔。

    战斗到现在，阿斌已经无法在发挥什么作用，只能转头对着黑蛇大声提醒：

    “黑蛇！不能让他跑了！”

    既然现在已经斯破了脸，那么结局只能是不死不休！

    涉及到所有人的利益，黑蛇无视了手掌的疼痛，身体敏捷的窜到河道边也下入到河道的底部。

    作为一个速度型强化的进化者，同级在速度上，几乎是没有任何敌手，就算李宏远以百米冲刺的速度在河道中越跑越远，黑蛇也有信心追上对方，他现在需要考虑的是在追上对方后如何将对方击杀！

    最有效的攻击手段，还是子弹！

    在跳入河道之前，黑蛇顺手捡起一把手枪，在换好弹夹后他才开始了疾步狂奔。

    嗡嗡嗡.....

    一阵引擎轰鸣声之中，三台山地摩托从大石桥的桥头冲出，沿着河道边急速的行驶，带头的男子长发在疾风中飞舞，正是浩南！

    阿斌瞥了眼河道的方向，有浩南和黑蛇一同追击，那个逃跑的家伙基本上是没有任何生还的可能，除非他还有人接应。

    ........

    小桑山安全区.....

    军部刚刚就和进化之城的交锋进行了一次总结。

    持续了数天的对峙，对安全区和进化之城都是不小的损失，而在丧尸横行的这个危险阶段，幸存者间的内耗是不明智的选择。

    然而就算这个道理简单浅显，却也是没有办法的事情。

    安全区若是不拿出自己明确的态度，那么进化之城只会是变本加厉。

    等他们将尸化药剂彻底完善，制造出大量尸化者的他们，比起丧尸来威胁也是不弱分毫。

    通过这次的交锋，多少的也能够让进化之城的四大势力伤筋动骨，战斗后他们会多少的收敛一些，至少他们不会再轻易的对安全区出手。

    只要他们还敢挑起事端，为了研究实验还对士兵们下手，下一次安全区可能会直接采用强硬的手段。

    或许在进化者的数量上，在单体战斗力上，安全区不如进化之城，甚至不如进化之城中的任何一个势力。

    但有一点是无法忽视的，军方是庞大国家机器的守卫者，掌握着很多可以对进化之城进行毁灭性打击的恐怖武器。

    之所以没有动用，一方面是出于人道主义，毕竟进化之城内更多的还是无辜的幸存者，其次是进化之城的存在对丧尸的影响，能够分散安全区的压力。

    可当进化之城的威胁远远大于他们能够起到的正面影响时，军方不会介意出动战斗机或者是直接用开过来一队火箭弹发射车，进行炮火全覆盖式的毁灭性打击。

    进化之城也是知道这点，所以他们会点到即止，只是打出一个态度，让安全区可以默认他们的独立存在，这算是默认的协议…

    这次由小桑山安全区军方召集的会议，主要讨论的就是后面如何应对进化之城的问题，过度的内耗在现阶段来说是非常不明智的行为。

    在这次会议的最后，还特意对狂龙小队和进化之城的矛盾特意的强调了一遍。

    主要内容就是含蓄的表达让刘狂龙收敛一些，暂时不要激化和进化之城的进一步矛盾。

    这让暴躁的小萝莉一度处于爆发的边缘，因为严格意义上来说它顶多算的上是一个帮凶，是从犯。

    整个事件的主谋，其实是那个已经拍拍屁股走人的陈飞！

    那个极度猥琐花心的牛粪男！

    东西明明是两人一起合谋偷的，好处也是双方商议平分的，可到最后背锅的就只有她的狂龙小队，而那个讨厌到家伙却是可以置身事外！

    “该死的猥琐花心牛粪男！

    真不知道他用了什么阴谋诡计，将晴姐，瑾姐，还有圆圆姐都骗的死心塌地的跟随她，真为她们感觉到不值得！

    男人没一个好东西！

    都是花心大猪蹄子！”

    刘狂龙越想越气，离开会议室的时候，她随手一拉便是将一扇门从门框上给拉了下来....

    (本章完)

