    “这位女士，这个服装店还有多久才能到啊，怎么感觉越来越偏僻了啊，真的有服装店会开在这种地方吗？”罗塔悠哉悠哉地问到。

    他已经看出贵妇心里的小算盘了，只不过没有着急点破而已。

    “不要急嘛，我推荐的这家店可是有着极好的口碑呢，可不是那些表面亮丽的店铺可比哒。”

    华丽衣服的贵妇用蛊惑的口吻对罗塔说着，不得不说入戏还挺深。

    罗塔也就随着贵妇的安排来，又跟着她走了好一段距离，直到来到一个死胡同中。

    “好啦，服装店已经到了!那么现在请你将身上的财产都拿出来吧！”华丽衣服的贵妇一副吃定罗塔的样子，在她看来罗塔已经是任她宰割的羔羊了。

    话音刚落，罗塔身后便出现了好几个身穿黑袍的男子，不怀好意地看着罗塔，他们可不会因为罗塔那惊人的身高而害怕。

    “啊啦啦，看起来好像被骗了啊，帕特斯城给我的第一印象并不是那么好呢！”罗塔自顾自地叹息着，似乎完全没有把周围的这些家伙放在眼里。

    “好印象？哈哈，这真是我听过最大的笑话了。你不可能没听过帕特斯城的传言吧，这里可是自由之地，也就是说像我们这样的家伙并不在少数啊！”身后一个黑袍男子嘲笑着说。

    小白见到眼前这样的场景也着实愤怒起来，竟然敢耍他们，简直不知好歹。不过小白依旧没有发作，她知道罗塔会处理好的。

    “啊啦啦，这么看来我是被骗了呢，这可是让我略微有些不爽呢！”罗塔冷酷地说着，和之前的语气已经截然不同。

    罗塔这样突如其来的转变，让华丽贵妇和周围围住罗塔的人都感受到了一丝压迫。

    “真是虚张声势，看来你是不打算乖乖交出钱了!”

    其中一个胆子比较大的黑袍男子朝着罗塔冲了过去，途中爆发出自己的武魂，刚猛地吼道：“第五魂技……”

    罗塔才懒得让他释放出魂技，在他还没有完全释放出魂技时，罗塔口吐寒气，一瞬间将他冰成了一座冰雕。

    一切发生的太快了，周围其他人甚至根本没有反应过来。

    当一切结束时，只见向罗塔发动攻击的男子被冰霜硬生生地冻成了冰雕。

    “我没有看错吧，竟然吗瞬间冻住了魂王？”

    罗塔稍微展现了一下实力，就惊艳了所有人，一时间周围的人都不敢贸然向罗塔出手了。

    罗塔并没有将这名男子完全冰冻，还是给他留了一个眼睛在外面。

    做完这一切，罗塔附身看着被冻住的可怜人，一副遗憾的态度：“哦哆，看起来你的运气并不怎么好呢？既然如此，我也只能让你付出一些代价咯。”

    被冰封的男子露在外面的眼神中充满着无尽的惊恐，尽管他想出声求饶，可已经太晚了。

    罗塔轻轻挥拳打碎了他的一条胳膊，他那被冰冻的胳膊化作点点碎屑瞬间消失了。

    最恐怖的是他竟然无法感觉到疼痛，这也是一个疼到极限的表现。当疼痛超过一个人可以忍受地上限时，反而会降低这种疼痛产生的影响。

    “小哥，你说我要是将这幅模样的你不小心摔在地上会是怎样的的一种体验。”

    罗塔兴致使然地和男子开了个玩笑，差点直接吓晕他。缺了只手他都想象得出那剧烈的疼痛感，要是全身都碎掉了，那岂不是太渗人了。

    被冰封的男子也是有些忐忑，他真的希望罗塔不要继续下去了。这样折磨他还好如给他一个痛苦来得舒服。

    华丽衣服的贵妇此时也用阴郁的眼神看着罗塔，之前她竟然没看出罗塔的实力竟然如此强大，简直出乎她的预料。

    “你们几个也想和我试试吗？”罗塔悠闲地向身后几人说道，声音虽然无比平和，但在他们耳中，这和来自地狱的声音没有区别。

    阵阵冰霜已然覆盖了罗塔的半边墨镜，罗塔就这样回眸盯着身后的几个男子。

    看到自己同伴凄惨的场景，剩下几人哪里还敢在罗塔面前造次，吓得拔腿就跑。

    留在原地的只剩下了一开始的贵妇和化作冰雕的男子。攻击罗塔的男子是被冻住了根本没法离开，而贵妇则是吓得完全不敢动弹。

    对于这个外表美颜，内心恶毒的贵妇，罗塔是一点好感都没有。

    就这么放过了她，恐怕以后她还是会继续干这行勾当。哪怕自己无法阻止帕特斯城整体的风貌，但力所能及的事情，还是可以管一管的。

    罗塔踏着平稳地步伐走道贵妇的面前，平静地问道：“看到这幅场景，你有什么想法？”

    贵妇瞳孔紧缩，显然对罗塔已然十分畏惧。只见她双腿一软，跪倒在地上，祈求着罗塔的原谅：“大人，放我一马……我也是迫不得已被他们要挟的……求求您了!”

    贵妇双眼泛着泪花可怜兮兮地向罗塔请求着。

    只可惜，罗塔并不吃她这一套，哪怕她装的再怎么逼真，永远改变不了她在罗塔眼里的第一印象。

    罗塔轻笑一声，看着不断祈求自己的贵妇，淡然地说：“事情可能并不像你说的那样吧，你是真是假这点我还是分得清的!”

    “这么说你早就知道了？”贵妇惊悚地看着罗塔。

    “当然，跟过来只是单纯地想看看你想玩什么把戏。不过，也的确让我初步对帕特斯城有了一个认识。”

    “鱼龙混杂之地……你这样的行为的确不算超纲，但很不巧的是你惹了不该惹的人，所以呢抱歉咯!”

    贵妇蒙骗过许许多多的人，只一下就听出了罗塔的言外之意，惊慌地呼喊着：“不!不要，求求你放过我……”

    不过罗塔又怎么会理会贵妇的求饶呢，伸手搭在她的脑袋上，转瞬之间贵妇便被冰封了。

    “哦哆，好像浪费了一些时间呢!还是先去找服装店买衣服吧！”

    处理完贵妇的事情，罗塔可没有忘记自己的正事，带着小白原路向着闹市走去。

    “库赞，你是怎么发现那个女人不怀好意的啊？”小白好奇地趴在罗塔背上问到。

    “这个嘛，我见识的人也多了，从一些人的细微表现就看得出很多信息。这个贵妇的言行举止表现得不是很正常。不过问题都解决了，还是先去买衣服吧！”

    “嗯嗯，说的也是呢！”

    有了第一次的教训，罗塔第二次找寻了一个比较靠谱的路人问了一番，从路人口中也得到了服装店的位置。

    遵循路人的指示，罗塔带着小白很快便抵达了服装店的门口。

    “没有搞错吧，这真的是一家服装店吗？大得过头了吧！”罗塔也是有些被惊讶到了。

