 尼古拉耶夫市的一位新闻官员走近了陆亦轩身边，恭敬道：“尊敬的陆同志，可否请你去旁边的会议室坐一坐？”

陆亦轩挑眉看了此人一眼，果然这就要刀兵之下见真章了么？

唉，即便是重生再世，即便是真实理论年龄，都特么已经六十好几，眼看七十岁的老家伙了，可是面对这些冷箭难防的阴谋诡计，此刻陆亦轩心中不由地不感慨一声，自叹弗如，真心不是玩这种操控人心的行家里手啊！这可不就是中招了么！这可不就是，又得特么被人牵着鼻子走了么！怎么办？

还特么能怎么办……明知山有虎，也得虎山行，事到临头，死也得特么死个彻彻底底、明明白白啊！微笑着点点头，现在他只有稳住心神，寻觅真正破解之机。

或许刚刚的发现也只是自己吓唬自己呢！或许这些幕后黑手……唉！或许个锤子蛋蛋啊！事到如今，他反而是明白过来一点，此前自己对中船公司这些成员们的怀疑，尤其是对秦兵的怀疑，实在未免太过主观武断了些。

他们这些人，真正才是被他这个带军出征的将，直接当成炮灰随便就丢了出去啊！想必秦兵、张局座、老梁他们这些人，这些天来到处挥舞美钞拉拢腐蚀乌克兰官员的黑料，早就一五一十被人给暗中记录下来。

这接下来，他要是敢不配合的话，暂且不说，在国家层面将会引发怎样级别的国际争端与纠纷，只是他们这些人，怕不要被乌克兰当局以违法犯罪事实俱在为由，直接逮捕下狱。

甚至判刑坐牢个十几二十年……这毕竟，中船公司在名义上，并非东方大国所属，只是澳玛港当地注册成立的一家外资船务经营公司。

他们这些人的行为，完全是够得上被以商业犯罪来处置的啊！“你好，华夏来的陆先生，自我介绍一下，我的名字叫做伊莎贝拉，你可以称呼我贝拉女士。”

进了会议室门，一个看模样年纪在三十开外的金发洋妞儿很开心甜笑着迎上来，伸出手跟陆亦轩轻握了下。

这洋妞儿的手很有肉感，水水润的，而且对方身材也是极好，有着最典型欧美女人的大骨架大曲线波浪。

嗯，说白了就是很好骑，想毕那滋味儿应该很不错……陆亦轩其实有些奇怪于此刻脑海里居然会率先涌现出这般的乱七八糟念头来。

看得出来，这个叫做伊莎贝拉的洋妞儿，对他本人也是好奇满满。

在他目光肆意打量对方之际，这洋妞儿其实也同样是目光肆无忌惮在打量着他。

甚至能够感受得出来，只要他愿意，这个洋妞儿，似乎会毫不介意此刻在会议室就跟他天雷勾地火一番。

哪怕这是在机场的现场……哪怕这会议室外面，此刻已经聚集了不知道有多少人……真是见特么鬼的邪门感觉，老子又特么不是条发了春的公狗，脑子里无端浮想这些有的没搞毛线呢！“伊莎贝拉女士你真漂亮，抱歉，只是听到这个名字的话，我脑子里难免就会浮现出一些乱七八糟的念头，希望你千万莫要介意。”

“咯咯咯……”金发洋妞伊莎贝拉花枝乱颤着笑道：“都说东方人含蓄，想不到陆先生您到是真够直接呢！你不用说抱歉的，其实你无论怎么幻想我，甚至现在就想在这里做些什么，我完全都不介意的呢！”

“锐利？

当真无论我做什么你都不会介意？”

陆亦轩猛吞了一下口水。

“当然……”啪！陆亦轩立马甩手一个响亮大耳光就扇在了金发洋妞的脸上：“知道么，千不该万不该，你不应该叫伊莎贝拉这个名字来勾引我，那是因为，我的两位美丽妻子的外祖母，那位已经年过百岁的老寿星，她的名字就叫做伊莎贝拉！好了，不要费尽心计，再用什么低劣幻药来迷乱我的心智了！这种小儿科的伎俩，你们FBI就不要再拿出来乱显了，这只能拉低你们行为的档次。

我可不希望前来谈合作的是个人尽可骑的妓婆。

明白我的话，趁早滚开，换你们真正能做主的人来见我……”挨了陆亦轩一巴掌的金发洋妞变了脸色。

不过，等听到陆亦轩接下来的话之后，她不言语了。

整理了下刚刚故作姿态时有意扯动得有些松动的衣物，然后一言不发转了身，直接出了会议室的门。

只是片刻之后，会议室的门再次被人推开。

一个中年白人的形象出现在了门口。

看到此人时，陆亦轩神情顿时为之一肃，知道这是正主露面了。

来的这个中年白人，正是拉姆斯·杜克，北美五角楼军情部门的顶级大佬。

“尊敬的陆先生，你好呀！鄙人拉姆斯·杜克，陆先生的威名早就是如雷贯耳，只是很遗憾直到今天，才能有机会和阁下当面相谈。

陆先生果然不愧是华夏国内最优秀的特种人才。

刚刚露娜特工的表现，不可谓不严谨认真。

她可是我手下最杰出的特工，却仍然被阁下一眼望穿身份破绽，由此看来，阁下的实力，实在令人叹为观止呀！”

陆亦轩挑了挑眉，这个中年白人，他似乎是有那么一点点的记忆印象。

却不知道这点模糊印象，究竟是源自前世记忆残留，还是说这辈子曾经有和对方打过交道。

不过，别人都把话直接挑明到这般程度，已经自承了身份，对他而言，那自然也更没什么好再遮掩下去的了。

时间紧迫，对手的绝杀招数，只要出访的外交代表团专机降落之后，随时都可以亮招出手。

所以，此刻势在对手一方，他还真是没什么拖延下去的意愿。

“阁下请我来这里见面，想毕也不只是要我来评判FBI特工素养高低的，拉姆先生不妨开门见山，距离我国出访使团专机降临还有不到半小时的时间，你想谈，咱们便谈，你想战，同样也很简单，咱们便战个你死我活就是，阁下认为呢？”

啪啪啪……拉姆斯·杜克鼓起掌来：“陆先生说的实在话，那咱们就开始谈谈合作吧！”

 