    维克多若是死了，骑士国必定跟刺客之国联合起来，那样，莫说亚马逊弓部，三族也顷刻土崩瓦解。”

    牛奔刚才问了一句，萧布衣没有回答，如今这个深刻萧布衣竟然还无动于衷，牛奔有些不理解了。

    “嗯，，差不多了！

    让他们停一下，我们也都下去吧，走！

    嗡！”

    萧布衣点了点头，手中出现一个宝塔，幽冥白玉塔，这是人间界魔族陆地神仙伽罗的宝物。

    为了攀上萧布衣这一根线，他不能跟随萧布衣来地窟世界，将这宝塔送给了他。

    当然，只是借用，不过能借用已经足够了，因为这是一件时间法宝。

    萧布衣挥手去掉了护罩，从虚空中闪身而显，与此同时战场上的三个人，包括他们周围的环境都开始放慢。

    而且，以三人为中心，周围时间流速变慢了，他们本身的行动力这是变相的快了很多。

    “这，这是时间法术？

    好，我还有机会，跟我走，嗡！”

    就在这危急时刻，强大的科罗多感受到了异样，快速的一把抓住维克多，从庞大的龙卷风之中退出来了。

    “轰！”

    龙卷风没有了目标，挤压的空气发生了爆炸，然后一片白雾当中，一切又安静下来。

    “噗！”

    维克多吐了一口血。

    “噗！”

    伊莲也吐了一口。

    “好险！噗通！”

    伊凡则是神经绷紧了好久，一放松立刻跌倒了。

    沉默持续了三息，当科罗多挥手散去白雾，空气中的温度开始上升，整个弓部再一次恢复了之前的温度。

    “你是谁？”

    科罗多没有再看维克多，而是给伊莲喂了一颗丹药，同时再次召唤橡树之心，给了伊莲一个温暖的恢复过程。

    “我叫萧布衣！”

    站在科罗多身边，萧布衣感觉这个人不只是一个德鲁伊，他就是一个元素的集合体。

    风系元素就在他周身，哪怕方圆十几丈，都受到了他的掌控。

    “这是个难得的天赋高绝的德鲁伊，跟你所想的一样，如果给他足够的时间，完全可以超越任何一个强者。”

    萧布衣看了一眼牛奔，而牛奔低着头，表现的非常恭敬。

    “萧布衣？

    就是那个人间界的来访者，先是破坏了天国的皇家陵园，然后又让我德鲁伊祭司二长老被迫蒙羞的萧布衣？

    听说，，你还收了维特的尸体，，你倒是让我很意外！”

    科罗多看着萧布衣，无极皇者中期的境界，他根本没有把萧布衣看在眼中。

    “意外，就对了，呵呵！”

    萧布衣笑了笑：“不只是你意外，我也对我自己挺意外的，呵呵，很荣幸，在这里能够目睹一场精彩的战斗。

    德鲁伊，不愧是元素的掌控者，我算是见识到了，幸会幸会！”

    萧布衣表现的很谦虚，并没有打算跟这个科罗多对着干，毕竟，荣耀骑士国才是目前最大的敌人。

    “我倒是不觉得你有什么特殊，不过我想问一问，你不过无极皇者中期，为何这陆地神仙都愿意为你做事？”

    萧布衣不足以让科罗多费神，他瞅着萧布衣身边低着头的牛奔，皱着眉头显得很是疑惑。

    “不，看起来是为我服务，其实大家都是同生共赢的。

    如果我一味地索取，也留不住这样的绝世强者。”

    萧布衣很高兴，因为科罗多注意到牛奔，说明你他忌惮牛奔的实力。

    “绝世强者？

    呵呵，我看不至于吧，如果我猜得不错，他可能连维克多这种老迈的刺客都打不过。

    还绝世强者，你当我地窟世界没有人了吗？

    哼！”

    哪怕刚才经历了一场危机，此时的科罗多一样是高傲无比，不过接下来，他将承受很严重的后果。

    至于多严重，无需多说，因为对他来说，这是一生最为黑暗的时刻。

    “主上，我有话说！”

    牛奔道：“请主上允许！”

    “嗯，你说吧！

    不过你要记住，能动口尽量不要动手，我怕你收不住。”

    萧布衣当然知道牛奔的意思，顺带着也给他提升了一下档次。

    “哈哈！

    果然还是年少轻狂，不错不错，当年我也如你们一般无视一切，可现在我明白，轻狂是要付出代价的。”

    科罗多骄横惯了，放眼地窟世界，能跟他这么说话的要么死了要么还么有出生，难道这既是作死吗？

    人间界死不开，跑我地窟世界来作死了，你是赶着投胎吗？

    “咳咳！

    我不管你是德鲁伊还是亡灵亡灵法师，不管你过去如何未来如何，现在我只要你做一件事。

    跟我主上道歉，否则，我要你身死道消！”

    牛奔得到了萧布衣的允许，这才直起身躯，冷冷的看着科罗多。

    “嗯？”

    科罗多本来就有闷气，差点被维克多给弄了，即便最后自己赢了，也是有些狼狈。

    现在，这个陆地神仙，也不过是跟自己差不多的实力，竟然敢公开对自己如此无礼。

    “你是不知道我暴风王者科罗多的名字吧？

    狂狼泰克，在我面前都要低眉顺耳，你就不怕我杀了你们？”

    “聒噪，嗡！”

    牛奔隐藏了实力，为的就是给他造成压力，如今看机会差不多了，他一下子放开了气息。

    陆地神仙中期的神魂立刻放开，瞬间产生了巨大的神魂威压，在科罗多反应过来之前，一下子压迫过去。

    “噗通，你，你噗……”

    科罗多没有想到，眼前看起来跟自己差不多的人，竟然是隐藏了实力，他妥妥的是比自己高一个境界。

    猝不及防之下，被直接压倒在地，胸口一闷，立刻吐出了鲜血。

    “橡树之心，狼灵，乌鸦，冰风暴，龙卷风……”

    可他还是不认输，一个强者哪怕死，都有着自己的尊严。

    然而，强大的牛奔，再一次用自己的实力，证明了人外有人天外有天的道理。

    “给我灭，噗！”

    第二次的神魂威压，比第一次强了很多，将刚刚露头的橡树之心、狼灵、乌鸦，全部碾碎了。

    就在它们出现的一瞬间，几乎都没有显露出完整的形态，就被压碎成了一片能量。

    这，就是牛奔的实力，这就是陆地神仙高一个境界的优势。

    科罗多体会到了，却不知道，自己到底能不能活下来。

