    四点四十七，凌窈办完事回局里。

    刑事专案二组的办公室在楼上，她去了一组的办公室。。。

    “秦肃呢？”

    一组的同事说：“在审讯室。”

    凌窈去了审讯室的隔壁。

    一组的副队老周在里边，见她进来，问了句：“你队里不忙？”

    “忙啊。”她走到单向玻璃面前，把监听设备的音量调高，下巴朝对面审讯室里抬了抬，“里头这个，没准以后是我亲戚。”

    隔壁审讯室里，刑事专案一组的队长老许正在给秦肃做笔录。他问秦肃，死者遇害的那晚他人在哪里。

    秦肃回答：“那天晚上我在邯山夜爬。”

    “有没有人能证明？”

    “没有。”他往后靠住椅背，是很放松的姿态，“十五年前的案子上过新闻，知道这种杀人手法的人不计其数，我只是其中的一个。你们只请我过来问话的理由是什么？有证据能证明我见过受害人吗？我为什么需要不在场证明？”

    老许被他问得答不上来，目前看来，确实没有任何指向性的证据，甚至他和死者都没有见过面。

    秦肃把手边水杯里的水喝完：“我可以走了吗？”

    警方没有任何理由扣押他。

    外面在下雨，雨滴小风声大，一场秋雨一场寒。

    秦肃站在门口，抬头看了看雨势。

    “秦先生。”

    后面有人叫他。

    凌窈走上前，递给他一把折叠的伞：“外面下雨了。”

    他没有接。

    凌窈介绍说：“我叫凌窈，是宋稚的表妹。”

    他把目光停留在她脸上，只是少了，并不失礼，然后接过伞：“谢谢。”

    凌窈这时接了个电话。

    “你先去K83，我马上到。”

    这时，秦肃的手机也响了，是裴双双打过来的。

    接听后，他刚把手机放到耳边，那边传来声音，带着哭腔。

    “秦肃。”

    是宋稚。

    她声音像是哭哑了：“我的皮筋落在你家里了，那是我最喜欢的，我能不能去你家拿？”

    是央求人的语气，有点可怜，很卑微，音色分明很软，却像根针，把秦肃的耳朵扎痛。

    接着手机那边换了人：“她喝多了，不肯回家。”裴双双的口气非常得不好，极度得不满，“在K83B22包厢，你爱来不来。”

    手机又被宋稚抢过去了，她贴着听筒不厌其烦地叫他。

    “秦肃。”

    “秦肃。”

    “……”

    他不该再去扰乱她，应该当断则断。

    可是她在哭。

    他撑着伞，走到凌窈的车旁：“凌小姐，能顺我一程吗？”

    *****

    宋稚酒量不错，很少会醉。包厢的茶几上全是酒瓶子，她是照着致死量灌的。

    她不让秦肃挂电话，秦肃也确实没挂断，但裴双双的手机电量没撑住，自动关机了。

    宋稚喝晕了，以为是秦肃挂的，蹲在沙发上难过。

    裴双双在哄她：“我们回家好不好？”

    她摇头：“我要等秦肃。”

    秦肃是狐狸精吧，肯定给她施了法。

    裴双双看不下去，故意诱哄：“秦肃是坏人，不要他了行不行？”

    “不行，我就要他。”宋稚用看敌人的眼神看裴双双，“他不是坏人，我不准你说他。”

    裴双双无语。

    宋稚抱着自己的膝盖，在自己跟自己说话：“我以前就跟他说过，叫他来世不要作恶，他不作恶我就可以爱他。他会听的，他一定会听，他一直都很听我的。”

    听话？

    裴双双觉得秦肃和这两个字完全不挨边。

    宋稚从茶几上捞了个酒瓶子，往嘴里倒了倒，是空的，她扔掉瓶子，咣的一声响，她眼泪砸下来：“可是他不记得我了，也不记得我的话。”

    酒精麻痹了她的神经，她像在梦里，不停地喃喃自语：“那也不要紧，就算他是恶人，我也会爱他，反正我已经不是警察了，我不爱国旗了。”

    裴双双越听越糊涂：“你在说什么啊？我怎么听不懂？什么警察？”

    宋稚晃晃悠悠地撞到裴双双怀里：“双双，你帮我去找他好不好？”她哭了起来，“我还欠他一句话，你帮我去找他，去找他好不好？”

    裴双双心都碎了：“好好好，我去找他，你别哭了，嗯？别哭了。”

    宋稚就不哭了。

    裴双双扶她躺下，拿毯子给她盖上，打算去吧台借个充电器，刚打开门，脚却停住了。

    秦肃就站在门口。

    还知道来，良心还没被狗吃光。裴双双看见他就来气：“如果不是怕宋稚难过，我一定找人砍你。”

    秦肃的视线绕过她，看向包厢里面。

    “我走了，照顾好她。”

    裴双双当然没真走，找了个地方蹲着，要是秦肃敢不管宋稚，明天一定找人砍他。

    秦肃进去后，把门关上了。

    宋稚抬头望过去，眼眶潮湿了，视线很模糊：“秦肃？”她踉踉跄跄地站起来，“你是来接我的吗？”

    秦肃看了一眼桌上的酒瓶子：“走吧，我送你回家。”

    她拽着他的衣服，脚不移动，一双湿漉漉的眼睛目不转睛地看着他：“你是坏人吗？”

    秦肃不说话。

    她自己回答：“你是。”她很委屈，很生气，红着眼睛指责他，“你是渣男。”

    “你跟我睡觉了，睡完就不理我，你是大渣男。”

    秦肃抬起手，想推开她，可看着她的眼睛，手怎么也落不下去。

    不知道她哭了多久，眼睛是肿的，手紧紧攥着他的衣服，生怕他会走：“你不可以不理我，因为要来找你，我连思之都抛弃了。”

    秦肃知道她的出身，她是宋家的掌上明珠，是云端上最耀眼的太阳。

    太阳的眼睛里不应该下雨，不应该黯淡无光。

    “你别不理我。”

    她捧着他的脸，踮脚吻他。

    他的唇冰凉，不管她怎么吻他，他都无动于衷，始终睁着眼，冷静地看着她。

    “你真的不要我？”

    她松开手，慢慢后退。

    在她身体离远的一瞬间，秦肃伸手抱住了她：“你不要哭了。”

    语气很硬，一点都不温柔。

    “那你哄哄我。”

    她很好哄，抬起手抱住他，只要他一点点好。

    “骗我也没关系。”

    他抬起她的脸，吻她眼角的眼泪：“只要你不哭，以后我会听你的话。”

    “那你先吻我。”

    “好。”

    *****

    K83一共有七层，负一楼是停车场，一楼是酒吧，二楼是包厢，三楼是娱乐城，四到六楼是只对vip开放的贵宾房间。

    很少人知道K83还有负二楼。

    “我听下边的人说，你前阵子抓了个条子。”

    对面沙发上坐的是K83的老大，齐四：“谁嘴巴这么碎？怎么什么芝麻绿豆点儿大的事都往金爷你那里捅。”

    帝都就一位金爷，手里握着五个区里所有娱乐场所的酒水交易。

    他脖子上有道疤，是淋巴手术留下的，手里夹着跟雪茄：“这可不是小事儿，你的酒吧里藏了条子进来，要是一个没搞好，咱们可就都完了。”

    齐四赔笑：“我办事儿金爷还不放心吗？都处理干净了。”

    “处理了干净了就好。”

    “那我要的那批货——”

    外面突然有人出声。

    “你谁啊？”

    过来送酒的男人发现了站在门口窃听的凌窈，她把脖子上的丝巾抽下来，绑在脸上。

    张海涛的案子绝对不是简单的刑事案，这个金爷应该不止卖酒水，没搞清楚之前，不宜打草惊蛇。她现在又单枪匹马，硬碰的话，绝对讨不到好处。

    她一脚踢倒旁边的落地花瓶，朝着相反的方向跑。

    齐四开门出来。

    “齐爷。”男人上前，“刚刚有个女人在外面偷听。”

    齐四眸光沉下去：“人怎么混进来的？”

    “她穿着侍应的衣服。”

    负二楼没有监控，表面上是赌场，实则是齐四对外商谈交易的老窝，不装监控是防止留下证据。

    “把人找出来。”

    齐四做了个抹脖子的动作。

    前后不过几十秒，负二楼的出口就被封住了。凌窈脱下身上侍应生的衣服，身上就剩一个吊带裙，三楼的楼梯口传来杂乱的脚步声，她往四楼跑，出入口肯定有人守着，她打算跳窗。

    她刚打开一扇门，一只手从里面伸出来，一把将她拽进房间。

    “谁？”

    她左肩被按着，一根手指按在她唇上：“嘘。”

    她直接抓住那只手，用力往后扭。对方顺着她的力道，使出一个巧力，反扣住她的手。

    她刚踢出脚，大腿就被对方的膝盖顶住了：“不想被抓到，就放乖点。”

    外面的脚步声过来了。

    男人摁着她的肩膀把凌窈压在了沙发上。

    房间里没开灯，凌窈看不清楚，只觉得喷在脖子上的气息热得烫人，她被压制得动不了，能感觉到对方极强的攻击力和侵略性。

    她心知不妙：“你要干嘛？”

    对方说话的调调里有一股子邪气：“你说呢？”

    他一根手指剥开了她肩上的吊带，另一只手也没闲着，顺着她的腿，摸进她裙子里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    早安～

