    “华美人忧思也太过重，有事大可直接与我相谈，何必如此遮遮掩掩？”我冷言开口。

    华美人一愣，开口委婉的说道：“这后宫里事情太多，有些事情还要劳烦妹妹回禀华相……”

    “荒唐！”我努力拿出最凌厉的气场呵斥她道，“华美人莫非昏了头了吗？我父亲为何要知道你这后宫之事。”

    看我义正言辞的模样，华美人被我整的一愣一愣的，忽然她一笑，略带几分自得走近了几步开口：“这里我都打点好了，没人会注意的，晋王妃可以放心。”

    ……这种智商是怎么在后宫混的？看来小说里她活到华氏倒了之后才死，应该全是皇上刻意放纵，用她来钓出华府，要不然她怎么可能活那么久呢？

    “华美人说这话我就不明白了？有什么话非要遮遮掩掩？”我故作糊涂，加上华浅这副好相貌，看着确实无辜。

    华美人被我一而再再而三的装傻也带出了几分气性，她略带讽刺的开口：“晋王妃可真是健忘，当初华相送我入皇宫，又多加栽培，可不就是为了我能在这后宫相助与他吗？”

    听到此话，我……带上三份惊讶，七分难以置信的开口：“华美人真是糊涂了吗？当初你一心要进宫，叔父官职太低无能为力，父亲因为手足之情，才略施援手，怎么到你这就成了我父亲攀权附贵了？”

    华美人被我“精湛”的演技唬住了，仿佛从未见过我似的傻愣着，我便努力做出更痛心疾首的模样，不等她回话就开口：“念在你是我堂姐的情分上，此次落水我不会告诉旁人，只望华美人日后莫要再耍此等心机，伤往日情分了。”

    推锅谁不会呀，借此机会把和她的联系一刀两断也好，华府有罪，华相的确人坏，但是不能由她这种小人来推波助澜。

    “晋王妃今日是魔怔了吗？若不是当初你一心痴恋晋王，华相如何会把我送入皇宫给他铺路？”华美人被我几番抢白，终于恼羞成怒的开口。

    我则是捂住心口做出伤痛模样，把华浅柔弱的白莲花形象发挥到极致：“华美人这话好生伤人啊，我一心只向晋王不假，可是若父亲真想要在后宫安排人手，华氏一族貌美女子那么多，父亲何必选你？你曾说自己对皇上痴心一片，父亲顾忌与叔父的手足之情才破例帮你，可怜父亲一番好意却惨遭误解。”

    华美人被我气的脸都涨红了，因为我不但颠倒黑白，还骂她丑。

    不等她反驳，我又极为郑重的开口：“日后我会告诉父亲不要因为手足之情而一再破例了，华美人既然对皇上痴心不改，那就别把心思放到其他地方，从一而终这个道理不用我来说教了吧？”

    话说完，我就披头散发的出去找丫鬟梳头了，步速极快，完全不给她反应时间。

    刚出了门，隐约好像看到拐角处闪过明黄色的影子，正欲过去查看就听到有丫鬟唤我，总归刚才我表现的是那么公正大义，我也不担心会有偷听的人，所以我就装作不知跟着丫鬟去一旁整理我的仪容去了。

    梳完头发后就跟着丫鬟回到了太后宫殿，刚踏过门槛，一个高大的身影就冲到了我的面前，与此同时一双大掌握住了我的肩膀。

    “你没事吧？”

    看到仲夜阑满是关心的目光把我从头到脚扫了一个遍，我心中默念：

    这是女主的男人，

    这是女主的男人，

    ……

    给自己洗完脑后，我才装作羞涩的低头，遮住自己无半点情愫的眼眸：“王爷不必忧心，我并无不妥。”

    话出了口才察觉不对，“我”字说的太顺口了，应该自称“臣妾”才对。

    然而并未有人提出我的称谓不当，礼教森严的太后竟然满带笑意的开口：“方才要不然我拦着，恐怕阑儿就要飞奔到侧殿去找他的王妃去了，当真是对我不放心。”

    仲夜阑倒是也不客套，半抱怨的说道：“好好的人交给母后不到半天就出了事，这让我怎么放心的下呢？”

    “你还真是个没良心的，有了媳妇就忘了娘。”太后故作恼怒的说道，眼里却未见半分怒气。

    看向我的目光也柔和了些，果然……我赌对了。

    “怎么这么热闹？朕错过了什么了吗？”

    仲溪午挑开帘子走了进来，一众人赶紧跪拜，他倒是并无半点帝王架子，笑着招手在太后身旁坐下。

    “你的皇兄成了亲眼里就只有自己的娇妻，还开始说教我这个半老婆子了。”太后笑着对仲溪午开口。

    仲溪午朝我看过了，目光停了片刻才收回，我则是眼观鼻鼻观心的跟着仲夜阑入座。

    太后笑闹了片刻后，冲我招了招手：“浅丫头到我这里来。”

    屋里气氛一顿，许多人，包括仲夜阑都目带惊讶之色，好奇太后怎么突然对我如此亲近。

    我老老实实的走了过去。

    走近之后，太后突然拉起了我的手，从她手腕脱下一个白玉镯子，戴到我手腕上开口：“这是先帝曾赏赐给我的，如今我把它送给你。”

    我一惊，忙推辞道：“这怎么敢当……”

    然后手还未抽出来，就被太后紧紧握住，她又说：“我知道你是个明事理的孩子，知道什么该做……我既然赐给你了，你便收下就是。”

    抬眸对上太后略带深意的眼眸，我心里一跳，她满是细纹的手在我的手背上拍了拍，如同拍在了我的心头上，感觉格外沉重。

    这是示好，也是……警告，果然，方才落水之事不简单。

    “母后一番好意，晋王妃收下便是。”一旁的仲溪午也开了口。

    我只得低头应和，明显感觉到各异的目光投过来，让我的脊背硬生生出了一层薄汗。

    提心吊胆的用过午膳，方才离开皇宫，太后也并未再多说什么。

    马车里。

    仲夜阑突然开口：“阿浅今日似乎颇得母后欢心，还未曾见过母后这般亲近待你。”

    我一愣，这话的意思是他一直都知道太后不喜欢我？所以今天太后对我好点他就察觉出来了。

    本来以为他之前见我被太后说教不言语，只是因为他不知太后对我的敌意，原来他知道。

    这一下子就能看出来差距，果然因为是女二，为了满足观众嫉恶如仇的阅读感受，所有的事都得自己扛。

    仲夜阑虽说口口声声爱华浅，可是从细节上就能看出来不对来。

    现在的我越来越觉得华浅黑化的彻底，是不是因为仲夜阑的态度。

    坦然对上他探究的目光，我强忍住自己的鸡皮疙瘩柔声开口：“应是因为王爷，母后才爱屋及乌了。”

    或许是仲夜阑察觉到自己失言，他没有追问，笑着握住我的手安慰：“哪里是我的缘故，阿浅这般好，他人了解后都应明白的。”

    我手背一僵，努力控制住没有甩开他的手，露出一个白莲花的标配笑脸。

    恶毒女二保命攻略第二步，要忍常人所不能忍之事。

