    第32章灵魂本源

    唐三怕妹妹年纪太小，不懂得掩藏情绪。把她拉到了自己的身后，叮嘱道，“你就站在这，看着我给你铺床就行了，不要乱跑。”

    其实他想说的是让妹妹不要乱看的，但是又怕对方起疑，不敢把话说的太明显。

    唐轻微知道唐三话里面的意思，点头后便乖巧的站在了床边。

    心中却不如表面那么平静，这个女人真的是穿越的，居然还自带系统，听对话看样子是奔着他哥来的。

    什么是转世魂力呢？

    系统要那个干嘛？

    “哪里是什么转世魂力，不过是灵魂本源罢了，没有了灵魂本源，自然是无法转世的。”许久不见的七色莲这个时候突然开口说话了。

    唐轻微诧异，“灵魂本源？每个人都有是吗？”

    “嗯，只是万界物种灵魂本源都有定数的，这个叫系统的擅自搜集未消散的灵魂本源，有违天和，我身为神界的一员，本该对此得而诛之，只可惜，我现在这幅样子，根本就没能力去管这件事。”

    七色莲语气里是掩饰不住的落寞。

    唐轻微本来有心想问问，搜集未消散的灵魂本源有什么后果的，现在看七色莲如此落寞，也不好多说什么，只能干巴巴的安慰道，“会好的，你不是说只要我成神了，就有机会回去吗，到时候你也可以回到神界了。”

    “那也只是有可能，还不知道是不是一定的呢。”虽然七色莲这样抱怨着，心情倒是好了不少，好心的继续为唐轻微解说道。

    “未消散的灵魂本源如果被它们取走，那么就会有一处的孩童或者生物出生后，就会是一具没有灵魂的躯壳，也就是你们所称的白痴。”

    七色莲心情转好，也不吝啬于满足唐轻微的好奇心。

    唐轻微心中有些担忧，“对方有那么厉害的系统，自己会不会有危险啊？”

    “不会的，那个系统肯定是不能出手的，就算它想要你的灵魂本源，也需要你点头同意交易后，才能成立。”

    听七色莲这么说，唐轻微放心多了，如今的小舞应该才刚选择化形，既然已经化形那就是不可逆转的。

    也就是说，它的本体变成了人类的武魂形态，而以前所有的能力将全部消失，魂力也必须要一点一点的重新练回来。

    现在她应该还没有到达十级魂师的境界，这对已经是十三级魂师的自己根本不足为惧。

    唐轻微正在臆想着，耳边忽然传来一道甜美的声音，“你叫唐轻微吗？我是小舞，你今年多大了？看上去好小哦。”

    唐三见那个奇怪的女孩突然接近自家妹妹，立马警惕了起来，面上却是不显，走上前很自然的挡在唐轻微身前，“她还小，才四岁，还有一点怕生，有什么事情可以和我说。”

    小舞依旧笑的无害，“你也太紧张啦，我又不是什么洪水猛兽。你妹妹既然来到了学院，那很多事情都需要学习的，你不可能一辈子当她的避风港。”

    “我愿意一辈子都当她的避风港，她只需要无忧无虑的快乐成长就行。”

    ?  ?新书榜第79名了，感谢各位看官_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

