    “你爸和你哥啥情况？”

    黎歌跟南兔两人在街上走着，九千晴与九万阳两人跟在身后，四个人使用精神魔法连接着，算是临时构建出了一个公共的精神频道。

    南兔也有些茫然的摇了摇头：“不清楚...从我三个哥哥刚才的反应来看，他们几个好像也不是特别清楚。”

    “怎么搞得神神秘秘的...”

    黎歌挠了挠头：“话说回来，刚才关于兔之圣兽的内容，你不觉得我是开玩笑啊。”

    “对于黎歌你来说，这个玩笑完全没有任何必要吧？”南兔轻笑道，“虽然我还是感觉圣兽这种级别的概念距离我很遥远，但这对于你来说，应该不是问题。”

    “遥远吗？”

    黎歌闻言，不禁长出一口气..

    说得也是。

    圣兽，按照地球宗教信仰的水平，说是神明完全不为过，最多不像神明那样虚无缥缈，他们至少是真实存在的。

    这么说来的话，黎歌这种得到圣兽认可的人，应该就相当于神使或者主教之类的吧。

    不过，相比起这些，黎歌倒是想来试试看南兔的资质。

    有关于符文的资质！

    “话说回来，丫头，你能看到这个符号吗？”黎歌在手中画出了一个类似于蚊香的诡异符号，他的手指运起了魔力，让手中的符号散发出了光芒。

    符文这玩意儿，按照正常的情况判断，人类只能认知到相当少部分的符文。

    每一名圣兽大概能认知到三百到四百枚符文，而人类只能认知不到一百枚符文，所能够运用的就更少了。

    也不知道这个资质到底是个什么规律，但总之只要是资质跟符文比较契合的，那么就可以认知和使用出更多的符文。

    黎歌画出这个符文后，不光是南兔，九家的那两个丫头也凑了过来。

    “这是...蚊香？”三人都是看清楚了该符文的模样。

    “那这样呢...”

    黎歌的手指在这个蚊香上又补了一条线，随即符文所产生的能量波动就完全不同了。

    而九家的那两个丫头一脸懵逼，南兔点了点头：“还能看得到...”

    “我后面补的那一条线也能看到？”

    “能。”

    “好！”

    随即，黎歌又在手里画出了不少符文，南兔基本能看到百分之七十左右！而九家的两个丫头稍微正常点，百分之三十左右，但也是远超普通人类了。

    不过，黎歌画出了近两百枚符文，南兔能看到一百四十枚左右，这是他没有想到的！

    能够认知就能够学习，能够学习就能够干涉，能够干涉，那就能够进行掌控！

    这么说起来的话，南兔虽然与兔之圣兽的相性不太好，但她的符文资质甚至超过了圣兽啊！

    而且南兔就目前看来，也只不过是与兔艾特的相性不好，说不定与其他圣兽的相性能不错呢？

    不过，既然南兔能认知到这些符文的话，那就说明，南兔可以学习千页图鉴上的魔法！千页图鉴当中，除了十二圣兽赋予黎歌的被动技能以外，其他的技能都是由符文构成的！

    符文法术的施法跟正常的咒法不一样。

    虽然符文法术的起点比普通的咒法高一点，掌握起来的难度也不小，但产生的威力比普通的咒法要大太多了，尤其是后期的上限，附带的还有精神力和身体素质的提升...

    南兔有些好奇的看着黎歌画出来的那些符文，询问道：“这些是什么魔法吗？看着有点像是什么咒法的文字。”

    “这是另外一种魔法的基础符号，而且是圣兽们所使用的魔法，属于高阶的知识，不管怎么说，只要你学会了，那么你就能得到足够强大的实力和广义上的知识。”

    南兔愣了一下：“黎歌你用的就是这个吗？”

    “所以我的知识和战斗力都强。”黎歌解释道：“回头我给你测试一下看看，看看你能学习多少符文...不过估计得等到我从羊之国回来了，符文这玩意儿，需要花太多时间去学习了。”

    黎歌能在三个月的时间内解析完这些符文，也是多亏了心灵之海这个技能强化了他的精神力，变相的提升了他的学习能力，所以才能学会...

    如果没有心灵之海这个技能，那么要学习符文的话需要花费不少的时间。

    而且符文当中所蕴含的知识含量太多了，如果没有足够强大的精神力，在学习符文的过程中，绳子容易导致精神崩溃。

    黎歌想要让南兔学习符文的话，最好想办法让南兔提升一下精神力。

    之后，黎歌与南兔也就在外面逛了几个小时，看着时间快到饭店了，便返回南家了。

    而在回到南家以后，却看到南家的管家直接对黎歌说道：“黎歌先生，老爷与是三位少爷在书房等您，小姐，夫人在您的卧室等您，请尽快过去。”

    黎歌与南兔都没有意外。

    这两个人出来之前，南千秋就把南家三兄弟给叫出去，显然是在搞些什么。

    刚才把黎歌跟南兔凑对儿，现在又把两人拉开...这是打算干啥？

    黎歌与南兔分开后，九千晴与九万阳是继续跟着南兔。

    黎歌返回自己的房间...

    推开门，房间一片漆黑。

    打开灯，只见南千秋顶着大腹便便的肚子，所在一张椅子上，而南家三兄弟则是各戴着一副墨镜，守在南千秋的身后。

    黎歌轻挑眉毛...

    而还没等他开口，就看到南千秋抬起了双手，轻轻的鼓掌。

    紧接着，他身后的南家三兄弟也跟着开始鼓掌，噼噼啪啪的声音在黎歌的房间里响起...

    “你们这...”

    “黎歌！”

    南千秋站了起来，看着黎歌，满脸的微笑：“虽然说，你来我家的次数有不少了，但这么正式的在我家过年，还是头一回。”

    “你与南兔的关系，我个人是比较认可的...主要是小兔子她自己认可了你。”

    “既然如此，那么第一次正式的在南家宅邸过年，我作为南家的家主，他们作为南兔的兄长，给你一些见面礼，还是有必要的。”

    这就像是头一回去丈母娘家时，丈母娘给的红包？可那一般情况下不是男方家长给女生的吗？

    黎歌有点疑惑，但并不懵...这十有八九就是习俗差异了吧。

    而当黎歌看到南家三兄弟掏出来的见面礼时，他是着实愣住了...

