 董小琳脸上没多少意外的表情，反倒是一脸喜滋滋的，跟着苏尘和芷雪就是好，到哪都有好东西。

“劳您费心了。”

陈芷雪感谢了一句。

武九爷赶忙摇头：“您可别这么说！只是一点小心意！”

安蔷薇也是笑着道：“九爷就是豪气，这酒就连我都没尝过呢。”

武九爷哈哈一笑：“安小姐真是客气，我这酒，也就充其量跟您酒柜里第一层的酒能比一比！”

安蔷薇摇头笑而不语。

“六十年的红酒，还真是会享受，也不嫌喝下去胃疼？”

旁边的许哲声音中透着几分不屑。

武九爷脸上笑容微凝，看了他一眼，没说什么。

王曼严重露出一丝尴尬，悄悄拉了拉他的袖子。

许哲面带着高冷，他可是来拜访武伯的！区区几个混社会的头子，见到武伯，那还不是像老鼠见到猫一样？

“呵呵。”

武九爷打开了瓶塞，站起为苏尘一边倒着酒，一边道：“苏爷，刚接到您的电话，我真可是大吃了一惊，之前请了您那么多次，您都不理会，弄得我啊，都不再敢请了，生怕再惹您生气。”

苏尘轻品了口酒，平静道：“这段时间没在魔都。”

武九爷闻言赶忙道：“那这次也权当给您接风洗尘。”

说着话的时候，他又分别为陈芷雪以及安蔷薇倒上了红酒。

“苏爷，您慢慢享用，我去看看菜做的怎么样了！”

武九爷将酒放下，然后转身离去。

一旁的董小琳早就眼馋，现在见酒放在苏尘身侧，直接闷声发大财，一只手将酒拿了过来，自己给自己倒了半杯，甘甜醇香的味道顿时扑鼻。

她深深嗅了口气，面露陶醉：“还真是60年份的，这口感，我还真是第一次喝到！”

另一侧的王曼和瞿青等人，在位子上闷闷坐着，从一开始，她们仿佛就像是被遗忘了一般。

王曼不乐道：“芷雪，今天是你男朋友请吃饭吧？”

陈芷雪放下酒杯，眼眸眯成了月牙道：“嗯，一开始是这么说的。”

王曼问道：“既然是这样，刚才那个去看菜做好了的人，是不是这里的工作人员？”

“算是。”

一旁的安蔷薇代陈芷雪回了一句。

“那为什么他不给我们倒酒？”

王曼继续质问道。

安蔷薇愣了愣，心道这究竟是谁啊？

架子竟然这么大，一开始让她拿衣服不说，还想让武九爷倒酒？

她谨慎问道：“这个……忘了问一下，这几位是？”

陈芷雪面带歉意道：“是我的两个舍友，旁边的是她们的家人，这事怪苏尘，他之前没有说清楚。”

“原来如此，没什么的。”

安蔷薇看向王曼，微微组织了下语言道：“刚才那位没给几位倒酒，大概是您几位不够资格。”

“不够资格？”

许哲面色有些难看，仿佛丢了很大的脸面，他反问了一句：“我是武伯的后辈，常青藤高校生，这还不够资格？”

“是啊，不够呢。”

安蔷薇脸上露出了一丝奇怪，这小子口口声声称自己是武伯的后辈，那怎么连武九爷都不认识？

而且还想让武九爷亲自倒酒；就是在整个魔都，能有这个资格的，也都不超过十个人。

“是吗？

不够吗？”

许哲点了点头，面带冷笑，一会儿等武伯来了，有你们好看的。

瞿青与瞿石对视了一眼，后者凑到她耳边道：“今天我不该来的。”

“怎么了？”

瞿青不解。

瞿石嘴角动了动，微微摇头，他好歹已经在社会上打拼一年了，早已不复如许哲这般锋芒毕露，气势凌人，眼前这个被奉承的年轻人，绝不是刚才他们想象的那么简单。

他看了眼陈芷雪，悄然在心里叹了口气。

不远处门被推了开来，两个年轻人一男一女走了过来。

“呦，苏尘，芷雪，你们也来啦，今儿可真是巧啊！”

刘明大咧咧打了声招呼，其实他是不想来的，但刚才武九爷那老货貌似说他也在了，再装作不在，那就没意思了。

桌旁的人目光移了过去，一个油头粉面，长得很是清秀的年轻人，一个面带冷漠与英气的精致美女，样貌除了在场的陈芷雪外，竟是不输任何人。

这让瞿石与许哲两人不禁多看了数眼。

可惜，美女是有主的。

刘明同样看了看一桌子的人，然后目光很是幽怨的看了看苏尘，走过来压低声音道：“你小子成心的啊，偏偏趁我在的时候来这里。”

苏尘对他也不客气，直接骂道：“滚，谁知道你在这里偷星！”

“这不是偷星，这是换班！”

刘明纠正道。

苏尘冷笑了一声：“换班？

每天打卡吗？”

“打，怎么不打，一天一碗呢！”

刘明慨然长叹。

苏尘闻言看了他好一会儿，摇了摇头。

之前，他担心刘明这小子把身体玩儿垮了，于是给他开了一副药，现在没想到这小子竟是这么过分，一天一碗，这是当X哥来用呢？

跟在后面的武月儿听着两人的对话，脸色黑了又黑，怒了又怒，但在苏尘面前，她是一点情绪都不敢外露，只能移步过去，一只手搭在刘明后腰，使劲儿一转，一边小声道：“苏先生，陈姑娘，两位晚上好。”

跟在两人后面进来的身穿中山服的老者也笑呵呵道：“苏爷，陈大小姐，晚上好。”

苏尘微微颔首。

一旁陈芷雪只见过武月儿，没见过武伯，但还是回了一句晚上好。

然后，她介绍道：“这是董小琳，刘明你见过的。”

董小琳正沉浸在美酒之中，脸蛋上浮起了驼红，听到陈芷雪的声音，茫然睁眼，打了个酒隔，颇为可爱。

瞿石眼中闪过一丝光彩，露出了感兴趣的神色。

陈芷雪越过她，手往瞿青这边伸了伸：“这是我的舍友瞿青，还有王曼。”

瞿青几人也正好奇刘明的身份。

刘明挨个点头道：“你们好，我是苏尘的朋友，刘明；这是我的女朋友，武月儿，来，月儿，跟大家打个招呼。”

 