    自从墨白出现之后，谷歌就知道，事情已经脱离他的掌控了。

    　　别人或许不知道墨白的恐怖，谷歌却知道，作为不良帅五大义子之一的他，实力是非常恐怖的，墨白是一名纯粹剑修，而且是从一名剑客成为剑修的人。

    　　剑客和剑修，看似只是一字之差，却有天壤之别。

    　　墨白曾经是儒家弟子，准确来说是兵家弟子，可他却出身机关世家墨家，先天废人，无法修行，可此人却凭借着惊人的毅力，硬生生从一个废人成为了一名剑修，而且还是纯粹剑修。

    　　墨白的剑道很纯粹，以杀证道。

    　　墨白的一生是很坎坷，也是很传奇的，出身墨家，却被家族驱逐，沦为一个弃徒，然后-进入儒家，学习兵道，不知为何，在其学有所成的时候，被逐出书院，最终被不良帅收为义子。

    　　作为墨家后人，墨白的机关术非常厉害，只是，他的机关术跟墨家传承的兼爱相互违背，他的机关术以杀伐著称，而且是惨无人道，没有丝毫活路的杀伐机关，在其很小的时候，就因为设计这些机关，导致家族弟子有人陨落，而这也导致他被逐出家族，沦为弃儿。

    　　作为兵家弟子，本身就是主杀伐的，而墨白更是其中的佼佼者，但是，他的杀伐之道，太过于暴戾和残酷，同龄人无人能够与之匹敌，而其导师更是压不住他，后来不知道发生了什么事情，墨白被驱逐出书院，据说是他杀死了其导师。

    　　在此期间，墨白还不是修行者，但他已经是一名剑客，一名有剑无鞘的剑客，在其成为不良帅义子的初期，他杀过的人，是其他几个义子的总和。

    　　以杀证道，从一个剑客跻身剑修，走出了跟所有剑修都不同的道路。

    　　墨白没有境界，但是他又不是无境之人，他只要剑，剑就是他的境界，在他成为剑修之前，他出剑速度极快，频率极多，让人防不胜防，而在他成为剑修之后，他往往只出一剑，无论其面对多么强大的敌人，往往都是一剑的事情，因此，没人知道他的真实实力。

    　　另外，此人是第一个融合了拔剑术、养剑术、藏剑术还有铸剑术于一体的人，他的剑没有人接得住，至少目前而言，他的敌人没人接得住这一剑。

    　　不良帅的五大义子，每个人都有其特殊之处，而在这五个人当中，墨白是已知当中最为特殊的。

    　　寻常人不愿意招惹不良人，不管是不良校尉，还是不良七十二司的人，但是，对于不良人本身来说，他们最不愿意招惹的就是墨白，即便是三大不良将，也不愿意轻易和其发生冲突，这家伙一旦发起疯来，没有几个人招架的住。

    　　谷歌作为不良人，深刻的知道墨白的恐怖，可是，根据他之前知道的情报，墨白并不在长安城，阴阳殿在出手之前，就特意把此人引开，为的就是不想和其发生正面冲突，可他没想到的是，墨白居然回来了，而且出现在他面前。

    　　谷歌看着朝自己走来的墨白，他看向许一凡，沉声道：“这就是你的依仗？”

    　　许一凡闻言，却一脸无辜道：“这跟我有什么关系，这是你们不良人自己的事情。”

    　　本来没说话的墨白，闻言之后，却转过头，看向许一凡，皱了皱眉头，轻声道：“你们？”

    　　许一凡眼皮子狂跳一下，连忙说道：“是我们，我们不良人。”

    　　谷歌见状，神情彻底阴沉下来。

    　　他知道，当他决定利用不良人身份的时候，一旦他暴露，肯定会被不良人清算的，不良人对敌人凶狠，对自己更是凶狠，尤其是那些别有用心，进入不良人的人，结局更是凄惨。

    　　不过，谷歌既然想到了这一点儿，不可能没有对策，他看着墨白，冷声道：“素闻墨白杀人只出一剑，今天我倒想领教一二。”

    　　说完，谷歌浑身的气机暴涨，从之前的五品境界，瞬间抵达一品，而其手中的长剑，此刻正颤鸣不止。

    　　原本抱着暖炉站在原地的许一凡，在谷歌气机暴涨的时候，忍不住后退了几步，他看着此刻的谷歌，微微眯眼道：“这就是一品大修士吗？”

    　　说着话，许一凡看向谷歌的右手，瞳孔骤然收缩了一下。

    　　在谷歌右手的手臂上，有七道纵横交错在一起的纹身，看起来既像是纹身，又像是胎记，看似平平无奇，却在谷歌气机暴涨的时候，散发出恐怖的气息。

    　　类似的纹身，许一凡之前在其他渡过生死劫的修士身上看到过，不过，他们的纹身所在的地方各有不同，有的在手上，有的在胸口，还有的在其他地方，总之，凡是渡过生死劫的人，身上都有这种纹身，这应该是一种标记，也是一种象征。

    　　七道纹身，那就说明谷歌渡过了七次生死劫，渡过一次生死劫的上三境修士，就已经非常恐怖了，其实力已经远超同境之人，而渡过七次生死劫，其实力强到什么地步，难以想象。

    　　此刻，谷歌只是散发出身上的气息，就让许一凡忍不住后退，若是其出手的话，那许一凡估计没有丝毫的反抗之力，难怪谷歌在被许一凡揭穿身份之后，还是不慌不忙，人家有那个实力和底气。

    　　看到这一幕，许一凡这才发现，他似乎严重低估渡过生死劫的上三境修士了。

    　　在墨白出现之后，沙雨就再次后退，而在方才许一凡他们对峙的时候，沙雨悄然后撤，她感受到了致命的危机，她要逃离此地，不管墨白和谷歌最终的战斗结果是什么，她都会被抛弃。

    　　想到这儿，沙雨毫不犹豫的就打算逃跑，但是，在她准备逃离的时候，却发现原本冷冷清清的许府，不知道什么时候，出现了很多人，而原本抱着暖炉的许一凡，更是诡异的出现在沙雨逃离的前方。

    　　“小玉啊，你要去哪儿啊？”许一凡笑眯眯的看着沙雨。

    　　对于谷歌和墨白的战斗，许一凡丝毫不担心，即便墨白败了，谷歌也不可能逃离长安城的，有不良帅坐镇的长安城，岂是一个阴阳殿护法可以撼动的？

    　　被许一凡拦住去路，沙雨知道自己走不掉了，她的目光快速在四周扫过，一颗心沉了下来，最终，她的目光落在许一凡身上。

    　　硬闯肯定是出不去了，而她之前在许府安排的后手，似乎都被拔除干净了，而她安排前来接应和支援的人，并没有出现，显然这些人也出事儿了，她想要活着离开，只有一把办法，擒下许一凡，以他为人质，才有可能逃出长安城。

    　　许一凡很特殊，也很重要，不管是明面上的，还是暗地里的，朝廷都不会轻易放弃许一凡的，而只要拿下许一凡，离开长安城，她自然有办法逃离。

    　　想到这儿，沙雨的气息就变了，而她看向许一凡的眼神，也变得复杂有趣起来。

    　　始终注意着沙雨的许一凡，在看到这一幕，眉头一挑，笑道：“小玉啊，你该不会是想挟持我当人质吧？”

    　　“恭喜你，猜对了。”

    　　沙雨话音未落，她的手中就多出一把黄褐色的匕首，朝着许一凡就疾驰而去。

    　　其速度很快，原本相隔近十米的距离，只是一个眨眼的功夫，沙雨就来到他面前，匕首直指许一凡的眉心。

    　　看到这一幕，许一凡不但不慌，反而跃跃欲试。

    　　在拦住沙雨的那一刻，许一凡就丢到了身上的狐裘，而在沙雨出手的时候，许一凡就把手里的小暖炉，朝着沙雨丢掷过去。

    　　面对丢掷而来的暖炉，沙雨只是微微侧头，就轻易躲了过去，暖炉撞击在廊柱上，瞬间四分五裂，其中的碳火也飞溅开来，而许一凡面对疾驰而来的沙雨，不退反进，抬起一只腿，朝着沙雨纤细的腰肢就抽了过去。

    　　此时，二人的距离非常近，在许一凡抬腿的时候，沙雨已经来到他面前，看着在眼中急速放大的匕首，许一凡微微侧头，抬起右手，一股强大的气息汇集在右手之上，朝着沙雨的手腕就砸了过去。

    　　“砰！”

    　　腿长就是有好处，在匕首靠近许一凡面前之前，许一凡一脚抽在沙雨那看似柔软的腰肢之上，但是，在腿接触沙雨的一瞬间，许一凡的表情就变得怪异起来。

    　　他感觉自己不像是抽在人身上，而是一脚抽在了岩石上，沙雨有没有事他不知道，许一凡只感觉自己腿疼。

    　　要知道，许一凡现在的武道，可是已经入门了，寻常的伤痛，他都可以无视的，然而现在，他却感觉腿很疼，这足以说明，沙雨的防御能力有多强，似乎比不佛门的金刚罩差多少。

    　　一脚无果之后，许一凡来不及多想，一拳砸在沙雨的手腕之上。

    　　按理说，沙雨这个柔柔弱弱的女子，即便境界不低，面对如此势大力沉的一拳，肯定也吃不消，然而，许一凡发现他错了，而且错的离谱。

    　　许一凡在一拳落下之后，沙雨的手直接断了。

    　　是的，没错，那只握着匕首，纤细无骨的手，就那么被许一凡轻轻松松一拳给打断了，准确来说，是一拳打碎了。

    　　那只手在脱离手腕之后，在空中就化为沙土，沙土当中没有丝毫的骨骼血肉，看到的只有沙子，仿佛那只手就是用沙子做的一般，而那把匕首也摔落在地，化为沙子。

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　看到这一幕，许一凡傻眼了，也懵逼了，下意识的惊呼道：“卧-槽，这是什么情况？”

    　　就在许一凡愣神的功夫，失去一只手的沙雨，已经欺身而进，整个人贴在许一凡怀里，从远处看，就好像是沙雨主动投怀送抱，扑到许一凡怀里一般。

    　　然而事实并非如此。

    　　沙雨在贴上许一凡的时候，许一凡就感觉浑身多了什么东西，有东西爬上他的身体，让他感到有些窒息。

    　　沙雨此时的样子很诡异，她既像是一块布一般，死死地缠在许一凡身上，一双手朝着许一凡的脖子就伸了过去，原本断掉的手，重新出现，不过，重新出现的手，没有之前那么白皙，隐隐呈现黄褐色。

    　　许一凡不是那个刚离开安民镇的雏鸟，啥也不懂，他一路走过来，遇到的敌人很多，不管是武夫，还是修士，都有不少，他们的功法技能都很特殊，但是，再特殊也在某个范畴之内，即便是巫蛊教圣女古沫汐，她的攻击手段也是驱使各种野兽，以及驱使尸体作战。

    　　看似很特殊，可只要明白，古沫汐驱使这些东西，依靠的是巫蛊之术之后，也就释然了，然而，眼前的沙雨，却格外的不一样。

    　　身体化沙，如此另类的攻击，许一凡也是第一次看到。

    　　之前，听徐肱说沙人很特殊的时候，许一凡有一个大概的印象，可真正遇到的时候，他终于明白，儒家对待沙人为何那么头疼了，这玩意儿有些妖邪啊。

    　　此时，沙雨整个人都挂在许一凡身上，让他没有有力无处使，不管是剑技，还是刀技，亦或者是拳法，能给沙雨造成伤害，可关键是，许一凡在给沙雨造成伤害的同时，也会给自己造成伤害。

    　　杀敌一千，自损八百，面对沙雨的时候，许一凡发现他是杀敌八百，自损一千啊。

    　　“公子，是不是很意外啊？”

    　　沙雨的声音就在耳畔响起，这让许一凡很不舒服，意外是真的意外，不过，许一凡既然知道了沙雨是沙族之人，自然也有相对应的应对之法。

    　　“拳罡！”

    　　许一凡沉喝一声，许一凡摆了个拳架，其催动体内的内力，在其身上瞬间出现一道透明的光罩，内力化罡，这是许一凡结合真气化罡想出来的东西。

    　　当初，许一凡只是用这玩意儿来增强防御能力的，算是弄的小玩意儿，没想到，第一次对敌使用，居然是用在这上面，这让许一凡很是无语。

    　　“咦？”

    　　原本附着在许一凡身上的沙雨，硬生生被拳罡隔离开来，而这沙雨有些诧异。

    　　不过，诧异是诧异，可作用不大，拳罡是靠内力维持的，其除了抵御之外，没有其他的作用，一旦内力耗尽，那拳罡自然而然也就消失了，说起来，这拳罡有些华而不实。

    　　“花里胡哨！”

    　　沙雨轻咦一声之后，直接给出评价，然后就看到她抬起手，以手指作刀，朝着许一凡咽喉位置直刺下去，肉眼不可见的拳罡光罩，瞬间凹陷下去，而在其周围，光罩出现阵阵涟漪，然后出现裂纹。

    　　许一凡看到这一幕，眉头紧蹙，他伸出手，双手握在沙雨的肩头之上，想要把其扯下来。

    　　想法很好，然而，现实很残酷，在许一凡双手接触到沙雨身体的时候，他感觉自己抓住的不是肉体，而是一捧沙子，他抓的越紧，沙子流逝的越快，随着他力气的增大，除了扯下来一地沙子之外，没有其他的东西，而沙雨的肩头，也只是凹陷下去而已，其身上原本贴身的衣服，此刻变得宽松起来。

    　　这还不是最恐怖的，让许一凡感到头疼加蛋疼的是，这些被他扯下来的沙子，仿佛有生命一般，再次汇集起来，它们并没有朝沙雨靠拢，而是沿着许一凡的裤脚，朝他身上爬了上来。

    　　看到这一幕，许一凡眉头紧蹙。

    　　这不是赖皮嘛，都说武夫最不怕的就是贴身肉搏，而纯粹三修也最不怕这一招，可是现在，许一凡发现这个结论是错的，沙人是最不怕贴身肉搏的，打又打不烂，扯又扯不掉，不是赖皮是什么。

    　　但是，许一凡还是很快察觉到，沙雨的实力其实并没有多高，她是三品修士，而且还是经历过两次生死劫的三品修士，实力比一般的三品修士强大很多，但是，似乎她并不擅长战斗，因此，实力大打折扣。

    　　另外，许一凡还发现，沙雨这种身体化沙的诡异手段，虽然很无解，可是她每次使用，对其身体都有一定的损耗，可能是因为这里不是沙漠，其失去了源力的缘故。

    　　被动防守不是许一凡的风格，他喜欢主动进攻，既然知道每次他对沙雨出手，都能削弱她一部分实力，那就一直输出好了，前提是他要在拳罡消散之前，把这娘们儿从身上弄下来。

    　　说实话，此刻许一凡和沙雨纠缠在一起，看起来无比的缠绵，如果是上辈子，在大庭广众之下，如此做派，虽然让人很不爽，可也不会说什么，可在这个世界，如此开放的举措，还是让人很是震惊的，尤其是那些出现在现场，准备围捕沙雨和谷歌的人。

    　　本来，许一凡是打算用群殴的方式来留下这两个人，但是，墨白出现之后，许一凡就改变了想法，他想跟沙雨过过招，见识一下沙人的特殊性，也好为他即将去炎城做准备。

    　　想法很好，结果很蛋疼，沙人比他想象的还要难缠。

