    大D没有说话，暗自思考起来。

    香江有家底的大商并不少，这些人已经消失在台前，隐藏到幕后。

    最近房地产业兴旺，不少大商会将目光投到炒地皮上。

    红磡就是最近最红火的聚宝盆。

    别看大D疯疯癫癫的，说话摸不到头脑，但他结交有钱人的手段却不少。

    当然，这里面的隐秘，不是他手下的核心马仔，根本不知道。

    让出一部分利？

    大D有点举棋不定。

    思来想去，他还是决定资源共享，要单凭自己手下的马仔，的确搞不定瘟神麦考。

    “既然是好兄弟，那就一起用。”

    “元朗谁不知道，我大D好大方。”

    大D伸出手，大方地说道。

    有利当然上，林怀乐没有丝毫迟疑地握住了大D伸出的友谊之手。

    “不打扰你风光了，明天上午一起去找老顶，只要他老人家点头，咱们就踩进荃湾，把麦考这个臭西扔下河喂鱼。”

    大D将杯中酒喝完，约定了明天一起去见麒麟文，就带着小弟离开了。

    谢兰见大D离开，看了一圈周围，见大家都全心全意喝酒吃肉，迟疑片刻，才开口说道：“红磡不好踩。”

    “字母帮和老新，在红磡大大小小晒了十几次马，拉大片也八九次了。”

    “都鬼上身了。”

    “大D是靠他老婆玲玲，读商学院，认识公子哥。”

    “不如找外公，他跟罗家熟的不能再熟，一句话就摆平了！”。

    刚拿起饭碗，准备好好吃饭的林怀乐，只能放下，扭过头问道：“麦考拿着刀来见我，我不踩回去，以后也不用出来混了。”

    “消息传出去，整个香江的矮骡子都会来找我的麻烦。”

    谢兰一出生就接触江湖，心里也明白，古惑仔都是欺软怕硬，你必须要恶，成为最恶的哪一个！

    “大嫂，你唔惊。”

    “什么狗屁瘟神麦考，花架子一个。”

    “乐哥一定搞得定！”

    长毛喝了一口啤酒，将嘴里的肉咽下去，嘴里含糊不清地说道。

    听到长毛叫自己大嫂，谢兰也没反对，只是帮着林怀乐夹着菜。

    有什么，人和人的缘分就是这样，天注定。

    人总会遇见自己的冤家，跟他（她）纠缠一生。

    吃完饭，就是夜生活了！

    小弟们一个个都喝的醉醺醺，站直身，不停打晃，各个都很开心。

    出来混，就是奔着锦衣玉食。

    对于新大佬的豪爽，他们是很满意。

    “芬兰浴给你们准备好了，都去洗洗澡，晚上过隧道不安全。”

    林怀乐因为身上有伤，并没有喝太多的酒。

    见手下这帮烂仔吃好，大声说道，顺便让司徒浩南招呼他们。

    为了拉拢这些马仔，林怀乐前一天就让长毛手下的马栏，在今天停工，包了全钟，让他们潇洒。

    屋邨的四九仔从来都难出头，他们拜的大佬实力大多都很差，很多都是三十岁才熬到大底身份，手里又没油水，只好在屋邨混。

    屋邨有屁油水，马子都是童党，跟他们几年之后，就找人嫁了。

    甚至有不少人，都是处男，童子鸡。

    芬兰浴更是只听过，没见过。

    一听晚上还有福利，就立刻鼓掌，不停大声叫好。

    飞猫几个老四九一听，都热泪盈眶。

    这群人平日没什么钱嫖，能在身边聚集几十人的四九仔，大多都够义气。

    绝对不会干出手底下的小弟没饭吃，自己却拿钱嫖的事，都是要苦一起苦，有钱一起花。

    要不是靠着同甘共苦，手下的小弟都跑没了。

    在司徒浩南的带领下，马仔们跑的一干二净。

    只有郑风和刘振等人，还留在酒楼，保护大佬安全。

    长毛虽然也想去凑热闹，可身上骨头痛，加上乐哥还没有动地方，就乖乖坐在原地。

    德华虽然也凑热闹拜进门，也是童子鸡，但他还不想破身，加上桌上的美食油水，更加吸引他。

    一桌子的菜，有一半进了他的肚子。

    “阿风，阿振，以后你们两个归兰姐负责。”

    “账目都交给她管！”林怀乐说道。

    大佬的话，让两人楞了一下，但也无可奈何，只能点头同意。

    他们两，一个掌管小巴线路，另一个代掌保险公司。

    身上的一切，都是林怀乐给的，自然没有反抗的余地。

    将账目交给谢兰，本就是冒险之举。

    这个世界，自己老母都可能出卖自己，跟别提马子了。

    他老豆就是例子，合法妻子，都能丢下孩子，卷了家里的一切，跟情人跑到荷兰双宿双飞。

    但郑风他们两个就废材，账目一塌糊涂。

    加减乘除都搞不定。

    长毛更是提不上台面。

    本来想月底的时候，自己突击一下。

    可现在有了谢兰，自然要因材施教。

    真要用这个账目交数，林怀乐也成兴和的笑话了。

    见两人点头，林怀乐也没有多说什么，站起身，拍了一下还在胡吃海塞的德华，示意该离开了。

    酒楼的经理，就站在门口，见到林怀乐要离开，立刻递过去一块湿巾，满脸微笑地问道：“林生，吃的还好嘛？”。

    接过湿巾，林怀乐仔细地擦拭了一下自己的双手，点了一下头，对酒楼经理客气地说道：“不错，菜很可口。”

    “算上打碎的东西，明天到我公司结账！”。

    经理立马喜笑颜开，推开玻璃门，让林怀乐等人离开。

    长毛摁响车，坐进了驾驶室，德华手里拿着一根鸡腿，坐到了副驾驶上。

    林怀乐牵着谢兰的手，钻进了后座。

    郑风等人也上了后面的面包车，随时保护大佬。

    “大佬，回西港九嘛？”

    长毛一直没心没肺，就算被人埋伏，但也没有改变他粗线条，嘴里哼着歌，顺便问后座的大佬去呐。

    “半岛酒店！”

    林怀乐不敢往后靠，前躬着身，说出了目的地。

    听到地名，谢兰的脸一下子就通红，低着头，害羞的不吭声。

    “好的！”

    长毛哄了一脚油门，加速前进。

    是该给自己找个住所了！

    老豆留下的房子，应该都让水房的人收走了。

    趁着自己手上还有点钱，在荃湾买栋唐楼，当成自己陀地。

    林怀乐心中暗自盘算着。

