    世界在伊凡的眼中变得粉红。

    位居高空的他...看到了许多不可思议的事。

    初时一切还平静无波。

    伊凡只是看到城市的街道上...发生了许多小而温馨的事。

    他看到的第一件事，是正在打劫的混混放下了手里的刀，反倒给被打劫的人塞了10美元。

    这件事并不能让伊凡感到稀奇，因为在若干年前他小的时候，亲身经历过这类事。

    也是这件事，让他和混混出身的卡伦成为了朋友。

    ...

    他看到的第二件事...

    是正在践踏花坪的孩子们，突然踮起脚尖，小心翼翼地避开花朵...向善而行...

    同样是件小而温馨的事。

    ...

    他看到的第三件事...

    是追债的恶霸拿起砍刀，正要砍断一个黑人的手指。

    但却中途停手，反倒大气地说：“算了，你的钱，不用还了。”

    ...

    许多事在灵视之下都一目了然。

    ...

    到处都是温馨...吗？

    ...

    一切都变得...美好起来了...吗？

    ...

    爱溢满了这个世界...吗？

    ...

    粗略地看，似乎是的...

    只是有一种爱，叫做‘被扭曲的爱’。

    随着爱的力量渐渐庞大，世界更加粉红了！人们的爱...也逐渐变得无比强烈！开始扭曲了起来！

    平民看到街上的乞丐，心中不忍，把一切施舍给了乞丐，自己成为了乞丐。

    此为——奉献的爱。

    ...

    艾滋病女患者走上大街渴望被爱，她直言自己有艾滋病，不能得到幸福的生活，只是希望有人能陪自己聊聊天...

    而旁边几个男人竟然豪情万丈地说：“我们干脆直接做吧！有艾滋病不是你的错！”

    于是几个人勾肩搭背走进了一间小屋，多人运动后集体感染了艾滋病。

    此为——错误的爱。

    ...

    医院有肾功能丧失患者急需器官移植手术，但苦于一时没有‘供体’，一个健康的年轻小伙子当时表示自己愿意捐出肾脏，两个都捐。

    医生们不同意，说那样你也会死，你只需要捐一个就行！

    但那小伙子只是笑了笑：“我只一死，却换他人一生幸福，值了，我想我一定会上天堂的。”

    语毕，拿刀直接插入了自己的心脏。

    ——牺牲的爱。

    ...

    人们正逐渐变得不正常，扭曲的程度越来越过分！

    ‘因爱而死’

    伊凡再也不能正视这个词了！

    他看不下去了！！！

    “住手！”

    一声喝令如巨钟般响彻全球，打断了整个地球70亿人口接下来的离谱行为。

    因‘爱’魔怔了的众人也没能逃脱这一声厉喝的巨威！纷纷愣在当场。

    ——哪来的声音？

    “都住手！我是地球的意志，我观察到你们现在正在做一些你们本不会做的傻事，立即停止这种行为好好想想，你们是人类，不是爱的奴隶！”

    伊凡的声音席卷全球，但...已经被扭曲的爱意所贯彻的众人，绝不是一次‘神临’能够改变的。

    即便有不少人在那次‘活体行星’事件后相信了地球是有生命的，即便有不少人已经成为了地球教的信徒。

    但‘规则’的力量...即便是‘信仰’也无法匹敌！

    人们短暂地开始膜拜起来，有人甚至许起了愿，不过伊凡知道，这只能拖延一时。

    只能让他们一时停止那些行为，当膜拜过后...

    那些人们不认为疯狂，却在伊凡眼中无比疯狂的行为，还会继续！

    但就在此时...

    粉红的天空忽然星云密布！

    一个高大的身影出现在云霄！那是一副星辰之躯！

    永恒！

    “伊凡，我大概已经猜到发生了什么。”

    永恒的声音如滚滚涛雷：“在解决方法出来之前，我来帮你！”

    哗！随着语声！整个粉色世界被一股概念星潮淹没！

    地球一草一木，众生均静止了下来，纹丝不动！

    那正是永恒的绝技·时间管理！

    “谢了。”伊凡朝永恒展颜一笑。

    这由衷一笑，让永恒抑郁的心结不自觉地解开了一些。

    永恒忽然觉得...帮助伊凡是一种快乐。

    ——那真是一种...不错的感觉啊...

    在永恒旁边的复仇女神瞥了他一眼。

    “其实...我觉得...你不必再看什么心理医生了。”

    “为什么？”

    “估计伊凡把你注个灵，你的抑郁症就能康复...”复仇女神道。

    “你怎么...这么肯定的？”

    “因为我以前的性格...很暴躁，自从有一天，我被注了个灵...”

    复仇女神似乎回想起了往事，露出了不适时宜的笑容~！

    ...

    另一方面。

    伊凡已经在一个秘法之门下回到了平衡之间。

    “怎么样，我没有骗你吧？”

    秩序之头笑了：“你回来，是想找解决办法吧？”

    伊凡没有理秩序之头，而是把目光扫向了‘爱’。

    此刻的爱，浑身扭曲...面貌狰狞的在地上打滚，口中不断低吼：“爱！我爱你！我要爱‘死’你！”

    看着‘爱’身上不断扩散的规则之力，伊凡可以想象整个主宇宙，各处都在发生异变。

    毕竟永恒...仅仅是把地球上的生灵‘时间管理’了。

    “看着我，伊凡琼斯。”

    秩序之头微笑：“你很在意，你星球上的生灵吧？”

    “所以你有解决办法？”

    “我可是宇宙四大法则之一的‘秩序’，我当然有。”

    秩序之头忽然咧嘴一笑：“才怪！哈哈哈哈！”

    它放肆地大笑起来，并继续道！

    “看到了吗？这就是杀死‘法则化身’的严重性！

    我们四个，秩序，混沌，爱与恨，你仅仅是杀了一个‘恨’，便搞的天翻地覆！

    现在你知道我们有多不好惹了吧？我们是宇宙中最重要的一环！你竟敢动我们！”

    说到这，秩序之头竟然得意了起来。

    “我相信，有了这次经历，你永远也不敢对我们‘宇宙法则’出手了吧？因为杀死我们任何一人，你都会承受严重的...”

    duang！！！

    还没等秩序说完！伊凡单手就将地上扭动身姿的‘爱’炸成了飞灰！

    “什！什...你，你干什么！”

    秩序之头吓了一跳，直接懵逼了！

    “当然是在解决问题。”

    伊凡淡淡道：“若扭曲的爱是因她而产生的，那我将她消灭不就完了。”

    秩序之头愣了愣。

    “可，可这样的话，整个宇宙的人就会丧失情感。”

    伊凡却是面无表情，他单手对着秩序之头。

    “不管了，杀一个也是杀，杀四个也是杀，接下来轮到你了！”

    “什...等...等一下！我我我...琼斯先生！”

    秩序之头大声道：“我先前开玩笑的！我没有不尊敬你的意思！饶...饶饶饶...”

    “我也是开玩笑的。”伊凡微笑，把抬起的单手缓缓垂了下去。

    “额...唔...”

    秩序之头呆了呆...

    随后它长吁一口气！

    ——玛德，我竟然被他吓失态了！

    ——并且！我都被他吓尿了，他居然跟我说是开玩笑！

    却见伊凡不再理会秩序之头，而是用秘法之门窥视了一下山达尔星的情况。

    山达尔星上的生物一个个面无表情，果然失去了情感。

    而后，伊凡把目光瞥向了‘爱’死后化成的概念灰尘。

    “如果我猜的不错，这个...以及那个...”

    伊凡又以手去指了指先前‘恨’死后化成的那一摊概念灰尘：“它们就是‘规则’的具现。”

    “这么猜...有什么依据吗？”秩序之头愣愣地问。

    “灭而不散。”

    伊凡淡淡道：“想想看，为什么他们两个死后，都留下一堆不散的‘灰尘’呢？”

    “原来如此...那你的意思是...”

    “规则不在于她们本身，她们只是承载了规则，使得规则发挥了效果。”

    伊凡大胆猜测：“只要有人能继续承载这两份规则，宇宙就能恢复原样。”

    ...

    事实也的确如此，在漫威漫画中代表‘死亡规则化身’的死亡女神...她的死就会导致规则触发使得全宇宙的生命都不会消亡。

    但在死亡女神被一位名叫‘超越者’的恐怖存在杀死后，超越者又用力量把‘死亡规则’附在了别人身上，让宇宙诞生了一个新的‘死亡’。

    规则是可以被承载的。

    说干就干！伊凡单手一挥！两股规则顿时被他操控住了！霎时白芒耀世！能量充满了整个平衡之间！

    金人们痛叫一声，纷纷退避，以手遮眼。

    秩混双头没有手无法遮眼，纵合拢眼皮也被那强光从眼缝中钻了进来，顿觉刺痛无比！

    “这...这是什么！”

    “你在做什么！”秩序之头大吼。

    “做事。”

    白芒中传来伊凡的声音，秩序却不敢睁眼去看。

    它的眼睛太痛了，不是光导致它眼痛，而是那光中短时爆发的巨大能量让它不敢逼视。

    五秒，七秒，十三秒。

    足足半分钟后，秩序觉得白光弱了许多才敢睁眼！

    它睁开眼后，看到伊凡的体表覆着一团炽烈的蓝白强光，交织着被伊凡的身体吸收了进去！

    与此同时！爱与恨的概念向着全宇宙扩散开来！重新施加在众生之上！

    “你...你干了什么！”秩序震惊地问。

    “我把爱与恨的规则，移植到了自己体内。”

    伊凡淡淡微笑：“这样以来，只要我尚有一息，爱恨永存，再无人能更改。”

    “这...这不可能，规则怎会被轻易移动...你...你究竟是什么！你...你究竟怎么做到的！”秩序震惊地发问。

    伊凡笑了笑，他把手心中隐藏着的宇宙顶级神器‘终极抹除者’重新收回到宝石空间。

    “没什么，只是动用了一个...小小的工具罢了~！”

