    不得不说，库赞被称为海军中的怪物。

    在将来能够成为未来大将不是没有道理的！

    面对林克、大和以及莉莉丝的联手攻击，哪怕大和因为能力属性与库赞相同稍显被克制。

    但他们三人的实力，绝对能够算的上是第一梯队的强者！

    然而就算如此，也被库赞一人拖住了，可以想像此时库赞的实力就算没有达到超越第一梯队的程度，也是摸到了顶尖巅峰的层次！

    换句话说现在的库赞、萨卡斯基都是第一梯队的天花板实力！

    大冰爆！

    再次见到林克刀锋无匹, 锐利无双的恐怖，库赞的战斗方式也开始转变。

    冰原之上。

    炸裂的冰棱在库赞的操控下，再次改变地形。

    每次出手，都是大开大合，挥手间恐怖的冻气弥漫，冻结空气炸开冰爆不再与林克近战。

    转而将目标放到了另外的两人身上。

    其中因为莉莉丝的果实能力克制, 库赞将重点攻击对象指向了大和！

    这个头上有着红色犄角的女孩, 虽然在海军的情报中并没有介绍，但是既然作为林克的同伴, 库赞相信，林克绝不会对对方置之不理。

    轰隆——

    再次挥出冻气，将半空中莉莉丝砸落的灼热赤炎弹扫灭。

    库赞脚下一踏，月步冲天而起手中凝聚出巨型冰矛。

    半空中身体舒展，向后弯腰如弓，以一种极其夸张的程度全力将冰矛掷出！

    咚！！！

    气浪炸开，巨型冰矛飚射而出，矛尖直指莉莉丝的脑袋！

    迅猛的速度，莉莉丝甚至来不及振翅偏转，只能从口中喷吐热息阻拦！

    然而库赞抓住机会，又怎么会只是如此简单就结束。

    身后的巨型冰矛不断凝结而成，随着他一招手, 入手又是一矛入手掷出！

    迅捷而连贯的动作，如同行云流水。

    而且由他亲手掷出的冰矛威力, 远超他用能力抛射的速度，冰矛的坚硬程度更是坚韧无比，哪怕撞上莉莉丝的热息也能够坚持许久！

    眼见着库赞的动作，林克不敢让他再继续下去！

    林克的身形在电弧闪烁间，真的如同一道刺目、引人瞩目的闪光冲向半空，挥刀就向着库赞斩出！

    锵锵锵锵——

    库赞手中冰棱刀锋与林克交锋，明明冰锋在一次次碰撞中破碎，却又又一次次瞬间被他凝结！

    两人就这么在半空中交手，激烈的刀锋交击闪烁出霸气的雷霆闪电！

    短暂的片刻间，就交手了数十击！

    下一瞬！

    库赞挡下林克一刀，陡然旋身！

    借助着碰撞带来的冲击力，在半空中一击凶猛的踢击袭向林克的脑袋！

    见到这一幕，正巧从后方围攻而来的大和赶到，出现在库赞的身后，狼牙棒狠狠挥出！

    也正在这时！

    早就感知到莉莉丝到来的库赞，嘴角微微翘起，冲着林克一笑。

    在林克心惊中。

    库赞的双手陡然爆发出强大的冰爆冲击力，震退林克的同时，身体在半空中借助冲击力倒悬一周，原本踢向林克的踢击，狠狠撞在了大和的狼牙棒上！

    刚猛无匹的霸气, 在双方交击间炸开！

    黑色的霸气雷霆发出刺目的光芒！

    大和在猝不及防间与库赞全力一脚碰撞，挥出的狼牙棒攻击直接被库赞击偏。

    整个人中门大开, 露出破绽！

    三人谁也没想到，库赞会在这般激战中，突然打出大和的破绽要暴起发难！

    眼见着库赞以迅捷无比的速度贴近自己，大和在惊怒中，金色双目一凝！

    哗——

    霸王色冲击在瞬息间绽开，冲击让库赞动作一滞的同时，大和深吸一口气，胸膛鼓起张口咆哮！

    吼！！！

    无侍冰牙！

    堪比之前莉莉丝热息的强大冻气，从大和的口中喷吐而出，咆哮的冻气冲着库赞迎面而去！

    她可不是毫无还手能力的弱者！

    就算冻气无法伤害到库赞，也要将对方击退！

    可紧接着，大和就看到了让她大吃一惊的一幕！

    只见，

    库赞面对迎面而来的冻气，身体没有丝毫惊慌停顿，自然无比的双手一伸，拂上吐息一侧。

    在即将触碰吐息冻气的刹那！

    一面光滑无比的冰面在他的手掌中出现，大和喷吐出的吐息就在库赞的这一拨手间，直接偏转！

    能够瞬间冻结强者的强大吐息，狠狠撞向了库赞身后，愤怒冲来想要阻止的林克面前！

    只是这一手，就充分展现了库赞那超越三人的战斗技巧！

    能在海军中脱颖而出的怪物，绝非等闲！

    哪怕是林克，面对这近乎不讲道理的突然攻击，也是差点被糊了一脸！

    硬顶着冻气吐息，强行全力催动分解之力。

    在破开吐息之后，动作也跟着慢了半拍！

    身上挂着寒霜的他，就见到库赞双手已经抓住了大和的肩头，紧接着又是一个旋身，‘咚’的一声气爆，直接将失衡的大和重重砸向下方冰面！

    这一系列的动作发生的太快，一切几乎是在电光火石之间！

    上一秒三人还在压制着库赞，逼着对方只能够靠着硬实力抵抗。

    只是片刻功夫！

    原本还在对莉莉丝出手的库赞，几个连续的辗转腾挪，在半空中竟然就甩开了林克与莉莉丝，针对大和出手。

    谁也没想到，他真正的目标会是大和！

    轰隆——

    就听着一声巨响！

    大和的身体从半空中坠落，猛然撞在冰面上，将整个冰面砸出一个大坑。

    而这才刚刚开始！

    好不容易抓住机会的库赞，可不会这么轻易结束！

    他要趁此机会彻底解决一人！

    就见他面朝下方冰面，整个人轻飘飘的悬在空中，双手前伸，冲着下方大和的位置猛然全力爆发冻气！

    咻咻咻——

    咔咔咔咔——

    冻气在空中凝结寒冰，发出渗人的声响。

    在林克与莉莉丝凝重的目光中。

    眼睁睁的看着，几乎是顷刻间，在库赞前伸的双手间，一道直径足有数十米，冰棱暴起的寒冰巨柱冲出，轰向地面！

    轰——

    轰隆隆隆——

    庞大的寒冰巨柱，带着可怕的巨力就这么撞击在冰面上！

    如同天崩地裂一般的碰撞，原本被库赞用冰河时代冻结的厚实冰面，瞬间又被砸裂！

    厚达十数米的冰层破碎，崩裂裂纹，如同碎瓷一般密布裂痕，咔咔作响间扩散至百米远！

    而被巨柱撞击的中心，整个冰层硬生生被库赞的寒冰柱砸穿，冰层破碎板散！

    炸裂而起的冰块爆散，在强大的冲击力下，四处飞溅！

    而作为承受了这恐怖重击的大和，直接被打入海水中，昏迷过去！

    身体下沉！

    见到这一幕的林克，哪里还能顾及得了库赞，直接冲向海面！

    而见到林克动作，库赞仅仅一个停顿喘息，就踩着月步想要跟上。

    轰！！！

    剧烈的火光在身前炸开！

    库赞刚刚动作，就被暴怒的莉莉丝给拦住了！

    此刻的莉莉丝，已经完全变身，彻底的化作了燃烧着火焰的巨大凤凰！

    唳！！！

    火焰羽翼煽动，翎羽与修长华丽的尾羽在半空中舞动，凤首仰天啼鸣，声音穿透整个战场。

    那高涨的炙热火焰，染红了半边天空！

    散落的火焰，化作流星般坠落向下方冰面。

    莉莉丝高昂的凤眸中带着怒火，席卷着周身远超之前的恐怖高温火焰，双翼一振径直冲向库赞！

    眼见着大和被库赞击落海中，莉莉丝终于被激怒了！

    她要让这个海军付出代价！！！

