    我笑了。

    他这是惹不起句芒，不敢去找句芒的麻烦，就回过头来找我，是不是！

    我问胡锦月，“你看我长得像软柿子吗？”

    胡锦月走过来，坐到我对面，夹起一筷子青菜，放进嘴里，使劲儿的嚼。一边嚼一边用眼睛瞪着我，感觉他咬的不是菜，而是我的血肉一样。

    我被胡锦月这幅不服气的样子逗笑，挑了挑眉，一脸的挑衅。

    胡锦月更生气了，用鼻子重重的哼了一声。片刻后，见没人搭理他，胡锦月率先对着我道，“小弟马！我不要你赔了总行吧！明天你跟我去看事，什么都不用你做，你只要露个面，收个红包就好，其他的事我干。事情办完后，咱俩三七……四六分账，怎么样？”

    “不怎么样，”我道，“明天我要帮句芒去找他的神源，你跟我一起去。”

    胡锦月微怔，“小弟马，我跟你走了，两个小家伙怎么办？”

    听到胡锦月这么问，不等我说话，小思故抢着说道，“我也一起去。妈妈，我很厉害，我可以帮上忙的。”

    我揉揉他的头发，又细又软的头发缠绕在我手指上，我心底一片柔软，“儿子，你保护好妹妹就是帮妈妈最大的忙了。”

    听到我依旧不带他，小思故不高兴的嘟了嘟嘴。

    胡锦月还没放弃明天的生意，对我说生意他都接了，做完生意再走也来得及，耽误不了多长时间。这次是大客户，给的红包肯定不能少。

    “小弟马，别的不说，我干儿子干女儿的奶粉钱，你得挣出来吧？你已经让两个小家伙当留守儿童了，给不了陪伴，但他俩的生活质量，你得保证吧？”

    胡锦月一而再的坚持引起了我的兴趣，我问胡锦月，“出事的是什么地方？”

    听到我这么问，胡锦月似是以为我同意了。他搬着椅子，往我身旁凑了凑，兴奋的对着我道，“出事的是个酒庄。”

    难怪他如此的热心！

    “小弟马，你先听我说完再变脸！酒庄不是重点，重点是酒庄出的这件事特别的奇怪。”

    反正现在没事，就当是吃饭听故事了。我没阻止胡锦月继续往下说，而且心里还生出了几分的好奇。可结果胡锦月的下一句话，听得我就想打他。

    他道，“小弟马，酒庄老板说，他们酒庄每天都会莫名其妙的丢酒，每次都丢一到两桶的红酒。小弟马，他们的葡萄酒用的是外国什么山什么地的葡萄，经过专业的酿酒师精心制作，然后封存，味道极好……”

    他搁这跟我给酒庄做宣传呢？！

    我打断他，“胡锦月，别说酒了，说正事。丢酒之后呢？”

    “小弟马，你别着急，听我慢慢说，”胡锦月不满的瞪我一眼，“酒丢了之后，老板就以为是有员工偷酒……”

    酒庄老板加强了守卫，还在酒窖里多安装了几个摄像头，让整个酒窖无死角，全部在摄像头范围内。可就是这样，也什么都没有拍到。

    酒照样的丢，但丢到第七天的时候，更奇怪的事就出现了。第八天一大早，酒窖里突然多出来三桶酒，而且这三桶莫名其妙多出来的酒，比酒窖里所有的酒闻上去都要香。酒香四溢，成了绝美的葡萄酒。

    从第八天开始，往后每一天，酒窖里都会多出来三桶酒。就好像是之前丢的酒，被加工后又还回来了一样。

    莫名其妙增加酒又增加了七天，然后隔天，酒窖里又开始少酒，酒窖仿佛是进入了一种循环。

    新增出来的红酒，特别的好喝。品酒师品尝过后，告诉酒庄老板，可以提价销售了。这酒的品质提升了几个等级！

    这酒来的太诡异，酒庄老板还是有良心，他没敢往外卖。他先托朋友找了个大师，把大师请去酒窖，让大师看看这酒有没有问题。

    “那大师就是个骗子，”胡锦月道，“那个骗子在酒窖里检查一圈后，竟然对老板说，酒窖会发生这种事，是因为老板家的先人在帮他。现在生意不好做，老板家的先人见子孙有难，就亲自出手帮老板制酒了。小弟马，你说这不是胡咧咧吗？人有人道，鬼有鬼途，看自家后辈有难，鬼就出来帮人做事。那这世道不乱了！”

    我点点头，“后来呢？”

    “我知道那个大师是骗子，老板不知道啊……”

    老板对骗子的话是深信不疑。听完骗子那番话，他是什么顾虑都没了，就把酒给卖了出去。

    可他没想到，卖出去的第二天就出事了！

    “最早出事的是那个品酒师，他也是第一个喝酒的人。”

    我奇怪的问，“第一个喝酒的人不应该是老板吗？”从开始丢酒，老板就知道了。而品酒师是第二轮开始丢酒才知道酒窖里的酒被换了的事的。这样一算，老板比品酒师早一个星期就接触到这种了。

    胡锦月告诉我，老板害怕，所以酒出现后，老板没敢喝。至于那个第一个喝酒的品酒师，前天上午，品酒师跳楼自杀了。

    如果只是自杀，酒庄老板也不至于害怕。是品酒师在自杀前，给酒庄老板打了个电话，在电话里，品酒师情绪崩溃的大喊，他说他活不下去了，他杀人了。而且还不是普通的杀人，他是把一个陌生人给活生生的咬死了！

    品酒师说，那个酒有问题。喝了那个酒之后，他觉得他就无法控制他的身体了，他的身体一直处在一种莫名的亢奋里。他怕他再失控，怕他再伤人，所以只能自杀。

    酒庄老板听到这番话就害怕了。他已经把酒卖出去了，那他岂不是害了很多人！酒庄老板害怕担责任，就找朋友，去找那位大师。可那位大师却失联了，酒庄老板找到了林叔，然后林叔又把这单生意介绍给了胡锦月。

    “小弟马，你听懂没有？”胡锦月道，“这件事也很紧急，而且还牵扯到许多人的命，我们不能耽误，更不能不管。小弟马，你明天得先去办这件事。”

    我犹豫了。开堂口保一方的平安是我该做的事，可去追云翎，也很重要。

    我掂量孰轻孰重的时候，一阵敲门声突然传过来。

    我一怔，转头看过去。

    胡锦月站起来，“谁啊？”

    “我！”

    一个冷厉的男声透过门板传进来。

