    皇城内，亲信侍卫从黑夜中走出，来到二皇子的车驾旁边，附身汇报了一阵。

    “吴永？”

    “正是。”

    “有意思。”二皇子淡淡一笑，却并不在意。

    吴凡有一个贵妃亲姐姐他尚且不放在心上，何况吴家别房的一个跳梁小丑。

    “派出去的人回来了没有？”

    “回殿下，我们的人只是把官兵引到了大皇子的庄园附近，并没有进去，如今人早就归位了，绝不会被人抓到的。”

    “那就好，你下去吧。”

    二皇子满意的一点头，让侍卫下去之后，忽又招过太监六福来。

    “殿下…”

    “你觉得，方才靖远伯是否有什么话没说？”

    二皇子问道。方才他与贾宝玉闲话之时，六福是站在旁边的。

    “这个，奴才如何知道，”六福正想一推二五六，看二皇子面色不虞，才迟疑着小声道：“不过看靖远伯的神色，似乎确是有什么话想问爷的……”

    二皇子沉吟了一下，吩咐道：“你派人去，叫姜寸到王府一趟。”

    “是…”

    ……

    相比较于千金阁的醉纸金迷，灯红彩焕，还是深幽昏暗的荣国府大院看起来更迷人一些。

    这就是家的感觉，舒适、宁静。

    因为贾政外任，荣禧堂从大厅到后堂，都比以前更要清静不少，唯有东边的王夫人院，人气到比以前显得更足一些。

    随意抓住一队巡夜的婆子，得知王夫人还未睡下，他便跨步往王夫人屋里而去。

    果然，王夫人院里的三间正屋，两边厢房耳房都还亮着灯。

    走廊下，一队一队的丫鬟们都还矗立着，有些还在小声与小姐妹说话。

    也由此可见，王夫人平时对这些小丫头还是比较宽容放纵的。

    “二爷来了。”

    “二爷，二爷，你可算来了，太太一直在屋里等着你呢！”

    大丫鬟们胆子大些，见贾宝玉走过来，风一般的上前，簇拥着贾宝玉，就把他往王夫人屋里扯。

    “太太做什么等着我？”

    贾宝玉有些好奇。

    王夫人心疼他，并没有要求他每日晨昏定省。

    而贾宝玉也觉得形式做的太足，大家都累，因此也就不在这些虚礼上太下功夫。

    只是每次去给她请安的时候，多驻留些时间，好好陪她说说话也是一样的。

    按理说，这个时辰，王夫人该睡了才是。

    “嘻嘻，二爷做了什么二爷不知道么，还来问我们。”

    丫鬟娇笑着，把贾宝玉推进了屋。

    果然王夫人坐在屋里边数佛珠边敲木鱼，听见声响才停下，然后招呼贾宝玉上前，一番抚弄之后，责怪道：“你去哪儿了，怎么这么晚才回来？”

    贾宝玉审时度势，道：“和几个朋友聚了聚……”

    没说完，见王夫人嗔怪的瞧着他，贾宝玉双手一摊：“好吧，去千金阁看花魁大赛去了。”

    “你呀，怎么跑那种地方去了，也不知道跟家里人说一声……”

    “太太别误会，孩儿就是去看看热闹，看看热闹。”

    贾宝玉略显讪讪。

    虽然王夫人在他面前早就只能被动的扮演慈母的形象，但是和她说起这种事，他还是天然的有些窘意。

    或许在他心中，早已把王夫人当做真正的母亲看待。

    “既然是看热闹，怎么你又闹出那么大的动静，还叫那些青楼女子给你捐银子。

    你若是缺银子，和家里说就是了，也不怕人笑话。”

    王夫人继续责备着。

    贾宝玉却松一口气，观王夫人面色，应当是只知道她去青楼，并不知道他遇刺之事。

    “并非孩儿叫她们捐的，是她们死活非要捐，孩儿也是看她们一片心意，不忍拒绝而已。

    太太放心，没事的，反正我也是为朝廷办事，谁也说不得什么。”

    “罢了，你现在是伯爵了，你外面的事我也不好管你。

    只是有一点，青楼那种地方，以后你要少去。

    你如今身份不一样，亲事也定下了，要是闹出别的事来，就不好了……”

    王夫人有些絮絮叨叨的，贾宝玉只好一个劲儿的点头。

    好在没一会儿王夫人也意识到自己的唠叨，停住了这个话题，转而道：“今日族老们聚集一处，商量着还是要选一个族长，以方便以后开宗祠祭祖等事宜。

    他们本来要找你商议的，只是你不在，他们便派人来问了我和老太太的意思。

    老太太觉得，你身上正经的差事就有两件，况且辈数又小，不想叫你再摊上这么一件劳心事。

    你的意思呢？”

    贾宝玉闻言倒没觉得意外，贾珍父子死了，连丧事也完了，这个时候确实该是议论族长的事了。

    虽然族长只是个虚名，没什么实际用处，但是对于一个家族来说，这个名分还是挺重的。

    想来族中有不少人都想要坐这个位置。

    但是不论他们怎么想，总也绕不开贾宝玉去。

    因为，贾家宗祠就在他的伯爵府内……

    “那母亲的意思呢？”

    贾宝玉虽然能预见一些情况，但是毕竟今日他们商量了什么他不知道，所以想从王夫人这里打探一番。

    王夫人显然和贾母的想法不一致，她犹豫了一下，才缓缓道：“按理说，就算你珍大哥他们那一房绝后了，也该从族中挑选一个优秀的子弟承嗣，这族长之名还是传给他……”

    贾宝玉静静的听着，他知道此中必有转折。

    毕竟涉及到不小的利益关系，贾府的当权人应该没这么守规矩。

    “但是，不说你珍大哥他们是入罪了的，如今谁还愿意过继到他们那一房。

    就算过继成了，难不成要将我们贾族的宗祠挪到外面去不成？”

    贾宝玉听着笑了笑，果然是亲妈，从她的话中，可以明显的听出，她丝毫没有让自己“割让领土”的意思。

    也是呀，贾家宗祠可是他的伯爵府中，除了宁安堂之外占地面积最大的一块，要是割给新任族长管辖，他的地盘可是直接缩水四到三分之一了！

    再听王夫人继续道：“族中以你代儒太爷为首的人都觉得，与其从族中挑选一个人来做族长，不如就让你当这个族长，你觉得如何？”

    做母亲的，总是想把一切与名利有关的东西都给自己的儿子保留着。

    况且，整个家族中，也确实没有人比她儿子更优秀的了。

    等到以后他老爷也去了……虽然不想，但是总有那么一天的，到时候，原本宁荣两府的庞大基业，就全部都是贾宝玉的了。

    所以，谁还能比贾宝玉更适合担任这个族长呢？

    族长族长，一族之长，必须得有身份有本事的人担当，将来才能为一族中人谋福利，才能团结一族人的心。

    