    “那嘉盛商场就是苏小鱼丫头自己一手创下来的。”

    秦雯云斜了余海昌一眼：“编！接着编！你咱不说季三住的那四合院也是她的？”

    余海昌看了秦雯云一眼，心道，这四合院本来就在苏小鱼的名下，这都好多年前的事了，只是你这个当母亲的不知道罢了。

    哦！对了，当事人苏小鱼自己也不知道。

    见余海昌不说话，秦雯云哼哼的说道：“你就是把她夸得天花乱坠，我也不信！在我眼里，她就是个乡下丫头，除了那张脸长得好看一点，我看啦，啥都不是！怎么到了你的嘴里，她就变成了仙女、公主了？”

    余海昌这回是真没招，秦雯云这是盐水不进。

    既然说什么都没用，余海昌也就不打算再说什么了，打算陪着她坐会儿好了，等她气消后也就回去了。

    又坐了半个小时，秦雯云纹丝不动，余海昌问是不是该回去了。

    秦雯云本来情绪都已经稳定了，听余海昌这么一说，心里的那股幽怨又突突的升了上来，唉了一声，怅然的说道：“那个家还能回吗？人家巴不得我走呢！”

    余海昌看着旁边这个女人，两人从小一起长大，还记得秦雯云小的时候，粉团粉团的一个小丫头，爱笑，一笑起来嘴角的两小酒窝特别的好看。

    如今，一晃都四十多岁了。

    余海昌三十几岁的时候还总幻想着秦雯云能为了自己跟季荣业离婚。

    离婚这事，余海昌私底下跟秦雯云提过两次，两次都被秦雯云骂了回来。

    是以，现在那两字在余海昌的嘴边滚了滚，最终咽了回去。

    秦雯云不愿意离开自己家，哪怕那个季荣业对她不好，冷落她，无视她，她都不愿意离，这也是没法子的事，余海昌也只能保持沉默。

    顾凤英被苏志邦拽着往前走了好远的路，一路上苏志邦一语不发，脸色暗沉。

    顾顾凤英心里也七上八下，不敢问。

    就苏志邦现在这模样，那脸色都吓人，看样子是气急了！整个人都怒气腾腾的，这个时候顾凤英可不敢撞上去。

    只好被他拽着走，手痛了也顾不上，想等着他怒气消了之后再问。

    好不容易七拐八拐的走到了苏志邦停车的地方，苏志邦拉开车门，让顾凤英先上车。

    自己在车外头连抽了两支烟后，才拉开车门上来，砰地一声关了门，双手在方向盘上使劲拍了一下。

    顾凤英在旁边副驾驶上缩了缩身子，一句话都不敢说。

    等苏治邦气消的差不多了才小声的问了一句：“你……你这是怎么了？”

    苏治邦扭头看着顾凤英，眼睛里冒着光，仿佛能吃人一般：“你说我怎么了！”

    顾凤英也纳闷了，你自己在人家里受了气，关我什么事？

    顾凤英缩着脖子不说话。

    “说话！”苏治邦声音老大的喊了一声，吓了顾凤英一跳。

    “你喊什么喊呀！人家季三公子跟你说了两句话，看把你给气的！生气归生气，有话你好好说行不行，有什么事情你把它说出来，你朝我发脾气，我都不知道你这是为什么？我啥也没听见，你让我说啥？”

    苏治邦一双眼睛狠戾的看着顾凤英，恨恨的说道：“季三那小子知道那丫头不是咱家亲生的了。”

    顾凤英惊得瞪大了眼：“不……不是吧！怎么可能？怎么会？他怎么会知道呢！这都多少年前的事情！不可能呀！”

    苏治邦没好气的瞅着顾凤英：“你问我我问谁去！丫头的身世这件事除了我除了你知道之外，还有谁？”

    苏治邦一直紧紧的盯着顾凤英，顾凤英想了想，想起顾家庄的顾老太太，送回去的时候她跟顾老太太提过一嘴，这么一想，身子忍不住抖了抖不说话。

    苏治邦这些年被底下的那些兄弟吹捧惯了，那脾气也渐长，说变脸就变脸，说发脾气就发脾气！

    顾凤英到底是心虚，有些怕他发火。

    多少年的夫妻，顾凤英脸上的表情苏治邦还能不懂，当下一伸手就把顾凤英拽了过来，冷声问：“说，顾家庄那边，你跟谁说了这事？当初你回顾家庄的时候，我是不是提醒过你，谁都不能说，这事咱就埋在自己心里，你知我知，你他妈的是不是不听话把这事说出去了，说！告诉谁了？”

    “我……”顾凤英心虚的低着头，不敢看苏治邦的眼睛，这事儿说起来还真是怪她：“我就跟娘说了那么一嘴，其他人都不知道。”

    眼看着苏治邦又要发火，顾凤英赶紧解释：“不是我主动说的，我也不想说的呀，可是……娘那脾气你也知道，你要不跟她说实话，她不养这丫头，我能怎么办？我再把丫头抱回来？你不也得生气吗？”

    苏治邦半眯着眼想了想，说：“看样子，是那老太太说漏了嘴！”说完心里不解气，指着顾凤英：“都是你那老娘干的好事，现在好了，白折腾了这么些日子，全特么的泡汤了！”

    顾凤英小心翼翼的问苏治邦：“你这是什么意思？你是说萧家那边……这丫头跟萧家那箫清尧的婚事难道是……黄了？”

    苏治邦把身子摊在座椅上，没有接话，他也不知道该怎么办，毕竟苏小鱼不是他们亲生的孩子，这是事实。

    当时季三也就说了这么一句，至于苏小鱼的亲生父母找到了没有，季三没说，是不是还没找到，那这事就还有缓儿。

    顾凤英见苏治邦好长时间一句话都不说，想着苏小鱼在季家，人季三公子亲自给那丫头做早餐，指不定季三公子就是很喜欢那丫头，这么一想，顾凤英心里又有些飘的笑着说：“其实季家也不错！实在不行就……”

    苏治邦眼神像刀子一样飞过来：“你懂什么？季家能跟萧家比吗？啥都不懂乱说什么？”

    苏家对萧家有恩，能拿捏得住。

    苏家跟季家可啥关系都没有！

    苏治邦说的话又冷又硬，一下子砸下来顾凤英浑身都哆嗦，再也不敢说话，只在心里哼哼。

    就知道跟我横，管啥用！

    要横跟人萧家横去呀！在我面前甩脸子有什么能耐？

    跟人季三公子比你算个球？人家是龙你就是一条虫，还看不上人家！自己也不照照镜子自己什么德行！

