
　　……………………………………………………………………………………………………

　　“什么紧急情况，要这个时间叫我。”

　　还在睡眼朦胧的赵玄，直接被一阵铃声吵醒，眼睛都没有睁就被结衣给叫了起来。

　　“爸爸，是CNSA的人，已经在门口等候了，白逸叔叔会送你过去。”

　　大晚上的上门来找赵玄，结果直接惊动到了安保团队，要不是直接表面身份，白逸都有些紧张。

　　等赵玄抵达的时候才发现自己是最后一个。

　　“彭院长，什么情况啊，这个时间把大家集中过来。”

　　“30多分钟以前，祝融火星基地传回了消息，表示有颗陨石在基地附近69公里的位置着陆，和地表发生碰撞。

　　直接撞了个大坑，哦，有画面了。”

　　彭飞还没说完，负责与祝融火星基地进行联络的控制台大屏幕便已经展示出由无人机拍摄的最新画面。

　　地球与火星之间的距离决定了双方在通讯上的延迟性，因此哪怕CNSA刚刚收到的视频信息，也是十几分钟以前的情况。

　　“这陨石的威力有些大的，直接砸破地表，这么大的裂缝有200多米了吧。”

　　赵玄自己看着都有些惊奇，在地球上这么大的陨石是根本不可能看到的，想象一下直径100多米的一块石头砸在自己面前是什么威力。

　　“没错，是很少见，估计引发火星一次不小的地震，可能这在火星也少见。M.23sk.com

　　咦，那白色反光体是什么？”

　　很快，所有人都被地下白色反光物体所吸引，放大画面看了起来。

　　“那不会是冰吧。”

　　火星地表下存在水是已经确定的事，只是不清楚位置以及地底深度。

　　虽然只是通过并不算太清晰的视频大致看了一下，但外形真的非常像冰。

　　“看不清楚，找中科院地质学家过来吧，哦，另外，人祝融基地的人做好全部防护，取样查看。”

　　…………………………

　　等刘佳在返回途中联系到基地的时候，猛跳的心脏才安分了下来，火星车的速度也才放慢。

　　而在他们返回途中，一样发现了由于陨石撞击所造成的深坑。

　　这样的深坑以及裂缝在火星上非常多，只是那些都有很长时间的历史。

　　“队长，你看那条缝隙为什么会冒烟啊。”

　　刘佳以及另外两名队友刚下车查看，就发现了让他这一生都不会遗忘的画面。

　　“马上进火星车，可能有辐射，做好安全防护。”

　　他们这趟出来的任务是探测地形，身上穿的只是抗压的航天服，根本不具备防辐射的能力，刘佳立马将队友推进火星车，远离这里。

　　直到10多分钟之后，另一辆火星车停留在他们附近。

　　天上的无人机也在不停的低空盘旋，拍摄画面为基地坐参考。

　　“赵博士，那些烟雾刚刚就已经存在了，看着，看着。”

　　“看着很像水蒸气是吧。”

　　“是，有些像，但水蒸气出现在火星，就像塔克拉玛干沙漠中有一片广阔绿洲一样稀奇，让人不敢相信。”

　　刘佳有些怀疑的说着自己的判断。

　　“没事，我们亲自去看看就知道了，我这次特意带了机器人过来，他们将替代我们去采集样本。

　　等这些样本采集完毕，我们就先回基地。”

　　反正火星上目前只有祝融基地内的人类，也不用担心陨石坑会跑掉。

　　而得知地下白色固体可能是冰之后，全体祝融基地的人都高兴的直跳脚。

　　如果是冰，那已经几个月没有洗澡的他们，将不用再使用湿巾擦拭身体。

　　也不需要再喝由自己体液净化以后产生的水，当然这个体液里最主要的还是尿。

　　“非常明显的水分子，而且没有任何细菌以及病毒。”

　　刘畅穿着厚重的防护服，把自己埋在显微镜下的头抬了起来。

　　作为祝融火星基地内生物实验负责人，刘畅既惊喜又害怕。

　　惊喜他们竟然史无前例的在火星发现了水，害怕的是如果真的在水中找到什么有生命的东西就不好说了，很有可能会涉及到人类起源以及火星的历史。

　　“马上回报地球吧，可能他们也担心坏了都没有睡呢。”

　　看着培养皿里的标本，刘畅心里矛盾极了。

　　而在地球，也如刘畅所预估的一样，都没有休息。

　　很多国家在火星有有探测卫星，这么大的陨石撞击坑出现，第一时间就上了热点新闻。

　　赵玄他们也都在控制大厅，等待火星消息的回传。

　　“中科院地质研究院给消息了，根据他们判读，那东西应该是。”

　　“应该是冰，祝融基地的汇报也到了，他们采集到了标本，确实是水。”

　　在座的所有人都面面相窥，这么大的惊喜一下子好多人都没有反应过来。

　　限制月球、火星基地人数的主要原因从来都不是钱，而是水资源以及氧气。

　　直到现在作为应急方案，都有一艘分别前往火星与月球的应急星际飞船在发射位上等待，确保能第一时间发射。

　　“我提议，立刻起飞一艘星际飞船前往火星，如果地底真的是水，那这份资源可比其他重要多了，我们要赶在别的国家做出动作前，先一步占了下来。”

　　看到大家都在沉默发愣，赵玄立马开口喊道，时间就是生命。

　　“赵总师说的没错，现在不是犹豫的时候，不管上面同不同意，星际飞船的准备不能停。

　　祝融基地那边设备并不算多，针对地底水的研究根本不够，需要派人过去，顺便还有大量设备。”

　　…………………………………………………………

　　“根据我国CNSA部门的确认，祝融火星基地距离陨石撞击坑大约70公里左右，没有受到任何影响。

　　并且CNSA表示，无人机在拍摄陨石撞击坑时，在裂缝处发现疑似固体冰的物体。”

　　直到飞船起飞，苏洛还是一脸懵的看着自己现在所处的环境。

　　几天前的夜晚，赵玄亲自跑来自己家中，而且很开门见山的问道自己愿不愿意去火星。

　　一脸素颜的苏洛，脑袋上好几个问号。

　　直到赵玄将情况讲清楚，苏洛才明白。

　　紧急前往火星的星际飞船已经准备好了，但缺少生物病毒领域的研究员，而且是能力必须达标，并且能够被充分信任的人才行。

　　第一时间，赵玄就推荐了苏洛，在病毒领域以及生物学领域，苏洛的能力无需质疑。

　　在安全上更不需要担心，能在火种实验室呆这么长时间，苏洛肯定不会是别国间谍。

　　因此，苏洛以及其他前往火星的研究院一起踏上火星之旅。

　　他们肯定不会在火星久留，搞清楚裂缝中的物体到底是什么之后，他们将携带相关样本以及研究结果返回地球。

　　“真的非她不可吗？”

　　作为苏洛的老师，苏洛这次要去比非洲更远的地方，他当然得来相送，在他旁边站着遥看飞船起飞的，正是赵玄。

　　“给她不可，虽然没接受过航天方面的训练，但火星不是地球，不需要进行失重训练，她之前也去过太空，有这方面的经验。

　　而且最重要的是保护她的安全。”

　　“好吧，你是她朋友，老板我希望你能好好的保护她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四〇六章 托卡马克装置免费阅读。https://xs.23sk.com 