    一盘糖醋鲤鱼，再加上一盘椒麻鸡，让林北很顺利地成为了众矢之的。

    林北也算看出来了，在朱家没有人能奈何得了朱芳枝，就连老爷子朱庸拿自己的这个女儿也没办法，只能选择性沉默。

    朱芳枝做的菜也的确好吃。

    杨芊芊护住了鱼尾巴的同时，眼睛突然一亮，从包里拿出了一个小牛皮纸包，打开之后从里面拿出牛肉干，先是两颗分给了姥爷，接着给舅舅和哥哥一人分了两颗，就是没有朱芳枝和林北的份儿。

    朱庸道：“芊芊，这是？”

    杨芊芊一脸得意地笑道：“姥爷，你尝尝看，保证你没吃过这么好吃的牛肉干。”说着，还故意向朱芳枝挑衅的看了一眼。

    朱芳枝道：“就是牛肉干，能有多好吃。”

    朱庸笑着将牛肉干放进嘴里，嚼了两下，然后脸上的表情突然一愣，嚼动的速度明显加快了，然后又将另外一颗放进嘴里。

    朱芳枝道：“爸，你太夸张了吧。”

    朱庸没有搭理女儿，笑着看向杨芊芊，“芊芊啊，你这牛肉干哪买的，回头我让张婶多买一些放在家里。”

    杨芊芊道：“姥爷，这牛肉干我也不知道是哪买的，我是在雨彤那里拿的，雨彤也是别人送的，不知道从哪里买的。”

    朱庸道：“能再给姥爷一些么？”

    杨芊芊犹豫了一下，又拿出了两颗放在朱庸的碗里，“姥爷，不是我不孝顺啊，剩下的这点儿，我得给自己留着。”

    朱庸一边嚼着牛肉干，一边说：“劲头足，味道香，口感不硬，肉的韧性刚刚好，这里面有一股淡淡特殊的味道……”

    “汪汪！”

    小黑狗蹲在杨芊芊的面前，盯着杨芊芊手里的牛肉干摇尾巴。

    杨芊芊低下头看着小黑狗道：“你也想吃？”

    “汪汪！”

    小黑狗舔了舔舌头，更用力地摇着尾巴。

    杨芊芊看了一眼手里牛肉干，“不行啊，我就剩下两颗了。”她有点心痛，本来就没多少，又分给了姥爷、舅舅、哥哥。

    小黑狗马上调过头，跑到林北的跟前，昂起头冲林北汪汪地叫着，小尾巴不断地摇摆。

    林北低着头干饭，杨芊芊那牛皮纸包拿出来的一瞬间，他本来想要阻止来着，可看着朱老爷子吃得津津有味儿，朱大昌和杨尊耀也细细品尝，他是真不能说那牛肉干是他用来……

    “汪汪！”

    小黑狗冲着林北的裤兜叫着，舔着嘴唇，可真是馋坏小家伙了。

    裤兜里，还揣着一小包的牛肉干呢。

    啪！

    林北一巴掌拍了下来，馋虫上头的小黑狗终于安静下来了。

    林北抬起头笑了笑说：“这小东西太吵了，影响大家吃饭。”

    一顿饭吃得差不多了，林北把买的文玩核桃拿出来，对朱庸老爷子说：“朱爷爷，这一对核桃送给你，你没事的时候，多在手里盘着一点儿，能够刺激手掌上的穴位，对心肌功能有一定的良性刺激。”

    朱庸笑着接过核桃，攥在手里转了转，笑着说：“小林，有心了。”

    林北道：“朱爷爷，我看你的气色有些亏乏，最近身体有没有感觉不舒服？上一次我说过的，你的心脏有一点小问题，需要及时找个中医把脉开药方子，最近你有在调理么？”

    朱庸道：“我最近没有感觉哪里不舒服啊，至于你说过的心脏有问题，我找中医院的韩主任把脉了，确实发现了问题，不过并无大碍，最近一直吃中成药调理，小林你还懂医术呢？”

    林北道：“从小跟在师傅身边，学了一点中医的皮毛，朱爷爷，你现在吃的药，应该补中气、提气血的药吧？”

    朱庸道：“什么药我也没仔细看，反正医生让吃什么，就按照医生说的吃呗。”

    林北道：“朱爷爷，从你的气色来看，你现在吃的药应该没在正点儿上，如果你最近有胸口憋闷的感觉，还是要及时……”

    不等林北说完，杨尊耀冷冷地打断，“林北，你救过我姥爷，的确是有功劳的，可你不能仗着功劳，在这里信口开河吧，我虽然不是中医，但中医的理念博大精深，没有个四五十岁，只能说是在门槛之外徘徊，第一人民医院中医院的韩主任，是中医院除了夏神医之外，最好的中医，你的意思难道是韩神医的诊断还不如你了？”

    杨尊耀针锋相对，谁让这个林北一出现，就霸占了糖醋鲤鱼和椒麻鸡。

    林北笑着说：“我只是提一个建议。”

    杨芊芊冷冷地道：“姓林的，我看你不是在提建议，你是在故意咒我姥爷呢。”

    林北不多解释，笑着对朱芳枝说：“阿姨，能给我拿张纸和笔过来么？”

    朱芳枝笑着招呼佣人拿了笔和纸过来，林北唰唰唰的在上面写下了药方子，递给朱芳枝道：“阿姨，这药对朱爷爷的身体有调理的作用，你最好在三天之内，按照上面的药给抓了，一共七副药，每副药慢火煎七个小时，一副药可以喝三日，这七副药喝完了，朱爷爷的隐疾应该可以痊愈。”

    朱芳枝接过药方，脸上很热情：“谢谢你啊，小林，回头我就去抓药。”她把药方随手放进了包里，根本没仔细去看。

    林北在心里暗暗摇头，没多说什么。

    饭吃完了，保姆端上了一壶刚刚泡好的茶叶，林北这时冲朱庸老爷子问道：“朱爷爷，我想向你打听一件事。”

    朱庸笑着说：“什么事？”

    林北道：“天州城过去有一个大家族林家，朱爷爷知道么？”

    朱庸道：“林家？”

    林北道：“这个林家得罪了人，整个家族一夜之间消失。”

    朱庸想了想道：“小林，你会不会搞错了，如果发生了这么大的事，我不可能一点印象也没有，而且大昌肯定知道的。”

    朱大昌道：“天州城的治安整个神州闻名，我在公安系统里二十一年，从没经历过这么大的案子。”

    这个答案，出乎林北的意料，朱庸和朱大昌都不像是说谎的样子，如果林家真的在天州城存在过，不会一点印象也没有。

    今天来朱家，看望朱老爷子事小，受朱大昌的激将法也是假，林北的真正目的，就是要向朱老爷子打听林家被灭门的事……

    难道，真是师傅搞错了，林家根本不在天州城，他只是侥幸出现在了天州城，恰好被云游路过的师傅给捡到了？

    师傅，你这啥记性啊……

