    “Uzi和Mata果然不愧是地表最强下路双人组！”

    “虽然面对着女警和锤石这对组合，可仍旧凭借着个人能力，刚上线就打出了对线优势！”

    “司马老贼和小明只是被打了一套，就全都半血了，接下来的日子怕是要不好过了。”

    解说席上，娃娃看到Uzi和Mata一上线就打得老干爹双人组节节败退时，脸上当即露出了得意笑容。

    更在此时，看到Uzi卡着烬的第四发子弹，直接一枪崩到女警头上，把他的血量打到半血之下时，更认为这一局比赛稳了！

    可就在所有RNG粉丝们沾沾自喜时，他们却忽然看到，就在Uzi和Mata的身后，一个带着红BUFF的盲僧，忽然出现！

    “什么？！盲僧怎么在这里？！”

    “二级抓下？疯了吧？”

    顿时，Uzi和Mata心里一惊，想要立即撤退。

    可此时此刻，他们二人的身位已然越过了河道中线位置，在下路兵线如此之长的情况下，小宁的盲僧，又怎么可能轻易让二人逃离？！

    双眼失明丝毫不影响我追捕敌人！

    啪！

    下一刻，一根黄色饰品眼赫然出现在兵堆之中。

    金钟罩！

    紧接着，盲僧迅速摸眼拉近距离，一巴掌拍到Uzi烬的身上时，红BUFF的减速效果，便赫然挂上！

    谁也别想逃！

    与此同时，小明的锤石大喝一声，直接闪现跟进！

    可就算是直接摸到了Uzi的身边，也没有立即出钩，只是轻轻平A一下。

    闪现！

    已然化作惊弓之鸟的Uzi，又如何能够确定锤石是否会出Q留下自己，赶忙闪现后撤。

    下一刻，当他看到小明锤石悠悠走出兵堆，此时才开始甩钩时，心中，才终于出现了绝望的凉意。

    “靠，上当了！

    Uzi大骂一句，赶忙按下治疗术，企图用治疗的加速效果去扭开这致命的一钩。

    可死亡判决追身而来时，随着“叮”的一声响起，这钩子，还是精准命中！

    ……

    “二级抓下？这个小宁是师承厂长吗？”

    “摸眼平A减速！”

    “小明闪现出……没出钩，但逼出了Uzi的闪现！”

    “出钩了，治疗加速……钩中了！”

    “完了，Uzi这下跑不了了！”

    解说席上，前一秒娃娃还在兴高采烈着庆祝RNG下路的优势，下一秒，就因为小宁盲僧的忽然出现，瞬间变得慌乱起来。

    娃娃大声的解说着下路局势，企图用自己的声音阻止老干爹的进攻。

    可随着小明这神之一钩精准命中，双招全交的Uzi，逃无可逃！

    召唤师峡谷当中，战斗打响了3秒钟后，司马老贼的女警才优哉游哉的追了上来，然后开始平A。

    啪！啪！啪！

    虽然脚步慢了些许，可输出相当给力。

    在小宁和小明刻意让人头的情况下，随着一发和平使者穿透烬的身躯，Uzi的最后一丝血量，也终于消耗殆尽！

    LGD.SMLZ击杀了RNG.UZI！

    First Blood！

    游戏时间2分10秒，一血诞生！

    瞬间，全都是RNG粉丝的现场，一片鸦雀无声。

    所有人都万万没有想到，这局比赛的一血诞生的如此之快，诞生的如此惊人！

    可在他们仍旧懵逼之时，召唤师峡谷内的战斗并没有结束，仍旧在继续着！

    天音波！

    二级抓下做掉Uzi的小宁盲僧，并没有就此离开，而是不满足于此行的收获，将一直捏在手里的Q技能直接朝着Mata婕拉的脸上踹去！

    闪现！

    Mata并不敢大意，直到此时自己要是被减速，在盲僧和女警都还有闪现的情况下，很有可能在自己回到防御塔前就杀掉自己，于是直接交闪保命。

    直到此时，小宁盲僧才放弃了继续追杀，转身朝着河道方向走去。

    ……

    轰隆！

    当下路的战斗终于结束时，整个现场，才终于爆发出一阵哗然之声。

    所有RNG的粉丝们都目瞪口呆的看着召唤师峡谷内的那个盲僧，万万不敢相信，这个刚刚从LSPL来到LPL的打野选手，还是从ad位置转到打野的选手。

    竟然在他的第一场LPL比赛当中，还是在对阵Uzi的第一场比赛中，就直接复刻了厂长的四字真言“二级抓下”，并且真的给他抓成功了！

    如果没有这个盲僧的话，那么RNG的下路这一局绝对是大优势！

    可现在，仅仅是用了不过10秒钟时间，下路的天平，就彻底被打破！

    “哇，Mata刚刚为什么不在下路做眼啊？这么轻易就被二级抓下了吗？”

    “香锅是干什么吃的，他为什么不下路开啊？要是他也在下路，刚刚绝对可以赶过来完成反杀的！”

    “Mata刚刚为啥不帮Uzi闪现挡钩子啊，要是挡了钩子，uzi是绝对可以跑掉的。而且他的虚弱也没给女警！”

    “焯，老干爹是不是没赢过啊，二级抓下这么恶心的战术都能用的出来？”

    “完了，下路交了三个召唤师技能，女警又拿到了一血，还升级到2了，等一会儿Uzi上线，就不能继续压制了。”

    “我觉得问题不大，Uzi是谁？这点儿劣势绝对一会儿就打回来了！”

    ……

    观众席上，RNG战队的粉丝们骂骂咧咧道，怒斥着Uzi队友们的不作为。

    解说席上，娃娃米勒对视一眼，全都露出了震撼眼神。

    而这也是二人第一次在眼神上，达成了一致！

    “娃娃，这下你还认为陆经理的教练水平不行吗？这个二级抓下，一定是他设计好的！”

    深呼吸了一口气后，米勒才跟随着回放镜头，分析起这一波二级抓下！

    从开局，老干爹战队就给Uzi铺下了天罗地网！

    首先是小明站在河道，确定RNG没有在河道做眼，然后是狼行，让RNG误以为小宁盲僧是蓝开。

    最后就是老干爹队员们的出手果断了。

    小宁盲僧在gank的时候，并没有选择出Q，而是摸眼W挂减速。

    最惊人的，是小明的锤石，竟然打了一个心理战术，闪现逼闪现后，才出了钩子！

    “不得不说，老干爹战队的开局战术执行的可谓是行云流水，根本没有给Uzi任何的逃生机会！”

    “小宁甚至还把Mata的闪现也逼了出来！”

    “这下，RNG的下路就会非常难受了。”

    米勒连声称赞道，本来只是觉得这支重组后的老干爹，在陆经理的带领下可能会不简单。

    却万万没有想到，一上来，老干爹就给了他们，给了整个LPL如此巨大的一个惊喜！

