    第一局比赛就这样在lgd的绝对实力碾压下快速结束掉，但是作为落败方的tsm却并没有想象中的那么失落。

    至少从休息室的氛围来看，tsm似乎并没有受到第一局的失利英雄，队友们包括教练都有说有笑，看起来问题完全不大。

    这一点上，北美的赛后文化和lpl就有一些大不一样了。

    当然，主要的也有tsm占据一个弱势心理的原因，通俗易懂就是，我知道我可能打不过你，因此输是正常的，一不小心爆了冷门才是足够让人激动。

    因此这种心理上的优势，也是往往世界赛欧美队伍常常爆冷门的原因，他们对于本身的定位很清晰。

    这样不管输赢，都不会太影响心态。

    不过输了终归是输了，该要认识的错误还是必须要承担。

    在一阵总结以后，tsm的教练，一个留着长头发绑在脑后做马尾状的成熟男人也是说出了下一句的核心bp思路。

    “需要针对一下对面中路！”

    这句话说完，tsm的几个队员和分析师也是非常认同。

    在一些队伍看来，lgd这支队伍在本次最亮眼的位置无疑是上野，因为这两个人的高光时刻太多了，一个前期的队伍节奏发动机，一个往往能够在队伍中后期结束比赛的超模上单。

    这样的表现让很多队伍在面对lgd的时候都把注意力全部放到了上野上面，但是今天这一局打完，tsm发现，lgd这个中路其实也是一个隐藏二号位！

    看似不怎么注意，但是你真的不把他放在眼里，那就真的要吃大亏了。

    而第一局tsm就是如此想的，给中路选了一个卡牌想要顶住韦神的压力，但是反手就被教做人了，既然你敢选卡牌，那我就敢后手妖姬对线给你打崩。

    事实的结果也证明上一把的妖姬发挥确实出色，让tsm这套需要卡牌来带节奏的阵容一点节奏都没有打出来。

    因此在tsm教练说出这句话以后，作为上把的核心但没有完成既定任务的比尔森也是点了点头，承认了自己上一把的失误。

    “我的问题。”

    确实有点想当然了，在本身就是抗压的情况下，还一度给了几波机会，让lgd中野节奏挡不住，可以说tsm上局比赛输掉，中单至少要占一半的锅。

    “那下一把就尝试针对一下中路，我们拿红色方，后手拿康特位。”这时候，一旁的分析师也是主动上前出谋划策。

    “我觉得可以试试。”

    tsm的教练摸了摸下巴上的小胡须，一锤定音的说道。

    ........

    在tsm这边为下一把的bp做着各种准备的时候，lgd这边就轻松多了，像这种bo5的对决，很明显优势方是占绝对优势的。

    特别是在bp上，只要能赢，那完全可以以不变应万变，只要对面不变阵，lgd就可以继续拿，因此在上一局bp完全没有任何毛病的情况下，lgd这边也没有啥好主意的。

    李政贤说的最多的不过是别膨胀，稳稳拿下。

    这一点上，lgd还是很稳的。

    很快，短短的五分钟休息时间一晃而过，在工作人员的提醒下，lgd众人再度返回舞台上进行第二局比赛的准备。

    而导播的镜头也是在给到了选手以后，再度回归解说席。

    “欢迎回来，马上开始的是lgd对阵tsm的第二局比赛，今天第一局也是由我们lpl的lgd轻松拿下，因此第二局马上开始，再次之前，我想问问管哥，这把tsm有多大概率能够追回一局？！”

    重新出现在镜头面前，记得也是笑着对观众打了一个招呼以后，很快的进入状态，做起了赛前的预测。

    对此，旁边的管泽元也是一脸笑意的说道：“说实话，就tsm和lgd今天第一局的表现，这完全不是一个等级的较量，我还是觉得lgd今天如果不浪的话，大概率三比零拿下！”

    对于这样的说法，直播间的观众也是非常认同。

    “打个tsm还需要预测？直接三比零拿下！”

    “有一说一，lgd点菜还是拿手的，稳定虐杀！”

    “tsm唯一的大腿比尔森都这逼样了，还想要赢一盘？”

    也就在观众们热议的时候，场上的第二局Bp终于开始了，经历过第一局的bp失利，tsm也是如在休息室里所说的那样，在这一局果断选择了红色方。

    这样一来蓝色方的lgd也是上来继续按照上一局的bp思路，按掉了慎，翠神，妖姬。

    而红色方的tsm则是按掉了辛德拉，加里奥，杰斯。

    如此一来，lgd一楼先行锁下卡牌。

    “一锁卡牌？！”看台上的记得忍不住侧目，“这波lgd有点教学的味儿了啊，上一把你的卡牌不行，这把我现场教学！”

    “这波怎么说，比尔森怎么应对？”管泽元一脸兴奋，也是看热闹不嫌事大。

    而tsm这边，面对lgd一锁卡牌的选择，也是有点没有想到，但是仔细看了一下，似乎又在清理之中，这一局tsm自己先手搬了辛德拉和加里奥，而lgd最后一手按掉妖姬，这明显是拿卡牌的，只是tsm上把才用卡牌输掉，没有想到这一层。

    这样一来，在lgd先选卡牌的情况下，tsm这个时候陷入了两难，要不要拿青钢影！

    作为lgd这个bo5的对手，他们怎么可能了解lgd的双卡双待体系，上一把单单一个青钢影都已经要把他们给踢傻了，现在还多个卡牌的搭档，很难说这不是lgd故意在给他们压力。

    可是自家上单会青钢影么？

    答案是会的，但是会的效果应该也和上一局凯南差不多......

    “拿吧，这把我可以稳住。”看着自家教练犹豫的目光，hauntzer也是少见的主动了一回。

    “那就拿吧。”面对自家上单的目光，tsm教练终究还是选择了相信队员。

    青钢影+男枪。

    在抢了一手青钢影的情况下，tsm继续给打野拿了男枪，作为这个版本唯一的野区霸主，上一局tsm打野玩的还是没有问题，只是因为线上炸的厉害，没有办法做事罢了。

    因此这一局，tsm还是选择保障自家打野野区的强势度。

    这样一来，lgd这边的二三手就非常有趣了，除了继续锁下寒冰这个万年工具人以外，第三手也是拿出了让tsm全部队员侧目的英雄。

    凯南！

    真教你玩！

    “龟龟，这波lgd也是真不给面子啊！”管泽元在舞台上忍不住大叫，“这tsm现在尴尬了，这把赢了还好说，如果输了，那就是真的教学局了。”

    同样，tsm这边队员们也确实没有想到lgd会拿出上一局他们输掉过的阵容。

    “女警吧。”

    tsm教练脸上看不出任何情绪，继续做着Bp。

    最终tsm第三手还是选择拿出女警。

    随后两边开始第二轮的搬人，lgd这边按掉璐璐，锤石，而tsm这边则是按掉了盲僧，皇子，也是来了一手两ban打野。

    然后tsm第四手敲定马尔扎哈，看不出来是打辅助还是打中单，存在一定摇摆空间。

    因此lgd这边的四五手则是在犹豫了一下以后，掏出了两个奇奇怪怪的英雄。

    卡尔玛，梦魇！

    “梦魇打野？！”记得也不知道多久没有看到这个英雄上比赛了，因此忍不住大声叫道：“言子哥的梦魇，这一手我是真的没有想到。”

    “感觉有说法的啊，这个梦魇加卡牌复刻远古全球流好不，关键是这个梦魇关灯，加上凯南进场，突然感觉lgd这边打团好变态啊！”管泽元也是被lgd这个选择给秀到了，激动地大叫，但还是冷静的分析道：“同时这个梦魇加卡牌的中野组合很克制tsm这边的边路啊，哪怕这个青钢影肥起来，打到中后期，tsm也不能让他舒服的去带线牵扯！”

    当然，这个组合也不是只有优势没有劣势，那就是这个中野组合前六级的打架能力太弱了，梦魇野区也不好打男枪。

    不过两个解说还是很相信苏言的个人能力的，丝毫不觉得他拿了一个弱势的打野英雄就会在野区很难受。

    而tsm这边面对lgd再出奇招，也是同样在犹豫了一下以后，露出了最后一手英雄，娜美！

    如此一来，tsm的阵容也是完全确定下来，那就是马尔扎哈去中，娜美辅助。

    不得不说，面对韦神的卡牌，比尔森最终还是没有掏出一个打线的英雄，而是选择了马尔扎哈来限制卡牌的游走。

    不过tsm最后一手辅助娜美倒是让下路的对线强度一下子提升了上来。

    女警加娜美这个组合打寒冰加卡尔玛还是小占优势的。

    “tsm最后一手敲定是娜美，这样一来，马尔扎哈就被摇去中路了，说实话比尔森这把拿个马尔扎哈在中路的话，感觉还是有点给不到韦神压力啊。”记得分析道。

    “虽然给不到压力，但是卡牌想要舒服的游走，也有点困难，马尔扎哈这个英雄在中单英雄里面，推线还是算比较快的，唯一的劣势可能就是主动性不强，但是大招的开团能力和保护能力还是有点恶心。”管泽元同样分析的说道：“因此这一局团战lgd这边虽然好发挥，但也比较看操作，感觉tsm这边经过第一局还是有考虑到lgd会再次拿突脸的阵容的。”

    如此一来，两边阵容再次敲定。

    蓝色方lgd：上单凯南，打野梦魇，中单卡牌，下路寒冰加卡尔玛。

    红色方tsm：上单青钢影，打野男枪，中单马尔扎哈，下路女警加娜美。

    从阵容上看，这一局两边不论是对线还是团战都各有说法，但总体来说，lgd这边的阵容还是偏向于团战，而tsm则是专注于对线。

    因此进入比赛，这一局也是受到很多观众的期待。

    开局苏言照常购买出门装，这一局他的天赋选择也是没有选择求稳和持续伤害高的热诚，而是选择了雷霆。

    这样一来，从天赋上看，苏言这把梦魇的打法就有很明确了，很有可能是走输出流。

    看台上的两位解说看在眼里，心里也是微微打鼓，不过看着tsm这个阵容，好像出输出流也不是不行，因为阵容很脆！

    双方再次河道碰面，这一次两边都没有搞事情的想法，特别是在lgd没有搞事情的想法情况下，tsm的阵容更不可能有了。

    不过在开局出门站位的情况下，苏言的梦魇并没有第一时间去河道站位，而是先去了上路，在解说和观众奇怪的眼神里，在红色方的上路一草里放了一个假眼，然后原地b回了城换扫描。

    这样的举动也是让解说有些意外。

    “言子哥这里开局一个人跑到上路放了一个眼位，这是什么操作？”记得眼神透出一丝迷惑，看向了旁边的好基友。

    而管泽元虽然游戏段位也不高，但是看了这么多比赛，在联想到凯南打青钢影，和上一局theshy的对线，也是用猜测的语气说道：“这个眼位好像是帮theshy凯南更好对线的！”

    “上一局theshy青钢影能够舒服的在前面压凯南血量，就是因为一级卡了草丛让凯南没办法在一级去很好的压制青钢影血量，导致青钢影到二级以后被强行打了一波。”

    “而这一局很明显，言子哥也是考虑到了凯南要把眼位留到做防gank眼位的情况下，把自己的眼位给到了上路，这样一来等下对线，青钢影就难受了。”

    听到如此解释，直播间的弹幕也是满屏细节！

    而苏言这里在帮着上路做下视野以后，也是回家更换了扫描然后再出来往上走，和上一局tsm打野一样的思路，在上路选了凯南的情况下，前期是不好抓人的。

    再说梦魇这个英雄前期也不好抓人，需要发育，再加上需要避开男枪的刷野路线，从上半野区开无疑是最好的选择。

    好在梦魇这个英雄刷野不慢，单开也不伤，靠着被动的回血效果，一个人刷完上半野区的速度和男枪下半野区开的速度也差不了多少。

    两边的下路双人组都是没有帮打野开野怪，提前上线抢二级，毕竟这一局的下路对线不像上一局都是硬辅。

    在adc没有改变的情况下，辅助变成了打线的软辅，因此两边谁能够先二级还是很重要的。

    因此在同样一级提前上线的情况下，lgd这边还是占据了不少优势，女警虽然手长，但是前期没有抢线的aoe技能，而lgd这边，无论是寒冰还是卡尔玛在一级抢线上都有着绝对的优势。

    这就导致在下路的开局对线上，imp的寒冰站在河道左侧丢出一个细节w减速到女警的情况下，pyl的卡尔玛直接一个rq打到后排三个近战兵的时候，还顺便剐蹭到了后面的女警，一下子就把女警的血量压低了三分之一。

    好在tsm辅助是娜美，有回血，但这样一波打下来，tsm还是丧失了下路的主动权，只能等待三级以后找机会。

    也就在下路完成对位的主导权的时候，其他中上两路也是差不多一个情况下，除了中路实在没有办法呈一个均线的情况下。

    上路直接复刻上一局，在互换英雄的情况下，完成了对位的碾压！

