    方程微微的叹了口气，然后坐到了主位上。

    “莫疆主、莫朗和莫疆主的另外一个大儿子莫渊全都消失不见了，而莫疆主的哥哥和弟弟也全都在同一时间失踪，这件事儿......没那么简单。”

    方程接过徐嫂递过来的茶，喝了一口。

    “那就是说......姓莫的男人都不见了呗！”

    李兆文抓住了重点。

    “对！虽然......还不知道究竟是为什么，但是我觉得他们应该就是想让海城甚至于阔海疆乱起来，没有人可以把控得住阔海疆，这样就得逼着万神界的界主出现，也许......他们的目的就是那个界主？”

    方程犹豫的猜测着。

    “那引出界主又能干什么呢？

    他们还想绑架界主啊？”

    马勺说话向来直接，这话一出，大家全都惊讶的看向他。

    “对了，哥，我还想问你是从哪儿弄来这么一个奇葩的啊？

    说话简直......太气人了！”

    李兆文无奈的指了指马勺。

    “怎么？

    人家说话诚实杵你心窝子了啊？”

    小麒白了他一眼。

    听到小麒还向着马勺说话，李兆文更崩溃了。

    “哥，你看，小麒还向着那个奇葩说话，你赶快把他赶走！”

    方程无奈的看了一眼李兆文，然后摆了摆手。

    “好了，说正事儿呢，别闹了！”

    随后他立刻收住笑容，很认真的看向文良。

    “文良，我与你相处的时间不算很长，但我知道你是个善良、聪明的少年，所以......我想把这个方正堂托付给你和马勺！”

    方程的话刚一落下，这座房子里所有人的目光就全都停留在了他的脸上。

    “哥，你说什么呢？

    托付给他们......那我们呢？”

    李兆文最先沉不住气大声的问道。

    “兆文，你别说话，听方程把话讲完！”

    余一恩立刻起身按住了李兆文即将要跳起来的身体。

    看到李兆文的样子，方程没有什么表情，因为这是正常反应，他也预料到大家会不理解。

    “怎么？

    你还真打算永永远远的待在万神界吗？”

    他反问着李兆文。

    听了方程的话，所有人都是一愣，随后李兆文惊喜地挣脱了余一恩的束缚，奔到了方程的面前。

    “哥，你的意思是我们......我们可以回去了？

    我们是要回去了是吗？”

    他非常激动的问着方程。

    不管这个地方有多好，大家心里都清楚，没有人不愿意回到自己的家里去，回到属于他们的世界去。

    “方大哥......”文良听了方程的话，思考了许久才开口。

    “您是决定了......真的要走了吗？”

    他的话语中有不舍、也饱含着不确定。

    文良的父亲就是被方程救活的，可以说如果没有方程，那么现在文良的父亲早已经入土了，而他......还是那个在街上做着最脏、最累的工作的少年。

    他对方程不仅仅有感激，还有着深深的崇拜！在方正堂做书童的这些日子，他每天都在认真的读医书、学医术，他知道自己的天资与方程是天壤之别，无法比拟。

    但是他就是从最基本的草药、手法开始学习，现在竟然也可以治疗一些普通的头疼脑热的小毛病了，若是再这么认真的学习下去，想必将来也会有一定的成就的！“嗯，总是要走的！这件事情解决完......我可能就会想办法离开了！虽然现在万神界向外的通道被把控的十分严格，但是刚刚巫伯父说大概会把这件事情报告给你们万神界的界主，到时候我就找机会面见那个神秘的界主，想办法让他同意我们离开！毕竟......我们也不是这里的人，我想......他应该会同意我们走的，大不了......做些等价交换！”

    对于说服万神界界主让自己离开的这件事儿，方程并不觉得很困难，只要让他见到界主的面就好了！“毕竟这里不是我们的家，我们......总要回家的！”

    方程看着文良说道，文良非常理解的点了点头。

    “好，我明白了！如果方大哥放心将方正堂交到我的手上，那我一定会好好护着它，让它一直发扬光大下去。

    小彬和妞妞我也会好好的照顾的......”看到文良同意了自己的说法，方程满意的点了点头，然后转头看向马勺。

    “马勺，我与你两个人相交时间更加短，但是......我知道你是个非常诚实而且耿直的人。

    文良聪明、机灵，你诚实稳重，你们两个的性格刚好互补，所以......希望你以后可以好好帮忙照看方正堂！”

    “好！”

    马勺没有其他的话，只有遵从。

    他不知道其他的，只知道他现在是方程的手下，听他的命令就是正确的事情！“我今天说这个就是让大家有一个心里准备，其他的......也没什么了，有事明天再说吧，大家也都累了这么多天了，终于可以回到自己的房间好好休息休息了！唉，我也该好好休息一下了！”

    方程说着便抻了一个懒腰，一副很累的样子。

    “好，大家去休息啦！”

    听说可以回家了，李兆文的心情明显好了很多，最先蹦蹦跶跶的朝着后院走去。

    小麒无奈的跟了上去，看着他蹦蹦跳跳的背影也开心地笑了起来。

    大家都跟方程打了招呼，回去自己的房间，整个正厅里只剩下了一个人，那就是坐在那里悠然自得喝着茶的袁月。

    方程看到袁月没有走，先是微微一愣，随后便明白过来。

    他不由得笑眯眯的走过去，坐到了袁月身边。

    “站起来！”

    袁月的声音突然响起，方程立刻站了起来，乖乖的站在一旁。

    “没有什么想跟我说的吗？”

    袁月放下茶杯，看向方程的目光里带着些许的撒娇，没有怒意、只带着些委屈。

    “我跟巫云先是去了疆主府，之后去了城郊的雅苑，那是莫朗的哥哥莫渊住的地方，然后我们去了莫疆主哥哥和弟弟的家，再然后......我们回到了巫家，最后......我就回家了！”

    方程乖乖的把自己和巫云的所有行程都向袁月报道了一遍，然后他带着一脸诚实稳重的笑意看向袁月。

    

