    轰隆！

    爆鸣声不断。

    祁幻羽和赵兴武两人交手，那是真的强大的可怕。

    方平这些人，此刻都不得不避退一些，以防被波及。

    ……

    就在外面厮杀的火热的时候。

    异世界内。

    王金洋依旧被血液包裹，气势变强，却是没有清醒的征兆。

    李寒松4人，对战3具残破的帝尸，此刻也勉强维持不败。

    王若冰则是左看看右看看，也没太大的紧张感，倒是有些好奇的意思。

    李寒松承担了防御的重任，此刻也是喘息连连道：“老王还没醒吗？这家伙这次会提升多少？”

    不等老姚接话，李寒松看向被打的都快瘦了一大圈的蒋超，呵呵直笑道：“这家伙现在好像彻底迷失了，老姚，你说他醒了，他会不会哭？”

    蒋胖子这时候那是杀的眼红，不引导的话，他连老姚他们都要攻击。

     3具残破的帝尸，虽然没另外3具强大，可也不可小觑。

    蒋超刚成就八品，哪是对手。

    可现在，这家伙哪怕被杀的血肉横飞，依旧在歇斯底里地战斗，就冲这，李寒松觉得蒋超醒了，大概自己都能怀疑人生。

    姚成军扫了一眼淡定自若的李寒松，此刻的姚成军都有些压制不住那种嗜血的冲动。

    可铁头却是淡定的无比。

    姚成军一枪杀退一具帝尸，忍不住道：“你头真铁！”

    什么人啊这是！

    这次吸收心脏能量的几人，受影响最大的就是蒋超，蒋昊也只是勉强保持了一点清明，其他人或多或少都有影响。

    可铁头这家伙，好像完全没反应似的。

    李寒松此刻则是想到了之前的《随笔录》，骂骂咧咧道：“老姚，那个《随笔录》最好别是你写的，要不然，你等着吧！”

    这家伙居然骂自己蠢货！

    虽然是上辈子的事了，可那也不行。

    “少废话！”

    姚成军骂了一句，接着眼神变幻道：“不好了！这地方要崩溃了，快点，带老王上去！”

    异世界要崩塌了！

    这封禁本就建立在心脏的基础上，现在心脏没了，这地方也没了能量维持，恐怕马上要崩溃了。

    他们几个着急着要带老王上去，离开此地。

    而就在他们身后，几十米的距离。

    这时候，却是有些不同。

    铁头他们几乎一无所知，毫无感应。

    而王若冰和老王身边，却是多了一道人影。

    王若冰看着人影，人影有些虚幻，不过大体上可以看出一些东西。

    穿着一身长袍，长发简单扎起，没有什么霸道可言，就是普普通通，看不清面庞。

    虚影背负着双手，好像在看两人。

    许久，虚影忽然叹息一声，声音平和道：“居然放弃了……战天帝，出乎我的预料。心脏对你的吸引力，我想超乎所有人的想象，你居然能克制住这种欲望。”

    之前被血茧包裹的王金洋，这时候面部血色脱落，闭合的眼睛微微睁开一条细缝，看向虚影。

    片刻后，缓缓道：“他是他，我是我。我一直都在想，王金洋只是王金洋，而不是别人，不是战天帝，也不是复生武者，我就是我！”

    “说起来轻松，做起来难。”

    虚影感慨一声，轻笑道：“不觉得可惜吗？吸收了心脏的力量，同源之力，你一定可以成为帝级武者，而且，6位帝级强者也会成为你的傀儡。”

    “有何好可惜的！”

    王金洋淡然，虚影再次笑道：“你的力量，给了外人，让外人变强，不怨吗？”

    “莫问剑，看来我高估你了！”

    王金洋淡淡道：“那不是我的力量，这是外来的力量！你问了我这么多，我可以问你几个问题吗？”

    “可以，不过我快消散了，未必能回答……”

    虚影再次笑了一声，笑声绵长，不远处的李寒松几人却是毫无感应。

    “你应该还活着，是以莫问剑的身份而活，还是以他人的身份活着？”

    “有区别吗？”

    莫问剑淡笑道：“名号只是一个称呼罢了，魔帝也好，莫问剑也好，或者其他，有何不同？”

    王金洋不再问这个，又道：“千年前，你杀入地窟，击杀那些阴谋算计你的强者，我们都佩服你，为何会出现如此巨大的反转，想着隐入暗中？”

    “你们真的了解我吗？”

    莫问剑轻笑道：“千年前的事，你们又知道多少？万源殿去过吗？我说过，我只是逃兵、弃徒罢了，你们不用太高估我，正如你所说，你只是你，我只是我。

    我不是你们眼中的英雄，我杀人，只为报仇。

    我隐藏，也是为了报仇。

    我恨这世道，我恨这一切……”

    “当年谁杀了你的妻子？”

    “……”

    这一次，莫问剑不再回答。

    王金洋也不追问，又道：“这一次你引诱我来此，是真的千年前就算计到我会来这，还是因缘际会，最近才有此打算？”

    “有区别吗？”

    “当然有！”

    王金洋看着他，“你的一缕精神力投影，不可能从千年前存留到现在！必然是近期才在此地留下的！要么你一直在这，要么你最近来过此地！”

    王金洋平静道：“近期来过此地……你的师父知道吗？若是知道，那你的身份就暴露了！若是不知道，说明你比想象中的更强，连你的师父也可以轻易隐瞒！”

    “然后呢？”

    莫问剑笑了，“虽然不愿自夸，可我的确很强。战天帝……你若是还有前世的战力，也许还有资格和我一较高低，现在的你……差的太远太远！”

    王金洋笑道：“也许吧。最后一个问题……你认识我和方平他们，是吗？”

    莫问剑笑声依旧，却是不回话。

    “我想我明白了！你果然认识我们！不过认识我们的人太多，还真未必可以抓住你……莫问剑，你这次做错了，你好好说，也许方平会帮你，你偏要选择这种方式，只会让方平厌弃，你会有大麻烦的！”

    “方平？”

    莫问剑再次笑道：“你战天帝也沦落至此了吗？连你也寄希望于方平……方平真的可以做到吗？”

    莫问剑笑着，长叹一声道：“我原以为你会问一些你自己的事，结果却是没有。不过既然见到了，那还是聊几句吧。知道我从哪得到你的心脏的吗？”

    王金洋不语。

    “苦海之中。”

    莫问剑笑道：“在苦海，在天界坠落的地方发现的！不过只有你的心脏，没有其他的东西，之所以知道是战天帝的心脏，也和战天宫有关，在那边，我发现了战天宫。”

    “你想说什么？”

    王金洋依旧平静。

    莫问剑笑了笑，笑声淡然，“也许，你的肉身，你的其他躯干，也在那边。包括一些其他的东西，有兴趣去看看吗？不止你，还有那两位……”

    说着，莫问剑指了指后方还在战斗的铁头二人。

    “我好像感应到过他们的气息……不是太明显，不过应该也就在那片区域。”

    “天落之地！”

    莫问剑再次笑道：“距离大变不远了，如今的你们，按部就班，真的可以在大变之前，具备逆转局势的力量吗？有那个能力吗？也许找到了前世身，哪怕不全部纳为己用，也可如这次一般，增强自身。”

    “你在怂恿我去禁忌海？去天落之地？”

    “是。”

    莫问剑笑道：“是在怂恿，就如这次，你明知道此地有危险，不还是来了吗？我莫问剑算计人，也许有阴谋，可更多的还是阳谋。”

    莫问剑虚影越来越淡了，“天落之地，你们迟早会去的！至于具体地方……问苍猫吧，它应该还记得……”

    这话结束，莫问剑的虚影如同水波，彻底消散！

    王金洋身上血茧慢慢破碎，一旁，王若冰则是看向虚影破碎的方向，忽然笑道：“莫问剑……魔帝……真的很坏呢！”

    王金洋睁眼看向她。

    王若冰窃笑道：“他故意将我不排斥在外，是想让我告诉其他人，告诉我父亲，我知道了天落之地的秘密。

    天落之地，其实就是天界所在，当初很多人去找过的，却是没能找到。

    好像有人找到了，结果死了很多人，好像……好像那条大狗也死在了那……之后就没天落之地的消息了。

    魔帝说苍猫知道，还说发现了很多东西……消息传出去的话，我父亲也许都会心动呢。”

    王若冰说到这，叹气道：“我父亲快要到寿命大限了，也许真的会去天落之地，寻找一些东西，现在知道消息的，只有苍猫……”

    王金洋打断道：“我们曾得到过一份天界残图，是观明天帝给我们的。”

    “不行的！”

    王若冰摇头道：“观明天帝好像是和大狗一起去的，当年有很多强者一起，所以可以解决沿途的危险，就算如此，也是有大量强者陨落。

    所以那条路，是错的。

    而且大狗死了，没人带路了，现在他们也未必可以找到的，因为苦海也是在变化的。

    苍猫既然知道，那如果让苍猫带路，也许可以安全抵达天落之地。”

    是历经千难万险，冒着陨落的危险走那条路，还是找苍猫一起，强迫苍猫带路好？

    这一点，王金洋也瞬间明悟。

    半晌，沉声道：“莫问剑……真的在算计苍猫？”

    “不知道。”

    王若冰说着，又小声道：“放心吧，我不会说出去的！大狗都死了，我不想父亲去冒险，大狗当年就很厉害，我父亲都说不找它算账了，说明它比我父亲巅峰时期……也许还强大。

    现在父亲本就有伤……我……宁愿父亲活到寿终正寝的时候。”

    王若冰说着，有些伤感。

    父亲大限快到了！

    原本不至于这么快的，父亲实力强大，实力越强，活的越长，这是定理。

    可父亲为了她，这些年不断耗费巨大精力去封印，释放，封印……

    如此一来，连恢复的时间都没，哪能一直熬到最后。

    王金洋看她伤感，开口道：“你的伤好了吗？”

    “不知道。”

    王若冰摇头道：“我不知道我自己伤势是什么样的，每次伤势发作，父亲就封印我了。不过还是谢谢你的心脏……心脏的能量。”

    “不客气，那并不是我的。”

    王金洋正说着，这时候，前方，铁头忽然骂骂咧咧道：“老王，你醒了就来助战，和女人聊什么呢？你是不是看到女人走不动路了？忘记你家里的小媳妇了？”

    王金洋轻笑一声，起身，身上血茧全部脱落。

    一边朝那边走着，一边笑道：“吃醋了？”

    “吃你大爷！”

    铁头骂了一句！

    这家伙想什么呢？

    我吃哪门子醋！

    “什么时候有了这坏习惯，开始骂人了？”

    王金洋再次笑了一声，就在这时候，手中一柄血红色长弓呈现。

    长弓一出，整个空间都颤动了一下。

    之前有些暗淡的长弓，此刻好像鲜亮了不少。

    “战神弓……”

    王金洋看了一眼手中的长弓，轻笑道：“兵器而已，我虽非战天帝，可也不介意借用前人之兵，倒是不用如此愚昧。”

    话落，一支血红色长箭凝现出来。

    长箭一出，整个空间再次震颤了一下。

    王金洋弯弓，长弓被拉成半月状，王金洋低喝一声，血色长箭破空而出，沿途掀起阵阵血浪。

    看到这一幕，王金洋没有惊喜，反而是失望。

    威力很大！

    这一箭射出去，换成在帝坟外，也许可以打破空间。

    可血浪太大了！

    王金洋想到了那个院子中的石头靶子！

    他都可以想象到，战天帝当年一箭射出，平平淡淡，所有力量都被蕴含在箭头中，丝毫没有外泄。

    血浪大，这是力量外泄导致的，可不是真的好事。

    “虽否认前世，可也要承认战天帝之强。”

    王金洋喃喃一声，不远处，铁头一边震撼于这家伙忽然强大的可怕，一方面则是忍不住吐槽道：“你够了啊，老王，你现在怎么也这么不要脸了？说战天帝强大，不就是说你自己吗？”

    他说话的同时，长箭已经一箭洞穿了一具帝尸。

    直接将对方脑袋炸的只剩下一半。

    不止如此，血浪覆盖帝尸，正在侵蚀对方的金身，甚至在吸纳对方体内的血液，壮大腐蚀力量。

    这些帝尸体内的血液，几乎都是心脏中流淌出去的。

    此刻的王金洋，动用战神弓，吸收了大量心脏中的能量，一箭射出，伤害比寻常武者给帝尸带来的伤害要更大。

    “嗤嗤”声不断。

    这具堪比本源道一二段的帝尸，此刻却是动作迅速缓慢了下来，残破的脸上，好像露出了痛苦之意。

    王金洋也不回话铁头，再次弯弓射箭！

    这一次，弯弓射箭的同时，老王忽然看向远处。

    异世界不大，老王好像看透了什么，又好像感应到了什么，眉心微动。

    ……

    同一时间。

    禁忌海中。

    苍猫抓着诛天剑，猫脸上满是伤心，委屈道：“这是本猫的！本猫捡来的！没有主人的！喵呜，那个血红红的家伙好讨厌，他要抢本猫的诛天剑！”

    苍猫委屈的不行！

    捡的！

    捡来的就是我的。

    方圆看着它爪子中的小剑，小剑正在震颤，好奇道：“这是王大哥的吗？”

    “不是！”

    “肯定是的，你都说是血红红的家伙的，那肯定是王大哥的！”

    方圆说着，笑嘻嘻道：“王大哥和我大哥关系很好的，他的就是我大哥的，我大哥的就是我的，大猫，这剑是我的！”

    苍猫都快翻白眼了！

    强盗！

    你哥是骗子，你是强盗，居然还想打劫本猫，信不信戳死你个小胖脸？

    苍猫很生气，也不再展示自己的诛天剑，将震颤的诛天剑收到了它自己的储物装备中。

    方圆盯着苍猫看了一会，这只猫没看到带着储物戒啊。

    可每次，这猫都能拿出很多东西的，储物装备被它藏哪了？

    方圆在偷窥，苍猫好像有些得意，大尾巴摆动了一下。

    想找吗？

    想偷吗？

    没门！

    本猫睡觉一睡就是好久好久，能不防着点吗？

    大狗以前经常想趁着我睡觉偷东西，还不是没偷走。

    苍猫暗暗得意，看向前方晦暗不定的帝坟，开口道：“要破了呢，快走吧！”

    “走了？”

    方圆急忙道：“我哥还在里面呢！你不是说外面来了好多强者吗？”

    “是呀！”

    苍猫说的理所当然道：“就是好多强者，才要走呀！不然待会打架了，被人发现我在这，那不是要打我吗？我不打架的，我收走诛天剑，他们又没看见，不会打我的。”

    说到这，苍猫的猫脸上忽然露出一副天真无邪，无辜委屈的表情，“我又没拿诛天剑，打本猫干嘛？我只是一只猫……”

    我这么委屈，这么天真，不会拿的！

    方圆看的目瞪口呆！

    你说的我都快信了！

    这猫……这猫居然还卖萌！

    我这要是不在这，那还真相信不是苍猫拿的，这么可爱的猫，怎么可能干这事？

    “坏猫！”

    这一刻，方圆心中升起这样的念头，这猫也不是好东西。

    方圆不知道，当初镇天王看到苍猫的时候，第一想法就是，“苍猫天狗没一个好东西”。

    一只好猫，能去人皇家偷吃的吗？

    还不是第一次了！

    方圆尽管不知道这些，这时候也急忙道：“大猫，你拿走了这把剑，我哥在里面，那不会有事吧？”

    “我没拿！”

    苍猫否认。

    方圆差点气吐血，睁眼说瞎话呢！

    这又没别人，这你也要否认？

    “好好好，你没拿，剑是自己飞来的……我说我哥的事呢！”

    苍猫这才满意，是的，诛天剑自己飞来的，又不是本猫拿的。

    想了想，苍猫猫爪子挠了挠胡须，“应该没事的吧？假人皇和小胖子都在那边呢。”

    说着，苍猫尾巴摆了摆，忽然看向身后的禁忌海，猫脸带笑道：“好吧，本猫要出手了！小胖脸，你看到了呀，本猫出手对付一位大帝，你要让骗子给我1亿……不行，10亿才行！”

    方圆有些发呆地看着它，这只猫要这么多钱干嘛？

    苍猫才不管她，手中钓鱼竿呈现，哼哧哼哧道：“钓鱼了……不，钓大水牛了！那边有头好大好大的大水牛，真大！好像有些熟悉耶，谁的坐骑吗？”

    苍猫嘀咕着，不管了，钓大水牛去！

    大水牛好像要来，本猫不管别的地方的事了，看看能不能钓一头大水牛回去烤了吃。

    小水牛没味道，大水牛也许味道不错。

    苍猫大尾巴拍了拍狡，不满道：“快点，去钓鱼了！咱们看看晚上能不能吃……全牛宴！”

    狡忍不住传音道：“什么实力？”

    “封号真神吧？”

    “……”

    狡呆滞！

    蠢猫，去送死吗？

    你要去钓帝级强者？

    你要送死你自己去，本王不去！

    这样的强者，随便一招都能打爆它，它才不去送死。

    苍猫好像看出了它的胆小，气恼道：“胆子真小！以前本猫也钓过的……不过那时候大狗还活着！小狗，你真给你家大狗丢狗脸！”

    狡无语。

    苍猫又道：“别怕啦，没事的！钓不到，咱们就拖着大水牛去找大乌鸦，大乌鸦遇到了大水牛，肯定要打架的，耶，本猫真聪明！”

    苍猫得意，对，就这么干了。

    ……

    片刻后，禁忌海深处，一声撼天动地的咆哮声传出。

    “该死！”

    “禁神杖！”

    “该死的，这玩意不是消失了吗？是谁？”

    巨大的咆哮声，响彻禁忌海。

    接着，在一些强者震撼的眼神中，一头高大无比，身高近千米的大水牛被拖着在禁忌海上空迅速破空而行，黑色裂缝不断破碎。

    大水牛剧烈挣扎，怒吼不断！

    ……

    御海山方向，龙变天帝揉了揉额头，喃喃道：“水力这家伙……这是得罪苍猫了？”

    禁神杖好像在苍猫手中吧？

    具体是不是，不太清楚，不过大概率在苍猫手中。

    还有苍猫这家伙……翻脸不认牛啊！

    本帝没记错的话，苍猫以前不是和这头大水牛关系还不错吗？

    经常和天狗一起去找这头牛，围着这头牛打转，他都看到了几次，现在怎么就翻脸了？

    龙变天帝微微摇头，不管了，这是它们的事，自己就不掺和了。