    这一天王奎收到了信件，知道皇帝已经不管事情，而由太子监管，现在太子已经成为了新任的皇帝，而现在的皇帝给王奎写了一封信，希望他能够来到皇宫里。

    “大将军你要去皇宫那边吗万一新登基的皇帝戒尺来要你的性命该怎么办。”

    一旁的人手下有些担心，不知道皇帝现在到底是个什么样的情况，可是王奎觉得自己倒是不会害怕，再说了如果真有事情，他直接上前一步来威胁皇帝，到时候谁会有事情还不一定呢。

    “你们怕什么？这件事情我自有主张，再说了，你看我像是害怕的人吗？”

    王奎当时不以为然，直接来到了皇宫，而他来到了皇宫之外开始敲响了那里的门，让他直接和皇帝进行对话。

    “皇帝你找我有什么事我当然知道，之前的老皇帝已经退位让贤，让你来接管这个国家，不过不知道你找我来是有什么事情。”

    敲响了门让那边的太监去传话，皇帝知道王奎来了之后便是啪人打开城门让王奎来，到了屋内王奎自然是不会害怕什么，跟着这些太监来到了宫殿里面，皇帝坐在椅子上看着王奎。

    “我这次找你来就是为了我现在的事情，因为虽然我之前是太子，我没有办法去管理朝政，而我现在已经成了皇帝，我想管理朝政并不是那么容易的事情。”

    “所以我希望你能够帮助我，让你来成为这个国家的丞相，如果那边的丞相不肯退位要钱，但是你可以成为副丞相。”

    “这样的话也能够将你那一片管辖的范围进行统治和管理，然后我在这边将我的权利进行分化，想办法将这些权利都送到我的手里。”

    来到了王奎跟前，皇帝也讲了一番自己的计划，可是王奎对于这些官职他并不感兴趣因此他果断的拒绝了皇帝的要求。

    “这个国家现在是个什么样子，我当然知道，正因为如此我才会反抗，我才不会妥协，我才会和他们进行抗争到底，好不容易我有了一块领地在那里进行管辖。”

    “让周边的百姓过的安居乐业的日子，我也知道，就算我那一片的百姓他是平安的，可是京城这一片范围的百姓，依旧是遭受那些奸臣的迫害。”

    王奎已经明白皇帝找他来到底是为了什么事情，并不是为了杀他，而是为了想要给他一个官职，让他去控制那些人和那些人进行抗争。

    可是王奎知道单单这么抗争并不是真正的抗争，而他们这么抗争了之后，并不能够起绝对性的作用。

    “虽然说你愿意给我一些权利，可是我并不会把这些东西放在眼里，因为就算是我在这里能够做什么，并不能够代表这些人，他们不会阻挠我。”

    “而我虽然有权利他们那些人进行抗争，你这边又是中间为难，到时候或许会有更多的情况，那就是他们那边给你施压，你不得不对我进行妥协。”

    就像上一任的皇帝，他们就是一步一步走到了现在要说是妥协自己，倒不如是妥协那些人，之前他也是想要将这个国家管理的好。

    可是他也尝试过尝试过的后果呢，结果呢，还不是一样，所以与其在这个妥协还是不妥协，这些直接让王奎进行了牺牲。

    原本王奎以为自己是清白的皇帝就会站在自己的身边，善待各自的现在的局面已经进行了转变，曾经的皇帝已经被他们带的只能继续这么走下去。

    所以只能伤害王奎，来换取平安，到了最后，王奎只能官兵一，民反民不得不反的局面，只能开始造反了。

    “所以我只能够拒绝你的要求，在这里如果要是和你这么继续待下去，或许你也会被他们抓住某一个弱点然后进行妥协，与其这样子，我还不如直接离开这里。”

    看了一口气王奎觉得这样子对大家都好，可是皇帝并不这么认为，他觉得只要自在自己给他的副丞相的位置，然后再同时让他分配到台北那一块不就好了吗？

    “我已经做好了打算，我首先将这个复查一下的位置给你，你有了这一部分的权利之后，可以同时成为台北那边管理的将军，你管理那里的所有权到了之后，就可以慢慢的夺取更多的权利，难道不是吗。”

    皇上觉得只要王奎有了一部分权利，到时候再去拿另外一部分的权利，到时候想要干什么，都是要他自己争取过来的，就算是丞相还有另外那些人不同意那又怎么样，这不都是王奎自己争取过来的吗？

    “你说的这些事情或许能够成真，可是我并不愿意就算，你想将台北那边交给我，让我去管理，在家那里的权利都收回来，将那一片区域成为我的地带让我进行管辖，可是我还是不愿意去那里，也不要这些权力，也不要去那里当官。”

    王奎摇了摇头，他拒绝了皇帝的请求，他觉得如果要答应他去往那一边，那是他并不希望的，他也不想去那里。

    还真没想到王奎惊艳或绝绝子的要求皇帝瞬间就蒙住了，这到底是怎么回事？要知道这天底下所有人都想着做官，哪怕是一个芝麻绿豆的小官，那都是好的。

    “你说说你到底是怎么想的，这全天下的人都想要做官，无论是什么他们都觉得心甘情愿，可是你呢，你竟然一点都看不上，难道是觉得这台鬼的管理实在是太小了，还是想要更大的胃口。”

    王上被王奎的态度弄得有些纳闷，他不知道王奎现在到底是怎么想的，王奎并不是因为胃口大，也不是因为其他的，只是因为他不想去那里而已。

    “没错，这个世界上的人很多人都想要做官，但是也有很多人他们不想去啊，在我这身上我也会迅速的拒绝也果断的推辞，你的意见，这件事情确实是让你匪夷所思，但对于我来说却是很正常的一件事情，没有对错。”

