    一听贾宝玉是准备买冰块孝顺长辈，老汉心下立马释然起来。

    只是又担心：“小的家中地窖狭小，所存的冰块不多，用来做点小买卖尚可，若是要供给贵府贵人们所用，怕是不够……”

    贾宝玉一摆手，“无妨，有多少算多少。这样，你每日辰时往宁荣街靖远伯爵府送一车冰块，每一车，我给你十两银子的报酬，老丈觉得如何？”

    老汉心头顿时一抖。

    十两……

    要知道他老夫妻两个每天顶着大太阳，辛辛苦苦出来卖汤，算下来也不过只能赚个二三两银子。

    还要防备街边破皮地霸们的盘剥和敲诈。

    若是只卖冰块，一车就能卖十两，自然比卖汤强的太多了！

    “那个，小的家中虽然没有太多的冰块，但是小的知道许多家同样年前存着冰块做生意的，若是大人同意，小的可以和他们一起给大人府上送冰，保管让大人府上整个六月都不愁没有冰用……”

    老汉声音有些激动。

    一天十两呀，一个月就是三百两，还不用什么本钱，发财了。早知道去年就该把地窖挖大一些，多存些冰块，这样这几百两银子就可以独赚了！

    不过，哼哼，那些人也不认识贵人，我可以从他们手中买来，再转手卖出来，也能赚不少……

    贾宝玉如何看不到老汉的一些小心思，他却不介意，只是道：“只要保证冰块干净，运到伯爵府时不能化成水，我不管你从哪里弄来，反正一车十两，你就是一天送几车，也照样是这个价钱。”

    对于贾府来说，夏天可以吃冰镇水果，喝冰镇饮料，甚至拿来吹凉风，花个几百上千两的银子根本不算什么。

    往年，贾母随意出门避一次暑，那动静多大，哪次不花上千数的银子？

    不过，这也就是今年。

    他决定今年冬天的时候，也在伯爵府内挖一个大大的冰窖，叫人从北边搬来一些上等的冰块储存起来，到了明年，就不用愁没冰块使用了。

    嗯，冰窖的建设应该也是门技术活，到时候还要找人问问怎么弄才行。别到了时间，冰块全化成水，那就成笑话了。

    ……

    在大皇子府停驻了半日，将内外事宜照看了一遍，贾宝玉才回宁荣街。

    却没有直接回府，而是去了京师养生堂。

    正遇到顾鼎臣与众人在推倒大门左侧那方石碑，贾宝玉有些疑惑的行过去。

    “这是做什么？”

    顾鼎臣先与贾宝玉拱手一礼，然后道：“回大人，此方石碑上刻有反贼的名号，实在不宜在立在门前。”

    贾宝玉立马想起，确实，韦笑笑当日也是捐了银子的，她的名号自然在上头。

    没什么好说的。

    在民主的年代尚且需要规避，何况是不民主的年代。

    留一个刺客的名字在大门口，迟早是祸害。

    因道：“推倒就不必了，谁捐献了多少银子是有目共睹的，也没什么好遮掩的。把石碑上刺客的名号剔掉，留成空白就行了。”

    顾鼎臣犹豫：“可是，日后旁人问起，难免故事重提……”

    “事实便是事实，难道隐瞒就不存在了？若是没有史官的根骨，何以教育堂内数千号学童？”

    顾鼎臣闻言，面色动容，躬身一礼：“在下受教了。”

    然后转身，令众人把石碑重新安置进去，只命人去请刻匠，将“韦笑笑姑娘”的字号去掉。

    来到女舍之内，杜秋娘又向贾宝玉说了一件事。

    大约就是因为那一笑楼没抓到重要人物，所以景泰帝下面的那些人，便在京中各处抓人。

    只要是有嫌疑的，都抓。

    因为一笑楼在京城扎根多年，所以，就有人怀疑京城各大青楼与一笑楼暗中有瓜葛，便把千金阁等青楼都给看管了起来。

    主要人物一一盘查。

    千金阁这种背景深厚的青楼就罢了，那些根基弱的，就害怕的不行。

    正巧因为杜秋娘之前约见过各大楼的花魁，请她们暇时到养生堂教授学生诗词曲赋，便有了一些牵连。

    又因为她们都知道杜秋娘是贾宝玉的女人，便有求到她头上的。

    当然杜秋娘何等聪慧，自然不会乱用贾宝玉对她的情义，胡乱答应什么。她只是告诉贾宝玉这个情况，让他知道而已。

    对此贾宝玉也没什么好说的。

    别看青楼只是上不得台面的地方，但是那些花魁，每一个都认识许多达官贵人。

    甚至，很多都有人情。

    所以，动了青楼，肯定会间接的大面积得罪人。

    所谓天欲使其灭亡，必先使其疯狂。

    抓吧，尽管抓……

    真要等到天下人都对一个人心生不满之时，哪怕他是帝王，也不会有什么好下场。

    这对贾宝玉来说，是好事。

    ......

    五月的天气，确实已经十分炎热。

    已近黄昏，地上余热未散，空气中，仍有令人躁动不安的气息。

    贾宝玉从后门跨入大观园，循着小路，便去了蘅芜苑。

    本来想翻进蘅芜苑，像那几回那样行偷香窃玉之举，不过想起宝钗郑重告诫过他数次的话语，还是罢了。

    宝钗是个非常守规矩的女孩子，也很重视颜面。若是他经常翻院子的事被人看见传开，她会受不了的。

    所以，为佳人考虑，贾宝玉还是选择走正门。

    其实走正门也还好，别人都知道贾宝玉与家中的姐妹们亲近，宝钗虽然是亲戚，但也是至亲的表姐弟，贾宝玉来看望宝钗，乃是再正常不过的事了。

    在没有人特意关注的情况下，贾宝玉直接来到了宝钗的房间内。

    “二爷，我们姑娘在后院的凉亭里绣花呢，你去那儿找她吧。”

    丫鬟臻儿童稚的声音，让贾宝玉往窗外望去，

    果然看见后院里的凉亭里，似坐着一位娴静的美人。

    他循着仙踪，走进了后院，来到凉亭之前。

    却是宝钗坐在此间安安静静的绣花。

    俄而，似乎有细小的蚊蝇之物干扰，她拿起了放在旁边的一根佛尘，轻轻挥动了一下，以作驱赶。

    同时也看见了贾宝玉。

    贾宝玉走上前去，拿过她手中的佛尘，打量了一下，道：“怎么不叫小丫鬟们守在这里？”

    “她们一个个贪玩懒动的，况且我也想安静些，便没叫她们。”

    宝钗淡淡一笑，见贾宝玉似乎想坐，便起身让了一个身位出来。

    贾宝玉挨着她坐下，偏头看着她。

    如斯美人，如斯心境，确实令人敬佩。

    宝钗虽然对自己要求甚高，却从来不施于人。

    就比如这件小事。蘅芜苑内多草木，夏季蚊虫鼠蚁繁盛，宝钗若要在院里纳凉，叫个小丫鬟帮忙赶蚊蚁是再寻常不过了。

    她却也不愿意劳动。说是她自己喜欢安静，但是贾宝玉如何不知，她是不喜欢把丫鬟们拘在身边劳役。

    这一点，与王熙凤就是天差地别了。

    甚至，与他也很是不同。

    不过与他相比的话，大概是不好比的。他是男人，喜欢留小丫鬟在身边，也是寻常。

    或许，可以买些小男孩放在宝钗身边，咳咳咳……

    “你看什么。”

    宝钗低头刺了两针，抬头看贾宝玉直愣愣的盯着她，顿生一抹羞意。

    贾宝玉这才回神，自不敢将方才闪过的离奇想法告知她，而是看向了她手中所绣的东西。

    “宝姐姐喜欢牡丹花么？”

    宝钗点点头，“倒是喜欢它的华贵与雍容，娇艳而不妩媚。”

    忽看着贾宝玉，问道：“你喜欢什么样的花？”

    “我？”

    贾宝玉指了自己一下，然后看着宝钗，嘻嘻笑道：“百花皆为我所喜。”

    宝钗一双勾勒的较为细淡的眉头顿时一蹙，看了贾宝玉一眼，没再接下去。

    