    这地方，他也只是从青铜面具那副画中，知道具体位置，隐藏空间内，到底有什么，有无危险，就全然不知了。

    既然这群异灵族人，要先进去，刚好让其探路，大不了最后再出手，配合上孔师之血，只要不是古圣，有自信，全部斩杀甚至抓捕。

    “在什么地方？”

    他们这边，没有动手，对面的四个人，也四处观察，似乎想要寻找折叠空间的准确位置。

    “我来查探一下！”

    一个面容略显瘦弱的青年向前一步，凌空一点，一本书籍出现在空中，安静的悬浮，散发出淡蓝色的光芒。

    “和你手中的那个有些相似……”

    看到这本书，张悬看向一侧的女孩。

    这本，与她在丘吾宫得到的几乎一模一样。

    看来说的不错，自己能找到机缘，对方也能。

    难怪异灵族人当初能压迫的人族，无法反抗，直到孔师出现，才得以缓解，果然没那么简单。

    毕竟，这种用来探查传世天符的书籍，就连名师堂，都没有找到，他们却拿到手中。

    嗡！

    书籍缓慢飞行，将山峰中的这处平地全都扫了一遍，突然猛地一震，发出一声轻鸣，停了下来。

    “在这里！”

    瘦弱青年点了点头。

    “嗯！”

    第一个发号施令的青年，面容白净，带着一丝书生之气，和之前见过的异灵族人，大不相同，如果不在这里出现，可能做梦都想象不出，居然会对赵雅等人出手，轻而易举将其碾压。

    之前，早就听说，异灵皇族，伪装成人类，名师都难以辨识，现在看来，果真如此。

    “开！”

    向前一步，白净青年，五指翻飞，一道雄浑的力量，立刻涌入书籍刚才找到的空间。

    吱呀呀！

    一声刺耳的声音，随即众人面前就出现了一扇不大的光门，其中的力量不停旋转，不知道通往什么地方。

    “大家小心，这是当年【冉求古圣】亲自留下的，必须小心再小心！”白净青年并未着急进入，而是转头解释了一句。

    几人同时点头。

    “冉求古圣？”张悬深吸一口气。

    孔师亲传七十二人，也就是所谓的“七十二圣”。

    实力最强的十人，号称‘十贤’，这位【冉求古圣】，正是其一，与卜商古圣并列，甚至实力更胜一筹，号称十贤中最强的存在。

    当年和异灵族人大战，手持一杆长枪，身先士卒，杀入敌群，一人一枪，斩杀异灵族皇者不计其数。

    战师堂就是由他所创！

    这地方如果是他留下，恐怕还真的劫难重重。

    “走吧！”

    交代完，不再多说，白净青年身体一晃，向光门走了进去，一阵能量波动，消失在众人面前。

    剩下三人紧跟其上，眨眼功夫全部消失。

    “咱们也进去吧！”

    见几人进入其中，张悬就要撕开隐藏，紧跟过去，还没走出去，就被洛若曦拉住手臂。

    “别忙！”

    张悬愣了一下，随即恍然：“你的意思……他们发现了我们？”

    “发现到未必，不过还是要小心一些！”

    洛若曦不再多说。

    站在原地等了差不多半盏茶的功夫，眼前的光门突然一阵晃动，刚才进入的白净青年走了出来，左右环顾了一周，并未发现什么，这才松了口气，再次走入门户，这次光门没维持多久，就立刻消散。

    “好谨慎的家伙，他们居然隐藏在门后，刚才一旦进去，就有可能遭到埋伏和攻击！”

    张悬脸色一沉。

    一向都是他算计别人，没想到，这次要不是洛若曦拉着，就被这几个家伙算计了！

    刚才真要冲过去，就算激活了孔师之血，古圣之下无敌，陡然被四大高手围攻，或者踏入对方的陷阱之内，也很难逃脱。

    异灵族人果然个个狡诈！

    “哼，敢跟我玩，不玩死你们，我就不叫张悬！”

    冷哼一声，张悬眼睛眯起。

    当初实力不行，青田一族的所有高手，就被他全部玩死，这次达到了圣域九重巅峰，更是身具孔师之血，自然不可能吃这个亏。

    “进去吧！”

    将四周的隐蔽封印取掉，洛若曦当先来到几人消失的地方。

    向前一步，童子兀臣深吸一口气，手掌张开，猛地向下一压。

    嗡！

    和刚才白净青年一样，力量灌输，毫无一物的地方，缓缓出现了一道光门。

    做完这些，童子当先走了进去，消失在眼前。

    张悬和洛若曦对望了一眼，也同时走了进去。

    一声轻鸣，张悬下一刻出现在一个辽阔的草原之中，四周天朗气清，一眼看去，仿佛被传送到了另外一个地方，根本觉察不出，已经到了一个折叠空间之内。

    “这个空间好稳定……”

    满是惊讶。

    普通的折叠空间，哪怕是丘吾宫，都十分粗糙，力量太强，会引起崩塌，而这里，异常稳固，不是提前知道，都怀疑是不是真的走进来了。

    “越稳定的空间，也就越危险，我先看看，他们去哪里了，这些人走过的路，应该会安全不少！”

    童子兀臣抱拳。

    洛若曦点头应允。

    兀臣转身向四周看去，眼中光芒不停闪耀，眉头越皱越紧。

    “这里危险极多，处处都有阵法和空间裂痕，稍有不慎，就可能坠入其中，难以逃脱，我们要……”

    正想说出小心，就见一侧的青年，脚掌一踏，大步走了出去。

    边走还边招呼他们：“快点跟上，走这边……”

    “你……”没想到他这么鲁莽，兀臣气结：“这里太危险了，我都没找到对方走过的痕迹，你这样直接闯过去，很危险……”

    正想冲过去将其抓过来，就见女孩也一句话不说，跟了上去。

    “小姐，危险……”

    兀臣急忙开口。

    这个张悬，实力低，不知道困难倒也罢了，怎么小姐，也如此鲁莽了？

    “他有明理之眼，跟上就是！”

    声音没结束，就听到小姐的声音淡淡响起。

    “明理之眼？可看穿一切虚妄的明理之眼？”

    全身一呆，兀臣身体情不自禁的晃了一下。

    明理之眼、对空间掌握又这么厉害……到底他是高手，还是我是？

    怎么感觉……他这位超级高手，在对方面前，什么优越感，都不存在呢？

