    张生看到底下的冤魂向那一栋别墅飞去，他并没有阻拦，在他看来这屋子里的两个也不是什么好人，刘有光和那法师死了也就死了，大不了等会他将那个女明星救回来就行了。

    至于说让这个冤魂霞姐占据那个身体那肯定是不行的，不说这里面女明星芝芝算是无辜之人外，更重要的是他担心九叔察觉出来后会强出头。

    所以在张生看来等到两个人死后他再去收尾就好，可眼下那一个声音在场的众人都听到了，于是纷纷上前问道

    “刚刚是什么声音啊”

    “对啊，叫的好凄惨”

    “会不会是他们在装神弄鬼的吓唬我们”

    “有可能，问问不就知道了”

    “这是不是你们弄得”

    “对啊，老实交代”

    “拜托，大姐，我们哪有这个能耐请动这几人帮我做托啊”

    就在几人吵吵闹闹的时候十二却是有些严肃，因为他练习神打，感知比常人要灵敏，所以他刚刚能够察觉到确实有着一股怨气出现，但转眼就消失不见，搞得他也不知道自己是不是出现幻觉了，于是开口问道

    “前辈，刚刚是有鬼嘛”

    “嗯，有”张生点点头

    “啊，有鬼，在哪”

    张生这么一说十二也是有些紧张了，只不过其他人倒是不怎么在乎的样子，小妖阿东等人是不相信这个事，而孟超和金麦基则是因为张生在这他们很放心。

    “没事，只要你们不去招惹她的话，她不会来找你们的，不过别乱跑”

    张生说完便向着那别墅走去，虽说那两个人死了没关系，但张生还是希望那别墅可以不要弄的太脏的，不然的话待会也没个干净的地方休息，是的在看了九叔的窝棚后他确信那没有多摆放床的位置了。

    看到张生离开孟超和金麦基亦步亦趋的跟着，他们虽然不害怕那个鬼，但前提是跟在张生旁边啊，单独让他们自己去对付的话，就凭刚刚的气势，两人不觉得这是他们能够对付的。

    而十二思考一番后也是跟上了，主要是他听到张生的话也害怕那鬼突然回来，在他看来张生肯定是个高人，就凭在船上喝一声就可以将那邪灵赶走，就知道张生的修为比他师傅都要厉害了。

    所以张生身后跟着几个尾巴一路来到了别墅，还没有到的时候他就已经闻到了血腥味，没办法他作为僵尸对血的味道实在是太敏感了。

    张生推开门走了进去就看到大厅内站着一个女人，这会那女人的皮肤上还有一些裂痕，张生一看也就知道这应该是锦衣授魂术没大功告成，那些皮肤还未完全愈合的缘故。

    “你们是谁，也是和他们俩一伙的嘛”

    “不是啊”这会小妖阿东等人都被吓到了想要跑出去，结果霞姐只是一挥手那大门便又重新关上了，这将几人吓了一跳，纷纷围在了十二的身边，好似会神打的十二能够给他们一些安全感，但十二此刻也是很慌，他知道眼前这个鬼不是他能够对付，哪怕请神上身都不行。

    “不是，我看你们就是一伙的，都去死吧”

    “嚣张跋扈”张生说完将霞姐手中的丝带一把抓住，然后一扯将人一块扯到近前，这会的霞姐已经有些慌了，因为她也察觉到张生好似不一般。

    “你”

    霞姐还想要再说什么却是被张生一掌将魂魄从体内打了出来，当女鬼离体芝芝则是瘫倒下去，张生将人直接交到了金麦基的手上，对于抱着大明星金麦基自然是乐意之至的。

    而张生则是将目光放在眼前这个女鬼霞姐身上，这会霞姐看着有些恐怖，因为她是被施展了锦衣授魂术，所以面目全非看上去非常恐怖，那三个女生都是直接吓的趴在了十二等人的身上，小妖和阿东也是被吓到了，连连后退已经靠在门上了。

    “啊，我要杀了你”

    这会霞姐从一旁的镜子里看到了自己的样子顿时发狂了，她不能接受自己现在这个样子，张生看着面前冲过来的女鬼伸出手想要将其一巴掌拍死，却被一个声音给阻止了。

    “等等”

    张生变拍为抓，将霞姐的魂体掐住，而这个时候霞姐也是被张生的气势给吓住了，它也没想到张生竟然会这么恐怖，刚刚那一瞬间她都觉得自己就要真正的死了。

    之前面对那个法师还有刘有光的时候她还不觉得，甚至内心有些膨胀，觉得自己的实力杀光眼前的这些人不过是轻而易举的事，但张生却给了她当头棒喝。

    “九叔”

    张生看着来人带着询问，没错刚刚正是九叔的声音，不然的话张生也不会给这一份面子真的停手，就算是不杀了霞姐，但刚刚打成重伤还是没什么问题的。

    现在他只不过是抓住霞姐并没有伤害她，而霞姐也不敢乱动，她感受到张生掌心蕴含的能量可以轻松将她杀死。

    “哎，她不过是为人所擒施展那锦衣授魂术，也算是无辜之人”

    九叔来此一看也是知道大概发生什么事了，刚刚他在家也听到了厉鬼的叫声，然后就穿起道袍赶了过来，一开始他是担心有人受伤，而后突然想到张生也在岛上，有着他在一只厉鬼应该翻不起什么浪，但他马上想到若是那厉鬼激怒了张生可能后果更严重，于是便加快脚步赶来。

    “嗯，然后呢”张生看向九叔，一个厉鬼而已放了也就放了，只不过让他有些好奇的是九叔为什么好像有些紧张，按理说这厉鬼有自己在他不应该紧张才是，不过张生马上想到自己好像也并非是人。

    “我不希望你多造杀孽，戾气太重对你不好”九叔摇摇头说道

    “好”

    张生放开了霞姐，而九叔则是取出一个葫芦对其说道

    “你自己进来吧，放心我会将你超度，现在你的仇也报了，还是好好投胎吧”

    “是，道长”霞姐此刻显得无比乖巧，这会张生还站在一旁呢，而孟超和金麦基则是有些无奈，因为这一起杀人案肯定是落到他们头上了，只不过刘有光和那个法师都死了，这个报告有的他们写了。

    剩下的几人则是由两人交涉不许将此事说出去了，毕竟鬼怪杀人不可能公之于众。

    张生则是与九叔回去了，在回去的路上其实张生也是默默思索自己这段时间来的作为，好像自己冷漠许多，对于人命也不在乎了，就像是周家那次，他明明能够救下人的，但却没有出手，之前的话他并不是这个样子，但现在自己好像已经被僵尸的心性给影响到了。

    九叔见张生沉思也没开口，但过一段时间后看到张生眼中带着清明不禁感叹张生的心性之高，只需要一个提点就能自己反应过来，其实张生只是想通了，人与尸都是他自己罢了，只要不迷失在力量中他就还是他。

    “多谢”

    “无妨，我也是不想给自己添麻烦，若是你真的入魔道，这世间应该无人能够挡你了”九叔说道

    “这个世界远你想象的大”张生叹口气说道

    就他知道的就有好几个他不是对手的，像是灵魂摆渡后期的那些boss，没一个他能够打得过的，蚩尤，豪姬，冥王，西王母，至于那位九天玄女的话张生感觉没穿上羽衣的小亚不是他的对手，但穿上之后双方也就是五五开了。

    “你难道还会在这个境界终止脚步嘛”九叔看向张生说道

    “自然不会”张生答道

    第二天那尸体就被警方的人给带走了，而孟超和金麦基也是回去了，作为在场的警务人员他们自然是需要回去做笔录还有报告，张生则是留在了岛上，他在度假村找到一个房间打扫一下住了下来。

    接下来的时间里，两人在互相探讨验证自己的想法，导致张生对阵法的研究也越发透彻，他此刻也是感叹道友的重要，不过就在张生想要将此法阵缩小的时候九叔却是问道

    “不知道你是想要为谁布置着九阴聚财穴”

    “为我自己”张生没有瞒九叔，没错他之所以这般用功就是为了自身的实力，现在大境界已经突破他也就是差尸气的积累罢了，因为对于僵尸而言只要到达新的阶段就能一直积累尸气达到这个境界的巅峰就行。

    但慢慢修炼肯定是不可取的，利用气运就是一个好办法，可他也没办法再去找到一处龙穴了，至于其他风水宝地的气运太少了，产生的速度也太慢，一个可能就需要几十年，并且找风水宝地可不是那么容易找的。

    这个时候九阴聚财穴恰好符合他的要求，他知道这就是自己想要找的‘风水宝地’。

    “你自己？你想利用这个穴吸纳气运去修炼”九叔想到一个可能说道

    “不错”张生点点头，九叔看向张生的眼神有些复杂，毕竟这九阴聚财穴是一种极为阴损的法门，若是吸纳气运来修炼的话不知道有多少人要倒霉了，在接下来的日子里九叔开始闭口不言，张生也是知道怎么回事便开口说道

    “你放心，我绝不会用这个九阴聚财穴害中国人”

    “中国人，你是要去国外？”九叔有些诧异的问了一句，他之前也就是担心张生会用此法残害国人，所以才会不配合，可若是那些国外的好像也没什么不能接受的。

    在接下来的时间里，九叔也是恢复到最初的状态，甚至比当初更为投入。

    而张生也让他很放心，单是苏虎那一块墓地周围都是英国人的坟墓就让他安心不少，毕竟他也知道这个穴其实随便找上一处公墓更为合适，但张生还是苦心积虑的将苏虎葬在了那个被英国人环绕的地方。

    当然还有一个很重要的原因也是他后来想通的，要知道这个阵法是张生给的，他想要布置九阴聚财穴是没有一丝问题的。

    只不过他现在就是想要将这个阵法变小，并且还需要保持足够的威力才被难住了，不然的话张生此刻已经能够到处去寻找墓地，然后葬下夺取他人气运了。

    但张生并没有，很显然张生也是有一个准确的目标，所以才有这么清楚的规划，知道自己想要什么。

    他现在也是在全力帮张生，至于成功之后去国外祸害那些外国人那就不关他的事了，甚至他在内心也觉得张生这个做法十分的解气，要知道有许多外国人在华夏大地可没少造杀孽，这也算是一报还一报了。

    终于在九叔的帮助下张生成功的将那法阵改良了，甚至张生还在原本的阵法上推演出进阶版本，这个版本能够布置一个融合类的九阴聚财穴，一旦启动之后阵心将不再依靠阵法吸取周围的气运，反而是会是吸收四个副核心中的气运。

    当四个副核心都与阵心相连，占据整个阵法的四个角，这四个角就像是单独的九阴聚财穴阵法，能够吸收周围气运。

    其实这也是张生根据自己身上佛灵的数量推导出来的，并且这个想要再增加也比较简单，等到时候苏虎那个佛灵收回来，那他也可以布置出有五个副核心的阵法来。

    这天张生也是提出了告辞，因为他想要达到的目标都已经完成了，阵法能够缩小并且不减弱阵法吸纳气运的速度，甚至还在原来的基础上提升了四倍效率。

    “你真的不愿意我帮你”张生看着九叔问道，他其实向九叔提起过他能够帮九叔成为僵尸，并且还是能够保持智慧的那种。

    之前的张生可能没办法做到，但有了这个九阴聚财穴，还有那佛灵为辅确实有很大的概率变成有灵智的僵尸，九叔非常惊讶张生的手段却没有同意。

    “不用了，你已经帮了我很多了，其实我也猜出你是故意将那女鬼放出好让我能够在这个岛上待下去”九叔摆摆手显得很是洒脱

    张生也没有强求，因为他也明白九叔大概率是因为没有牵绊寄托了，妻儿都已经逝去，他多活一天或许都是一种煎熬。

    就在张生准备离去的时候九叔却是开口问出了一句话

    “你准备去哪”

    “日本，当年他们在我们这里犯下的错我也该去收点利息了，一点微不足道的利息”

