    柳佘无意间看到古敏姿色，惊为天人，欺她痴呆不懂，寻了机会银辱，使对方有孕。

    等众人发现异样，身孕已经六月！

    古蓁早就知这事，一直帮着遮掩，始终隐忍。

    等东窗事发，她站出来愿意担下未婚先孕的污名，保全古敏的名声，带着孩子嫁予柳佘。

    什么好处她都担了，可怜古敏血崩而亡。

    听到姜芃姬说出这桩陈年往事，古蓁浑身哆嗦不止。

    姜芃姬又问，“怎么，被人说中心事，惴惴不安了？”

    古蓁哆嗦得更厉害了。

    姜芃姬道，“我今日不为别的，只要你承认一件事情。”

    古蓁抬头，似乎看到了生的希望。

    “你承认你与旁的男人无媒苟合，珠胎暗结，将孩子生父甩在柳佘头上。”

    古蓁的表情变得纠结而古怪。

    姜芃姬道，“我宁愿担着一个私生子的名头，我也不想和柳佘那种恶心的人有任何关系！”

    至于真正的生母古敏，姜芃姬不想让她染上污名，如此这样便好。

    古蓁忍下颤抖，咬合肌紧紧绷起，她道，“旁人……不会相信的……”

    “旁人信不信不重要，重要的是有这么一个说法。”姜芃姬笑道，“你若是做得好，保你晚年舒心顺意。你若是不识好歹，我可以找其他证人。我连柳佘都杀了，何况你呢？”

    哪怕过去多年，她仍旧记得河间赵家村的赵寡妇怎么死的。

    古蓁吓得面无血色，哆哆嗦嗦地应下。

    有了这么一出，正史与野史多了不少供人谈论的素材。

    正史说女帝之父是河间柳佘，野史却说旁人，因为古蓁亲口承认她与旁人有染却又抵死不说这个男人是谁，惹人想入非非？因此，女帝身世之谜，成了后世学者津津乐道的话题。

    皇室睁一只眼闭一只眼，任由他们谈论自个儿的老祖宗。

    只要这些学者没有折腾太过就行。

    有了这么一出，“阵前杀父”的风波勉强平息。

    不过，令姜芃姬发愁的事情却远不止如此。

    最有竞争力的黄嵩已经自戕，聂氏也只剩残兵败将，如今天下只剩三家诸侯，姜芃姬一人吊打其余两家。若是不出意外，五年之内，天下必然一统，这是所有人的共识。

    这是好事，但姜芃姬的下属却开心不起来。

    自家主公如今二十九岁，膝下至今没有子嗣，他们能不愁么？

    没有子嗣，纵然王朝统一，数十年后也会断了传承，天下还得大乱。

    没个继承人，总觉得心里慌慌的。

    简而言之，姜芃姬被催婚了。

    催婚催得轰轰烈烈，不止各位谋士长吁短叹，众多心腹大将也是欲言又止。

    皇帝不急太监急！

    如果主公是男的，他们只需要送美人就行，这个女人生不出来再换一个，可主公是女的，生孩子也要主公身体力行，这就蛋疼了。他们连劝谏对方宠幸后院这类的话也说不出口。

    因为主公根本没有后院！

    “这事儿不急！”姜芃姬笑眯眯地喝酒，坐在她身旁的是她的酒友丰真，二人时常狼狈为奸，身影穿梭于各个酒肆茶楼和青楼，“如今满打满算也才二十九呢，急什么？”

    丰真被口中香醇的酒呛到了。

    二十九还不急？

    难道她要等三十九才担心？

    主公十二岁当土匪，十六岁起兵，南来北往地奔波，如今二十九岁才有这般基业。

    人生哪里有这么多岁月让她挥霍？

    被下属用各种各样的方式催婚，姜芃姬再怎么不在意，她也只能头大地考虑这事儿了。

    亓官让道，“以主公权势，暗中选个各方面都好的借个种，到时候去父留子，不就成了？”

    姜芃姬瞥了一眼亓官让，用眼神询问对方——这样的馊主意你都想得出来？

    亓官让回以冷漠的眼神——不然你自己想一个不馊的主意？

    姜芃姬又是长吁短叹，“我可是宁缺毋滥，不是最好最适合的，其他一概不要。”

    亓官让继续冷漠脸，他的儿女再过几年都能成婚成家了，主公还是单身狗。

    眼瞧一统天下的大业快要进入收尾阶段，姜芃姬这边始终没有动静。

    这股催婚的风都吹到卫慈这边来了，连他一个小透明都知道这事儿，可见众人有多焦急。

    卫慈这两年行事低调，但他在松州一役中的表现却相当惹眼。

    若无意外情况，必然会受到重用。

    虽说一统天下在即，但该打的仗还是不少，卫慈若能抓住机会，不愁功名利禄。

    他在韩彧那边听了几耳朵，暗中记下此事。

    某日处理文书，她被姜芃姬拉着谈了一会儿正事，还闲谈了不少琐事。

    卫慈趁机提及继承人的事情，他说得比旁人委婉中听，但核心意思还是一样的。

    姜芃姬怔了一下，眼神莫名多了几分凌厉。

    她不动声色地问，“子孝以为如何？”

    卫慈揣摩姜芃姬的心思，觉得对方是怕有了夫婿分权，便提出了和亓官让一样的建议。

    去父留子！

    反正生小孩儿的是主公，生下来的孩子都是主公的血脉，至于父亲是谁，并不重要。

    姜芃姬发笑了，脸上的笑意令人不安，“父亲是谁当真不重要？”

    卫慈不明所以，怔了两秒还是点头。

    只要是主公所生，必然是未来的继承人，男方是谁有什么重要的？

    不过，一想到心中仰慕的人与旁人生儿育女，隐隐有些如鲠在喉。

    自家主公还是适合供奉在神坛上。

    不只是他，兴许旁人都是这么想的。

    过了几日，姜芃姬似乎被催婚催得烦了，终于肯“就范妥协”了。

    她私底下对着卫慈道，“这事儿本是我的私事，倒也不好劳烦旁人。”

    卫慈一时没反应过来。

    主公这个逻辑有问题啊，他也属于“旁人”范畴。

    不过，他多少也知道这位主公脾性，某些槽点实在是吐槽不过来。

    姜芃姬又道，“反正他们只是想要一个少主安心，那我便顺了他们的心意。男人么，只要不是去了势的阉人，身体康健的都能令女子怀孕，我也不想挑剔了，你按照我的命令安排。”

    卫慈愣了愣，没想到自家主公竟然如此随意。

    “择日不如撞日，便选今天吧。”姜芃姬笑着眯了眼，侧身依在凭几上，一副事不关己的模样道，“今日三更天后，头一个路过我府苑后门的男子，他便是下一任少主的生父。”

    卫慈惊得说不出话，不过想想这种作风，的确像是主公的脾性。

    主公生父的身份，知道的人越少越好。

    主公挑选他去办这事儿，应该是信任他的。

    卫慈只能低头应下。

    这一天一夜过得相当煎熬，那种如鲠在喉的异样感随着时间推移，越发躁动。

    听到三更天的更声响起，卫慈浑身一惊，在姜芃姬似笑非笑的注目下，起身去查看。

    姜芃姬所住府苑，前后角门皆有女卫把守。

    他打开门瞧了瞧，莫说男人的影子，甚至连一只雄性的小猫小狗都没有。

    卫慈转身回禀，姜芃姬这个当事人却半点儿不焦急。

    “来，子孝坐下，一起喝杯酒。”

    姜芃姬指了指酒桌案子对面的席塌。

    卫慈酒量尚可，不过他并不愿意在姜芃姬面前饮酒，总是怕自己酒后失态，冒犯对方。

    姜芃姬笑着询问卫慈家中情况，她早知道这些，但听他亲口讲述，感觉又有不同。

    过了快半个时辰，卫慈又一次起身，外头仍旧静悄悄的没有半个人影。

    今天怎么了？

    一个一个夜猫子都回家睡觉了？

    卫慈心下纳闷，等他看到姜芃姬脸上挂着的浅笑，倏地茅塞顿开。

    哪里是夜猫子没了，分明是主公不愿意，派人清场了。

    “主公若是不愿，何苦戏弄慈？”

    姜芃姬道，“我什么时候戏弄你啦？”

    卫慈说，“夜间无人，难道不是主公派人把守各个要道，封了这条路？”

    姜芃姬道，“谁说无人的？”

    卫慈惊得微睁凤眸，等等——有些不对劲——

    “眼前这人，难道不是人？”

    卫慈听了，左右环顾，他并没有看到第三人的痕迹。

    心下越来越沉，主公指的那人……应该不是自己吧？

    “主、主公……”

    “既然子孝也说孩子父亲是谁都不重要，那你又何必吝啬一夜？”姜芃姬起身来到卫慈身边，居高临下地望着对方血色尽失的脸，翩然坐在他身旁，“君子一言，快马一鞭。我说了，要选今夜三更时分之后出现在后门的男子，可今日，除了子孝，再无旁人了。”

    卫慈俯身请罪，说道，“臣自知低微，不敢亵渎圣体。”

    姜芃姬气笑了，“你不敢亵渎？为何我随口一说，说要择定任何一个出现在后门的男子，你便不觉得是亵渎了？那人是美是丑、是好是坏、是健康是病弱，一概不知……这难道不是亵渎？”

    卫慈伏在地上，口中似有千言万语，如今却梗在喉间，半个字都说不出来。

    姜芃姬半蹲着，抬手将他下颌捏着，迫使二人对视。

    “我思来想去，子孝最好了。既无家室牵连又是我的肱骨之臣，再安心不过。”

    卫慈半响才讪讪道，“臣年老体弱……无力服侍主公……”

    姜芃姬道，“你不过比我大了六七岁。”

    她将捏着下颌的动作改为抚着他的面颊，手心触到一片滚烫，将其抵在酒桌旁的地板上，“今夜，你从是不从？”

    卫慈：“……”