    “各位时间还早，酒水管够，大家随意！”

    秦墨重新走到前边后，带着笑意的声音响起，顿时整个宴会的气氛再次变得热闹起来。

    “锦瑜，我做的是不是太直接了？”

    秦墨看向苏锦瑜不由笑了笑。

    “没有，秦老做的挺好的！”

    苏锦瑜摇头道：“他很聪明，所以直接一点，反而更好！”

    说着那一双美眸看向了江小白的方向。

    当看到对方投来目光，又飞速躲开时，嘴角翘起一抹动人的弧度。

    这只是开始……

    她后边要让这小混蛋，自己亲自找她来道歉，将那休书收回去……

    接下来的时间里，聊天的聊天，喝酒的喝酒。

    王倩倩被港大的学生拉走了。

    很快林诗韵也被招呼离开。

    江小白站在那里，滴酒不沾，只是拿着一块蛋糕吃着。

    他不能喝？

    不，他超能喝。

    只是他更喜欢白酒，像这种红酒，他总觉得和喝饮料一样。

    而这吃蛋糕期间，他的目光偶尔看向苏锦瑜。

    现在他最怕的就是苏锦瑜过来找他说话，这样的话，他说个啥？

    毕竟前脚他刚将人家给休了。

    真过来，那尴尬的绝对是他。

    不过还好的是，苏锦瑜就好似不认识他一样，并没有过来的意思。

    这样也好，省得麻烦。

    吃完蛋糕，他将寒玉拿了出来。

    尽管隔着一个盒子，但他却感受到了让他极其舒适的感觉。

    轻轻打开，里边是一个拇指大小，宛若水滴一般的吊坠。

    触及冰凉，让他感觉极其舒适。

    “果然是寒玉！”

    江小白的双眼带着亮光，而且很纯净。

    这东西绝对能够让他的痛苦降低。

    当下他直接佩戴了起来。

    临近九点，两道身影来到了江小白的身边。

    确切的说是，王倩倩搀扶着林诗韵走了过来。

    没错，林诗韵看上去脸蛋红扑扑的，红唇一张一合，眼神迷离，显然是喝多了。

    “喂，江老师，你知道这位漂亮的女老师住哪么？”

    王倩倩看着江小白道：“拜托你给送回去吧！”

    其余的老师她不放心，反倒是江小白，虽然她接触不多，但人品她信得过。

    “不能喝还喝这么多？”江小白一脸的无语。

    “不，她只喝了一杯！”

    王倩倩摇头，如此不能喝的，她还是第一次见。

    江小白更加无语。

    那知道自己不能喝，还喝？

    简直是傻到家了。

    暗叹中，他直接来了一个公主抱，将林诗韵抱在了怀里。

    王倩倩看着吃惊了下。

    江小白看上去这么清秀，没想到力气这么大，当下她开口道：“你可别占人家便宜！”

    “要不你和我一起回去？”江小白笑呵呵的问道。

    “你想得美！”

    王倩倩扶了扶金丝眼镜，看着江小白道：“我们明天就回香江了，江老师有时间的话，可以来我们香江走走，相信一定会让你有所收获！”

    “有时间再说吧！”

    江小白摇了摇头，抽身离去了。

    王倩倩愣在那里，玉手紧握，最后叹了口气，转身离开。

    没脾气。

    在江小白面前，她真的没脾气。

    她就好奇，天底下怎么会有这么讨厌的人？

    ……

    另外一边，江小白打上一辆出租车后，朝着住处行驶过去。

    路途中，江小白看着靠在他身上的林诗韵，不免摇头。

    一杯酒就倒……

    这真是天生的不能喝。

    回到小区，江小白现金结账后，刚打算抱着林诗韵离开的时候，但林诗韵自己却醒了过来。

    “这哪？”

    林诗韵的眼神还有些迷离。

    “你家！”

    江小白有些无奈，略过那司机暧昧的目光，抱起林诗韵选择离开。

    “你放开我，我自己走！”

    林诗韵在江小白怀里挣扎着，幽香伴随着酒气，非常迷人。

    江小白心跳加速，最后只能将林诗韵放了下来。

    但这女人刚走两步，就要摔倒，他只能走上去搀扶着。

    好不容易来到家中，江小白刚刚打开房门，林诗韵就脱起了衣服。

    长裙落地，雪白的肌肤直接呈现出来。

    江小白嘴角一抽，快速将门关上，重新侧过头的时候，发现林诗韵穿着贴身衣服躺在了沙发上。

    瞬间他那个无奈。

    这管还是不管？

    不管的话，在外边这样睡一晚，多少有些不合适。

    但如果管的话，这怎么管？

    简直没办法下手啊！

    所以他纠结了。

    靠在一边良久后，最终他走了上去，用衣服先搭在了林诗韵的身上，随后将其抱着进了房间。

    林诗韵是一个很爱干净的人。

    房间内收拾的很整齐。

    将林诗韵放下来后，江小白拉开被子盖到了林诗韵的身上。

    正当他准备离开的时候，林诗韵红唇动了动：“我好渴……”

    江小白没有说话，转身进了厨房。

    喝酒，的确容易让人脱水。

    在他端着一杯温水走进房间时，他再次无语了，杯子已经被林诗韵踢开了。

    暗叹中，他重新拉起被子盖在了林诗韵那完美的身躯上。

    随后将其搀扶半坐起来。

    这个期间，他心跳多少还有些加速。

    这女人皮肤也太好了吧……

    “喝水！”

    江小白将杯子放到林诗韵的唇边。

    林诗韵睁开美眸，看上去依然稍显迷离，最后在江小白的帮忙下，整整一杯喝了进去。

    江小白将林诗韵重新放到床上，刚准备离开时，林诗韵的声音却再次响起：“我……我想上厕所！”

    说着掀起被子，就要下床。

    一个猝不及防，再次朝着地面摔去。

    还好江小白反应极快，将林诗韵搀扶住。

    那细腻的接触，让他老脸涨红，最后叹了口气，搀扶着林诗韵走向了洗手间。

    “额，你别着急脱啊！”

    洗手间内，江小白看着迷迷瞪瞪的林诗韵满脸无语，慌乱的跑了出去，站在门口等待着。

    渐渐，五分钟过去。

    十分钟过去。

    江小白疑惑了，怎么半天没有动静？

    那女人该不会睡着了吧？

    迟疑了下，他最终推门走了进去。

    来到里边，他瞪大了双眼。

    如他所想一般，这女人还真的睡着了。

    躺在冰凉的地板上。

    苦笑后，他重新将林诗韵抱起进了房间。

    在给林诗韵盖好被子，顺便将其压好后，他这才选择了离开。

    现在他唯一祈祷的是，林诗韵明天酒醒了，别误会了他……

    他可什么都没做……

