    话音未落他就被云潇一把推出了门外，“砰”的一声那扇门贴着鼻尖重重关上，天澈跌跌撞撞往后退了几步，还没来得及感慨她真的第一时间是着急要换衣服，一晃眼一团火焰般的身影从自己身边闪电掠过，头也不回的扑向论剑峰顶那个才落地的白光，天澈好笑的皱皱眉，正欲一起过去，只见两人撞在一起，萧千夜被她突如其来的拥抱撞得往后跌去，他的身后就是万丈悬崖，一步踩空，两人一起摔了下去！

    “喂！”天澈脸上的欣喜转眼就被惊吓取代，脚下生风一把拽住萧千夜的衣袖，两人同时抬起来，没有丝毫害怕的模样，异口同声的叫他，“师兄！”

    “啧……”天澈嫌弃的瘪瘪嘴，他冲过来是出于本能，可是等他反应过来的时候就知道他们根本也不需要救，但他还是拽着他的手臂稍稍用力往上提，笑咯咯的骂道，“搞什么呀，你俩想再重演一次当年的坠崖吗？要不我现在放手，免得打扰你们？”

    “好师兄，把拉我们上去，不然要摔死了！”云潇抱着他，整个人都挂在他身上，咧着嘴阴阳怪气的笑着，天澈反而做出要松手扔下他们的样子，骂道，“摔死？我不信。”

    “那你放手试试。”云潇毫不示弱，眨眨眼睛，抱得更加紧了，天澈没好气的白了她一眼，本想直接松手让他们自己上来，倏然感觉自己抓着的那只手有些不受控制的颤抖，萧千夜在这一刻失神的不知道在想什么，然后才试着动了动手臂，发现整个身体竟然完全不听使唤，他尝试了几次，眼神逐渐变得尴尬，赶紧好声好气的道，“师兄，你可千万别听阿潇的，快拉我们上去吧。”

    天澈略一思忖，察觉到他身上应该有伤，于是故意哼哼了两声，稍稍带力将两人拉上悬崖。

    论剑峰的悬崖边种着一颗千年雪松，两人靠在树上长长舒了口气。

    天澈不动声色的看着他，他已经在微笑着和云潇说话，若是单从表面来看，似乎是看不出来有什么严重的损伤，但是刚才那一刻身体的颤抖是不受控制的，应该是和他共存的另一个人，通过这种特殊的羁绊，一并影响到了他。

    “阿潇。”天澈忽然弯腰把黏在他身上的云潇提了起来，找着借口说道，“他肯定饿了好多天，师姐给你做的早点还剩了好多，快去拿过来吧。”

    “你去拿嘛！”云潇立刻摆出一副委屈巴巴的神态，抓住天澈的袖子哀求起来，天澈抬手敲着她脑门，骂道，“你是嫁给了他，不是我嫁给了他，你要么看着他饿死，不要指望我。”

    云潇瘪瘪嘴，不情不愿的小跑回去。

    天澈往旁边挪了一步，顺势坐在树下，用自己的身体尽可能的挡住他的脸，果然他是在云潇离开之后立刻捂着胸口剧烈的咳了几下，甚至容颜也在瞬间变幻出另一个人的模样，天澈微微吃惊，又不敢声张惊动云潇，低声问道：“你是不是哪里受伤了？一会找个借口支开她，我带你去找师叔看一看……”

    “不用，我没受伤，只是帝仲在间隙中和冥王苦战多时，神力一时无法恢复，他回来之后我的身体一并承担着这段时间的负担，稍微有一点累而已，休息一会就没事了。”萧千夜轻声回复，强行咽下一口淤血，他靠在雪松树上，微微仰头看着昆仑山纯净的天光如瀑布一样从云层中倾泻而下，陡然间有些做梦般的恍惚，觉得这是比上天界更加接近神域的地方，天澈欲言又止，余光已经瞥见端着早点走出来的云潇。

    “嘘……”萧千夜对天澈使了个眼色，将声音压至最低，“他不想阿潇察觉到，所以刻意对她隐瞒了，师兄，你别告诉她。”

    天澈无奈的点头，云潇将一盘桃酥递给他，忽然想起来他似乎不怎么爱吃甜食，为难的想了又想，然后才道：“要不先稍微吃两口填填肚子，一会我亲自去给你们做好吃的，师兄也吃完了再走吧……”

    “呃……不，不用了。”几乎是异口同声的拒绝，天澈和萧千夜皆是头皮一麻，尴尬的对视了一眼，云潇的厨艺他们是知道的，那真的是随心所欲，每每端出来一盘外形古怪看着就让人毫无食欲的东西出来，每每还要软磨硬泡逼着他们尝一尝味道，要是说不好吃，她就会一直尝试改进，然而多半是越改越糟糕，越改越不像是人类能吃的东西，但要是昧着良心说好吃，那可能接下来的十几天，他们都不得不装模作样的继续吃。

    云潇疑惑的看着面前难得默契的两人，正准备开口的时候，天澈一把抓起桃酥塞到了萧千夜嘴里，皮笑肉不笑的抢话：“都快饿死了还挑什么挑！昆仑山又不是开饭店的，这会大家伤的伤病的病，每天忙得不得了，哪有时间顾着他的胃口，这桃酥可是唐师姐亲手做的，他敢说不好吃，一会师姐发起脾气来你们自己掂量点！”

    “是是是，好吃，好吃。”萧千夜也赶紧配合的啃了几口，他一贯不怎么爱吃甜食，这几口狼吞虎咽下去真是腻的嗓子都像被胶水黏住，但还是要装出一副很享受的样子抹了抹嘴巴。

    天澈憋着笑，扶着雪松站起来，看了看天色，说道：“先好好休息吧，我该回鹿吾山帮忙了，你别急着走，好歹吃完今晚的饺子再走。”

    萧千夜手里捏着一块桃酥，有些木讷的抬头看着他，天澈这才用力揉了揉云潇的脑袋，温柔的说道：“你老婆想吃饺子，你不给她亲手包就算了，总要陪着一起吃吧？行了，我不打扰你们亲热，别乱跑，听话。”

    说完天澈御剑而去，云潇脸一红，往前挪了一步，抓着他的手支支吾吾的说道：“我不知道你今天要回来，所以之前随口就和师兄说想吃饺子，要是你很着急的要回飞垣的话，我们、我们可以偷偷溜走的，你放心，我跑得很快，保证不会被他们发现的。”

    “吃完晚饭再走吧。”萧千夜把她抱在怀里，两人一起靠着雪松树，下意识的又抬手啃了一口桃酥，云潇笑呵呵的按住他，骂道，“别装了，我知道你不爱吃这些，不就是不想吃我做的东西嘛，竟然还和师兄一起演戏来骗我！看你刚才吞的那几口，差点噎着吧？”

    他拿着那块桃酥，尴尬的笑了笑，云潇翻着白眼，阴阳怪气的道：“这么嫌弃我做的饭菜，以后可怎么办啊？你要还是以前的小少爷，大可以请几个厨子每天变着花样给你做好吃的，现在可不行了，要么饿死，要么就只能吃我做的，你自己选吧。”

    “不嫌弃，我还想吃一辈子你做的饭菜呢。”他的眼神微微变化，有些莫名失神，云潇从他手里将桃酥抢过来，自己大口大口啃着，嘀咕道：“为什么不爱吃甜食呢？我可喜欢吃了，师姐和娘做的尤其好吃。”

    萧千夜心中一颤，认真看着她，说道：“阿潇，我们这次回飞垣凶险非常，也不知道什么时候才有机会再回昆仑山，临走之前，我想去西山墓园祭奠一下师叔……祭奠一下娘。”

    云潇顿了顿，神态却是平静的，看得他疑惑不解，见她忽然笑了起来，扑到自己怀中轻声说道：“我已经去过了，和我爹一起去的，也帮你磕了头上了香，你就不要大费周章再跑一趟了……”

    “那怎么行，我都到昆仑山了，怎么可以让你们代我去祭奠？不行。”他想都没想一口拒绝，云潇按住他，一双眼睛仿佛早就看穿了他一直想掩饰的伤痛，轻轻伸手抚着他的胸口，指尖的火光一点点穿过衣襟钻入皮肤，果不其然是引动身体里淡淡黑色光芒悠然的渗出，长时间苦战之后蛰伏的疲惫开始舒缓，她看着他的眼睛，笑眼弯弯的靠过去，“别装了，也别总想瞒着我，我比任何人都更加希望你们平安回来。”

    他的手不经意的动了一下，似乎是另一个意识本能的想抱紧怀中的人，但又立刻无声无息的悄然放弃了这种冲动。

    云潇嘴角露出一丝冷冷的讥诮，不知道在打着什么坏主意，伸手戳了戳他的肩膀，笑咯咯的道：“先回房间吧，你不想吃我做的东西，那我沏的茶总不至于也难以下口吧？身体还能不能动，要不……我抱你？”

    “不要！”萧千夜一瞬回神，本能的把她推开，眼里露出了极其抗拒的表情，云潇却不依不饶的挨了过来，真有点像甩不掉的狗皮膏药粘着他一直念叨，“抱一个嘛！我好早以前就想尝试一下那种王子抱着公主的感觉了！你满足一下我好不好，求你了！”

    萧千夜郑重的推开她，看她一副誓不罢休的模样，眼里还露出势在必行的表情，他摇着头苦笑，索性自己扶着雪松站起来，低道：“你清醒一点，你做不了王子，因为你是女的，换个梦想，做公主如何？”

    他主动上前一步，抢了先手直接抱起云潇往屋里走，云潇挣扎了一下，又被他死死抱紧。

    “疼疼疼！疼啊！”她大叫起来，果然是让萧千夜紧张的放缓了手头的力道，就在此时，云潇抓住机会从他怀里跳了出来，趁他不备脚下一勾直接将他绊倒，又在他身体僵硬无法快速做出回应之时一把抱住了他。

    萧千夜看着这张凑到眼前诡计得逞的笑脸，平生第一次被人抱了起来。

    “好重。”云潇眨眨眼睛，抱怨了一句。

    “重就放手。”他目不转睛，随口回话。

    “不要。”云潇歪了一下头，双臂的火焰微微一闪，她借着火焰之力健步如飞的抱着他跑回屋，然后一把扔到了床上，忍不住大笑起来。

    他就默默看着，心中是从未有过的幸福，甚至希望时间能在这一刻停下，再也不要向前转动一秒。

    没等两人多说几句话，凤九卿还是和上次一样门也不敲就闯了进来，还是尴尬的看着打闹成一团的两人，还是呆呆的杵在原地，进退两难。

