    李新年犹豫道：“我暂时不想搞得满城风雨，你也知道，我家里眼下处于多事之秋，还是低调一点好，再说，我怀疑我大姨子昨晚是不是喝醉了。”

    姚鹏急忙说道：“好好，我马上跟你大姨子联系，如果发现什么情况会第一时间通知你。”

    说实话，李新年在挂上电话之后才忽然感到有点后怕。

    心想，昨晚还好那个黑影有逃跑的机会，否则，如果他不巧和顾雪打个照面的话，那顾雪可就危险了。

    主人在家里遇见正在作案的盗贼而被害的事例多了去了，如果惊醒了老丈人、洋洋和保姆小翠的话，那就更危险，虽然人多，也肯定不是盗贼的对手。

    不过，顾雪说的一个细节让李新年百思不得其解，据顾雪的说法，这个盗贼进入过丈母娘谭冰的卧室，又进入过自己和顾红的卧室，可就是没有进入过老丈人和顾雪的卧室。

    难道盗贼知道自己夫妻两和丈母娘晚上不在家？就算他提前得知家里的情况，可又怎么会知道哪个房间是丈母娘的卧室，哪个房间是自己和顾红的卧室呢？

    难道会是来过家里的熟人？

    还没等李新年想出和头绪，忽然看见谭河军的老婆桂枝急匆匆从对面的小路跑过来，一边跑还一边大声道：“哎呀，姐夫，你跑哪儿去了，给你打电话也一直打不通，我到处找你呢。”

    李新年见桂枝好像很着急的样子，紧走几步迎了上去，疑惑道：“有什么事吗？”

    桂枝跑的上气不接下气，喘息了一会儿才说道：“哎呀，表姐要生了。”

    李新年一愣，吃惊道：“要生了？不可能吧，还有两个月呢。”

    桂枝一把拉着李新年的胳膊就往家里走，一边说道：“可能是早产，八个月生也很正常。”

    李新年一边跟着往家里小跑，一边疑惑道：“你表姐有什么反应？”

    桂枝嗔道：“哎呀，还说什么反应？好像羊水都破了。”

    李新年一听顿时就急了，说道：“那你们还急着找我干什么？我又不是接生婆，应该赶紧送医院啊。”

    桂枝说道：“那还用你说？大军和我大姑子已经把表姐送到镇医院去了，我妈和大姨妈小姨都赶过去了，现在就等你呢。”

    李新年吃惊道：“镇医院？为什么不去县医院？”

    桂枝嗔道：“那还来得及？去县医院要一个多小时呢，难道你打算让孩子出生在车上？”

    李新年焦急道：：“哎呀，那镇医院的水平行不行啊。”

    桂枝安慰道：“你不用担心，只要顺产，肯定没有问题，我妈已经给柳儿和余家伦打电话了，让他们想办法找县医院的人，让医院派一辆急救车赶过来以防万一。”

    “他们去多长时间了？”李新年问道。

    桂枝想了一下说道：“有二三十分钟了吧？”

    李新年一听，猜测肯定是自己刚才跟顾雪和姚鹏通电话时候顾红突感不适，所以给自己打电话打不通，算算时间，差不多确实有半个来小时了。

    好在镇上距离二姨妈家都没有五分钟的路程，想必眼下应该已经送到产房了，现在也只有祈求上天保佑顾红能够顺产了，万一要动手术的话，可就麻烦了。

    李新年紧赶慢赶还是迟了一步，等他和桂枝赶到永昌镇医院产房的时候，正好听见里面出来一阵婴儿的啼哭声。

    一名护士在问明了李新年的身份之后，给他套上一件白大褂，笑道：“你老婆生了和女儿，母女平安。”

    李新年没好气地说道：“在知道了。”说完，走进了产房。

    一进门就看见顾红躺在床上，丈母娘手里抱着一个婴儿，两个姨妈围着跟前一副兴高采烈的样子，看见李新年走进来，谭冰把孩子凑到他跟前说道：“哎吆，看看，你爸爸在关键时刻怎么就不在跟前呢。”

    李新年和所有第一次做父亲的男人一样，一颗心砰砰乱跳，凑过去看了一眼。

    只见一个粉粉嫩嫩的小东西眼睛都没有睁开，却张着小嘴哇哇大哭，两只小手紧握着小拳头不停地挣扎着。

    顿时，一颗心顿时落了地，就凭这响亮的哭声以及小手的力道就可以看出这是一个健康的婴儿。

    “来，抱抱你女儿吧。”谭冰小心翼翼地把婴儿放进李新年的手臂里。

    李新年只觉得婴儿的身体柔软的就像是没有骨头，顿时大气都不敢出，生怕一不小心把女儿给弄伤了。

    奇怪的是原本哇哇大哭的婴儿被李新年抱在怀里之后，居然不哭了，只是两只小拳头不停摆动着，砸吧着小嘴好像在吃东西似的，嘴里还发出嗯嗯的声音。

    一瞬间，李新年似乎被女儿的娇嫩柔弱所感动，心里油然而生起一股强烈的保护欲望，忍不住嘴里嘀咕道：“哦，我的小宝贝，爸爸后半生就为你而活了。”

    谭冰冲两个姐姐笑道：“听听，这是什么话，有了女儿好像连老婆都不要了。”

    谭爱娇笑道：“哎吆，这孩子可真会找时间，找地方，难道也知道这是在老家？”

    谭爱玲笑道：“难道冥冥中自有安排？”

    谭冰见李新年笨手笨脚的样子，把婴儿接了过来，说道：“虽然还不足月，可也有四斤八两，对一个女孩来说已经不算小了。”

    李新年好像这时在想起顾红，急忙走到床前，拉着她的手说道：“谢天谢地，还好一切顺利，我还担心这里的医疗条件太差呢。”

    谭爱玲嗔道：“看你说的，什么条件不条件的，又不是什么大手术，永昌镇有多少孩子在这里出生？这就叫吉人自有天相。”

    李新年犹豫道：“不管怎么说，红红刚刚生过孩子，必须让她修养几天，我看，等一会儿县医院的救护车来了之后就转过去吧。”

    谭冰看看顾红，说道：“红红自己的意思呢。”

    顾红还没有说话，谭爱娇就抢先说道：“在这里不是挺好吗？调养产妇我们有经验，住在这里我们每天可以照顾她，想吃点什么也方便，你让她住到县医院谁来照顾啊。”

    谭冰犹豫道：“你大姨说的也对，这里都是自家人，每天都会有人陪着，红红也不孤单。”

    顾红有点疲倦地说道：“算了，就在这里住几天吧，去县城还要一个多小时的路程，我也懒得折腾。”

    谭爱娇冲李新年说道：“现在女儿已经出生了，你这个做爸爸的也该给孩子起个名字了吧？”

    李新年挠挠头说道：“以前倒是提前想好了一两个名字，可不知为什么，现在想想都好像不太合适。”

    谭冰摆摆手说道：“学名老旦可以回去慢慢想，这小名我已经想好了，既然小东西生在了老家，又赶上柳儿结婚，可以说是双喜临门，干脆就叫双儿吧。”

    李新年还没有表态，谭爱娇和谭爱玲就拍手道：“小妹这名字起得真好。”说完，凑到婴儿面前双儿双儿的叫，没想到婴儿又哇哇哭起来。

    谭冰嗔道：“哎呀，你这小家伙，难道外婆给你起的名字不好吗？”

    说完，好像想起了什么，冲李新年说道：“光顾着高兴了，你赶紧给你妈、你爸和小雪打个电话，给他们也报个喜讯。”

