    由于苏幂怀孕的原因，楚尧不想让她受到刺激，所以才会这么轻易答应带她一起去救展萧萧。

    但是去之前楚尧跟苏幂约法三章，那就是带她去可以，但是苏幂必须在车里面等，不能下车一步。

    不管外面有什么危险，苏幂都不可以离开车内。

    苏幂也知道如今自己怀孕，肚子也大了不方便，如果到时候真有什么事情，她在现场的话，说不定会给楚尧带去更多的麻烦，所以很听话的答应了下来。

    晚上十一点出发去对方说的目的地。

    车程大概四十分钟的时间，苏幂居然在车上睡着了。

    睡醒的时候，刚好快到。

    罗刹不禁调侃道：“苏小姐，知道的人知道你这是去救人，这不知道的人还以为你是去旅行的呢……”

    苏幂揉了揉眼睛看着窗外，外面光秃秃的一片荒野，一丝灯光都没有。

    “再睡会吗？”

    楚尧温沉的声音在耳边响起。

    苏幂摇了摇头说：“不了，不然我都以为我真的在旅行了……”

    苏幂忽然认真地对楚尧说：“肖耀森这个人非常的恐怖变态，楚尧你一定要小心。”

    楚尧“嗯”了一声问，“在关心我？”

    苏幂看了他一眼，奇怪地问：“我在关心你很奇怪吗？”

    “……”楚尧嘴角勾了勾，“不奇怪。”

    要知道第二种人格的苏幂很少会关心人，大多时候最关心的就是今天有没有架可以打。

    ……

    到达现场之后并没有电视剧中所演的那种紧张的气氛。

    如果不是现场的环境太黑暗，看起来不太好，看起来就像是简单的谈一场商务交易。

    只不过双方都带了自己的手下。

    苏幂从车窗里远远地，就看见了许久未见的肖耀森。

    他脸上戴着一个金色的面具，站在人群的最前面。

    和印象中的肖耀森不同的是，眼前的肖耀森彻底的展现了他阴暗的那一面。

    苏幂记得最初她接到抓住肖耀森的任务的时候，是因为肖耀森是国际通缉的变态杀手。

    最初的任务只是抓他，但由于他的特殊性，组织特意给了一个如果抓不了就杀了的特许。

    只因为，肖耀森从小到大都是一个极其恐怖的拥有阴暗面的杀手，他从小遗传了肖家变态的基因，他是华国著名的杀手后代。

    如果说家族是有继承性的，而肖耀森的杀手职业也是继承性的，因为但凡是有关肖家的后代都继承了他们血液里变态的一面，他们从小就在内心里藏着想要摧毁一切的阴暗面。

    死在肖耀森手上的人，根本数不过来。

    可是就是这一个残酷无限的变态杀手，却将他的小侄女纯熙养在身边，从小把她养到大，给她过着公主般的生活。

    然而纯熙之所以会变成孤女，就是因为当年肖耀森亲手把纯熙一家人都给杀了。

    理由很简单，因为他那天在纯熙家里做客，佣人打翻了水果弄脏了他的衣角，他心情不好，所以讲纯熙一家人给杀了。

    最后他在尸体中听见了刚睡醒过来的，还是婴儿纯熙“哇哇”大哭的声音。

    像肖耀森这样的变态杀手居然在看见纯白的纸般的纯熙时，放过了她。

    并且将她带到了自己身边，从小将她悉心养大，给她取名为纯熙。

    就因为当时在一片肮脏的血泊当中，唯独她浑身上下一尘不染。

    没有人知道肖耀森心里在想些什么。

    为什么要杀了纯熙一家，却又把纯熙带到从小待在身边照顾到大……

    毕竟他是个变态杀手，变态之所以叫变态，就是和普通人不一样，没有人能够猜到变态的心理和想法。

    而当年肖耀森即使是如此的变态，可是他还是会在纯熙面前伪装的。

    在纯熙的面前，他伪装成一个疼她宠她的小叔叔，从来都不会露出他凶残的一面，在纯熙眼中，他的小叔叔是一个完美的人。

    他长相俊美，脾气很好，对她温柔宠溺，多金有钱，是无数个女人的梦中情人。

    可是自从纯熙死了之后，肖耀森终于将自己本来的面目露了出来，也就是此刻。

    苏幂从车窗外看见到的肖耀森，他浑身上下已经找不到当初在纯熙面前伪装的……像暖阳一般温煦的一面了。

    在他身上只有一股子阴气环绕。

    车子在废墟停了下来。

    罗刹率先走了下去，在车门口等着。

    楚尧看着一旁扒着车窗往外看的苏幂，再一次叮嘱：“幂儿，记得你答应过我的事，无论发生了什么事你都不可以下车。”

    苏幂点头：“我知道，但是楚尧你一定要小心，我觉得肖耀森他变了，他比以前更难对付了！你一定要小心！”

    “嗯，我知道了。”楚尧说完，在苏幂额头上印上一个吻，对她说：“乖，在车上等我。”

    随即便打开车门，下了车。

    楚尧下车了之后，一直在那等着的肖耀森突然叫了一声：“哟！大家快看看！这是谁来了？这不是我们北城鼎鼎有名的楚少爷？他真的为了一个女人屈尊降贵来到了这里？看来这个女人对我们楚少爷而言，还是很重要的，嗯？”

    肖耀森说着便走到了已经清醒过来，被肖耀森的手下压着的展萧萧面前。

    他忽然伸出了戴着手套的手，掐着展萧萧的下巴，左右上下打量了一番说：“这女人好看是好看，但是相比较A而言，还是差了十万八千里，怎么我们的楚少爷自从来了华国之后，这口味是变了吗？连这种女人都要？如果A知道了的话，作何感想？“

    展萧萧被肖耀森掐住了下巴，她用力地想要挣脱开，可是她的双手跟嘴巴都被束缚了。

    根本就没有办法，只能任由肖耀森像捏着石头一样用力捏着他的下巴。

