    就在郑东退出洪荒后，得到黄龙丹的十三位顶级玩家又出了一档子事。

    吴冲在出了仙府后，被周涛偷袭伏杀了，到手的黄龙丹也落到周涛手中，要知道，这可不是普通的黄龙丹，而是可以具现到现实中的丹药。

    它的珍贵程度，至少超过游戏中普通黄龙丹的十倍。

    吴冲丢失黄龙丹，可想有多气愤，忙了一圈，不仅把小命搭进去，而且什么都没捞到。

    没错，吴冲的运气很差，正是那三个没得到《培元功》功法的人之一。

    可以说，目前洪荒中论谁最恨周涛，他吴冲敢说第一，没人敢说第二。

    不过，郑东就算知道，也不会参与这些玩家的仇杀，只要不影响到现实，他们就算在洪荒中人脑子打出狗脑子，郑东也会视而不见。

    ......

    接下来的两周，不论是异界还是洪荒，都风平浪静。

    郑东将心思全部放在提升个人实力上，他在游戏中已经是锻体中期巅峰，终于在历经半个月后，将现实中的修为提升到洪荒一个水平。

    “接下来，该突破到锻体后期了！”

    郑东深吸一口气。

    满打满算，他得到真理之书，开辟虚拟神国，不过一个多月不到两个月的时间。

    他修炼锻体式的时间跟这个差不多，不到两个月，即将突破锻体后期，这种修炼速度若是让艾伦知道，必将怀疑人生。

    艾伦从小就开始进行锻体式的学习，后期又进入雄鹰王国的骑士学院深造，算时间，他修炼锻体式的时间接近十年。

    艾伦身为男爵继承人，虽然没有启灵花这种超凡材料，但骑士药剂这种普通魔药完全不缺。

    即使这样，他也花费了近十年的时间，才修炼到高级骑士巅峰也就是锻体后期巅峰的境界。

    究其原因，并非艾伦蠢笨，事实上，他的修炼资质算得上优秀，不比李舟济等人差到哪去。

    但锻体式最耗费时间的地方，在于学习每个动作以及控制热流的途径，也就是学习过程十分困难。

    而洪荒中的玩家包括郑东的神殿骑士预备役，他们获得锻体式，都是直接将知识传输到脑海中。

    换而言之，他们直接就学会了锻体功，省却了学习的过程，众人只需按部就班修炼，在资源充足以及身体足够承受的情况下，可以快速突破也就不足为奇。

    这一次，郑东为了突破，直接使用神国传送将自己传送到异界的新月岛。

    上次他在出租屋突破，动静太大，他担心这次突破会闹出更大的动静，因此选择在异界突破。

    一条黑色的通道凭空出现，郑东从中走了出来。

    甩了甩有些眩晕的头颅，郑东避开新月岛的信徒，找到一处人迹罕至的地方。

    “在这里突破，应该不会有人打扰吧。”郑东看了眼四周的环境，密林中，除了虫蚁鸟兽，并无其他危险。

    郑东沉下心，将一颗黄龙丹含进嘴里，随即开始演练起锻体式的前七十二式动作。

    突破到锻体中期，仅仅力量这一项数据，就超过一吨，更别说速度、神经反应以及对危险的感知能力。

    而后修炼第三十七式到第七十一式，每练习一个动作，力量会增加近三十公斤，涨幅是锻体初期时的一倍。

    换而言之，郑东现在的肉身力量超过两吨，而突破到锻体后期后，这个数据还将再翻一倍，达到四吨。

    郑东无法想象，在地球上，一个拥有四吨力量的人，是个怎样的怪物。

    而且这个怪物并不仅仅只有力量，他的速度、反应、甚至对危险的感知，都和他的力量一样，远远超过常人。

    可以说，达到锻体后期的境界，在城市这种复杂的地形下，哪怕出动军队，也奈何不了这种怪物。

    除非狠下心用炮火洗地，但这样一来，且不说能否消灭掉锻体后期的存在，光损失就不是任何一个国家能承受的。

    锻体后期就如此难缠，一旦有人突破到超凡，地球格局说不定都要随之变化。

    不过，现在去想超凡之事还为时尚早，毕竟哪怕在游戏中，都没人能达到超凡，更别说缺乏修炼资源的现实了。

    只要郑东不拿出启灵药剂，超凡对地球而言，仅仅只是个遥不可及的梦罢了。

    密林中。

    郑东浑身气血涌动，如江海翻腾，轰隆隆作响，在寂静的密林中，传出很远。

    郑东屏住呼吸，他知道，突破锻体后期和突破中期时一样，是个难度陡然增加的难关。

    但他拥有着艾伦全部修炼经验，相当于重修，在这方面要比第一次突破的人占了大便宜。

    随着郑东动作变化，他浑身的气血一齐涌动，体内的热流急速流转。

    突然，他仿佛听到“啪”地一声，体内某根紧绷着的弦似乎断了，整个人仿佛变成了一根轻飘飘的羽毛。

    这时，体内的热流呈十倍的增加，提前咽下的黄龙丹不断被炼化，猛烈的药力变成热流，在郑东体内流转。

    他集中精神，不断引导着体内热流按照特定的线路流动。

    郑东虽然不知道这是否就是传说中的经脉，但仔细想来和传闻中的经脉还是有所区别。

    这种热流只有在修炼锻体式时会出现，修炼结束便会消失，修炼桩功时，秦教练称之为内劲，郑东也跟着这么叫。

    只是锻体式修炼出的内劲，可不似沟渠般的稀少，而是江海，浩荡不绝。

    “成了！”

     感受到体内涌动的热流缓缓消散，郑东知道，自己已经成功突破，达到了锻体后期的境界。

    接下来，他即将面临超凡这道天堑。

    并且郑东所突破的超凡，跟他所知道的所有超凡道路都不同，是一条从未有人走过的道路。

    想到这，郑东眼中的锋芒逐渐收敛，重新变得古井不波起来。