    宁天卓惊喜的跟着高福走进暗道，高福按下一个机关后，墙面在身后合拢。

    前面出现了一个高高的台阶，一直通向地底暗道。

    高福点燃带来的火把，引着他走下台阶，一路向着深深的暗道中走去。

    宁天卓询问之后才知道，这个暗道直通皇宫外的一座道观，那里白天人群密集，但晚上却很寂静。

    顺着笔直的通道一路前行，宽阔的通道中到处都是散落在地面的各种金银细软，这里曾经经历过至少一次皇室的逃亡。

    但看时间，上一次的逃亡至少是百年以前的事情了，因为大安帝国历史上从未出现过皇室外逃的事情。

    宁天卓明白，这个暗道，目前就只有高福一个人知道，但他却告诉了自己。

    一路穿行了半个时辰，两人走上暗道尽头的台阶。

    高福打开机关，石门缓缓开启，外面依然是漆黑一片。

    宁天卓钻出石洞后才发现，这里居然是一片塔林，到处都是耸立的高塔，暗道就在其中一座高塔下方。

    周围到处一片漆黑，塔林四周全是茂密的竹林，这里是一片人迹罕至的地方。

    皇城之内，居然还有这样的道观？

    “陛下，我们已经到了城西的天道观，请问陛下要去何处？”高福问道。

    “朕要去定国公府，你可知道位置？”

    “陛下，定国公府正好就在城西，请跟奴才走吧。”

    高福站在他面前，弯腰示意宁天卓爬上他的后背。

    耳边风声呼啸，高福背着宁天卓一个纵跃飞向竹林，双脚点在枝叶上，悄无声息向着前方飞去。

    一路飞过道观的高高围墙，落在一处僻静的小巷中，两人这才大步走出小巷，眼前大片灯火闪耀。

    高福很快叫来一辆马车，宁天卓坐上马车穿过街道。

    大约十几分钟后，马车来到了一座高大宏伟的府邸旁。

    “陛下，您在车内呆着，奴才帮您去联系老国公。”高福轻声说道。

    “去吧。”

    宁天卓点点头，本来他打算直接前去定国公府门口拜见，没想到高福居然提醒了他。

    定国公回京，肯定会有眼线守在他的府邸门口，如果看到皇帝出现，恐怕就不好玩了。

    高福离开车厢后，飞快来到国公府后院，亲身一跃刚跳进围墙，便感觉一阵劲风扑面而来。

    “什么人？竟敢夜闯定国公府邸！”

    一个身穿黑衣的中年男子冷冷喝道。

    黑光闪烁，呼呼的沉闷破空声中，一柄巨锤狠狠砸来。

    高福脚尖点地，身躯贴着地面向一侧翻滚开来，刚好躲过巨锤。

    不过黑衣男子也没想着下杀手，看着这名少年竟然能躲过自己的一击，不由得面带惊讶之色，收锤站在那里。

    “奴才是奉陛下旨意，前来拜见老公爷。”

    “你是內侍？”

    黑袍男子看了一眼，淡淡问道。

    “奴才高福，正是安宁宫陛下贴身內侍。”

    “我父亲就在里面休息，但国公府前后两门外密布眼线，陛下想要不被人发现，只能由你带着陛下翻墙进来了。”

    “多谢侯爷。”高福抱拳行礼，一转身飞出高墙。

    此时，花园一侧房门开启，一身长袍的定国公陶勇站在那里。

    “不错，陛下身边竟然有如此修为的少年內侍，看来这位陛下并非外人所想的那样。”陶勇淡淡笑道。

    “父亲，这次您非要让首辅大人为香君荐婚，难道是，早已知道陛下并非甘当傀儡？”陶宁疑惑问道。

    “非也，为父只是不忍看着大安帝国如此堕落下去，才想着让香君入宫观察局势。”

    “却没想到这位新皇帝，居然藏着两把刷子……”陶勇微笑道。

    “父亲，您一会儿，打算怎么跟皇帝谈？”陶宁关心问道。

    “先看看这位陛下，到底有多少心思，值不值得为父鼎力相助？”

    “如果他是宁氏家族适合皇位的天子，为父必然以身家性命为其效忠，已报当年开国陛下之恩。”

    “但如果，他的才能不够……哼！”

    陶勇一挥长袖，转身走进房门。

    不到一盏茶功夫，宁天卓便趴在高福的背后，从墙外飞进了定国公府的内院。

    “微臣陶宁，见过陛下。”

    花园中，黑袍男子已经跪倒在地恭迎多时。

    “岳父请起，千万可别这么客气。”

    宁天卓赶紧走过去扶起岳父，他已经打听清楚，陶宁乃是先皇封赐的定远侯爵位，担任云州总督，并统帅云州数万兵马！

    陶宁的爵位，并不是因为他父亲定国公陶勇的身份。

    而是他少年时从军，在军营中和战场上拼杀得来的功劳！

    “陛下，我父亲正在内厅等候陛下。”

    宁天卓便在他陪同下，匆匆走进房间，只见房内摆着一张圆桌，上面酒菜齐全。

    “陛下难得来到定国公府，老臣已备好酒宴等待陛下。”

    陶老公爷站起身，抱拳向皇帝行礼。

    “老公爷不必如此客气，但是您怎么会知道，朕会晚上来陶府密会老公爷？”

    宁天卓看着酒席，好像已经准备了有一段时间，便惊讶的询问道。

    “陛下上午派人来通知老臣，老臣便已猜到，陛下一定会想办法来见老臣。”

    “虽然陛下是让老臣去见您，可是老臣的一举一动，莫不受到天下观望，所以老臣断定，陛下会主动来密会老臣。”

    陶勇笑着请皇帝坐下，让陶宁带着高福在门外等候。

    两人坐在席间，陶勇给他满上一杯酒，一双眼睛似笑非笑的盯着宁天卓。

    “陛下，老臣想问您一个问题。”

    “老公爷请尽管问，晚辈知无不答。”

    “陛下对当今局势如何看待？”

    “回老公爷，如今局势错综复杂，朕虽然刚刚登基，但手中没有任何权利。”

    “内廷在太后掌控下，朝政又被太后和摄政王把持，边境各州军权分散，现在的大安帝国随时面临四分五裂的状况。”

    “朕的这条性命，也随时可能被人拿走。”

    宁天卓淡淡回答道。

    “陛下还算清楚现在的局势，但老臣要告诉陛下的是，现在的状况比您所说的，还要危险百倍。”

    “还要危险百倍？老公爷此话何意？”宁天卓惊讶问道。

    “陛下只看到了国内局势，却没有注意到各州军权，以及西境外的敌对国家，还有北疆以外的诸多强大敌人，他们可都是随时等待着大安帝国内部起火。”陶勇说道。

