
　　陈一闻那天被顶替名额的消息，在刘昱匆匆到露天平台跟他通报的时候，丁诗媚就猜到了大概，但他们之间毕竟还是平行的，她有她的大学生活，陈一闻也有他在学校的起伏坎坷，因为恰好共同一起玩游戏，而有了共同话题，能聊上一会，这大概就是那些书里面反复写过的萍水相逢了。

　　今天休息间隙听着王东华问起陈一闻这事，兴许是因为觉得陈一闻这运道也太背了，在商院那个地方，他就像是挣扎于一滩苦水，甚至丁诗媚看来他玩游戏，都像是苦中作乐。

　　兴许这种一闪而过的念头让她生出了那么一些人生某些情况下的感同身受，也或许是方才众人都在劝说他放弃，而他顶着那些言语的那句“我有把握”的倔强，像极了某种时候的自己。

　　让她觉得这个时候好像举手之劳的搭把手，兴许就可以给陈一闻一个希望。

　　无关他是否真能在比赛中出类拔萃，那毕竟是很渺茫的事情。

　　为什么青大在这种比赛的名额可以补，主办方会认，正是因为青大是C10行列大学，在校学生就是五万人之巨，两百人的名额最后补到两百五十个，还可以往上添，确实有才华的人太多。23sK.com

　　想要和这些从生下来可能就站在起跑线顶端的人竞争，陈一闻到底需要多少天赋，才能抵消得了那些一直以来领跑优势的差距？

　　她只是觉得这个时候给出的他这个机会，能让他感受到善意，这也算是他为超影战队这段时间贡献的回报。

　　刘昱看丁诗媚不亚于看神仙，却也有一种莫名的无力感，这是啥，他们为陈一闻参赛的事操碎了心，还扯出了沈玥，一个名额愣是说没有就没有，据说陈一闻还出动了闫曼，闫曼去找校委赵主任的时候被训了一通，从学生会，到辅导员，这一个名额，说锁死就锁死，不让陈一闻上就不让。

　　然而在丁诗媚这里，却好像只是她一句话的事情。

　　刘昱觉得三观受到了震撼，心头越加有一种和她遥不可及的既视感。如果换成自己，可能这事他已经放弃了。

　　因为今天这事丁诗媚一旦当众说出来，那可能不简简单单只是给你一个名额了，这么多人都听到了，青大那边会不会传出来，而给了陈一闻这个名额的丁诗媚，也会被人看着。

　　要是出不了成绩，这种事就是兴师动众，雷声大雨点小，算不算辜负了别人？总之权衡之后，他下意识已经把自己代入为陈一闻了，刘昱觉得换成自己是会拒绝的。

　　可陈一闻却丝毫没有觉得欠了别人的样子，点点头，“好啊。”

　　答应得这么快真的可以吗？

　　那边的王凯才有些恍神，明明之前听陈一闻到处碰壁挺爽的，结果怎么着就突然不爽了。丁诗媚还站出来了。

　　“那等我打个电话。”丁诗媚说着就拿着电话出去了，不一会回来，对陈一闻道，“学生会回应有两点，一，你的名字上名单没问题，只是要以我们青大校方代表参赛，不过如果获奖，奖项可以归你自己。二，不能引起你们学校的不满，你确定你们学校允许你代表青大参赛？”

　　众人都对丁诗媚展现出来的人脉和效率略微震动，平时打游戏，虽然也是她指挥，但那毕竟是游戏。而在现实里，她所爆发出来普通学生不及的能量，还是让人再度反应过来，她不是游戏里的“丁妹南波丸”了，而确确实实是那个青大风云人物丁妹啊。

　　对于陈一闻来说，这两点算什么问题。

　　代表青大参赛，用人家名额，这不是理所当然的吗，更重要的是这里就看出了青大的底蕴，陈一闻如果夺了奖，人家根本不需要把奖留在青大，等于是直接给了陈一闻一个机会，完全卖了丁诗媚的面子。

　　得奖的荣誉，全归陈一闻。另一方面，身为庞然大物的青大，也还要顾及一下商院的面子，要问对方一声愿不愿意。

　　最后一点就更不必说了，他陈一闻又不是商院不愿落别人口袋的尖子种子，一举一动都受人瞩目，他代表青大参赛，商院连个泡都不会冒，本身他就是推荐名单上被淘汰的那一个。

　　“两点都没问题，那就谢谢你了。”

　　“谢就不用了，”丁诗媚摆摆手，很仗义的样子，“好好学习，好好看书，好好打游戏，好好参赛吧。”

　　……

　　他们又聊了一会，就有青大学生会的找上门来了，来得是个身着正装的男生，戴着个眼镜，彬彬有礼的样子，陈一闻一看就知道这人不简单，果不其然丁诗媚一介绍，是青大的学生会副主席罗庆，今年大三，刚刚参加了一个交流会下来，就听丁诗媚的电话过来帮忙了。

　　罗庆此人给人感觉就是能力强，而又兢兢业业，听了陈一闻的来历，一点也没有表露出对于他是商院出身的半点轻慢，反倒真是把陈一闻当个朋友来安排，一方面打开随身携带的平板，帮陈一闻登入填报基本资料，提交到校网上面，那模样，和陈一闻见识过的保险经纪人一样服务到位，以往一些高校眼高于顶的学生会高层干部形象，在他这里半点看不出来。

　　就是在帮陈一闻办好之后，丁诗媚问他今天的新闻交流会情况，他才展露出一种对她的殷切和自信来，“今天是研究院执行副院长韩毅主持的，传播学院沈教授，全球财经新闻联合主任汉斯和特聘教授米歇尔做得《新媒体传播风暴指数研究》，《数字视频产业货币化洞察》报告和讨论，很有些心得……”

　　丁诗媚帮了他们之后，陈一闻说要不请她吃个宵夜，刘昱当时就觉得陈一闻这小子太能打蛇顺棍了，包藏祸心，因为罗庆来的时候他们是在网咖下面街道见面的，网咖的局也散了，罗庆走了之后，就他们两男一女和丁诗媚，这要是去吃个夜宵，那还不能再多加深彼此的熟悉度啊，更何况人家是丁妹，能这么和他们撸串吗？想想都是个壮举。

　　但丁诗媚当时还是摆摆手，说不吃了，把他们之间的距离分寸掌握得恰到好处。

　　而他们两个泥腿子要请青大天之娇女一顿饭，只怕也是没那么容易的事。

　　只是目送丁诗媚回青大校园，看到她在校门口的冰饮店，要了一个蛋卷冰淇淋。

　　刘昱就在旁边鬼使神差的说了句，“记着了，今天不是她姨妈期。”

　　转过头来，看陈一闻，才意识到自己说了什么，猛地捂嘴。

　　两人这么聊着，准备转身离去的时候，突然看到栅栏里面青大内泛着灯火的楼宇背景下，拿着蛋卷冰淇淋的丁诗媚低头看了电话，应该是有人打电话来，而她却露出了雀跃且兴奋的神情，并没有继续往里面走。

　　就那样找了棵树靠着，面容上，洋溢出他们前所未见的，绚烂的笑容。

　　……

　　两人走二十来分钟的路途回商院，途中刘昱还对罗庆印象深刻，说，“那就是青大学生会副主席啊……以前看我们学校那些主席副主席什么的，一个比一个装比，可看人家，我是觉得真厉害，估计过个十年，咱们商院那些校方郑而重之请过来的讲座大佬，那位罗庆可能就跻身其中。”

　　陈一闻笑笑不语。

　　而后又是刘昱抬头看天的声音，“而十年以后，我们又在哪里呢？”

　　这话有些伤感，像是那些青春小说里最无奈的叹息。

　　结果刘昱愕然看到陈一闻一个大踏步迈出去，指向那些街道的人来人往，不少人像是看傻子一样的看他。

　　他道，“十年以后，这里的所有人，都会知道你刘昱是谁！”

　　刘昱觉得他这傻啦吧唧的样子真可笑，但还是心花怒放，问，“真的！？”

　　“真的，”陈一闻又指向自己，“因为，他们都知道，你是我身边的人！”

　　“……”

　　“我日你！”

　　那是个顶着漫天繁星的夜晚。

　　刘昱想起来都觉得他们披星戴月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十九章 你是我的人免费阅读。https://xs.23sk.com 