    第207章 恐怖的“楚珏”！

    楚雨晴在这面高山石壁前，默然了一小会儿。然后，她才来到了这座酒香如海的高山之上。

    楚雨晴落在高山上的第一件事情，就是找好一个比较稳固的落脚点，近距离抬头看向头顶上，悬浮在空中的那个硕大无比大葫芦。

    这只大葫芦没有任何道具的托架，就那么凭空悬浮在这高山之巅，葫芦口内倾泻着如江流一般的汹涌美酒，悠悠不知多少年载！

    这一刻，楚雨晴抬头看着如泰山之将崩，小山之垂落的硕大酒葫芦，内心之中的莫名崇敬油然而生！

    她此刻内心之中全都被这一种激动、震撼情绪给充斥着！

    对于眼前这一幕，仿佛能够持续到亘古永恒，天地毁灭，楚雨晴只能用神乎其神来解释！

    随后，楚雨晴看了看脚下周围，并没有通往山下的山道。

    看来能上来这里的修仙者，都是用飞上来的！

    所以，她又骑上了龙马，从这座山峰最高的高山之巅，缓缓飞了下去！

    在往下飞的过程中，楚雨晴发现了依山而建、蔚为壮观的许多古老宫殿，这些宫殿大都大气磅礴、雄伟奢华，这应该就是这一座【酒宗】的宗门遗址了！

    而此刻。

    虎丫海外直播，楚雨晴的海外直播间里。

    华夏之外的全球各地很多网友，齐聚在这个海外直播间里。

    一惊一乍的！！

    ：“偶买噶！！这条河流竟然流淌在天空上！！真是不可思议！”

    ：“快看呐！那个葫芦好大啊！它是怎么做到一直挂在天上的？”

    ：“我的上帝！这简直就是神的恩赐！我万能的主啊！”

    ：“这个大葫芦也太神奇了吧！它怎么做到的源源不断喷出水来的？这就是华夏的秘密？简直超出了我的想象！”

    ：“为什么只有主播的直播镜头，我们想看的救世主呢？？”

    ……

    楚雨晴走在蜿蜒山道上，直播间的网友们强烈要求楚雨晴在这些早已空旷、无人居住不知多少年月的古老宫殿之间，转转看看，有没有什么其余的发现。

    于是，楚雨晴带着直播间的网友们一圈转了下来，虽然有所发现，心情反而非常的沉重起来！

    因为，这座【酒宗】的宗门遗址和【青云剑宗】的宗门遗址一样，除了空无一人，整个遗址荒凉、神秘、空旷、死寂之外，其他都保存的很完整！

    但也正是这种感觉，才最是压得人心理上有种喘不过气来的感觉！

    这下，除了切身体会的楚雨晴，就算是直播间里最为大大咧咧，最喜欢开玩笑、打趣、调侃的网友，此刻，也都沉默了！

    直播间的弹幕出现了短暂的冷清！

    他们也都被眼前这古怪、说不出诡异的一幕，给压抑的心里很沉闷。

    很多网友凭借着自己的第六感，大胆猜测，都从这座保存完好的修仙者宗门遗址当中，感受到了绝望的气息！

    这些历史久远，不知传承了多少年月的修仙功法传承都还尚在，但是，斯人已去！

    带着直播间的网友们逛完了这一座曾经的修仙宗门【酒宗】之后，外天的天色也已经完全黑了下来。

    此刻，天空上，辰星奕奕，特别明亮，如一张星图铺在了天空上。这里的星空，很有那种动漫里效果。

    楚雨晴看了看手机时间，已经是晚上八九点钟了。

    不得不说，曾祖给她的那些丹药实在是太强效了！

    她自从中午吃过之后，到现在已经这个点了，她依然没有丝毫的饥饿感，依旧是精力充沛，神采奕奕。

    今天逛遍了这么多的地方，丝毫也不觉得累！

    眼看已经是这个时间了，楚雨晴也要想办法找地方休息了。

    所以，将手机镜头对准星空，给直播间的观众们播了一会儿美好星空后，楚雨晴对直播间的网友们说道：

    “直播间的朋友们，今天的直播就先播到这里了，我也要下播了。”

    楚雨晴这句话刚说完，直播间刚还在夸这里的星空真好看的观众们，弹幕顿时内容一变。

    满是不舍！！

    ：“雨晴再播会儿啊！这才几点到几点啊？要播到十二点再下吧！”

    ：“我还没欣赏够这片星空的夜景呢，雨晴不准遛！！”

    ：“大事不好！雨晴要跑！！兄弟们，把‘再播会儿’打到公屏上！！”

    ：“再播会儿！！”

    ：“再播会儿！！”

    ……

    楚雨晴感受到直播间网友对她的那种浓浓地喜爱之情，楚雨晴虽然心里很受触动，但她看了看外面的星空，和这高山之上空无一人，只有洁白如纱月光下一片古老宫殿的场景。

    楚雨晴不由更加下定了决心要下播了！

    眼前这么多宫殿，空荡荡的，十分地寂静，这里面只有她一个人，本来她对这里就感觉到有些内心压抑，这如果大晚上要让她一个人睡在这里，她估计一晚上都会睡不着。

    她不自己吓自己就不错了！！

    所以，楚雨晴内心的想法十分坚定，她一定不会睡在这里！

    于是，楚雨晴在直播间网友们恋恋不舍地弹幕中，对他们答应下来明天也一定开播之后，这才下播了！

    下播之后，楚雨晴看着周围月光映照中，突然有些阴森的宫殿，她忍不住打了个哆嗦，骑上龙马，打算找其它可以休息的地方。

    楚雨晴在天空上逛了好久，周围的景象虽然十分的壮观，风景优美，可她依然没有发现有适合她晚上休息的地方。

    同时，楚雨晴看了看去往昆仑山的回程，心里想要飞回昆仑山住处休息的想法也彻底地破灭！

    她这一路飞回去估计要后半夜了……！

    正在楚雨晴站在一座小山上，一筹莫展，为了晚上有个安稳舒心睡觉地方苦恼之际，楚雨晴突然听到了她曾祖的声音！

    “雨晴丫头！”

    楚雨晴听到这道熟悉温和，又带着几分宠溺的声音，她顿时大喜望外！

    她连忙站起身来，满脸惊喜地看着小山山脚下的来人，正是自己仙风道骨、鹤发童颜，气质若仙的曾祖！

    楚雨晴惊喜地喊道：“曾祖，您来啦？”

    来人满脸笑意，淡淡笑道：“嗯，我来接你回家！”

    说着，便出现在了楚雨晴的身边。

    楚雨晴惊喜的点了点头！乖乖站在曾祖身边！

    小山之上。

    楚雨晴和她曾祖的身影消散。

    下一刻，一个幽深黑暗，阴森恐怖地的洞窟之内。

    一老一少的两道人影，凭空出现。

    楚雨晴感受到周围令她浑身汗毛竖起的恐怖阴影，不由朝着曾祖贴的更近了几分，她满脸奇怪的看着自己曾组，忍不住问道：“曾祖，这是哪里？咱们不是要回昆仑山吗？”

    黑暗洞窟里，楚雨晴由于害怕紧紧贴着的“楚珏”，突然声音幽幽说道：“别害怕，我就是要带你回家的！！”

    这道声音配合着周围阴暗诡异的地窟环境，有种说不出的汗毛炸起，阴森恐怖！

    突然，“楚珏”说完这话，身形大变，化作了一个极其恐怖的巨大鬼脸，面露獠牙，一双血红的恐怖大眼，仿佛择人而噬。

    原本就极度不适地楚雨晴，突然见到这突如其来的惊变，在极度惊吓之下，她整个人白眼一翻，眼看昏死过去。

    下一刻。

    在这座地下洞窟内，有一道剑光亮如白昼，骤然亮出现！势如破竹般切开了周围所有的黑暗！

    这道剑光仿佛是一团暴烈的骄阳，驱散了地窟所有黑暗的同时，也将这整座巨大无比，有着数百年历史的地窟一斩两半！

    而那道地窟之中刚刚现出恐怖身形的可怕存在，还什么都没来得及做，便直接在这一剑之下，灰飞烟灭。

    彻底灭绝！！

    楚珏来到躺在地上的曾孙女身边，看到即便惊吓陷入昏迷的曾孙女，此刻脸上仍然露出十分痛苦的惨白表情。

    楚珏伸出一只手指，轻轻点在曾孙女的光洁额头上。

    几息过后。

    楚雨晴在昏迷中，重新恢复了面容红润，表情恬淡。

    ?  ?第一更~。。更新来啦~。书友们。嘤嘤嘤~华为手机好难抢鸭！这支持华为国产也太难啦。。嘤嘤嘤~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

