    白眼的两种模式，透视眼相对于望远镜，而且是能穿透各种阻碍的望远镜，而洞察眼则是上帝视角，三百六十度观察。

    但无论是哪种模式，看到的世界都是黑白的，区别只在于透视眼可以一层层剥开，洞察眼是直接看到查克拉经络。

    “我什么也没看到…真的…”

    日向无夜抽了抽鼻子，拖着快散架的身体走回来：“姐姐，你知道的，透视眼要一层层剥开，而且还是黑白的，也就看个轮廓形状还有大小什么的，没色彩的…”

    日向兄弟不知什么时候自发停止了对练，这时候都被他无耻的话给惊呆了。

    什么叫就看个轮廓形状？你到底看到了什么！

    什么叫看个大小？这还不够吗混蛋！

    “接下来…”

    辉夜的声音幽幽传来，就跟从牙缝中挤出来一样，阴森森的：“我给你演示一下宗家绝学。”

    辉夜身体下沉，左脚踏前右脚后收，左手成掌伸出，右手掌心朝前伸在后方。

    标准的八卦掌姿势吓得无夜转身就跑：“救命啊——”

    “柔拳法…”

    “八卦…一百二十八掌！”

    噗噗噗噗噗噗…

    一共128响，无夜的身体各处被爆出查克拉光芒来，很有节奏。

    “砰！”

    辉夜收手，无夜成了地板上的人形烂泥。

    “啧啧啧，真惨。”

    日向日足幸灾乐祸的笑起来。

    “真惨。”

    日向日差兔死狐悲，悄悄后退。

    “好好用白眼观察每一处被我封住的穴位，我想你会记得很清楚。”辉夜冷冷道。

    “可我的查克拉经络都被封了，就连白眼也开不了啊…”无夜愁眉苦脸的躺着。

    从这个角度，他能沿着辉夜的修炼服从下到上，一路看到尖尖的下巴。

    等等，看到下巴是不是不太对劲？

    如果是纲手…看到的该是南半球啊！

    所以辉夜是能平天下的，嗯！

    “被封住的穴位是可以用查克拉冲开的，查克拉量越大，冲开越快。”

    日向日足蹲在无夜身旁嘲讽：“笨，连这都不知道。”

    “小老弟，你得意忘形了啊…”

    无夜闭上眼睛，专心冲击穴位…

    所以，八卦2的n次方掌对拥有查吨拉的千手或者漩涡一族来说根本没用，他们瞬间就能冲开。

    日向日足见无夜不理他，又是一阵恼火。

    但这时辉夜清冷的声音从背后传来：“日足，你很闲？来，现在跟我对练。”

    日向日足：“……”

    回头一瞧，难兄难弟日向日差早就缩在了角落里。

    完了，不小心越塔了，淦！

    …

    第二天。

    “一手交钱一手交货，钱在哪里？”

    木叶溪水岸边的小树林，纲手正在和辉夜进行地下交接手续。

    “拿去。”

    辉夜拿出存折，准确的插在了两球中间…

    今天的纲手穿得比较宽松，不像平时被上忍绿马甲锁得死死的。

    规模虽然不能跟未来相比，但还是能勉强夹住的。

    “又嫉妒了？”

    纲手的目光故意从辉夜平天下的胸上转了圈，随后从胸口拿起存折看了看：“嗯？还真有三千万两？你变卖家产了？”

    “收好，好好教。”

    辉夜神色一寒，也不知道是因为被嘲讽平而生气，还是因为差点真的变卖家产。

    “这么一副冰块脸，肯定是卖家产了，哈哈，”纲手笑得很舒爽，“呐，还给你，输了就是输了，我还不至于要回输掉的赌注。”

    说着，她也把存折给插了回去，但由于找不到支架，只能别在了和服的交叠处。

    “纲手！”

    辉夜被她这寻找支撑的动作弄得火冒三丈，随手拿下存折丢了过去：“你在挑衅是不是？！”

    “喂，三千万两哟，真的给我？”纲手接住存折道。

    辉夜深深吸气，让自己的心情平复下去：“这是无夜自己在两周内赚到的钱，不是我给的。”

    “嗯？你赚的？两周赚了三千万？”

    纲手黄色马尾一甩，转头看向无夜，眼睛一下子亮了起来。

    最近赌资紧缺，如果他真的这么能赚钱，那么以后…嘿嘿嘿…

    “准确来说不是我一个人赚的，是和玖辛奈一起，再加上取风大叔的支持，以后就没法这么快的赚到了。”

    日向无夜看到她的眼神就知道她在想什么，赶紧把这苗头摁死在萌芽时。

    他可不想沦为大肥羊的赚钱机器，那真的是赚多少输多少，没完没了，暗无天日。

    “嘁，没意思。”

    纲手撇了撇嘴，把存折塞进无夜怀里：“收起来吧，有辉夜当初的人情在，我会教你的。”

    “你的意思是…”

    辉夜冷幽幽的声音传来：“所谓的三千万两，是你在骗我？从一开始就没打算收？！”

    “就是想看看你这冰块脸气急败坏的样子，”纲手伸手向她的脸捏去，“就是玩儿。”

    “啪！”

    辉夜猛的伸手把她的手拍开，头也不回的道：“无夜，退后。”

    日向无夜愣愣的后退了几步。

    “后退一百米。”辉夜又道。

    这种强烈的危机感…无夜撒开脚丫子就跑。

    “轰！”

    下一刻，纲手先发制人，高高跳起，一个痛天脚踩下去。

    那架势，踩在地上绝对是一个几十米的大坑。

    “八卦掌·回天！”

    查克拉从辉夜全身穴位冒出来，形成一个高速旋转的半球形护罩。

    纲手被反弹而回，接着辉夜狠狠冲上，与她打成一团。

    很明显，这俩人不是第一次打架了。

    被辉夜的查克拉封锁穴位，纲手立刻就会以查克拉冲开，都不带停顿的。

    而纲手凝聚查克拉的怪力拳或者痛天脚，也总是会遇上回天或者八卦空掌八卦空壁掌，根本近不了身。

    “轰轰轰…”

    最后受伤的，就只有小树林而已，仿佛被挖掘机来回挖了无数次，再也看不出原来模样。

    “白眼·威压！”

    便在此时，一股诡异的瞳力压迫忽然出现在纲手身上。

    哪怕她立刻凭借自己的查吨拉冲击，也不可避免的迟顿了下。

    “柔拳法·八卦…二百五十六掌！”

    一瞬间，场中就只剩下了挨打的纲手和不断闪烁的辉夜。

    “噗噗噗噗噗噗…轰！”

    但仅仅十几下过后，纲手忽然一个怪力拳砸来，将正处在惯性八卦掌连击里的辉夜轰飞出去。

    “呼…呼…”

    两人相隔数十米，不住喘息。

    “你刚才那是什么能力…呼…从来没见过…”纲手迅速将被封住的穴位冲开。

    “新觉醒的力量，”辉夜平缓呼吸，重新站得笔直，“你刚才是怎么打断我八卦掌的？”

    纲手红唇一弯：“当然是把所有查克拉冲击到手臂经络里，一瞬间爆发出来。”

    “查克拉经络会被撕裂吧？”辉夜皱眉。

    纲手将左手覆盖在右臂上，绿莹莹的查克拉包裹着右手臂：“我会怕撕裂？你不知道我是木叶第一的医疗忍者吗？”

    无夜听了这话，脑门上立刻亮起一个小灯泡…所以，以后那啥撕裂了是不是也能不断修复？好耶！

