    “那就麻烦了。”袁大宝急忙点了点头。

    随后等龙家家主再说客套话，烈阳都拉着袁大宝就要走。

    “袁小兄弟。”一道轻笑声响起。

    袁大宝回头一看，说话的正是张河。

    “张先生。”袁大宝抱着孩子轻轻鞠了一躬，这一次来救张河，皇气什么的袁大宝也没看到现在属实没时间在意了。

    “袁小友，有没有去军区坐坐啊。”张河大步走过来。

    一旁正和龙恒闲聊的吉瞬，听到这话就是猛地的看了过来，神色直接一冷。

    “这……”袁大宝眼前一亮。

    “小子，张将军要保你轻而易举，但现在估计不行，张将军不可能二十四小时在你身旁，退一步来说总不能把你送到汉北吧。”烈阳都低声呢喃到一句。

    袁大宝刚刚涌起的兴奋便是一窒，苦笑的摇了摇头：“张先生，晚辈现在没有那时间啊，多谢好意了。”

    “哦，可是因为那人？“张河来到袁大宝身旁，不易察觉的呢喃了一声。

    这话袁大宝也不知道怎么答复，便是不说话摇了摇头。

    “行吧，既然如此我那我也不挽留了。”张河咧嘴一笑。

    “张先生，等他日我袁大宝能大摇大摆进入帝都之后，再来亲自拜访您。”袁大宝微微鞠躬身。

    “嗯，我等你。”张河点头笑道。

    半响。

    随着一离开龙家。

    烈阳都抓着袁大宝那是直接冲天而起。

    龙家主楼。

    “吉瞬，你还不追？”龙恒低声笑道。

    “急什么，你龙家保这袁大宝，我哪里敢追啊。”吉瞬脸上多了一丝冷冽。

    “吉兄这话可就说的不对了，我龙家并不是保袁大宝，只是我龙家办宴，那肯定不能出乱子。”龙恒摇头笑道。

    “那现在……”吉瞬猛地扭头。

    “你高兴就好。”龙恒说完抱了抱拳，转身便是后退。

    原地，吉瞬脸色一点点的彻底冷了下去。

    袁大宝，这个袁家的最后一丝血脉不能留，陈宁帝君想靠袁大宝来混一波功德，而且有张将军在，吉家自然不能对袁大宝做什么。

    但凡人终究是凡人，哪怕皇命在身，依旧是凡人。

    张河保不了袁大宝一世，袁大宝终究要离开张河身旁，哪怕只有一瞬间。

    这时间也足够了，吉家杀袁之心，远超了陈宁帝君的想象。

    一步踏出。

    吉瞬瞬间出现在了袁大宝和烈阳都的面前。

    “袁大宝。”吉瞬此时全身修为轰然爆发，那是足以镇压正片天地。

    “你……”袁大宝在这一股气势之下，直接口吐鲜血浑身的骨骼都在咔咔咔的响。

    “能让我亲自出手，你值得自豪了。”吉瞬手一抬。

    “慢着，我是烈阳家的人，现在我要保护袁大宝，你最好考虑清楚。”烈阳都怒声喝到。

    闻声吉瞬冷眼一撇，轻轻一抿嘴：“滚。”

    一声爆喝，烈阳都同样口吐鲜血向着地面落下。

    “哼，小子，莫怪我，要怪就怪你不该留这一身罪血，你的出现，很让人厌恶。”吉瞬那抬起的手轻轻一点。

    原地，袁大宝已经彻底是面如死灰了，这吉瞬的强大，令他根本没有一丝一毫的反应力，一丝一毫都没有。

    “翁。”

    突如其来的一道瓮响，只见一股蓝色的光芒从袁大宝体内爆发而出，赫然挡住了吉瞬的一指。

    “这是？”吉瞬面色一变，地上烈阳都满脸痛苦的脸也是一顿，甚至就连袁大宝自己都是一脸的模糊。

    而袁大宝内心深处。

    一股意念缓缓复苏。

    “此子倒是不错，身负不死血脉，得那青天尊传承，机缘福泽皆是深厚。”一道远古的声音缓缓响彻在袁大宝体内。

    “你是谁？”袁大宝急声问道。

    “水灵珠。”那远古的声音猛地一沉：“你且切记，水之力量……”

    刹那间一股属于水灵珠的传承猛地出现在了袁大宝的体内，同时那水灵珠释放的力量让袁大宝修为疯狂的暴涨。

    “元婴二层，元婴三层……元婴七层。”

    “木水双生。”袁大宝一机灵，这水灵珠乃是西海精华，真算起来可以说是辅助青木药典的最强功法了，以至于如今修为暴涨的如此之多。

    “水之力，乃是守护，小子，你的实力太弱了，吾只能护你一时三刻。”水灵珠的声音响彻在袁大宝的心里。

    “前辈，就没有别的办法了，你乃是天地灵宝……”袁大宝听到这话刚刚兴起的兴奋就是全然消失。

    “灵宝又是如何，你的实力太弱了，我的力量你承载不起。”水灵珠的声音一闪即使，旋即就是再无动静。

    “小子，你这身上的宝贝倒是多啊。”吉瞬冷漠的声音响起。

    一边说便是再一指点下。

    袁大宝身上那一股蓝色的能量，别说还真的是充满了韧性，任凭吉瞬如何轰打，蓝色能量都是丝毫不消。

    另外一边。

    一处古色古香的深宫大院里。

    突然一丝脆响，一块令牌微微破碎。

    这里是烈阳家。

    传承了千年之久的烈阳家，而那令牌所在的地方正是烈阳家最为重要的地方，这里是烈阳家的宗祠，里面摆放着烈阳家先祖的灵位，一旁一个架子上挂着一枚枚令牌，而这些令牌上都写着人名。

    随着那碎声响起，看守宗祠的老人凭空出现

    这里这些令牌上写的都是烈阳家族的所有人名字，一人一块令牌，不管身处天涯海角，都能通过令牌感受到位置，同时令牌一碎，就代表着有人遇到了生死危机，在绝望之时向家族求救。

    那老人一眼就锁定了那一块碎裂的令牌，按理来说令牌碎了那肯定是家族人出现危险了，但上面那个名字让老人眼中闪过一丝复杂。

    “烈阳都。”

    “这烈阳都乃是焚城的私生子，乃是我烈阳家的笑话，但总归留的是我烈阳家的血脉，如今老祖病危，烈阳家局势紧张，我倒要看看是谁。”老人神色一冷，屈指一弹一股意念冲天而起。

    眨眼间，烈阳家的主楼里，一个四十多岁的威严男子猛地睁开眼睛，目光刹那间似乎跨越了无数距离，看到了那吉瞬，看到了袁大宝，以及看到了躺在地上身受重伤的死胖子烈阳都。

    “没出息的玩意，丢尽我烈阳家的脸。”

    威严男子怒声一喝，站起身一步踏出便是消失不见了。

    另外一边。

    “灵宝终究是灵宝，好的灵宝也需要使用者自身实力强劲，这袁大宝不过元婴修为，你就算要护他，你又能护到什么时候。”吉瞬脸上带着癫狂的笑容，一伸手。

    “咔。”

    蓝色的能量瞬间破碎，吉瞬也是果断之人，直接就杀向了满脸惊骇的袁大宝。

