一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其他人也有这种古怪的感觉，不由得，再一次充满好奇的望向秦浩。

    此时，秦浩的身子正震动着大片的红色光晕，像在呼吸一般，扩展然后缩回身体，再扩展出去，周而复始。

    “三天觉醒禁空天赋吗？你轩辕无皇太小瞧朕了！”

    秦浩虽然在闭目修炼，却可清晰感应每个人的情况。

    他发现四长老偷袭重创的轩辕无皇，状态竟然远比其他人更好，好的不能再好，说之毫发无损也不为过。

    看来几天前那场混战，轩辕无皇在刻意保存实力，其心坏有鬼胎，得防着他一下。

    至于对方说的禁空天赋。

    抱歉，实际上秦浩踏入王阶那一刻，一念之间就领悟了。

    他重生后，虽然修为倒退，但对武者境界的理解，仍旧是元帝级别的巅峰高度，不需要像普通人一样去感悟。

    踏入圣阶后，秦浩获得不灭轮回诀的第六段能力龙漩术，龙漩术可增强元翼的强度，让武者主动吸纳天气灵气，纳为己用，恢复能力远超旁人。

    这也是秦浩为什么战斗时，持久能力强悍的原因，仿佛他的元气用不完一样。

    而此刻他所释放的这层怪异光幕，是神品功法不灭轮回诀的第七阶段绝招，这个绝招的名字相当霸气，名为。

    顾名思义，在自己释放的领域内，可操纵一切，甚至改变别人的思维，把秦浩说成是活着神也不为过，可见领域这一招有多么的恐怖，它比禁空天赋强太多了。

    禁空顶多干扰别人和限制别人。

    在秦浩的领域里，你就得听他的，除非修为方面强过他，才能打破禁锢。

    这三天的时间，其实秦浩一直在修炼不灭轮回诀的领域力量，目前已经达到第四重，对应的是四阶元王。

    拥有领域之后，秦浩的战斗能力又提升了一个不小的档次。

    假设放在三天的一战，一旦领域释放出来，什么叶子明和黄天霸，还有林氏兄弟这群歪瓜劣枣，只能老实的趴着，甚至秦浩可以操控他们去攻击四长老那个老头子。

    咻！

    修炼完毕，秦浩散去了不灭轮回诀的领域力量。

    这一刻，众人忽然感觉身子一轻，仿佛拿回了对身体的控制权。不由个个握握拳头，面露怪异的表情。

    “秦浩师弟，恭喜你觉醒禁空天赋，不过你的禁空天赋似乎与常人不同！”

    这时候，轩辕无皇主动凑上来，想套秦浩的话。

    “轩辕师兄说笑了，其实我的禁空修炼了将近三个月，今日才侥幸达到第一重，实际上弱得很呐……”

    秦浩起身，一脸正气的回道，说当初被埋在东郊皇陵俩个多月，结果意外突破王阶，并且一直在底下世界领悟禁空，直到今天，他才艰辛无比的成功了。

    “哦？果真如此吗？”

    轩辕无皇狐疑道，眼神微微一眯。

    “确实是如此啊！”

    秦浩装模作样的擦擦脸上的汗水，感觉他很辛苦的样子。

    “即便秦浩哥哥修炼快三个月才领悟了禁空，也足够厉害了呢，时间比夜无痕还短！”

    纳兰梨满脸自豪的开口，仿佛领悟禁空的人是她。

    “嗯，确实如此，秦浩师弟不愧是后起之秀，令我这个当师兄的汗颜了！”

    轩辕无皇不咸不淡的讲道。

    同时，心头开始冷哼。

    三个月才练到禁空一重？比起我轩辕无皇，你秦浩差远了。

    轩辕无皇的禁空天赋已达到第五重，若是与秦浩对上，对方一点反抗能力都没有，只有被宰杀的份。

    念到此处，轩辕无皇心头踏实不少，最起码在天赋能力上，他处于绝对的优势。

    秦浩又岂能看不穿对方的心思？

    禁空？禁你妹啊。

    朕玩的是领域力量，并且达到第四重。

    你轩辕无皇若老实一点也就罢了，若敢耍阴招，届时就看看你五重禁空厉害，还是朕的四重领域更强。

    “秦浩，这三天我们走走停停，黄天独恐怕追不上了，又一直没有小瓜和星儿姑娘的下落，接下来你有何打算？”

    纳兰洙开口道。

    入谷前药老说的很明白，只要带一株圣品药材活着出来，便算合格毕业。

    然后是探查药谷魔兽的动向，看看是否有暴乱，是否会引起兽潮。

    以目前药谷的动静判断，还算正常，并无魔兽暴乱的迹象。

    按道理说，其实大家可以走了，还能把消息带给龙渊大帝，领取丰厚的赏赐，没必须继续耗下去。

    多待一天，也许就会失去性命。

    “继续找，生见人，死见尸，我不会丢下任何一个浩气盟的人。当然，若是韩蛮师兄和轩辕师兄想离开，我秦浩也不会强人所难，你们没必要拿自己的性命，陪我找人。”

    秦浩给了众人选择。

    之所以故意说出韩蛮和轩辕无皇的名字，是因为他知道小梨和她姐姐是不会离开的。

    “师弟说哪里话，虽然俺不是浩气盟的人，但好歹早你们一步进入内院，照顾弟弟妹妹是俺该做的事。岂可丢下师弟和师妹不管？俺不会走的，俺要陪你们一起找人。丢了命，是俺运气不好。”

    韩蛮不愧是老实人，说得非常真切。

    其实他心里挺羡慕纳兰梨和齐小瓜的，有秦浩这般义气的盟主。

    如果自己也能加入浩气盟，换成是自己失踪，秦浩也不会丢下自己不管吧。

    但加入浩气盟这句话，韩蛮不敢说，他没权没势，给不了秦浩好处，怕秦浩嫌弃自己。

    “韩蛮师兄？你可愿加入浩气盟？作为盟主，我向你发出真诚的邀请，希望你别嫌弃我们人数少，哈哈哈……”

    韩蛮加入浩气盟的想法简直就写在脸上，秦浩当即发出邀请，并且韩蛮虽然资质一般，修为也不像夜无痕和田卜光一样出类拔萃。

    但韩蛮的人品，没得说。

    “愿意，俺愿意啊，可是，要不要交会费啊？俺没有太多钱，每个月只有十五颗地晶石……盟主是不是每个月还另外收私包？盟规是啥……”

    韩蛮非常激动，频频的点头，一口气问出好多问题，他居然受到了浩气盟盟主的亲自邀请。这一刻，有俩滴眼泪从他憨厚的脸上滑落，韩蛮从没想过自己有资格加入浩气盟这个温暖的大家庭。但考虑到交会费的问题，他不仅尴尬万分，囊中太羞涩，令人十分的难为情……