    第231章 三碗真英雄   

    此时此刻，在场的这些人也算是明白了过来，这些鲤鱼根本不是圣上赏赐的。

    这该让他们如何能够下得去口！？

    

    而且现在还当着圣上的面..........   

    白景衣则是无所谓的说道：“这些鲤鱼死都已经死了，难道还要厚葬不成！？”

    

    李二听完这话之后顿时感觉无语，随即故作庄严的问道：“你可知私自吃鲤鱼该当何罪！？”

    

    听到这话的时候，在场的这些大臣额头之上的汗水连成线。

    

    如果白景衣是主犯的话，那他们就算的上是从犯，而且罪责也并不会轻多少。

    

    眼下这个情况，在场的这一众大臣也只能纷纷对着李二躬身拱手说道：“微臣知罪！”

    

    李二则是微微一愣说道：“诸位爱卿又没吃！这何罪之有啊！？”

    

    虽然话是这样说，但在场的这些大臣心中清楚，圣上是在问责他们。

    

    白景衣则是直接无所谓的拿起了筷子，示意在场的这些大臣说道：“再不吃一会儿就凉了！”

    

    他们虽然没有抬头但是仿佛都感受到了李二的目光。

    

    这让他们如何敢拿得起筷子，更别说是吃鱼了。

    他们脑海当中都在思索着该用什么样的理由赶紧离开这里。

    

    白景衣则是无所谓的笑了笑说道：“若是吃鲤鱼毁国运的话！？

    那圣上是吃了什么东西才毁了前朝的国运呢！？”

    

    听到如此大逆不道的话，程咬金赶紧对着白景衣不断的挤眼睛，示意他注意说辞。

    

    李靖同样是轻轻的咳嗽了两声，但是他依旧不敢抬头。

    

    李二则是让人摸不着头脑的哈哈大笑说道：“哈哈哈！白爱卿言之有理，不过是河中鲤鱼罢了，怎能与国运扯上关系！？”

    

    说着话李二也从桌子上拿起了筷子，轻轻的夹了一块鱼肉，刚刚放进嘴里立马瞪大了眼睛说道：“不愧是白爱卿所做的菜肴，简直就是世上少有的人间美味！”

    

    “真是可惜！朕曾自诩天下最好的厨子皆在皇宫，看来这终究还是一山更比一山高！”

    

    一边说着话，李二手上的动作更是加快了许多。

    

    但是桌子上的这些大臣依旧不敢动筷子，当着圣上的面吃鲤鱼肉，那岂不是在吃圣上的肉！？

    

    然而李二却是挥手说道：“诸位爱卿还愣着做甚！还不快品尝一番这人间美味！”

    

    “微臣遵旨！”

    

    他们是故意如此说的，就算日后李二借此事说些什么，他们也好反驳自己是奉旨吃的。

    

    面对这样一群人精，李二则是无奈的摇了摇头继续吃着人间美味。

    

    程咬金和尉迟恭对视了一眼之后，直接用碗盛起了鱼汤。

    

    尉迟恭是嗡声嗡气的说道：“白将军说府上珍藏了那真英雄才能喝的三碗不过岗，就连程咬金这老匹夫都没喝过！”

    

    “俺早就已经想要品尝一番了，白将军快快让人将此烈酒拿上来！”

    

    李二一听这话顿时也是眼前一亮，毕竟他也是一个好酒之人。

    听说有如此好酒他怎能不激动。

    

    他赶紧对着白景衣说道：“白爱卿快快差人将那好酒拿来！”

    

    白景衣则是对着女卫一挥手说道：“去将地窖里的好酒端来！”

    

    程咬金更是扯着嗓门大喊道：“走得快一些，俺老程早就已经等不及了！”

    

    然而程咬金的话音还没有落下，那个女卫抱着两坛子烈酒就去而复返。

    

    在场的这些人都是一愣，他们没想到竟然会如此之快，几乎就是三两个呼吸之间的功夫。

    

    因为在场的这些人根本不知道，白景衣是直接通过系统，将酒传给女卫然后让她端回来。

    

    至于这酒是哪儿来的，根本就无关紧要，毕竟也不会有人去查............   

    刚刚打开上面的泥封，一股浓烈的酒香瞬间飘到整间屋子。

    

    在场的这些人无论是李二，还是那些大臣，都忍不住吞咽了一口口水。

    

    香！   

    实在是太香了！   

    这是在场所有人脑海当中第一印象，毕竟他们从来没有闻过如此浓烈的酒香。

    

    尉迟恭更是瓮声瓮气的说道：“去给俺取三个碗来！”

    

    程咬金直接将自己面前的碗放在了尉迟恭面前，嘿嘿坏笑着说道：“尉迟大傻你可就别逞英雄了！”

    

    “要俺说你绝对喝不上三碗！免得在圣上面前出了丑，最后还要俺把你背回去！”

    

    尉迟恭则是冷哼一声说道：“哼！你这老匹夫竟然敢如此小瞧俺，俺当初那也是千杯不醉！什么三碗不过岗，那是没遇到俺！”

    

    李二则是好心提醒道：“敬德莫要逞能！还是慢慢饮酒为好！”

    、   

    然而尉迟恭却是嗡声嗡气的说道：“回圣上的话，白将军必然是将好酒备足，不差俺这三碗！”

    

    众人见根本拦不住尉迟恭，也只能随他去了。

    毕竟熟悉他的人都知道，尉迟恭就一根筋，不然的话程咬金也不至于总叫他尉迟大傻。

    

    李二虽然是在看热闹，但他心中则是在想道：“在座的这几个人，有魏王一派，有太子一派。”

    

    “朕的这两个儿子在朝堂之上总是明争暗斗，朕虽然有心想管，但是奈何这些大臣早就已经选好了阵营提前站队。”

    

    “或许在白景衣的身上真的能够出现转折！朕也想看看这白景衣到底会不会接受拉拢！”

    

    “只要他接受了任何一方的拉拢，那么他之前对朕所说的那些话，就全都是假的，他必然有争权夺位的心思！”

    

    然而此时的白景衣坐在椅子上，依旧是似笑非笑的看着尉迟恭，根本没有注意到李二的小心思。

    

    因为尉迟恭现在已经开始仰头喝下第一碗酒。

    

    “噗~~咳咳~~”   

    由于这酒太烈，而且尉迟恭世第一次喝，所以直接就吐了出去，而且剧烈的咳嗽着。

    

    咳嗽了一阵之后，尉迟恭瞪大了眼睛，嗡声嗡气的说道：“这果然是烈酒！”

    

    “把这碗给俺重新倒上！”

    

    程咬金则是略微生气的说道：“尉迟大傻简直就是暴殄天物，如此好酒，就被你这样糟蹋了，真是可惜至极！”

    

    但是他手上的动作可丝毫没有停顿，直接又给尉迟恭倒满了一碗酒。

    

    有了第一次的经验教训之后，这一次尉迟恭喝得十分缓慢。

    

    “咕咚，咕咚！”

    

    三碗酒一滴不落的喝进肚子，尉迟恭的眼神开始变得有些迷离。

    

    “咣当！”

    一声，直接将最后一个酒碗放在了桌子上。

    嘴里更是咕哝道：“三碗酒下肚，俺是真英雄…………”   

    程咬金则是再也忍不住的嘎嘎大笑道：“嘎嘎嘎！尉迟大傻，你这个怂包，你倒是站起来呀！”

    

    

    

