    走在这不算太大的大帅府中，齐衡奇怪的发现今日的府中像是少了些人。

    来到吃饭的大厅，齐衡瞅着那厅中无人，只有一名奶婆子在抱着一个婴儿，一旁的桌子上摆着菜肴。

    “嫂夫人，大帅呢？”

    马秀英一边拉开餐桌前的凳子，一边说道：“元璋一早不是就率军出城了吗？”

    说着，马秀英还将一双碗筷放在了齐衡的面前说道：“平日里这大帅府也就我和元璋两个人吃饭，他这一走，就只剩我一个了。齐先生如今住在府中，便暂且先跟着我们吃饭吧，齐先生不介意吧？”

    齐衡闻言连忙摇头，但心里却在嘀咕：“唉，完了，以后连吃饭都不能安生了。”

    吃着饭菜，齐衡的心思却早已飘走。

    满脑子都在想接下来自己该怎么办。

    马秀英见齐衡半天没吃多少，顿时问道：“怎么，这里的饭菜不合口味吗？”

    齐衡一愣，随即笑道：“哪里。”

    “已经很好了。”

    说着，便开始扒饭。

    饭后，与马秀英说了声，便要离开。

    但在离开前，目光突然瞟到了那奶婆子怀中的婴儿，离开的脚步不由一滞。

    “嫂夫人，这是大帅的孩子吧？”

    马秀英抬头笑道：“对。”

    “这孩子叫什么名？”

    “朱标，元璋给起的。”

    齐衡点点头，心下叹了口气，道：“嫂夫人，这孩子日后长大，也别尽光顾着读书，还是要多跑跑步。”

    马秀英闻言愣住了，一时竟不知该怎么回答。

    而齐衡却直接说道：“嫂夫人，我先走了。”

    说着，便出了门。

    无所事事的齐衡便出了帅府，在这定远县城中溜达。

    县城不大，主要的街道也就那么一两条，其余都是偏僻的住户巷子。

    至于景致什么的，在这大荒之年哪能见到。

    溜溜达达的来到城门口，装作无意在那城门口来回试探。

    见没人搭理他，便径直朝着城外走去。

    表面看似平静的齐衡，内心实则慌得一批。

    虽然被抓回来也没什么大不了的，但多尴尬啊？

    直到他一只脚迈出那城门楼外，心中的慌乱瞬间变为狂喜。

    “出来了！”

    就在这时，面前突然来了一名牵着马匹的行商，齐衡眼前一亮，不着痕迹的从胸前掏出一袋银子，在经过那行商时按在了他的手里。

    与此同时，直接将那马匹上的货袋给揪了下来。

    “马我买了，这些银子够你买两匹马了。”

    说完，齐衡直接翻身上马，马缰一拽，双腿一夹，一溜烟朝着城外飞奔而去。

    那留在原地的行商看着手中沉甸甸的银袋还没搞清楚怎么回事。

    “喂！喂！！”

    城门口的喊声，吸引了城内守兵的主意。

    一名脖子上戴着红巾的士兵从城门口的拐角走出，一边走还一边系着裤子上的腰带。

    这人正是当初将齐衡从颍州绑来的红巾军百户，韩钦，今日正是他复命职守。

    “怎么回事？”

    听到韩钦的询问，一旁的士兵也是疑惑的说道：“不知道。”

    韩钦抬头朝着城外望去，正巧看到了齐衡在马上远去的背影，正在疑惑时，脑海中突然闪过一个人的模样。

    “不好，坏了！”

    韩钦顾不上还没收拾整齐的裤腰带，急忙对着身边的士兵喊道：“快，快去牵马，给我追上那人，那人是齐衡，大帅的恩公，他要跑！！！”

    士兵们一个个傻了眼，不过听着韩钦焦急的话音，虽然不明白怎么回事，但还是急忙跑到一旁的马棚牵来了马匹。

    十多名士兵，匆匆朝着城外齐衡的方向追了上去。

    定远城外。

    齐衡骑着马飞奔，抽空回头看了眼已经越来越远的定远城，脸上满是狂喜。

    “哈哈哈哈！”

    “劳资跑了！”

    “哈哈哈哈！！”

    “这次再让你抓住，劳资就不姓齐！”

    说完，手中马鞭朝着马屁股上再次狠狠挥下。

    胯下的黑马顿时又提了提速。

    此时刚刚从定远城门楼子下赶出来的韩钦等人，看着齐衡快要看不清的背影，一个个眉头紧锁。

    “老大，怎么办，怕追不上了。”

    韩钦一咬牙：“追，追不上也要追！这是大帅点了名要的人，大帅十分看重。这次出城还专门嘱咐过我，万不能让他给跑了，他要是跑了，我们一个个都吃不了兜着走。”

    “老大，既然大帅那么看重他，他还跑什么啊？”

    韩钦一脸晦气道：“我哪知道这小子的脑子是怎么长的，快，别废话了，追！”

    .........................

    濠州城外。

    朱元璋那一身将帅行头已经被人给扒了，穿上了一身普通红巾兵的行头。

    不得不说，人靠衣装马靠鞍，没了那一身将帅盔甲的朱元璋，气势少了一大半。

    不过，此时他的身后还是跟着不少弟兄，他们都是当初朱元璋第一次离开郭子兴去外闯荡时带着的24个兄弟。

    如今的他们，基本都是朱元璋麾下的骨干精英。

    “大哥，你真要去定远调兵回来啊？”

    听着身边徐达的话，朱元璋扯了扯嘴，说道：“如今咱已经被义父降为了大头兵，已经没有了带兵的权力，既然义父要我去调兵回濠州，那我就照着义父的话去做就是了。”

    听着朱元璋话，见他没有半点着急，徐达却忍不住了。

    “大哥！”

    “他郭子兴明摆了就要夺你的兵权，你怎么还乖乖的听了他的话？”

    “咱现在手底下带出来的兵，哪个不是靠着我们打出来的？”

    “他郭子兴说要就要了？”

    徐达的话说完，另外一边的汤和也是跟着说道：“就是，大哥，咱们可不受他这鸟气，你一声令下，我们现在回去就带着兵回咱定远，我就不信，谁敢拦着咱们？”

    这两人一说话，身后的其他人也都是跟着嚷嚷起来。

    朱元璋见声音太大，顿时眉头一凝：“嚷嚷什么，嚷嚷什么？”

    “是咱现在被削了职，是咱成大头兵了，你们一个个都没动，瞎嚷嚷什么啊。”

    “听我的，你们回到城中该干嘛干嘛，不要瞎起哄，知道吗？”

