    “老三，你怎么亲自来了？”看到秦明已经到来，洪有些奇怪。

    雷神也好奇的看着。

    “我仔细想了想，既然去了，就将宇宙海仔细的探查探查，与分身一起行动，行走范围也广些！”秦明笑道。

    雷神挑起了大拇指：“不愧是老三，别人进宇宙海最先想的就是保命，你倒好，不但不畏惧，还想着仔细探查。别告诉我，你想一统宇宙海？”

    “我很想，可惜啊，就是再强大一万倍也做不到！”秦明没好气道。

    洪深以为然：“宇宙海太过广袤了，能够进入的强者，最低都有宇宙之主的战力，这样的强者想要躲藏，就很难找到。我还听说，在里面还有第一和第二宇宙时代的古老强者，底蕴深厚的可怕，最是难惹。”

    “老三，到了宇宙海切不可乱来，毕竟我们不知他们真正的底细，也不知有什么可怕的手段，毕竟宇宙海不像原宇宙！”雷神不再调侃，露出凝重之色。

    秦明点点头，心中却不以为意。

    放眼宇宙海，除了几个寥寥无几的地方，哪里能困住他？

    当然，这些他自不会说出来。

    在前方是一个巨大的黑洞，让整整一片星域都陷入了黑暗，除了黑暗再也没有其它色彩。

    光线在这里都不存在，一亿光年之内都空无一物。

    一般而言，进入宇宙海有两种方法，其一是进入空间夹层，直接到空间夹层的最里面，就会碰到原宇宙的隔膜。

    打穿隔膜，就能进入宇宙海，也只有宇宙之主有这种能力。然而这种方法一般都不会选择，毕竟宇宙海太过广袤了，若是没有地图指引，很容易迷失在宇宙海中，甚至几万年，几亿年都找不到回来的路。

    第二种方法就是通过眼前的黑洞，这种黑洞处于原宇宙的边缘，强大吸扯之力不停的破坏原宇宙的隔膜，也就形成了一个特殊的通道。

    这种黑洞被称为托亚黑洞。

    当然，还有另外一种方法，那就是通过真神强者的小宇宙，只是这种方法即使真神强者也不会选择，因为也是害怕迷失在宇宙海。

    通过托亚黑洞前往宇宙海，人族的强者早就探查了一些安全的路径，也绘制了地图，不容易迷失。

    “黑洞的另一边有三十九个虫洞，通过不同的虫洞，就会达到不同的地点！”洪将自己整理的有关宇宙海的情况说了出来，“宇宙海太过广大了，一般行走，就是通过虫洞和瞬移，靠飞行？根本不足取！大部分都是利用虫洞穿梭，有的地方，通过虫洞，可以跨越数百亿光年！”

    说话之间，他们就飞了进去。

    这里的压力太过庞大了，若是一般的尊者前来，顷刻间就会神体崩溃而亡。

    好在洪和雷神都是无敌霸主，再加上完美的生命基因层次，又有至强至宝护身，根本不惧。

    他们各自有一件铠甲类的至强至宝，这是秦明赠送。

    毕竟当初一战，他获得的战利品太多了。

    穿过黑洞，从对面的一个虫洞出来。

    眼前也骤然开阔。

    广袤的世界，一眼望去，灰蒙蒙一片。

    “宇宙海啊，充斥着混沌气流，这也是尊者难以生存的原因，压力太大了！”洪感叹一声，“也因为宇宙海构造的特殊性，似乎无时无刻都在运转，难以留下坐标，只能通过地图做标记！这次前来，我从混沌城主那里得到了我们人族以前的地图，虽不及宇宙海的亿万分之一，可对我们而言，也能省去很多麻烦！”

    秦明点头，这些他了解过：“大哥，可打听出来秦明在失去联系之前在什么地方？”

    “混沌城主说，罗峰最后传来的消息是去了倾峰界，至于为什么去那里，却不得而知！”洪皱眉道，“倾峰界，倾峰界，与他名字相克啊，那小子怎么跑到那地方去了？倾峰界也是我们人族探查最少的地方，让我心中颇为不安！”

    “倾峰界，这小子！”秦明也大皱眉头。

    对于这个地方，他唯一知道的好似界兽诞生在那里，至于其它却不清楚了。

    “不过，也不知现在界兽孕育的如何了？若是能够找到，倒可以试试我新推演出的神通手段！”秦明有了别样的念头。

    一千万年的修炼，加上逆转时间，还有和新洪荒世界的来回穿梭，他修炼的时间太久太久了，除了解析生命本质之外，也根据自身的情况和未来的变化，推演出了不少强大的秘法。

    若是碰到真神强者，也可以试试威能如何？

    根据地图，他们朝着赶往通向倾峰界的虫洞。

    若是不利用虫洞，想要赶到目的地，没个几千年恐怕不太可能。

    “老三，我们瞬移太慢，还是你带着我们一起走吧！”瞬移了一会儿，雷神提议。

    “好！”秦明也不客气，以神力将洪和雷神包裹住，一个瞬移，就是一亿光年之外。

    看着距离非常远，实际上相比整个宇宙海来说，就如在原宇宙中飞行一般。

    天地广袤，没有上下左右，永恒存在的只有灰蒙蒙的混沌气流，若是没有地图，很容易就迷失其中。

    不久，秦明就来到了通往倾峰界的一个虫洞旁边，毫不犹豫的钻了进去。

    再次出来，又经过几次虫洞通道，瞬移了许久，这才来到了目的地，也将秦明累得不轻。

    “这就是倾峰界？”雷神望着前方，震撼无比。

    入眼处，是庞大无比的山脉。

    以他的神力和感应，连一个微小的角落都探查不了，只能看到一个个高达上千亿公里的峰头，绵延无尽，再往里就无法看到了。

    “根据推测，整个倾峰界的范围，有三亿兆光年左右！”这个数字，哪怕秦明都不由得嘴角抽搐。

    以光年为单位，不，是以兆光年为单位，还是三亿。

    让他感觉都无比蛋疼。

    范围太大了。

    “这……！”洪无语，他只看到前方的瀑布从上亿公里的高空犹如星河垂落，看到直径达百万里公里的庞大无比的树木，看到一个个堪比星球一般的碎石从山峰上滚下。

    这一幕，太具有冲击性了。

    这时，从远处的山峰后面冲出一头金色的蛤蟆，足有三百万公里高，然而在庞大的山峰面前依然是小不点。

    这头金蛤，身上到处是坑坑洼洼的伤口，从里面流淌出道道神力长河，又急速的流淌回去。

    一双犹如海洋的眸子，充斥着惊慌之色。

    可看到秦明三人之后，却眼睛一亮，就发出了轰隆隆的声音：“刚才差点被吓死，这才逃出来，就碰到了三个人类！一个宇宙之主，两个尊者，竟敢闯到这里来？谁给你们的胆子？哈哈，正好打打牙祭，平息平息老祖我慌张的小心肝！”

    他大嘴一张，舌头一卷，就化作一道匹练光芒将三人笼罩住，同时也笼罩下来一股庞大的镇压之力。

    在舌头上，还有一颗珠子，分明是一件领域类的顶尖至宝，正在发出璀璨的光芒。

    “三阶宇宙之主，不知死活！”秦明眸光一凝，意志之力喷吐而出，就蹦碎了舌头，又直入金蛤体内，迅速的侵入了每一丝神力之中，镇压住对方的意志，轻易的奴役。

    “拜见主人！”金蛤飞纵而来，化作一个金色的小老头，就恭敬的跪拜了下去。

    这一幕，让雷神目瞪口呆：“我说老三，这就镇压了？”

    “你不是看到了吗？”秦明笑道，“只是一只蛤蟆而已！”

    “一只蛤蟆而已，这可是三阶强者！”雷神摸了摸大光头，又挑起了大拇指，“弹指间镇压，牛逼！”

    “二哥，以你现在的战力，杀他也不过浪费一些时间而已！”

    “真的？”

    “你太不自信了！也对，如今的原宇宙中，想找一个对手都困难，也难怪你没自信！”

    “哈哈！我真的这样强了？老三，以后碰到别的强者，你先别出手，让我试试手段！”

    “好！”

    秦明点头，他的意念也侵入了金蛤的记忆中，开始查阅。

    第一时间，他就在对方的记忆中发现了一场大战，看到了一个熟悉的身影！

    “罗峰，竟然这么凄惨？”秦明眉头大皱，在金蛤的记忆中，罗峰十万公里的身高被一道道神光淹没，还被一件件至宝疯狂的攻击，路过的金蛤都差点被杀，然后吓的慌慌张张逃遁而走，这才有了刚才一幕，急忙道，“大哥，二哥，罗峰正在被围杀，随我来！”

    他化作一道流光就飞向了倾峰界。