凯姆勒的古坟军团在数量上是这个混沌战帮的十几倍之多，这群亡灵整个混沌战帮团团包围在其中。
　　四面八方的围困下，率领着混沌战帮的混沌冠军哈格洛特-屠夫怒号命令蛮族掠夺者迅速应战，数目大约八百的蛮族掠夺者们放弃了挖掘现场，他们挥舞着手中的战斧，在混沌冠军的命令下朝着亡灵军团冲去。
　　蛮族士兵们的战斗力和单兵素质要远高于凯姆勒的古坟军团，每个蛮族士兵都至少需要五个骷髅勇士一起才能对付，在邪神的注视下，蛮族人爆发了巨大的战斗力，他们高喊着自己信仰的邪神之名，一波一波地加入战场。
　　这个混沌战帮从帝国境内的黄铜要塞经过德拉克瓦尔德森林来到这里，这是邪神的意志，他们必将尊从，当混沌冠军哈格洛特-屠夫怒号高喊着恐虐的神名加入战场的时候，所有的蛮族掠夺者都感受到了那猩红的血神之力。
　　骷髅军团的长矛在他们面前被撕碎，骷髅军团粗制滥造的剑盾在他们面前折断和破碎，起初，蛮族掠夺者攻入了古坟军团很深的地方，一度逼近了凯姆勒的所在之处。
　　亡灵大巫师毫无反应，凯姆勒始终稳坐中军，一语不发。
　　血红色的潮流那凌厉的攻势渐渐无法维持，混沌冠军哈格洛特-屠夫怒号逐渐靠近凯姆勒时，一队身穿重甲和手持长戟的部队出现，他们的戟阵终于拦住了混沌战帮的脚步。
　　是凯姆勒的荒坟守卫军团！
　　面对全身重甲的荒坟守卫，混沌战帮难以短时间攻克，相反，如同洪水一样的亡灵大潮逐渐将这个战帮彻底困在其中，每一位蛮族掠夺者发现自己至少要面对六个以上的亡灵，那些粗制滥造的剑刃和锈蚀的长矛从四面八方袭来，死去的蛮族掠夺者在凯姆勒的法术中被唤醒，变成了新的荒坟守卫和骷髅勇士。
　　亡灵越打越多，混沌冠军哈格洛特-屠夫怒号发现自己的军队正在被淹没，但是恐虐的意志不能违背，他手中的战斧大开大合，连续砍倒了数个荒坟守卫后，哈格洛特发现那些他砍倒的亡灵并未死去，它们仅仅是暂时失去了控制，当凯姆勒回过神来持续施法，这些亡灵迅速恢复完好，重归战线。
　　哈格洛特愤怒地大吼，他不断地逼近凯姆勒的所在之处，在他身后，那些蛮族掠夺者逐渐倒下，墓穴食尸鬼和墓穴恶鬼冲进掠夺者的人群中，肆意攻击，将它们扔上空中，或踩成肉泥。
　　不知不觉中，混沌战帮很快就剩下他一个人了，亡灵们无法撼动哈格洛特坚固的混沌铠甲，但是凯姆勒命令它们将这群蛮族人屠杀殆尽，而它们做到了。
　　“懦夫！有本事面对我！”混沌冠军在万军从中举起战斧，直指站在不远处的亡灵大法师。
　　凯姆勒的回答冰冷而令人绝望，他举起法杖：“纳伽什之凝视！”
　　亡灵大法师双眼中射出紫红色的冰冷之光，它穿过了整个亡灵军团，正中混沌冠军，哈格洛特在惨叫中连退数步，他的胸口被烧穿了一整个大洞。
　　更糟糕的是，石冢缚灵与缚灵骑士也加入了战场，那些受到诅咒的灵体镰刀终于撕开了哈格洛特的混沌铠甲，鲜血从混沌铠甲破碎的缺口中流淌，在灰色山脉之上的冰湖中冰封。
　　数把镰刀刺入混沌冠军的体内，一个污秽的心脏被缚灵骑士剐出，献给了始终沉默的海因里希-凯姆勒。
　　凯姆勒甚至未正眼看这颗心脏一眼，这对亡灵大巫师那漫长的生命来说只是一场微不足道的胜利，他挥手示意亡灵们推开，继续朝着冰湖上走去。
　　山顶的寒风呼呼地吹，吹过灰色山脉那终年不化的积雪，吹过冰湖表面永冻的坚冰，吹过成片的蛮族掠夺者的尸体，也吹过了冰湖下的墓穴。
　　那正是凯姆勒苦苦寻找的，居尔的墓穴。
　　居尔是何许人？
　　他曾经是北方蛮族王国的国王，混沌四神同时选出的冠军，在查理曼大帝未出生并建立起帝国前，居尔便已经率领着诺斯卡部落完成了形式上的统一，建立了一个强大的蛮族帝国，并成为了蛮族帝国的国王，他曾经是恐虐的神选，统帅信仰血神的部落，其他三神也在他这里得到了足够的尊崇。
　　和莱恩杀死的“红眼”埃吉尔-斯蒂尔比约恩很像。
　　北方的蛮族帝国很快在邪神的催促下进攻南方的矮人王国，在那段黑暗的岁月中，矮人王国不仅损失惨重，而且还要面对地震、绿皮、鼠人的进攻，居尔和绿皮签订了盟约，一举攻陷了两个矮人要塞，屠杀了成千上万的矮人，他的名字被矮人数次写入仇恨大书中。
　　但是在进攻卡拉克-卡德林的矮人王国时，这位蛮族国王被矮人英雄葛林姆伯-铁盔打败，击毙于战场上。
　　居尔的手下疯狂地夺回了他的尸体并将他就地安葬。
　　时间过去了一千五百年，人类崛起，在查理曼的领导下建立了帝国，此时正逢死灵之主纳伽什苏醒，当纳伽什来到旧世界寻找自己的巫术之冠时，他无意中发现了居尔的墓穴，死灵之主欣喜若狂，当即使用自己强大的亡灵魔法唤醒了这位混沌四神冠军，成为自己的奴仆，并让居尔统帅自己的一半军队，率领着亡灵大军直面查理曼的帝国和矮人组成的联军。
　　这就是瑞克河之役。
　　战斗的最后，死灵之主纳伽什不幸被查理曼近身，纳伽什毕竟是个巫师，不擅长近战，被查理曼使用神锤爆头，整个死灵军团化作飞灰。
　　但是居尔所率领的一小只活死人部队仍然幸存下来，并成功突围，当时查理曼中了纳伽什的猛毒，力量用尽，只得放弃了追击。
　　事实证明这是非常可怕的错误，居尔率领的活死人军团毁灭了沿途的所有城镇和城堡，留下了无数恐怖的传说。
　　最终，恢复过来的查理曼在灰色山脉上找到了居尔的藏身处，并在冰湖之战中将居尔逼入绝境，这位亡灵混沌四神冠军再次被击毙，当时部落的法师们建立了一个新的墓穴，用来封印这位可怕的战士。
　　然而时光飞逝，从帝国建立到现在两千年了，帝国早已遗忘了居尔的墓穴所在何处，那些记载着古老故事的卷轴早已在一次次的战乱中化为灰烬或者遗失，就算是布伦瑞克皇家图书馆或者是正义大教堂圣骸堂地下的那些禁忌卷轴中，对于瑞克河之役也只有短短的几段描述。
　　现在，居尔的墓穴就在眼前了，亡灵大巫师海因里希-凯姆勒来到了居尔的墓穴前，他辨认着这个带有黑色混沌印记的墓穴，感受着其中满溢的混沌之力。
　　没有东西可以战胜无尽的岁月，昔日查理曼的法师们设下的封印早已随着时间而不断弱化，蕴含于其中的亡灵之力和混沌之力不断地从已经有了裂缝的墓门中吹拂向整个世界。
　　这就是凯姆勒需要的，在和弗朗索瓦的对决中遭遇了悲惨失败的亡灵大巫师吸取了教训，他深深地明白，面对弗朗索瓦，近战并不精通的自己需要一位强大的战士抵挡温福特公爵的猛攻，他才有赢得胜利的机会。
　　只要他还想要进攻拉-梅森纳尔修道院并想办法得到封印在修道院内的纳伽什之杖，他就必定会再次面对弗朗索瓦，他和那位公爵终究要决出胜负。
　　凯姆勒开始朝墓穴大门吟唱法术，经过两千年时光，虚弱不堪的封印立即在亡灵大巫师的冲击下化作了碎片。
　　居尔的遗骸就在眼前了，墓穴大门洞开，从中吹出的混沌之风远胜以往，凯姆勒突然感觉到了一丝不妙。
　　邪神正在注视这里，那可怕的混沌之力正在疯狂地刺激着亡灵大巫师脆弱的神经，他仿佛看到世间万物都在燃烧，熔岩流淌，火山喷发，混沌恶魔终于摆脱了亚空间的束缚降临于世，在无尽的毁灭和疯狂中，一位三眼之王就立于混沌祭坛之前，祭坛之下，是数十万计的蛮族和混沌恶魔，他们疯狂地叫喊着那个人的名字，要求他率领他们南下，去毁掉这个世界。
　　他的名字……他的名字是？
　　“艾查恩。”凯姆勒喃喃自语，幻象迅速从他的脑海中褪去，当亡灵大巫师下意识地喊出他的名字时，他所处之地已经变成了幽深的墓穴，堆满了颅骨和二十多个混沌神选勇士的尸骸。
　　混沌四神冠军居尔的尸骸就在凯姆勒的面前，即使经过了两千年的时光，死去的混沌四神冠军身上的巴罗什铠甲依然光亮如新，混沌之力围绕，他黑色的战斧上依然保持着足以撕碎任何凡人的威能，混沌仿佛在通过这种方式告诉凡人，黑暗万古长存，凡人的胜利永远只能为他们赢来一点微不足道的喘息时间。
　　“是的！是的！这就是我要的，居尔，复活吧！为我而战吧！”凯姆勒激动地双手颤抖，他蹒跚地走到居尔的尸骸面前，开始吟唱亡灵法术，尝试复活这位混沌四神冠军。
　　“凡人。”突如其来的声音让凯姆勒停下了吟唱亡灵魔法的动作，那声音是如此可怕，在恍惚之中，凯姆勒仿佛看到了某个坐在黄铜王座上的无上存在：“什么人？！”
　　“凡人，你没有资格驱使居尔，你那微小的法力和卑微的姿态，还有那伤痕累累的尸体注定你只是个失败者，只能在布列塔尼亚骑士的面前一败涂地。”那个充满着疯狂和嗜血的声音继续说道。
　　“是！没错！在我推演的一百次结果中，他全部失败了，全部~”另一个充满着奸诈和诡计的声音说道。
　　“呜哇……失败、败者，让我好好、关爱你，可怜的、亡灵巫师，到老父亲这里来。”
　　“失败，也是一种艺术，那是一种很有趣的体验~当然，不能太多~适可而止~”
　　四个无上的意志疯狂地侵蚀着亡灵大巫师的脑海，他双手捂头，惨叫出声，由弗朗索瓦留下的伤口还在流血，凯姆勒的法杖和骨剑都掉在了地上，声嘶力竭地惨叫着，在地上打滚。
　　墓**的蛛网、遗骸和灰尘沾满了凯姆勒那本就脏兮兮的法袍和头蓬，四个无上的意志很有兴致地注视着凯姆勒的挣扎，似乎这让他们感到有趣。
　　“你很幸运，凡人，你的表现和杀戮欲望引起了我们的兴趣，我们愿意给你一个拯救自己和驱使居尔的机会。”来自邪神的低语终于让凯姆勒恢复了神智，当这位亡灵大巫师勉强起身时，他发现一张流着岩浆，用鲜血书写的人皮纸出现在了他的面前。
　　“这是？！”凯姆勒仔细地观看着人皮纸上的字迹，很快就汗出如浆。
　　“我们可以让你驱使居尔，我们可以治疗你的伤势，恢复你的法力，只要你把这契约签了，并发誓向我们效忠。”邪神的低语围绕着凯姆勒，他们开出了自己的价码，并等待着亡灵大巫师的回应。
　　凯姆勒脸色凝重，亡灵大巫师很快意识到，如果他签下这份契约，他就将背叛整个亡灵阵营，从此向混沌卑躬屈膝，成为它们的走狗。
　　但是这有什么不好？能成为走狗说明自己还有价值！
　　他要报仇！他要力量！他要取得纳伽什之杖，并将弗朗索瓦和他的骑士公国彻底毁灭！
　　仅仅思考了三秒钟，亡灵大巫师断然跪下，他使用自己的鲜血在人皮纸上签上了自己的名字，他发誓自己未来将效忠混沌之神，用杀戮和毁灭来回报并取悦邪神，用以换回奖赏。
　　“那么，契约成立。”人皮卷轴上冒出了黑色的火焰，将这张卷轴烧成灰烬，如地狱深渊冥河般雄浑的混沌潮汐冲入凯姆勒的体内，混沌四神的神力灌注于凯姆勒之身，亡灵大巫师不仅伤势痊愈，诸神还赐予了他更胜以往的魔力。
　　良久，凯姆勒从墓穴中翻身站起，亡灵大巫师感受着体内如浩海深渊般的魔力洪流，喃喃自语：“复仇的时候到了。”
　　在他的身后，混沌四神神选冠军居尔在凯姆勒的意志下再次复活而起，两米多高的遗骸聚集成一位身穿着巴罗什混沌铠甲，手持黑色巨斧的混沌冠军。
　　居尔，复活了。
　　墓穴里那群死去的混沌神选勇士的尸骸们也相继复苏，组成了一队亡灵混沌神选勇士，他们在居尔的率领下来到了凯姆勒的身前，等候命令。
　　“居尔，和我手下的战士们，将听从你的命令，我的主人，请吩咐。”
　　“时候到了。”凯姆勒恨声说道：“韬光养晦的时候过去了！”
　　“接下来，是我，海因里希-凯姆勒的复仇！”
