    第2745章  侍卫

    片刻后，空间飞船靠近了碧涛岛，秦轩发现周围还有许多艘空间飞船，显然除了叶蓉等人之外，还有其他岛屿的人前来赴宴。

    而且叶蓉之前还提到，另外八大阁也会派人前来赴宴，想必这场宴会非常隆重。

    来到碧涛岛上后，秦轩正欲向叶蓉告辞离开，这时叶蓉率先对着他开口道：“你不是这片海域之人，又没有请柬，恐怕不能进入宴会，我们就此分别吧。”

    秦轩听到此话眉头不由皱了起来，不能进入宴会，自然便见不到碧涛阁主，更遑论借用这里的空间阵法前往云天仙府。

    而若是这样的话，那他这样便算是白来了。

    叶蓉看了秦轩一眼，淡淡开口：“我可以带你进去。”

    此时秦轩目光意味深长的看了她一眼，自然明白叶蓉是有条件，不可能凭空无故地帮他，不过若是条件不过分的话，他倒是可以考虑一二。

    “需要我做什么？”秦轩开门见山的问道。

    见秦轩如此的直接，叶蓉美眸中不由露出一抹异色，旋即露出一抹妩媚的笑容，道：“也没什么，只是需要你暂时当我的护卫，不知你意下如何？”

    “当护卫？”

    秦轩脸色顿时冷了几分，她身边已经有数位圣人强者了，竟然还想让他当护卫，将他当成什么人了？

    看见秦轩变冷的脸色，叶蓉脸上笑容立即消失，连忙传音解释道：“你别误会，我不会对你提太过分的要求，只是不想被其他岛屿的人比下去。”

    听到这解释秦轩目光凝了下，脸上的冷意隐隐收敛了几分，开口道：“你身边有如此多圣人强者，我不过一位三阶圣人而已，就算当你的护卫，又能改变什么？”

    “不，你与他们不同。”

    叶蓉目光颇为欣赏的看着秦轩，道：“他们都修行了数千年，就算踏足圣境也没什么值得炫耀的，但你如此年轻便成就三阶圣人，有你这样的非凡人物在我身边，足以将其他岛屿之人比下去。”

    秦轩神色忽然变得怪异了几分，没想到他在这女人心中的地位竟然如此高，倒是有些出乎他的意料之外，不过一想到她竟然想着利用自己在他人面前炫耀，心中对她的好感顿时下降了许多。

    “其实我也修行了上千年，天赋只算是一般。”秦轩看向叶蓉笑着道。

    叶蓉神色怔了下，随后微笑着道：“这不重要，只要你自己不说出来，其他人是看不出来的。”

    如此俊朗的相貌，非凡的气质，任谁看到后都会将他当做一位天才人物，她相信自己的眼光不会有错。

    秦轩听后没有立即答应叶蓉的要求，显然还在考虑之中。

    “什么时候结束？”秦轩又开口问道。

    “宴会过后便结束，到时候你可以选择留在碧涛岛，或者前往其他地方，一切由你自己决定。”

    叶蓉目光看着秦轩，淡淡开口：“当然，你若是不愿意的话，便当我刚才的话没说，我们就此别过。”

    沉吟了片刻，秦轩朝着她点了点头：“我可以答应你的条件，不过我还有两个要求。”

    听到秦轩还有要求，叶蓉眉头不由蹙了下，但终究还是耐下性子，问道：“什么要求？”

    “第一，我们之间不允许有任何亲密的举动；第二，我不会替你出手。”秦轩开口道。

    “你……”叶蓉目光瞪着秦轩，俏脸上布满了恼怒之意，仿佛受到了莫大的羞辱一般，这混蛋提的是什么要求？

    她堂堂星月岛岛主千金，难道还配不上他一位散修？

    简直太过分了。

    然而秦轩仿佛没有看到叶蓉的脸色一般，神色显得极为平静，并非他心胸狭隘，只是这女人的歪心思太多了，若是不提前说清楚，保不准之后会有一些过分的要求。

    为了减少不必要的麻烦，还是将丑话说在前头为好。

    “你若是答应的话，我便当你的护卫，否则就此别过吧。”秦轩淡淡道，仿佛拿到了主动权，逼叶蓉不得不答应他的要求。

    “第一个要求我可以答应，但第二个要求不行。”叶蓉脸色寒冷的道：“若是他人对我出手，凭我的实力根本无法应对，你身为我的护卫，必须保护我的安全，否则当什么护卫？”

    “倒是有几分道理。”

    秦轩若有所思的点了点头，随后看着叶蓉回道：“我不会主动对他人出手，若是有人对你出手，我自会出手护你周全。”

    “好吧。”叶蓉脸色颇为无奈的点头，事实上她还想再进一步的，但从秦轩刚才表露出的强势态度来看，显然不会再向她让步。

    而且，她只需将秦轩带进宴会就行了，不需要付出其他的代价，这样想起来，她似乎并不亏。

    “你们在此等候，不必进去了。”叶蓉转身对着自己那几位护卫吩咐道，语气冷淡无比，与对待秦轩完全是冰火两重天。

    “小姐，这样不太好吧，若是发生了什么，岛主那边我们不好交代啊。”那位三阶圣人脸色为难的道。

    “能有什么危险？”叶蓉目光冷冷的扫了那人一眼，那眼神，仿佛充满了厌恶之意。

    若不是这些人实在拿不出手，她又怎么需要去和他人谈条件，简直是自降身份。

    那人脸色难看无比，他自然看得出来，叶蓉在秦轩的身上碰壁了，却不敢对秦轩发火，于是将怒气发泄在他们身上，毕竟他们是她的下人，无论她做什么都只能受着。

    秦轩目光平静的看着眼前这一幕，一副事不关己高高挂起的模样，犹如旁观者一般。

    “我刚才说的话你们没听到？”叶蓉声音比之前更冷了几分，呵斥道：“不想回去之后被我爹惩罚的话，最好立即消失在我视线之中。”

    几人听到此话脸色皆都白了几分，那位三阶圣人目光看向秦轩，抱拳道：“麻烦阁下务必保护我家小姐周全。”

    “恩。”秦轩微微颔首。

    “阁下，我们的身家性命便都在你手上了，可千万不要让她出事啊。”那人又对着秦轩传音道，语气中透着几分恳求之意。

    秦轩目光看了他一眼，回应道：“只要她不做太过分的事，我自会保她安然无恙。”

    那人目光微微凝了下，心想这里是碧涛阁，纵然叶蓉平日里任性娇蛮，但心中应该有些分寸，不至于蠢到在这里闹事。

    “如此便多谢了。”只听他对着秦轩道谢一声。

    秦轩不动声色的点头，目光朝着叶蓉开口道：“走吧。”

    “恩。”叶蓉臻首轻点，随后迈步朝前方走去。

    在她走了几步之后，秦轩才跟了上去，与她保持着一段距离，既然是侍卫，自然要有当侍卫的样子！

