
关于【秽土转生之术】的修行大蛇丸在很早之前就有所成就了，以前翻看封印之书的时候重点记录下来了其全部的讯息，他不仅仅是看中了秽土转生之术一人成军的强大织出，还有一个重要原因就是拿这门术作为研究资料用以参考，别的不说，光是【不尸转生之术】就多有借鉴。

这些年他踏遍忍界山川河海，在寻找着那些个拥有强力血继限界和家传秘术的容器的时候，顺带着盗了不少墓，收集了许多过去的强者的遗骸。

像这一次，

他召唤出来了三名宇智波一族的忍者。

在和宇智波宗弦做了交易后他可没有说真就一走了之，战场上多的是新鲜的尸体，那可都是秽土转生之术的必要材料，为了不惹人注目他只是从那些死去的忍者尸体上收取一部分的血肉组织，反正秽土转生之术并不需要完整的尸骸。

这会儿正和小南交战的三名宇智波一族的忍者就是在去年和云忍厮杀的战场上死去的。

三人全都是上忍。

都是开了三勾玉的写轮眼。

哪怕是在大蛇丸的控制下抹消掉了智慧，只能凭借本能作战，但是仗着秽土转生之身的不灭性和那近乎无穷无尽的查克拉，在和小南的战斗中占据了一定的上风，连续不断的火遁术颇为克制小南的式纸之舞。

因为雨之国的环境影响，她研究出来了防水的纸张，但却没有研究出来防火的纸张，面对火遁术一时间颇受克制，当然最让人难受的就是秽土转生之身的不灭性，无论怎样破坏都无法彻底的摧毁三个死人。

她也想过使用封印术，她的式纸之舞秘术当中就包含着封印的手段，只不过有大蛇丸从旁干扰的情况下三个目标难以同一时间封印掉，只封印一个或者两个人的话转眼间就会被火焰破坏掉。

至于说擒贼擒王，

直接对大蛇丸出手。

能做得到的话也就用不着和这三个杀不死的怪物纠缠了。

小南此刻的心情颇为凝重，不愧是和自来也老师并成为三忍的怪物，她自己虽然也有压箱底的手段没有使用，但是看看那悠然自在的站在一条大蛇头顶上的大蛇丸，很显然对方也有底牌不曾揭示。

不过，

时间拖延下去对她有利。

算算时间，佩恩也差不多该来了。

“你在等待支援？”

大蛇丸突然开口。

在他说话的时候，秽土转生的三人在他的控制下放缓了攻势。

在这不算长的时间中他已经大概摸清了小南的手段底细，操纵纸的能力相当不错，攻防一体，拥有飞行能力，还包含封印术，除了比较怕火之外，暂时没有发现更多的弱点。

只不过促使他在这时候说话的原因却不是他已经觉得没必要在试探了。

“没有错，你的确很强，只靠我自己很难拿下你，不过侵入雨隐村是你犯下来的最大的错误，如果是在雨隐村外遇到你，我恐怕已经在考虑撤退的事情了，但是这里是雨隐村，佩恩······是无敌的。”

小南飞在半空中，从容淡定的看着大蛇丸。

“佩恩？就是那个长头发的家伙？”

大蛇丸仰头看着上方高塔中下段的一块平台所在的位置，一个身着和小南同款长袍，一头及腰的长发被扎束成马尾，此刻正站在平台的边缘处，低头俯视着下方。

那双眼睛？

是轮回眼？

大蛇丸心跳骤然加速！

他的视力很好，

虽然没有什么瞳术，不过这会儿他和站在平台边缘处的畜生道间隔的距离却也没有远到看不清楚那一双兰紫色的有着波纹状花纹的眼眸，正常人类会有各种颜色的眼睛不奇怪，但是有花纹这一点可不常见。

“佩恩！”

小南振翅升空。

大蛇丸没有阻拦，只是警惕的盯着畜生道，他从畜生道的身上感受到了威胁。

“小南，累了的话就去休息一会。”

“问题不大，只是消耗了一点查克拉，没有受伤。”

小南摇了摇头，示意自己没什么事，“那几个宇智波一族的人是被召唤出来的，从棺材里走出来的，我试过了常规的手段杀不死他们，一般意义上的体术和忍术应该没有什么效果。”

“杀不死？”

畜生道也有些惊讶。

怎么会杀不死？

“应该是秽土转生之术。”

在畜生道的身后，宇智波带土也悄然出现，“那是二代目火影千手扉间开发的禁术，能够将已死之人的灵魂从冥土中召唤回现世，并且驱使这些个死人战斗，而且这些被召唤出来的死人是杀不死的，只能封印，或者是施术者主动解除这个禁术，否则是没办法对付这些不死者的。”

说这话的时候宇智波带土尽力模仿着记忆中真正的宇智波斑教授自己那庞杂的知识的时候的语气。

“秽土转生之术？”

畜生道眉头微动。

他现时侧目看了眼跟过来的宇智波带土，不得不承认有这么一个掌握着许多他自己所不知道的知识的同伴的确感觉不错，他虽然有轮回眼，还跟着自来也学习过三年的时间，但还是缺乏类似知识的沉淀。

“你又是谁？这么快就认出来秽土转生之术·····该不会是木叶的忍者吧？”

大蛇丸跺了跺脚。

脚下的大蛇昂扬起身躯，托举着大蛇丸上升到与畜生道、宇智波带土等人同样的高度，他笑吟吟的打量着畜生道以及戴着面具的宇智波带土，然后他看到了透过面具显露出来的猩红色独眼。

心脏顿时猛地跳动起来，

「······我族的那位先祖，宇智波斑可能还活着」这一段话是当初宇智波宗弦所说的，此时此刻又在他的脑海中浮现，难不成说宇智波斑当真没有死，不过既然连轮回眼这种存在于神话故事中的东西都实际存在，宇智波斑还活着······也不是不能接受。

“曾经算是吧！”

宇智波带土语气淡然的答道。

“曾经？这么说你和我一样也是叛忍？不过·····据我了解，被木叶通缉的叛忍当中可没有宇智波？”大蛇丸兴趣十足的追问道，都不用刻意去伪装，他对于这个面具男的身份的确是很感兴趣。

“你潜入雨隐村就是来打探我的身份底细的？”

宇智波带土反问了一声。

“这倒不是，这只是我一时兴起，之所以来雨隐村······是听说这里有传说中的轮回眼。”大蛇丸思考了一秒钟的时间，然后便直接道出来了自己的真实目的，一点都不做掩饰。

“轮回眼？”

这个回答显然是令人意外，

但是仔细一想貌似也不是那么的离谱，轮回眼在忍界那可是在神话故事中象征着六道仙人开天辟地的神通力，如果有人知道某个地方有轮回眼······哪怕明知道超过九成九的可能是一个假消息，也还是会吸引来一大批抱着那万分之一希望的好事者。

大蛇丸这厮貌似就是因为研究禁术被发现，叛逃离开了木叶。

在听到雨隐村有轮回眼的消息后过来查探也在情理之中。

唯一的问题就是——

“你是从什么地方听说雨隐村有轮回眼的？”畜生道开口了。

“这么说，你的那双眼睛当真是轮回眼了？”

大蛇丸伸出了那长长的舌头舔了舔嘴唇，兴奋之情肉眼可见，真的，竟然真的是轮回眼！没想到只存在于神话故事中的轮回眼竟然真的存在！这么说来六道仙人是不是也是真的？开天辟地的神话是否也是真的？还有曾经被六道仙人降伏的差点毁灭了世界的妖魔也是真的存在？

在这一瞬间，

他的脑海中浮想联翩。

世界······在这一瞬间被拓展开来，在他差不多踏遍忍界八成的土地后，他以为世界就是这么大一点，然而现在他发现那些个宛如疯人呓语般的神话故事貌似不仅仅是故事，可能是久远的过去的历史。

他眼中的世界在这一刻就有了天翻地覆的变化，心情越发的难以自持的愉悦了起来！

这样的世界才更有趣啊！

“告诉我，你是从什么地方知道轮回眼的事情的？”

畜生道面无表情的再次询问。

他不在乎自己刚才的回答可能是帮助大蛇丸确认了轮回眼的存在，因为他在之前就已经打定主意要么招揽大蛇丸加入晓，要么就让这位三忍中的一员从此长眠在这哭泣的国家。

“让我见识一下轮回眼的厉害，我就告诉你答案。”

大蛇丸睁大了眼睛，看着畜生道，淡金色的竖瞳中的贪婪几乎都要满溢出来了，恨不得现在就将畜生道给拆骨扒皮，吃干抹净，连一点残渣都不给留下来。

就在他话音落下的瞬间，

畜生道动了！

他双手猛地一拍，身后的那一排排紧密凑在一起的排水管上快速的浮现出来咒文组成的图案，“通灵之术！”伴随着一大片烟雾的浮现，一只巨大的有着暗红色皮毛，嘴角有涎水滑落的巨大猛犬出现在半空中。

只是和寻常的猛犬不仅仅是体型上存在着差异，这只被畜生道召唤出来的猛犬有着三只脑袋，身后背部还有着一双短小的肉翅！

“这是······”

没有给大蛇丸思考的时间，

长着三颗脑袋的猛犬张牙舞爪的朝着下方的大蛇丸扑了过去。

见状，大蛇丸并不慌张，轻轻一跺脚，给了脚下的巨蛇一个信号，这只体型同样巨大的蟒蛇仰起头猛地弹射向空中，毫无畏惧的迎上了那冲下来的三头猛犬，张开那巨大的蛇口，精准的咬住了三头犬中间脑袋的脖子。

不过——

在大蛇丸惊讶的视线中，三头犬分裂了。

另外两颗分别位于左右的脑袋分裂出去，变成了三只猛犬，一左一右再次猛扑过来，纷纷张开大口咬住了蟒蛇的身体，锋利的獠牙刺穿了蛇鳞，深深的刺进了身体内部，鲜血像是喷泉一样涌出，

巨大的蟒蛇松开了蛇口，发出来了惨烈的“嘶嘶”声，

并且在下一秒钟“嘭”的一声化作白烟消失返回了龙地洞。

“通灵之术！”

站在排水管上的大蛇丸再次使用通灵术。

又是三条体型不比之前那条蟒蛇逊色的巨大蟒蛇出现，在大蛇丸的指挥下悍然迎上了三条恶犬，然后······被蟒蛇们死死缠住的恶犬再一次的发生了分裂，变成了六条，靠着数量优势再次击溃了大蛇丸召唤出来的三条大蛇。

“无限分裂？不，不可能！肯定是有极限的，不过这个极限可能不是个小数字······”

大蛇丸迅速的做出了判断。

不能让这些恶犬继续分裂下去了，他虽然不信它们可以无限的分裂下去，但说实话也用不到无限分裂，只要变成二三十条以上的庞大规模就足够让人头痛了，必须赶在没有分裂出更多的恶犬的时候处理掉这些个玩意。

“火遁·头刻苦！”

“火遁·豪龙火之术！”

“风遁·无限大突破！”

三名宇智波一族的秽土转生者在大蛇丸的控制下站在下方联手展开了攻击，高阶风遁术+高阶火遁术所形成的组合忍术发挥出来了惊人的破坏力，炽热的火流好似是逆流而上的瀑布一样冲向了高空，将那六只攀附在高塔侧壁上跳起来再次发动攻击的恶犬悉数笼罩了进去。

短促的哀鸣一闪即逝。

能够近乎无限分裂的恶犬们被烧了一个尸骨无存。

分裂也是在躯体存在的基础上完成的一种变化，现在一把火将六只恶犬烧了个一干二净，自然是不可能继续分裂，不过战斗显然不会这么容易结束，等到流火散尽，天空中传来阵阵刺耳的鸟鸣声。

大蛇丸抬头看去，

看到了一只模样甚是丑陋的大鸟飞在空中，并且有一个又一个鸟蛋像是下冰雹似的砸了下来，橙黄色的鸟蛋落在地面上后一个接着一个发亮，大蛇丸眉头一挑意识到了不妙，这鸟蛋貌似另有玄奥，不只是用来砸人的。

下一秒钟，

接二连三的爆炸发生了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69901370"  chaptername="第二百四十九章  大蛇丸  VS  畜生道">加入书签</a>
</div>
