    这里依旧是丛林的深处，翡翠龙的部队在这充满潮湿气息的地方缓缓移动。

    一些怪异的吼叫声在丛林中回荡，这让翡翠龙们不由得感到一丝的恐惧，这里已经距离翡翠龙之城太远了，可以说除了苏苏米以外，别的翡翠龙都对这里非常陌生，它们都没来过这个地方。

    实际上，这里已经比较接近结晶林地，也快接近了立蝎所建立的‘城市’了。

    但在那之前，翡翠龙们要经历一个难关，这里不单是丛林，还是一片……沼泽地。

    “嘎！”一个翡翠龙的脚踩在地上，顿时陷进了松软的泥土之中，它惊叫一声，连忙把脚抽了出来。

    “这地方太奇怪了。”它用长矛戳了戳松软的地面，找了另一个方向绕了过去，随之对后面的翡翠龙叫道：“你们小心地面！有可能陷进去！”

    “嘎……”翡翠龙们顿时变得小心翼翼起来，除了……琳的间谍，琳一直拿着那个分裂脑，通过它的脑波，寻找着方向。

    通常分裂脑都是自己释放脑波，但这个有些不同，它正在源源不断地接受着一个方向的信号，然后它再把这个信号释放出来，释放的强度接近黑椒时会变得相当强烈。

    不过一般翡翠龙是感觉不到这种信号的，但它们带着的电侏儒有所察觉，这场战争中，有不少翡翠龙带来了电侏儒，不过侏儒不被直接用于战争，而是用来寻找东西。以及探索地形。

    它们甚至可以帮助翡翠龙找出一些比较松软的泥地。现在就有不少翡翠龙带着电侏儒走在队伍的前方。不过刚刚踩空的那个翡翠龙显然没有带电侏儒。

    部分距离琳比较近的电侏儒感受到了分裂脑的信号，它们有些好奇地看向这边，没什么很特别的表现。

    如果随着这个信号一直走下去的话，那么目的地刚好与翡翠龙们前进的方向相同，这个方向通往立蝎的‘主城’。

    这座城建立于河流边，也就是琳最初让它们安顿下来的地方，立蝎们在那里建立起了庞大的建筑，说不定在那些建筑之中隐藏着什么秘密……

    琳的确有对那里保持观察。不过倒不是每一个金字塔和每一个房室都看过，而且一般都是用的小型眼球查看，感觉不到什么信号，目前，琳打算就先跟着翡翠龙的的部队前往那里再说……

    黑椒也依旧跟着翡翠龙的部队，它似乎变得正常了一些，可以自己行动，也可以和别的翡翠龙进行交谈了，这也许和那个分裂脑有关系。

    不过不管怎么样，黑椒都已经不再是指挥官了。

    尽管周边还有不少金字塔。但苏苏米不知道为什么突然放弃了攻击那些地区，而是带领部队直接攻向了立蝎的主城方向。

    苏苏米似乎想直接攻击主要地区。苏苏米同时也出动过很多亚龙进行侦查，并且估算过立蝎的数量，也许它认为立蝎并不能挡住它的部队，然后翡翠龙们就直接占据立蝎的城市，以它们的城市周围守卫点抵挡别的地方攻来的立蝎。

    不管苏苏米有什么想法，立蝎显然不会让它如愿的，因为要直接攻击主城，立蝎可不再会像是之前那样让它们直接就到城市附近……

    这个沼泽实际上就算是一个陷阱。

    往沼泽之中深入，周围的泥潭的数量也随之增加，空气中漫起了腐烂的气息，这个沼泽的泥地大多由各种腐烂物堆积而成，这让翡翠龙们觉得相当难受。

    翡翠龙们排列成许多队伍，走在泥地之间的安全小道上，但是这种安全小道并不是偶然才出现的，而是为了……故意把猎物赶到这种狭窄的地方。

    “咕噜……”在琳左侧的的泥潭之中，突然冒出了一些气泡，这些气泡并没引起翡翠龙注意，但是它开始越来越多……

    “轰！”突然，在泥潭中猛地冲出一个巨大的物体，它看上去就像个巨型花朵，它瞬间就咬住了一个在岸边的翡翠龙，并把它拖入了泥潭之中……

    “嘎！那是什么！”翡翠龙们顿时慌张了起来，这时，右侧的泥潭也开始出现气泡，另一个巨大的花朵从里面猛冲而出！

    “嘎啊！”又一个翡翠龙被‘花’拖进了泥潭中。

    接着，在翡翠龙部队周围的泥潭之中，都开始冒出了气泡，这里隐藏着相当多的这种怪物！这些东西看起来像是植物，但实际上是一种大型的‘泥潭蠕虫’，它们的嘴就如花朵般可以大大地张开，用上面布满的倒刺把猎物勾住拖入泥潭。

    琳以前带苏苏米来过这里，但并未走入泥潭，而是走更远的路绕开了，所以苏苏米也不太清楚这里面有什么生物。

    “这里有怪物！”翡翠龙的部队已经停了下来，它们紧张地握着武器看着周围，生怕下一刻就有什么东西从沼泽里冲出来。

    在天空的亚龙部队显然也注意到了下面的骚动，但因为被巨大的树木遮挡，亚龙没办法下去进行支援。

    ‘轰！’突然，又有一头‘泥潭蠕虫’从泥潭里猛冲而出，但是它在冲出泥潭的时候，一把斧头就瞬间劈在了花朵般的嘴部下那相对细长的躯体上。

    蠕虫顿时发出了一阵凄厉的叫声，它的躯体被斧头从中劈断开来，里面的血液就如喷泉般爆涌而出。

    “这样解决它们就行了！”

    周围所有翡翠龙的视野都集中向了那个投出飞斧的翡翠龙，那是一个看似很普通的翡翠龙士兵，但它的突然动作让所有翡翠龙都发现了解决方案。

    “噢噢噢！”翡翠龙们立刻照着它的方法动作，在泥潭蠕虫冲出的瞬间，它们就用各种武器攻击它的躯体，因为躯体比较脆弱的关系，它们很容易就会被砍断或者刺穿。

    但是，隐藏在这里的蠕虫，只是第一道‘关卡’而已。

    在翡翠龙们斩杀蠕虫的时候，在泥潭之中很快就传来了更强大的震动……(未完待续。。)T

