

               米国企鹅二号人物，而且是跟随着创始人一起过来的人，居然就这么轻描淡写的被人给开除了！

    这消息立马被刊登在了米国各大新闻头条上。

    面对马总强势无比的态度，脾气一向不太好的许总竟然没有任何发声。

    他全力配合了企鹅交接了自己所有的工作，马总其实也是在等许总低头。

    这一路走来，许总不停的在他耳边吹风，说千不该万不该放弃了苏启那边。

    这让他心情极差，其实二人在公司从未争论过，但是私底下不知道争论了多少回。

    这次二人打在了一起，无非也是相互老子看你不爽很久了。

    作为如今全世界影响力最大的社交软件领头人，小马哥极度膨胀，根本就容不下身边有任何别的声音。

    只要许总向他低头，在他面前放下身段，诚恳的道歉，他还是会接纳许总回到企鹅团队的。

    当然了，职务肯定不能够是二号人物，需要下放到基层去好好磨炼一下他火爆的脾气。

    不过，他还是小看了许总的决心，虽然面对铺天盖地的质疑依旧没有发声，但他也沉默的反抗。

    三四天后，他通过一个媒体发声：几日以来，我一直都在处理本人在企鹅股份转让事宜，现在已经转让完毕。

    从今往后，本人将与企鹅不存在任何关系，不排除以后成为对手的可能，感谢大家对我的关注！

    小马哥听到这发声后，他在办公室里爆发了，各种咒骂许总忘恩负义！

    他至始至终都没有明白，他跟许总一路走来，二人之间并非上下级关系。

    这典型的就是心不在一块了，二人本是事业合伙人，何来忘恩负义一说。

    苏启这几天听到这消息后，下巴也差点掉在了地上。

    这小马哥在干嘛，竟然把二号灵魂人物可开除了！

    但他还是有些不相信，直到秦兰把许总股份转让合同复印件拿到后，都相信了这个事实。

    苏启马上让秦兰去接触许总，如果有可能，不惜一切代价，也要把许总这个人给拉到自己的阵营中来。

    这样的人物，配合陶元凯，一定能够在米国爆炸！

    看中的就是许总在米国的人脉！

    不过苏启还是有些失望了，当秦兰赶到许总米国家里的时候，被告知这房子已经卖了，而且原主人已经回国。

    苏启得到这消息后，他马上就让人订了一张机票，赶往了许总的老家，深市。

    一下飞机，马不停蹄的打了一个的士，一车坐到了深市府填区。

    这里对面就是港城，是对接两边的必经之地。所以港口贸易很繁华，很多港城人也每天在这里穿梭。

    一些稍微有点钱的，都会在这边包 养一些女孩子，慢慢的，这里有个叫黄刚村的地方就成为了别人口中的二奶村。

    一到晚上，这个民房聚集的村里，各种涂抹的浓妆的女人在小巷子里穿行。

    往里面走一圈，拉你进房间的女人多的是。

    据猴子那边拿过来的资料，许总的老家就在这一片民房里面。

    当然了，很土豪的那种，你站在天桥上，往这一片民房看过去，看到最高，最新的那一栋就是许总家。

    以前许总家在这片民房里是最穷的，他老爸曾经就有一个梦想。

    妈的，等老子有钱了，房子要建的最高！天天睡在家里俯视你们！

    所以他老爸特别的努力勤奋，什么活都干！努力了一辈子，到了六十多岁，以为这愿望一辈子别想实现了。

    可，自己儿子大学毕业后，突然一下子就找到了方向，许总知道老爸的梦想，所以有钱后，第一件事情就是把自己老家的房子给盖了起来。

    苏启站在这片民房跟前嘀咕着“妈的，这里十年后，个个都会成为拆迁亿万富翁！”

    然后和边炎一头扎进了这片民房当中。

    许家是这里的土豪，而且他家也成了这里的标志性建筑。

    这让许总特别的恼火，比如他在家里睡觉，楼下突然有个哥们大吼着电话：“我在许土豪家这里！你在哪里啊！”

    “什么！还没有找到！我擦！你眼瞎啊！我在这里等你！你快点来！”

    他家楼下每天都聚集了各种约朋友见面的人。

    所以特别好找。

    一到许家楼下后，苏启望着包围他家的人群有些发愣。

    边炎也有些莫名其妙。

    楼下给许总打了个电话后，他老爸打开院子门把他们带了进去。

    坐在顶楼茶室里，苏启望着周围一圈的民房，笑着说：“原来许总是在江湖中成长的啊，难怪性子激烈。”

    许总白了他一眼说：“这里没什么不好，下面热闹，楼顶上安静，我喜欢闹中取静的感觉。”

    苏启说：“也是，你家门口还有那么多卖菜的，出门买菜也方便。”

    许总一边嘴巴咧着望着他说：“苏总，你大老远的跑深市来，不会是为了来嘲笑我的吧。”

    苏启喝口茶说：“当然不是，只是觉得你这大隐于市的逼装的挺好，所以过来感慨一下啦。”

    “苏总，你再这个态度，别怪我把你请出去啊！”

    “我虽然现在落魄回国了，但还不至于让你来这么嘲笑毫无动静。”

    “东山再起，那是迟早的事情！”

    苏启抬头望着他：“东山再起？你的东山在哪里？”

    “国内有我压着，米国有企鹅压着。”

    “哦，对，倒是可以去非 洲，那边估计互联网企业还没有兴趣过去发展，倒是你一个很不错的选择。”

    许总脸色越发铁青，眼看着就要砸杯子爆发了，望着苏启平静的眼神，突然一下又泄了气。

    这确实是个问题，就他目前的情况，跟当初解散的腾汛团队没什么两样。

    唯一不同的时候，他钱多的没地方花，可他这种人，你让他天天躺在家里不做事，简直就是要他的命。

    沉默了半天后，许总抬头准备说话。

    可话还没有开口，就被轻描淡写喝着茶的苏启，平静的打断：“来我这里吧，我知道你一直特别崇拜我，我们米国那边需要你这么一个人。”