    一道巨大的刀气瞬间被劈出！！！

    刀气贯穿空气，瞬间直达赤犬和艾斯交战的地方。

    不过他依然还是发现迟了一些，此时的熔岩巨拳已经到达艾斯的身前。

    巨大的刀气，只来得及砍断熔岩巨拳的后半段，也就是赤犬的胳膊。

    赤犬脚下连点，连忙后退，惊得他一身冷汗！

    他也没想到白胡子突然爆发，还好刀气中没有霸气，手臂快速恢复。

    而此时艾斯陷入了生命危机当中！

    艾斯的战斗意识非常强，但赤犬本来就比他强，毕竟是海军大将，此时的艾斯也就海军中将的实力。

    再加上此时的赤犬岩浆果实能力，熔岩上带着的恐怖高温，此时强于艾斯身体元素化所能承受的极限，元素化是不能承受强于他极限的攻击，尤其是相似的能力。

    就像艾斯现在元素化，他的元素化确实能免疫物理攻击，但他本身只能承受2000温度的高温，但赤犬熔岩上却带着3000高温，这就是以上压下！

    毫不犹豫地碾压！

    即使艾斯来得及元素化，被击中要害，他也就是会死亡！

    白胡子看到这一幕，龇牙欲裂！！！

    他身体已经到达了极限，刚刚劈斩出的一刀已经让他原本被马尔科压制的暗伤再次爆发。

    鲜血直接从身体伤口处喷射出来，但此时的白胡子的注意力完全不在自己的身体之上。

    “老爹对不起！！！”

    艾斯已经感觉到那熔岩巨臂带着的恐怖高温。

    比他掌握元素化的火焰极限温度还要高，也就是说，即使他元素化，也不行，更何况，并没有那让他完全元素化的时间。

    在这最后一刻，他对着白胡子露出了一个歉意的笑容。

    “啊啊啊啊啊……！！！！”看到艾斯那最后一个表情。

    白胡子狂暴了，手中的青龙偃月刀疯狂的劈砍着空气。

    无数道刀气，在这一瞬间直接爆发而出，当空朝着赤犬笼罩而去。

    几乎在一瞬间，白胡子整个人再次变成了血人。

    但此时的白胡子完全不管不顾，浑身爆发地杀意浓郁到了极点。

    轰！

    脚下猛地一踏，巨人身形一瞬间，狂暴突进，空气中带着无比的气浪，朝着两边四散。

    武装色霸气，直达刀刃，整个青龙偃月刀竟然在一瞬间，完全被武装色霸气给覆盖！

    白胡子此时的眼神，冰冷如刀锋，其中的寒意浓烈到了极点。

    当绝望再次变成希望，再次被人亲手毁灭之时，那种愤怒将会是前所未有的浓烈。

    而现在的白胡子就是如此！

    明明唐神已经救下了艾斯，但现在他却眼睁睁地无能为力！

    赤犬也被吓到了，那些笼罩而来的刀气，让他头皮发麻，疯狂的发着大招。

    “冥狗！！！”

    阻挡着砍来的刀气！

    而更让他心里一片冰寒的是，白胡子暴虐而来的庞大身形，冷漠到极点的杀意。

    原本白胡子能以一敌四，而现在只有他一人。

    即使现在白胡子已经伤痕累累，但他却完全不敢单独面对。

    “啊啊啊啊啊~~流星火山！”

    强大的求生欲，让他爆发有史以来最强力的招式。

    即使他现在体力已经没多少了，但他并不想死，想活着。

    双拳疯狂地爆发出大量的巨大熔岩拳，抵消着那些阻挡他的刀气，同时想给白胡子制造一些前进的障碍，身形快速的撤离。

    与此同时。

    滋滋滋……

    而就在这最后一瞬间，艾斯已经闭上眼睛，等待着被熔岩巨臂击穿的前一刻。

    一道雷电组成的身影，突然出现在他的身前，化为一道实体身形，这道身影伸出一只手掌，挡在前面，熔岩巨拳带着连空气都燃烧扭曲的高温，狠狠地击中这只手掌。

    这只白白净净的手掌和巨大的熔岩巨拳完全不成比例！

    但熔岩巨拳却好像击中一座大山，而且还是坚硬的海楼石做成的大山。

    再也难进一分！

    恐怖的高温，席卷整个空气，带着硝烟的味道。

    艾斯只感觉自己的呼吸都停滞了，他隐约感受到了来自于死神的凝视。

    但那种死亡的痛苦却好长时间都没来到。

    虽然温度还是很高，让他感觉皮肤都在燃烧起来，但好像自己真的没死。

    猛地睁开眼睛！

    只见身前，一道熟悉的身影，正挡在身前。

    卡擦——

    唐神手猛的一握，整个空气发生了强烈的扭曲，那半只熔岩拳直接化为了粉末。

    灼热的火浪朝着四周扩散，席卷一切！

    还好他一直关注着这边不，不然艾斯的命运，还真可能和原著一模一样，死在了赤犬手中。

    还是狗屎的剧情惯性！

    还真是一不小心，就疏忽了！

    如果艾斯真死了，那自己的出现，不就成了笑话。

    【叮！恭喜玩家蒙奇·D·罗杰成功救下波特卡斯·D·艾斯，改变他的命运，获得成就点+10！】

    听到这声系统提示音，唐神这才放松下来，这才是真正的改变了艾斯的命运。

    “艾斯，你这实力都快被路飞给赶上了！”

    唐神毫不留情地批评道：“除了得到了自然系恶魔果实，基本上没有一点长进！连赤犬这种货色都抵挡不住一招。”

    艾斯：“......”

    艾斯有苦说不出。

    那可是海军大将，而且还是偷袭他，他仓促之下反击的。

    但唐神说的又是实话，他确实得到自然系恶魔果实之后，大多数时间都用在了开发恶魔果实能力上。

    而另外一边。

    爆发的赤犬，疯狂地爆发果实能力，爆发出熔岩巨拳，熔岩巨拳笼罩着四周，遮天蔽日。

    同时疯狂地后退着！

    而就在这时。

    熔岩巨拳组成的高温甚至可以坚不可摧的防御，直接被从当中撕裂出一道巨口，一道长达几十米的无形刀气直接强行分开一道路线。

    一道庞大高达六米的的身形，手里拿着青龙偃月刀直接突入进来，浑身散发着宛若实质一般的杀气。

    不是别人，正是白胡子。

    白胡子此时浑身多处裂管爆破，鲜血如不要钱地一般往外喷洒，显得非常骇人。

    但是他此时完全不在乎，眼中只有赤犬的身影。