    唐洛还没到家，就接到了杜可晴的电话。

    他有些奇怪，这才分开多久啊，就想自己了？

    不然的话，怎么这么快就打电话过来？

    还是说……不让他走了，想要对他做点什么？

    这些乱七八糟的念头，一闪而过，他接听了电话。

    “喂，小晴。”

    “嗯，还在开车？”

    杜可晴尽可能让自己平静些，问道。

    “对啊，呵呵，不会想我了吧？”

    唐洛笑着，开了个玩笑。

    “……”

    杜可晴沉默了几秒钟，没有接唐洛的话茬。

    “唐洛，今晚你送我的礼物，我不能收。”

    “嗯？为什么？”

    唐洛奇怪，怎么忽然又怎么说了。

    “太贵重了，我不能收……”

    杜可晴解释道。

    “贵重？好吧，你爸看到了？”

    唐洛念头一转，就明白是怎么回事儿了。

    “嗯，他说这是极品翡翠雕刻的，是无价之宝……”

    杜可晴认真道。

    “无价之宝？呵呵，你爸的评价够高的啊。”

    唐洛笑笑。

    “其实没这么夸张，就是一块石头而已……不要在意价值，就把它当一块石头就行，它本身也是石头。”

    “嗯，可我父亲还说了，光凭你的雕功，也是大师水准，同样价值不菲……”

    杜可晴继续说道。

    “额……小晴，别听你爸的，什么大师水准，我才刚学没多久呢！再说了，就算大师了，那又如何？我亲手雕刻的，那就是我的一片心意，不要扯什么金钱啊，价值什么的。”

    唐洛无奈。

    “可太贵了……”

    杜可晴还是坚持着。

    “你要是不要，那就是把我当外人……再说了，我已经雕刻成你的样子了，你让我送给谁？送给你，才是最合适的。”

    不等杜可晴说完，唐洛打断她的话，说道。

    “……”

    听到唐洛这么说，杜可晴看看桌上的雕像，是啊，都已经雕刻成自己的样子了，怎么办呢？

    偏偏，她还越看越喜欢。

    “好了，别那么多顾虑，就是送你的礼物而已。”

    唐洛笑笑。

    “我在开车呢，就先不跟你说了，等到家了告诉你。”

    “嗯……”

    杜可晴答应一声，挂断了电话。

    “呵呵。”

    唐洛把手机扔在副驾驶上，笑了笑，加快了车速。

    什么价值多少钱，他根本不在意。

    就像他说的，那就是一块石头而已。

    极品翡翠？

    他现在有的是。

    在他眼里，没什么区别。

    至于今晚约杜大美女，还是有些收获的。

    两人的关系，更亲密些了。

    等回到别墅后，唐洛关了客厅灯，上楼。

    他很想去敲韩若冰的房门，但想了想，还是算了。

    万一惹怒了媳妇儿，被贬到一楼去，那就太蛋疼了。

    洗漱后，他盘膝而坐，运转无名诀，开始修炼起来。

    很快，他沉浸在修炼状态中，展开周天循环。

    一夜修炼，转眼天明。

    吃了早饭，唐洛与韩若冰离开别墅，前往公司。

    韩若冰没多问唐洛昨晚几点回来，她不想去管太多。

    虽然想到什么，她偶尔会心里不舒服，但很快也就好了。

    到了公司，开完早会后，唐洛就离开了。

    半小时左右，他到了左千秋他们的落脚地。

    如今，赵克寒也住在这里。

    他今天，是来为赵克寒解毒的。

    这是他答应赵克寒的。

    “洛哥。”

    左千秋几人纷纷打招呼。

    “嗯。”

    唐洛点点头，几句寒暄后，就提到了正事儿。

    “老左，安排个房间给我。”

    “好。”

    左千秋答应一声。

    “就去老赵的房间吧。”

    “行。”

    唐洛点头。

    等来到赵克寒房间，唐洛拿出银针，开始为他驱毒。

    差不多十几分钟后，赵克寒身上的毒，被唐洛给逼出体外。

    赵克寒明显感觉到……不一样了。

    化劲，对于毒素，还是能有些感觉的。

    “洛哥，不是要吃毒药么？”

    赵克寒有些欣喜，想到什么后，问唐洛。

    “呵呵，还主动要毒药吃？”

    唐洛笑笑，拿出一个瓷瓶。

    “给。”

    “嗯。”

    赵克寒点头，打开瓷瓶，倒出一颗药丸，吞了下去。

    “因为我知道，吞了毒药，那才是真正的自己人……我想与洛哥是自己人。”

    “很好。”

    唐洛满意一笑。

    “我这边没什么规矩，只要你忠心，我不会亏待你……答应你的事情，也会做到。”

    “是，洛哥。”

    赵克寒点头，他是个聪明人，知道该把自己怎么定位。

    这一点来说，柳宗是不如他的。

    也就是时间久了，柳宗认可唐洛了，才摆正了自己的位置。

    以前……他可没多少觉悟。

    “来，把这个也喝了。”

    唐洛又拿出一个瓷瓶，递给赵克寒。

    赵克寒拿过来，里面有液体。

    不过他也没问，打开，倒进了嘴巴里。

    唐洛没理由害他，也没这个必要。

    等液体沿着喉咙下去后，赵克寒身子微微一震，瞪大了眼睛：“这是……”

    “还不修炼，争取再突破？”

    唐洛看着赵克寒，淡淡地说道。

    听到这话，赵克寒反应过来，也顾不得去想唐洛给他喝了什么，忙修炼起来。

    这是他变强的机会！

    唐洛也没打扰赵克寒，离开了他的房间。

    “洛哥，如何？”

    左千秋见唐洛回来了，问道。

    “已经解毒了，估计他会突破。”

    唐洛随口说道。

    “突破？”

    左千秋心中一震，难道说，唐洛也给赵克寒灵液了吗？

    “嗯，也不一定，希望能吧。”

    唐洛点点头，看向一条和肥龙。

    “你们两个最近忙吗？”

    “不忙，洛哥，有什么事情，尽管吩咐我们就是了。”

    一条和肥龙忙说道。

    如今，他们都有些无力感甚至是危机感了。

    唐洛收服的人，越来越强了，左千秋、柳宗和赵克寒三人，都是化劲。

    而他们，还是暗劲。

    好在他们跟随唐洛早，要不然……真没脸呆着了。

    所以，他们很想为唐洛做点事情，来证明他们有用，而不是废物。

    “你们两个去趟粤城。”

    唐洛看着他们，缓声说道。

    “去粤城？”

    一条和肥龙愣了一下。

    “做什么？杀人？”

    “不是杀人，而是帮我盯着周德昌，我要他的动向……你们不用动他，我会亲自干掉他！你们要做的就是，在我去粤城时，能让我第一时间，知道他在哪，明白么？”

    唐洛看着两人，说道。

    “明白！”

    一条和肥龙点头，这事儿对他们来说，不难。

