    不久之后，西格蒙心事重重的离开了公爵府，他从德雷塞尔公爵那里得到了一个完全出乎于意料之外的答案。

    国王是假的，那位菲利普王子也是假的。

    从始至终，埃兰的继承人只有一个，那就是夏洛特公主。

    为了让夏洛特公主可以在一个安全的环境下成长，德雷塞尔公爵在20年前带回了一个男孩，菲利普。

    事情的确像他预料的那样。

    双生子降生的消息传递出去之后，很快菲利普王子就吸引了所有人的注意，贵族们，新兴的商人们、觊觎埃兰的神谕教会，所有人都围在菲利普王子身边。

    因为按照一个国家的传统，国王与王后生下的第一个男孩会是天然的继承人，诸多势力围绕着这个男孩进行角逐，大家都明白，争取到了这个男孩，就等于争取到了埃兰的未来。

    没有人会想到，那个在公爵府长大的女孩才是王国唯一的继承人。

    抬头看了一眼公爵府，“希望明天得知真相之后，教会的那些家伙们不会崩溃。”发出一声感慨，西格蒙驾驶马车返回了调查局。

    调查局的房间里，算上他自己，五大执行长悉数到场，除此之外，凭借自己力量晋升到五阶的马雷克也在精神稳定之后加入其中。

    根据手上的名单，西格蒙颁布了一条又一条命令，清除源血者的计划实在过于重要，德雷塞尔公爵动用了那些被西格蒙唤醒的失控者。

    在教会的资料里，这些人都是本以崩溃转化成野兽的失控，这时候却因为西格蒙，而重新恢复理智。

    其中的每一个，都是猎魔者中的精英，实力大多数集中在五阶和四阶。

    有了这批生力军的加入，西格蒙就可以在不动用原有力量的情况下，秘密完成清除源血者的任务。

    西格蒙本人要提前进入王宫，为明天的庆典做准备，具体的清理工作他只能交给鲁本和马雷克，等他交代完一切，太阳已经偏西，西格蒙匆匆忙忙的驾驶马车从侧门进入了王宫。

    明天一早，他会陪同夏洛特从王宫出发，环城一周之后，进入正式的庆典大殿。

    钢铁之穹。

    很快太阳落山，夜晚降临，但是在这个城市的各个角落，贵族，平民，商人，教会的神职人员，所有人都在耐心的等待着，等待着庆典日的到来。

    王宫里。

    西格蒙照着礼服的样子，用血色披风幻化出一套服装，这是他第二次进入王宫，王宫依山而建，在众人的印象里，算是整个阿贝图斯最高的建筑。

    站在居住的院子里，便可以轻松的将整个阿贝图斯的风光尽收眼底。

    “这还真是一座生机勃勃的城市。”他忍不住感叹道。

    “所以我才要拼尽一切力量去守护她。”身后传来一个声音，不用回头，熟悉的气息已经让西格蒙知道了对方的身份。

    “你不是应该待在自己的宫殿里吗？”西格蒙头也不回的问道。

    “老师都告诉你了吧？”夏洛特声音清澈，“我希望阿贝图斯可以变得更好，但我还没做好准备成为一个女王。”

    “没关系，我可以帮你。”西格蒙错了错身，微笑着看了夏洛特一眼，“但前提是，你要给我一个匹配上我身份的职位。”他半开着玩笑。

    “你不知道吗？”

    “知道什么？”西格蒙一脸疑惑。

    “在明天的庆典日上，老师打算让你正式接管调查局，成为调查局的局长！”夏洛特吸了一口气，“这个位置，曾经属于路易王子。”

    “接管了调查局，你就掌握了埃兰最重要的超凡力量，到时候，你就会成为埃兰的新支柱。”

    “听起来似乎不错。”西格蒙笑了笑，然后伸出右手，“让我们一起努力吧。”

    夏洛特愣了一下，伸出自己的手掌。

    “为了埃兰。”

    “为了我们自己。”西格蒙纠正道。

    夏洛特脸上的表情一变，似乎想起了德雷塞尔公爵曾经说过的某些话，她迟疑了一下，最终还是重重的点点头。

    “早点休息吧，明天还有一场恶战。”道了一句晚安，夏洛特转身离开了。

    “等等。”西格蒙突然开口道。

    “明天的庆典日为了祝贺你的20岁生日，虽然差了10天，但该准备的礼物还是应该有的。”西格蒙说着递给夏洛特一个信封。

    “这是什么？”

    “一个承诺。”

    夏洛特打开信封，看到了一行清晰的字迹。

    “我会把神谕教会赶出埃兰的土地。”

    夏洛特眼神闪烁，猛的抬起头。

    “我说到做到。”西格蒙笑着说道。

    夏洛特的呼吸微微一滞，她的手指紧紧捏住信纸，半晌过后，才在坚定与羞涩中重重的点点头。

    “好，如果你做到了……”

    “我……也会做到！”说完不等西格蒙反应便飞快的转过身，跑掉了。

    “什么我做到你也做到？”西格蒙一脸古怪，可片刻之后，他才突然想起，马雷克曾经和他说过的那段与夏洛特有关的传闻。

    夏洛特曾经在公开场合承诺，她终生不嫁，要嫁就只嫁给帮她将神谕教会从埃兰驱逐出去的男人。

    “老天，她该不会以为我是在撩她吧？”西格蒙深吸一口气。

    更麻烦的是，看夏洛特刚才的态度。

    她似乎是……答应了？！

    …………

    庆典日。

    10月份的天气气温降得极快，但一大早，整个阿贝图斯的居民便用他们的热情将整个城市点燃。

    人们用自己的方式进行庆祝。

    商铺，住宅，政府大楼，和十天前册封圣灵之子不同，这一次全市的居民都加入其中，甚至还有一部分从其他国家和地区赶来的游客。

    太阳刚刚升起，温暖的阳光驱走了城市里的一点寒意，马蹄清脆，王宫城门大开，两架马车缓缓驶出。

    站在第一辆马车上的是菲利普王子，他身上没有穿戴埃兰的传统服饰，而是披着一套教会为他特意准备的长袍，他身边站着的，则是高贵圣洁头戴圣徽的蒙塔娜。

    蒙塔娜扬起手，一道圣光从天而降为两人镀上了一层白光，在马车前进中，有圣歌传递出去。

    菲利普王子和蒙塔娜刚一出场，便引起了街道两边围观居民的注意。

    可就在这时，原本跟在菲利普身后的马车却凌空飘起，悬浮在菲利普的头顶之上。

    马车上，美艳高贵的夏洛特公主挥手向人群致意，在她身边，一身传统骑士礼服的西格蒙手握缰绳。

    别的方面他不敢保证。

    但是在马车的问题上，他还从来没输过。

    他驾驶的不是宫廷里提供的仪式马车，而是样子大变的梦魇马车。

