    听见陈沧的话，两人顿时送了口气！

    机会！

    还有机会！

    “你说！医生您说。”男子急忙问道，“怎么做，我们都答应！”

    “对，医生你说，钱不是问题，真的不是，只要能救我母亲，都行的！”

    这个两百斤的男子已经急哭了。

    没错。

    在生死离别的亲情面前，再坚强的人也把持不住的。

    陈沧说道：“手术！立即手术！”

    听见陈沧的话，顿时房间里四个人都傻眼了！

    他们瞪大眼睛，眼神里全是不可思议和震惊。

    这……这里是电梯吧？

    在这里进行手术？

    越想，几个人越觉得有些震惊。

    别说他们了，就连见多识广的司机和邓明也是被陈沧的这句话给镇住了！

    真的要在电梯里手术吗？

    而且是心脏血管畸形手术，现在世界上什么医院有这样的技术？

    不说在电梯里有多少人能做，就说在医院里有多少人能做吧！

    而且，邓明再不懂，他也知道，做好这一台手术必须一台体外流转的机器吧？

    这……有啥啊？

    就做手术！

    邓明紧张的看着陈沧：“陈教授，您……”

    他很担心陈沧，生怕陈沧一紧张做出什么事情来。

    要知道，名气越大的人，一旦失败会摔得更惨。

    他也是想要关心偶像。

    在这里做手术，简直是自毁长城！

    陈沧的履历是没有黑点的，邓明看着陈沧这样，忍不住想要提醒。

    陈沧看了一眼邓明，面色平静，没有说话。

    而是转身对着家属说道：“如果你们愿意，现在我们就立刻给医务科打电话，进行备案，马上进行手术。”

    “如果不愿意，我们也会尽力抢救，但是按照我的经验来说的话……风险很大。”

    “尽快做决定，老太太耽搁不起了。”

    这个时候，邓明留了个心眼儿，直接打开了手机的摄像功能！

    老太太的两个孩子听见陈沧的催促，呼吸都急促起来。

    有些忐忑不安。

    这一分钟，对他们来说每一秒都是压力。

    片刻之后！

    女子已经乱了阵脚，她看着大哥。

    男子一咬牙：“我们同意了，拜托了医生！求您救救我母亲！”

    陈沧听见对方答应了，直接起身拍打电梯，外面的人可以听得见！

    患者的家属此时有人等在外面，听见陈沧的声音以后，连忙回应。

    陈沧直接让对方拨打首都急救中心院长吴同甫电话。

    告诉他此时遇到的情况，让他尽快安排医务科进行备案，并且做好接应工作！

    同时，陈沧对着外面家属说道。

    如果来电了，不要立即让电梯进行运转，和陈沧保持沟通之后，再进行操作。

    陈沧担心一会儿手术途中，忽然电梯咯噔一声，引起术中大出血！

    陈沧接二连三交代了好多注意事项之后。

    弯腰下来，看着邓明：“准备手术！”

    邓明看着陈沧平静的目光，回想起他刚才的所作所为，忍不住感慨一声。

    有些名医，功成名就之后，就不再做这些有风险有争议的手术。

    而陈沧的眼里只有患者！

    他似乎根本不在意这些名和利，他考虑的只是患者能不能被抢救成功！

    或许，这就是陈沧成功的原因吧！

    邓明点头，用酒精碘伏帮助陈沧进行手部消毒。

    然后他自己在准备一番之后，把患者的衣服用剪刀剪开，开始消毒、铺洞巾……

    做起来准备！

    邓明没有多想，陈沧让他做什么，他就用力做好了。

    陈沧对着其他三人说道：“你们用手机打开手电筒，给我做灯光吧！”

    家属连忙点头。

    开始充当山寨版的无影灯。

    此时！

    吴同甫这边接到患者家属的电话之后，顿时蒙了！

    挂了电话，直接让罗有才进行备案。

    然后又急又气的说到：“陈沧这家伙，简直……太……太乱来了。”

    “出了问题可怎么办呢？”

    “以为这是开玩笑呢？”

    “人命关天的大事儿，去电梯里手术，简直胡闹，还是心脏肺静脉的畸形手术，这台手术咱们医院也就几个人能做，他去电梯里做！”

    “这能做的了？”吴同甫越说越是生气！

    他本身就是心脏外科专业的，对于这个疾病可以说是十分了解！

    这台手术需要在体外流转下，在补片的帮助下将其重新引流到左心房。

    本身难度就高！

    首先就是手术创伤较大。

    而最为关键的是，在补片处肺静脉回流可能会受到梗阻。

    这随随便便都是风险，这他娘臭小子。

    吴同甫越说越是生气！

    越气就越是着急。

    罗有才忍不住安慰道：“吴院长，说不定陈沧心里有把握呢！”

    吴同甫一听，急了：“把握！把握！哪有那么多把握！”

    “患者都心脏功能下降了，哪里还存在那么多把握？”

    “手术台上都不能有实打实的把握，他去电梯里把握！”

    “好好的，进修都结束了，这么大人了，还是国家中央电视台的副组长呢，这么好的未来，非要给自己玩极限，迟早给自己玩死！”

    吴同甫是真的着急了。

    他当了院长当了这么久。

    还是第一次听说在电梯里，用急救设备来做心脏大血管畸形手术的！

    他是真的为陈沧担心！

    急救这个行业，折了的高手不在少数，在京城这个地界儿，他见多了！

    罗有才见状，知道吴院长是担心陈沧呢。

    “行了，吴院长，您也被担心了，陈沧的技术……”

    吴同甫没好气的说到：“淹死的都是会游泳的！”

    “这小子，今天肯定……呸呸呸！”

    说完之后，吴同甫跟着罗有才一起到了急诊六科。

    “安排急救车，A级的！准备手术器械！”

    之后，吴同甫给徐子明打电话，叫了下来。

    徐子明知道陈沧的事情之后，也是着着急急的准备，他也有些担心！

    A级急救车准备就绪之后，吴同甫直接跟着上了车。

    罗有才见状，连忙问道：“吴院长，您去哪儿啊？”

    吴同甫没好气的说到：

    “去哪儿！当然是去补窟窿！”

    “我去看看陈沧这小子，千万别出问题！”

