    这事情本就是阎氏帝国自己挑起来的，但是看现在的情形，似乎是自己抬起石头砸自己的脚了。

    显然这阎皇子是有所顾忌的，但是九界这么多人看着，如果拒绝，那他们阎氏帝国的颜面往哪里放。

    在观礼席上，阎帝也在，但是他自始至终都没有开口，因为齐天帝国也是老神在在的坐在那里，仿佛事不关己一样，他又怎么会先开口，一切都有后辈自己去做决定。

    不过阎氏帝国的武者表现，确实让他有些失望，不如一个低阶神王。

    “如果不敢，趁早在我们眼前消失，而且以后都闭嘴滚远点，知道吗？”孙天启这个时候也是填上一把火。

    阎皇子脸色阴晴不定，要是没有帝器这个赌注，他又何须在意，可是哪怕他身为皇子，但是也没有帝器的，他还真的不敢做出这个决定。

    “皇子！”

    阎氏帝国也因为对方的嚣张，露出愤怒的神色，刚才还幸灾乐祸，等着看齐天帝国的笑话。

    但是现在完全反了过来，都像是等着看他阎氏帝国的笑话一般。

    “阎兄何须害怕，他齐天帝国还想在九界会晤上掀起什么风浪不成，他们有帮手，难道你们没有吗？”这个时候，夏焱怂恿道。

    虽然这是事实，但是阎皇子心中诽谤，还不是事情没有发生在他们身上，自然不用担心那么多了。

    不过夏焱开口，还是让阎皇子放心不少。

    “好，我答应你，如果我们输了，和你们一样，不仅道歉，而且奉上一把帝器。”阎皇子咬牙说道。

    做出了决定，但还是心中不爽，想到之前的犹豫，他们阎氏帝国还是落了下风。

    而且他们之前是主动找麻烦，但是最终被齐天帝国反客为主，直接用这样的方式逼迫了他们。

    “好了，事情解决了，是不是可以开始了。”温帝开口。

    虽然只是一个小插曲，但是来到这里的人，都是来看九界会晤的。

    “自然。”青帝点头。

    而剑帝则是沉默不语，也不知道在想些什么。

    青帝略有深意的看了对方一眼，身为九界散修的剑帝，竟然会无聊的管这种事情，这背后是否有什么其他的，就不得而知了。

    就在此事结束之后，赤帝起身，他的身上释放出淡淡的威压，目光环视众人，无论是在观礼席上，还是在战台之下要参加九界会晤的武者，都可以感受到赤帝的目光。

    只是一眼，只是许些威压，就让在场的无数人安静了下来，这种气场，可是笼罩了整个九界会晤的场地，辽阔的地域。

    如今，场地之中，变得寂静无比，所有人目光都看向一个方向，那就是赤帝。

    他们心里知道，九界会晤，要真正的开始了。

    “今日，是十年一度的九界会晤开始之日，是我九界盛世并且值得纪念的日子，夏圣九界几乎所有道统的天骄尽皆到来，并且努力十年，为的就是在今日一展风采，而在九界会晤展露风采之人，在外来取得怎样的成就，也就不用我多说了吧。”赤帝开口，声音传遍整片赤云，就算没有来到现场的人，都可以听到。

    “夏圣九界，所有道统都是夏圣道统，夏圣大人给予我们这样的环境和机缘，而培养出的人才，希望也可以为夏圣效力，希望九界会晤之上，大家可以秉着一颗为夏圣征战之心，释放自己的光芒。”赤帝说道，话音落下，他的目光若有若无的看向了齐天帝国的方向，不过也只是看了一眼。

    “好了，想必大家都已经迫不及待的想要开始了，我也话不多说，接下来就揭晓此次夏圣给予的四名第一的奖励！”

    赤帝挥手，四道光芒在空中出现。

    “无尽战锤，帝级神器，赐予神王巅峰一境的第一人！”

    赤帝开口，向着众人介绍道，所有武者看向那战锤露出炽热的目光。

    齐帝山为了一个帝器，派人追杀藏神，可见帝器对于下界道统来说，吸引力是十分巨大的。

    而当第二道光散去，露出了一副山河图，此图上面依旧有这帝威，有着可怕的气息。

    “山河图，诸君可以凭借山河图修炼，感悟帝意，是一件修行至宝。”

    赤帝继续为众人介绍，这话一处，那些还没有成帝的神君强者更是露出狂热的目光。

    要是借助这件神物，他们是否有机会踏入那传说之境！

    赤帝将介绍完的物品直接收起，而山河图则是给予高阶神王第一之人。

    第三道光中，则是一枚璀璨的丹药，释放着阵阵药香，只是一瞬间，就让所有人感觉到一股舒畅之感。

    “帝丹，作用不用我多说了吧，中阶神王第一者获得。”

    最后，则是一本经书，也是帝级的，可以说四个奖励全都是帝级神物，夏圣也确实下了很大的成本，怪不得每一次九界会晤，帝级道统都不会出息，得到其中一个，都是一种实力的提升。

    而举办九界会晤的机会最大，他们拥有更好的准备和条件。

    “最后此次九界会晤的第一者，可以直接成为赤云帝宗核心弟子，由我三人一同指导，而四大境界每一个境界的前二十五人都可以加入我赤云帝宗。”

    赤帝开口，这就是东道主的好处了，那些散修得到名次，有一些可以加入他们。

    “接下来，九界会晤正是开始，这里就交给参加九界会晤的九界天骄吧。”随后赤帝看向来自其他地界的大帝：“至于规则，和以往一样，先选出百名强者，一个境界二十五人如何？而出场顺序则是由九界各界每次一人，从低阶到巅峰轮流处如何？”

    “可以。”

    “同意。”

    规则和以往一样，参加的人太多了，战场也足够大，每一次上场九个境界一样的武者，只留下最强一人，也算合理，其中的一些不公平性也可以忽略不计的，直到每一个境界最后剩下最强的二十五人后，就可以停止战斗。