    

    本以为这个欧拉会稍微低调一点，确实没想到他竟然直接开口。

    “你这个臭小子，你在说什么？你是个什么东西，竟然这样子说。”

    “我告诉你，你有没有听说过我的名号？我可是王石啊。”

    欧拉笑着点了点头。

    “我知道啊，那又怎么样？你是王石刚刚那个龙万山的名号也不小啊，我看他就像个傻子一样，也没有什么特别的。”

    说到这之后，王石气的都快要吐血了，眼下最好的方式就是制裁这个欧拉。

    “笑死我了，没想到这个王石如今被外国的一个水货给嘲讽成这个样子，估计等一下。这个欧拉得被他要半条命。”

    “对呀，虽然说王石很讨厌，但是他的实力却是毋庸置疑的呀。”

    “算了，毕竟是自己国家的人，我们还是要支持一下的，我还是希望王石能够引入过，王石都输了的话，那可就真的没有希望了。”

    可就在这个时候，秦夜突然间淡淡的笑了一声。

    “是我直言，各位宝友们，这场比赛还得输。”

    说完这句话之后，直播间的人顿时间都被吓傻了，王石可是国内的顶尖高手，如果这种顶尖高手都输的话，那还真的就没有什么可比性了。

    “怎么可能秦大师这王石可是实打实的高手啊，那个龙万山很少出台，我们不知道他的实力也很正常，可是他不一样啊。”

    秦夜无奈的摇了摇头。

    “不是说他的实力不行，而是说一场的比赛，他一定会输。”

    直播间的看客全部都被吓傻了，什么叫做有实力，但是一定会输，这不是开玩笑嘛，秦夜的这一句话，让他们全部都有些不理解。

    “请到时这话怎么讲？为什么说他有实力却又会输呢？”

    王石听到了秦夜在直播间里面嘀嘀咕咕的说着，毕竟秦夜的直播间就放在大广场的屏幕中央，声音也特别的大。

    听到了这句话之后，王石顿时暴怒。

    “我告诉你，秦夜立刻不要太嚣张了，虽然说我们上一次有过些纠葛，但是你也不至于拉到现在来。”

    “现在可是国家级的对抗，你竟然还帮着外国人说话，你还算是个人吗？”

    王石虽然这么说着，但是他的主要目的绝对不是因为爱国，而是想要趁着这个机会，攒点名气。

    秦夜听到了这些话之后，只是无奈的摇摇头。

    欧拉也多半听筒的秦夜在说些什么，便笑着走到了这块玉佩的前面，拿起了自己的放大镜看着这块玉佩。

    秦夜在直播间里面也早就已经注意到了这块玉佩的那些细节，淡淡的笑着，他也清楚欧拉的实力不怎么样。多半能够猜得出这个欧拉想要说些什么。

    “细节非常的细致，而且颜色也很搭，至于说色带的话，都分布得非常的均匀，所以说它的价格应该不低。”

    秦夜说完这句话之后，竟没想到欧拉如同复刻一般的重新说出了这句话。

    还没等到这个宝物给鉴定出来，直播间的那些人，还有现场的人，都已经被吓得炸了锅。

    “我去，这个人怎么回事啊？人家欧拉都还没说话呢，他就已经猜到了，欧拉要说的话，这不是神仙吗？未卜先知啊。”

    “他不是一个网红吗？怎么这么牛啊？”

    “对呀，我也听说过他，但是外面都传他是一个骗人的人，为什么我觉得他还挺猛的？”

    有实力的人到哪里都会发光，秦夜并没有说些什么，只是分析了一下这个东西，却没想到这么快就被人家发现了自己高强的实力。

    欧拉听到了秦夜说的话之后也是相当的尴尬，额头上滴出了冷汗，因为秦夜是带着一丝嘲笑的语气说着，而欧拉又同时间说出了这样子的话，显然是被秦夜拿捏的死死的。

    一旁的王石也是忍不住大笑起来，所以说他非常讨厌秦夜，但是这种国与国之间的事情，他还是放在了心上。

    “怎么欧拉先生，你怎么看起来那么不开心啊？难道被一个网红猜中了，你觉得很丢人吗？”

    “不过也是啊，这个秦大师，所以说是一个幌子，但是也冲得上是街边的一个小摊贩了，你的实力应该就和他差不多。”

    听到这句话之后，秦夜也没有生气，反倒是淡淡的笑着儿，直播间的人也不知道该怎么去维护，秦夜只是觉得王石说的这些话真解气。

    “王大师，我还没有说这个东西是真是假呢？你还是自己看看吧，到时候公布答案的时候，你可不要太尴尬。”

    秦夜总算是等到了王石要过去看这个玉的时候，之所以他认为王石一定会输，便是看见了王石一直在眨眼。

    秦夜虽然没有开口，但是他心里很清楚，这一定是太阳国的人动了些什么手脚，不然王石的眼睛不会变成这个样子，就连在刚刚的时候，龙万山的表现都非常的异常。

    要不是秦夜仔细的观察了一下，都不知道太阳国的人竟然在现场撒了一些非法的粉雾。

    倘若不是他们太阳过自己的人用了解药的话，估计他们自家的人都看不清这块玉是什么材质，更何况说是王石。

    “怎么那么奇怪？这个东西看起来模模糊糊的，难道是我眼睛不好了吗？”

    王石也感觉到了异常，但是他并没有怀疑是太阳，我们那群人动的手脚，只是不断的揉搓着自己的眼睛，而就在这时，秦夜知道，如果自己再不开口的话，可能这个网址还真的会被直接踢下台去。

    “我感觉他的轮廓口有点问题，如果从轮廓口下手的话，可能还会有救。”

    王石如今非常的无奈，自己的眼睛看的不是非常的清楚，只能够用自己的手去摸一下这块玉石到底是不是真的。

    说到这王十遍伸出了自己的手，在这块玉的周边摸了一圈。结果发现这块玉石还真的就缺了一个口子。

    ‘真是不爽啊，虽然说不想承认，但是还真的被这个臭小子说中了，不行，为了我的面子，我只能够暂时放下自己的尊严了。

