    朱钰的皮肤很白。

    这一点上，他随了他的母亲俞皇后。

    同时，他也跟俞皇后一样，个头不高、偏胖。

    要方启川说，这几位年长的皇子之中，模样身量最好的是四公子。

    四公子是和皇上最相像的一个。

    这个像，不是指五官是完完全全一个模子刻出来的，而是神态和气度。

    方启川自己体会没有那么深，但他听很多老大人们感叹过。

    若不是因为这样，四公子刚被接回宫里没多久的时候，哪怕皇上偏着向着，老大人们也不会信那个流言。

    大家伙儿都是有眼睛的。

    而真论五官长相，四公子大抵是融合了父母的优点，也像他那个没有被公布过身份的母亲。

    再往下，则是二皇子朱晟。

    朱晟性子冲，但他像冯婕妤，冯婕妤的好皮相，在朱晟和成欢公主身上体现得淋漓尽致。

    谁不喜欢美人呢？

    若不是冯婕妤长得好，后宫那么多新人换旧人，皇上怎么会宠着？

    哪怕有过冷落的时候，哪怕儿子眼下出事了，但冯婕妤没有倒下。

    而大皇子朱茂，他和朱钰是反着长的。

    朱茂高、朱钰矮，朱茂黑、朱钰白，朱茂的脸很板正，朱钰的脸就是个小孩子。

    朱桓介于这两人之间，跟他的性情一样，中规中矩。

    当然，皇位传承，看的是殿下们的治国手段，而不是面相。

    但皇上的气度，影响的是国威。

    附庸的小国来朝拜，见到的是一位器宇轩昂的皇帝，这是展大国之风、扬大国之气。

    方启川的心里的秤砣来来回回，视线就落在了朱钰握着茶盏的手指上。

    还都是娃娃的时候，朱钰这样的看着也挺好，白白胖胖的小娃儿，讨喜。

    等长大了，开始抽个子的时候，朱钰却没有抽起来。

    虽说男人的个头有起得晚的，但方启川想着俞皇后的模样，就琢磨着朱钰怕是长不高。

    奶娃娃就是奶娃娃，论心思、论手段，比不了与皇上神似的四公子。

    掩饰得再好，可瞒不过他眼睛尖，方启川看到朱钰的手指在抖。

    不管是急的还是气的，朱钰没有那么稳，那么游刃有余。

    不似四公子。

    跟四公子“交锋”的时候，四公子坐在那儿无论是说话还是喝茶，稳如泰山，连掀他的老底都掀得干净利落，抖的那个是他，怕的那个还是他。

    他别说是反击了，根本是疲于应对。

    这么一比，他方启川选择投靠四公子，这是英明无比、有先见之明。

    方启川在心里不断做着比较和判断。

    上了这条船，无路可退，所以他需要不断地加码，来确定自己没有选错。

    至于，鸿胪寺……

    方启川知道些消息，霍以骁手里捏着的把柄绝对不止鸿胪寺。

    虽然他给朱钰的讯息，是四公子与他商议好的，半真半假，但方启川想，有“高人指点”是真的那一部分。

    高人指点的东西还有很多。

    那些，四公子不会告诉方启川，他只需要把鸿胪寺推出来就行了。

    因为，鸿胪寺卿梁归仲，是向着沈家的。

    沈家在朝中的关系网很复杂，子弟、姻亲、学生，有的近、有的远。

    梁归仲与沈家不结亲，他是靠着自己的本事摸爬滚打出来的，但他根基浅，当年，属于沈氏眼中的软柿子。

    沈皇后把今上扶到了太子之位上，又扶到了继位，在这其中，把很多自己人塞到了各个衙门里，这是利益交换。

    鸿胪寺里，自然也会塞人。

    梁归仲这个鸿胪寺卿，为了保住自己好不容易得来的官帽，在被沈氏的人替换掉之前，老老实实、主动示好。

    就跟方启川现在给朱钰“低头”一样。

    彼时，皇上与沈氏之间亦有一分角逐，对沈氏如此手长，他接受了，却也不满。

    为了保持平衡，沈皇后就收下了梁归仲的“投诚”。

    梁归仲是朱家父子自己挑出来的太常寺卿，留着他，总行了吧。

    可要方启川说，梁归仲的归顺其实也是墙头草，一旦沈氏势弱，或者威胁到了梁归仲自己的利益，梁大人也是会咬人的。

    正是因此，朱钰在听说都察院要继续查鸿胪寺的时候，会紧张和纠结。

    朱钰的心情很复杂。

    让都察院逮住梁归仲，天知道他会吐些什么东西出来。

    反而，他必须保住梁归仲，哪怕梁大人对沈氏忠心有限，但好歹，还是一条船上的，不拆伙，就有利可图。

    可让都察院迅速结案……

    朱钰瞥了眼方启川，他从方启川身上榨出来的好处还远远不够。

    他只能跟自己说，有多少算多少，反正方启川投了他，以后再一点点赚回来。

    “方大人，”朱钰道，“以你的本事，只要结案了，那什么簪子、沧浪庄，都为难不了你。”

    方启川见他把话又绕了回来，便道：“总归是心里的一根刺。您不知道，沧浪庄那夜，下官其实把四公子得罪惨了……”

    “哦？”朱钰讶异。

    方启川长吁短叹：“那夜的局，是下官那两个儿子攒的。

    他们也不知道是在哪里认得的柒大人，人家说想结交霍大人的公子，那两傻小子就把人都请到沧浪庄了。

    结果，出事了，柒大人冲着霍家那小子的命去的，还把惠康伯世子给拖下了水。

    人是救下来了，但四公子很是怀疑，觉得下官两个儿子并不无辜，他们不是被蒙在鼓里，而是跟着柒大人的。

    要不是实在没有证据，四公子早把那两臭小子给打死了。

    现如今，有那么一人，追着打听那夜之事，虽然下官知道自己儿子无辜，但架不住有心人编造。

    万一那人胡编乱造，传到四公子耳朵里……

    四公子连二殿下都能打断胳膊，下官这两个儿子，哎！”

    朱钰最烦的就是四公子长、四公子短。

    他心里冷哼一声，面上却堆起了笑容：“霍以骁打死你两个儿子，跟玩儿一样，父皇都不会管。这么说来，方大人的路走窄了呀。”

    方启川噗通给朱钰跪下来，眼眶通红：“四殿下，臣信您能救臣于水火。”

    朱钰拍了拍方启川的肩膀。

