一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第579章我们之间的情亲算什么？

    两个人一起走，自然是坐的马车，他们回宁宜马车需要走两天，因为现在太平了，所以众人走的很慢。

    一路到了宁宜，乔玉灵第一时间便去看乔建志，只见一个多月不见，乔建志的伤好了很多，现在可以下地落动了，小八也早就好了。

    小影看到主子回来了，很是开心，礼朔三城的事情她听说了，这次没有跟着主子去，她很遗憾。

    最激动的莫过去乔建志，一个男人，看着乔玉灵眼泪巴巴的，声音沙哑极了，“玉灵。”

    “建志哥。”乔玉灵也跟着湿了眼眶。

    屋子里的其他人互相看了一眼，很有眼力劲儿的出去了，唯有南宫辰维坐在一边，非常安静，如背景一般。

    床上，乔建志有些惭愧的看着乔玉灵，“对不起，我没有护好家里人。”

    “没关系的哥，我知道你尽力的。”乔玉灵轻轻摇头，她相信乔建志肯定是尽力的，在那样的情况下，他一定是拼死护住她的家人。

    “那些北王朝的人，他们不是人，他们是禽兽。”乔建志声音有些激动，身子也跟着动了起来，扯动了身上的伤口，整个人也跟着剧烈的咳嗽起来。

    乔玉灵慌忙伸手轻拍着他的背，“别激动，哥，别激动，有什么话慢慢说，慢慢说。”

    良久，乔建志才顺过气来，他抬头看着乔玉灵，情绪微微平复下来后，才淡声道：“当初南宫子俊夜里打开了城门北王朝的人进来，守着边关的将军，顺从他的全都留下，不顺从的全都杀了。

    可惜了那些将军，他们全都不顺从，南宫子俊便亲手将他们一个个杀了，其他的将士看到南宫子俊这般，北王朝的人数在我们人数之上，所以那些将士只能放下了手上的刀。

    徐大人……徐大人被控制之后，他派了自已身边的亲信带着他的夫人和孩子还有他的父母一起去了乔家村。

    徐大人的本意是让他的人护送我们的家人，还有他的家人一起离开，可是不知道南宫子俊哪里得到的消息，很快就追到了乔家村，我带着手下的所有人都上前去护着，可是……在人数上我们压不过他们。

    兄弟们一个个倒下，我却无能为力，后来……后来四叔不让我们反击了，四叔四婶不让我们去送死，他们说那些身外之物，北王朝的兵想拿，就让他们拿走吧。

    我们退让了，所有人的都站到了一起，可是那些人不服气，他们觉得我们杀了他们的士兵，所以就开始对我们进行了围攻，我们被他们不断的围攻着，手下的兄弟……一个都没有留，唯有我……我……”

    说到这里乔建志顿住了，他有不知道怎么开口与乔玉灵说。

    “是不是有人站出来保了你们？”乔玉灵声音听起来很平静，可是她的心早就已经不平静了，那些都是她手底下的人。

    “是。”乔建志有些痛苦，“是乔水，乔水站出来了。”

    “什么？”乔玉灵被惊到了，那个当初撞了她娘之后，就消失到无影无踪的乔水，他竟然……

    “乔水告诉南宫子俊，留着我的命，我身手好，可以留着用，而且我是你的哥哥，以后在危机关头，可以用我来威胁你，所以南宫子俊没有杀我。

    他们直接将我带走，然后关到一个地方，我醒来后就想着无论如何都要逃出去，就算是……我活不下去，也不能死在那个地方，如果我死了，恐怕他们还会拿我的尸体来威胁你，我逃出来之后就遇到了小八。”

    乔玉灵眉头紧紧的皱着，“我师父呢？我师父怎么样？”

    乔建志摇头，“我不知道，当时很乱，他们几十万的马，冲进来，早就已经乱成了一团，我只知道……徐大人为了救我们，被南宫子俊一剑封喉。”

    乔玉灵放在一边的手，紧紧的握在一起，一剑封侯。

    她想到自己来到这里之后，遇到徐伯中的种种，他是一个师爷，然后很有眼力劲儿，后来恐怕是被南宫辰维提上去的，他便对她更加的殷勤，对她的事情也很上心。

    但是她能感觉到徐伯中对她是真心的好。

    “徐大哥的家人呢？”她说话的时候声音有些沙哑，那日她急匆匆要走的时候，去找徐伯中让他代为照看她的家人，她真的没有想到，为了照顾自己的家人……他竟然……

    “不知道，如果能找到四叔四婶，他们应该知道。”乔建志微微摇头，他被那些人围堵之后，然后就被带走了，剩下的事情他基本就都不知道了。

    “好好休息，剩下的事情交给我。”乔玉灵安慰了一句，她知道乔建志已经将自己知道的全都说完了，接下来恐怕也问不出来什么了。

    乔建志抬头看着乔玉灵，“玉灵，是哥对不起你，没有护好家里人。”

    “哥。”乔玉灵叫了一声，有些无耐，有些心疼。

    从她在乞丐堆里看到这个哥哥的时候，他似乎对自己就是一种报恩的情绪，她说什么事情他都是同意的。

    不，不应该是这样，他是她堂哥，也是她的家人。

    家人之间是互相关心的，而他不需要以报恩的状态对自己，那样是不平等的。

    “哥，不要这样好不好？我是你妹妹，我们是一家人，如果你将我当成主子，当成恩人，那我们的之间的亲情算什么？你这样我心里有多不好受？”

    这是她第一次在乔建志面前这样说话。

    乔建志愣住了，他抬头看着乔玉灵……沉默。

    爷奶将他们全都带到县里，然后又嫌弃他们浪费粮食，将他们赶了，在乞丐堆里他们艰难生存人，后来若不是因为玉灵……他现在顶多也只是个跑堂，每天为生计而忙碌吧。

    所以对这个妹妹，他心里一直抱着感恩的心，也在心底将她当成自己的主子，如果没有她，自己也不会走到今天这一步，有这样的成就。

    可是听到自己妹妹，第一次在自己面前说这样的话，他……突然意识到自己错了，他们之间是有亲情的，他不应该将她当成主子，他是自己的妹妹。