
　　港口上聚集的看客越来越多。

　　卢弗看见偷渡码头的房顶上全都是吊儿郎当的冒险者，乌泱泱的人群正在考验劫掠者的控场能力。

　　如果这群家伙暴动起来的话，自己根本没有办法抵挡。

　　他喘口气，压力极大。

　　劫掠者们还在肆意驱赶人群。

　　这群蠢货听命行事，却根本没有意识到佣兵团结起来会是怎样的局面。

　　“你看起来很慌？”

　　肯恩被吊在码头用来处理海兽的挂钩上，脚底下铺满了柴火，似乎是要被活活烧死的样子。

　　卢弗转过身盯着他，目光如刀，恨不得现在就活剥他。

　　卢弗说：“油嘴滑舌并不能帮你摆脱困境，你看见周围这群人了吗？全都是目睹你上路的……”

　　“还会有更多的人赶过来。”

　　肯恩略微抬起头，眯着眼睛，扫视着黑压压的人群，港口当中四成以上的人口都堵在街巷上。

　　卢弗指着肯恩，质问道：“你就连死，都想着出风头是吗？”

　　“呵呵，果然在害怕。”

　　肯恩笑起来，丝毫没有死到临头的觉悟。

　　卢弗很清楚这是激将法，但他本来就觉得这样的报仇实在太过于平淡无味，索性就接上了话茬。

　　“嘴硬是么，那你说，我在害怕什么？”M.23sk.com

　　“害怕权利和贪婪。”

　　肯恩说，“有时候，即便你再怎么精心谋划，也会忘记自己有几斤几两。所以，当压力变大的时候，你就会感到紧张和不安……”

　　卢弗脸上已经没有了一点笑容。

　　他挥挥手。

　　劫掠者囚犯们拖动滑轮，直到肯恩双脚踩在柴火中央，能够被卢弗掐住脖子。

　　卢弗说：“你以为自己在跟谁说话？我是劫掠者的王，即将在这座城池掀起血浪的传奇！你明白吗？”

　　肯恩高傲地昂着脖子，眯起眼睛，盯着对方的瞳孔反问道：

　　“那你以为……自己在跟谁说话！”

　　“你想死……”

　　卢弗尝试着掐断他的喉咙，但最后还是缓缓松开，在他手臂垂落下来的瞬间，面前的俘虏又笑出声来。

　　肯恩说：“瞧，你舍不得杀我，因为观众还不够。”

　　卢弗咧着嘴角，牙齿咯咯作响，强忍着心中的杀意。“我必须得承认的是，你确实很聪明，肯恩先生，我追着你的名字查了很久，就等着一个报仇的机会。”

　　他转过身，让肯恩也能看见广场上的人群。

　　卢弗说：“瞧瞧，至少你的死亡还算有意义，你的惨叫声就是信号，劫掠者军队将正式发起攻击，直到城门破开，大家仓皇逃窜！”

　　肯恩皱了皱眉。

　　卢弗心满意足地准备好自己的演讲。

　　他舍不得让肯恩死得太痛快，简易的复仇，配不上自己的野心。

　　肯恩在后面补充道：“你还挺有仪式感。”

　　卢弗没有再回应他的话，示意劫掠者将钩锁升高，然后继续看着码头上逐渐堆积的人群。

　　劫掠者已经很难维持秩序了。

　　副官走过来在他耳边低声说：

　　“我们已经抽调了支援，观众太多，要是有乱子，凭借这点人手根本压制不住的。”

　　“码头附近的劫掠者都调过来啊。”卢弗训斥道。

　　“老大……”副官咬着牙，“实际上，我们在城里面的队伍全都在这啦，城门卡得严，现在又是半封闭状态，我们能调动的数量就这么多，各位领袖的队伍全都在外面包围着呢。”

　　卢弗听到这句话，先是愣住，然后才慢慢冷静下来。

　　他被权利的欲望弄得有点膨胀，仔细看去，才明白……

　　不是自己人太少，而是聚集在此的观众实在太多。

　　肯恩被吊得高高的。

　　日出时分的海平面开始镀金。

　　他最近的围观者离自己只有一箭不到的距离，就连喝酒时没有擦干净的果酱印都能看得见。

　　卢弗满意地看着天边升起的金色。

　　他说：“都给我听好，这个蠢货，就是之前夜里偷袭了捺萨领袖的罪犯，视规则如同儿戏的存在……”

　　“哈——”

　　肯恩打了个哈欠。

　　他用充满暗示性的笑容盯着卢弗，惹得围观者们也都窃笑起来。

　　谁都知道卢弗是在放屁，世界上没有任何褒义词，能够用在一个劫掠者首领身上。

　　行刑者们举着火把。

　　还有两位术士。

　　他们会升起狂风，再调动元素亲和，火焰会瞬间变得蓬勃，让被处刑的人能够在最短的时间内被烧成焦炭。

　　“我不是个不讲道理的人，所以我愿意给你阐述遗言的机会。”

　　行刑官们听到这话，纷纷向后退出去，就像是一群饥肠辘辘的猎犬被主人给扯回了牵绳。

　　“哈哈哈，相信我，你会后悔的。”

　　肯恩被吊在高空，视线比卢弗要好得多。

　　他对观众当中的一个壮汉点点头。

　　那是在桑顿卡亚就认识的佣兵，对方埋着脑袋给旁边的同伴去了消息，没多久，乌泱泱的观众席四周，就都站好了自己的人。

　　冒险家，商贩，雇佣兵。

　　奎玛为首的肯恩心腹都收到信号，在人群当中散播骚动，随时准备要配合战旌的行动。

　　“整个港口都在目睹你的死刑，是时候了，说点什么吧！”

　　卢弗大声地命令道，而劫掠者们全都亮出武器，等候着狂欢的嚎叫声在耳边响起。

　　肯恩瞥了一眼卢弗。

　　他似乎很自信，趾高气昂，随时准备接手城池。

　　肯恩抬起头。

　　每个人都神情复杂。

　　他说：“我知道，你们其实并不是来看我死去的，毕竟这很无聊，港口每天都在死人，这有什么新鲜的呢，对吧？”

　　很多低头沉思的家伙回应了他的目光。

　　肯恩清清嗓子，视线看得更远，并且提高了自己的音量：“首先我得感谢你们……”

　　围观者中有人摇摇头。

　　奎玛听见身旁的佣兵抿起嘴巴说：“这家伙估计是吓疯了吧，竟然还感谢我们，谢什么？谢我们来给他送行么。”

　　肯恩双手被吊在生锈的铁钩上。

　　他完全昂起头，音调激昂慷慨，根本就没有死囚的颓丧。

　　他放声喊道：

　　“你们来到码头，其实是想看看有没有其他出路！所以我感谢你们，毕竟只有绝大多数人想活，这座城池才不会坐以待毙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0321：日出免费阅读。https://xs.23sk.com 