    李谱撑起了伞继续钓鱼，区区下雨还影响不到他。

    旁边的李芊灵嘴里就没停过，各种点心和零食在他身前摆着。

    可能是前几天在压缩空间里憋坏了，所以她在出来的时候心情非常不好。

    李谱为了哄她，只好去到了凡间的繁华城镇带她玩了半天，还给她买了许多吃食。

    这才勉强哄好她这个小祖宗。

    而李谱在这几天发现，李芊灵好像又长高了。

    之前她的身高才到他的腰上, 现在都到肚脐眼了。

    吃激素也不能长这么快吧，而且这货天天都是除了吃就是睡，怎么就长不胖呢？

    突然，李谱看到天上的乌云被一道波动驱散，顿时拨开云雾见青天。

    见到这种情况，李谱也是非常高兴，看来自己又能继续钓鱼了。

    正在吃东西的李芊灵见状幽幽说道：“是不是咱缥缈峰跟鱼这种东西绝缘啊？这都钓了半天了, 还是一条鱼都没上。”

    “你行你来！不然就吃你的香蕉！不然打你屁股！”

    被戳中痛点的李谱急了。

    李芊灵不屑的撇撇嘴：“切~看我的。”

    说罢, 她接过李谱的鱼竿, 在收起之后连饵都不挂就扔到了水里。

    李谱看到这儿正要开骂，却见刚落在水面上的浮漂在来会晃动。

    李芊灵小手一抖，一条金黄色的金灵鲤鱼就被带起，下一刻落在了李谱的脚边。

    李谱：“……”

    他又看到，鱼钩是挂着鱼尾的。

    他更沉默了。

    酝酿了一下情绪，他才嘴硬道：“你这是勾到了鱼尾，这个不算！”

    “呵~”

    李芊灵明明个子不高，但这时候小脸上的表情在李谱眼里却像是居高临下的看着垃圾一般。

    李谱：(?_?)

    李芊灵再次抛竿，同样的刚落入水里就钓上了鱼。

    只不过这次是勾着嘴的。

    这下好了，李谱连狡辩的理由都没了。

    “小孩子捣什么乱，去！一边玩去！”李谱一把夺过鱼竿。

    李芊灵无奈的摇了摇头，老气横秋道：“人啊~”

    “……”

    得想个办法让她没有饭吃。

    李谱俏咪咪的看了李芊灵一眼，见她没有注意自己。

    于是他直接就将鱼钩甩进了她刚才钓的那个地方，位置一分不差。

    十分钟后，李谱收起渔具，回去做饭去了，路上还不停自我怀疑道：“是不是我不适合钓鱼？我更应该抽水？”

    一路上的碎碎念让李芊灵听着就烦，她小手一撑道：“居然还有一丝怀疑？就你这钓鱼技术能让一条河的鱼都撑死, 知道么？”

    “封！”

    使用闭嘴术让李芊灵强行住口的李谱瞬间就觉得世界清净了。

    然后自然就是一路上都被李芊灵的小拳头来了十几套连招。

    路途不远，三分钟就能回到住的地方。

    而在李谱即将踏入居住的地方的时候，他看到了坐在亭子中四个女人。

    分别是沐衍清，离霜，苏梨烟，苏李李。

    气氛有一种非常诡异的和谐。

    李谱见状急忙躲了起来偷偷看着那边的情况，两只耳朵竖起来。

    沐衍清阴阳怪气道：“哟？这不是狐狸精么？我还以为你死了呢！”

    苏李李自然也不甘示弱，回道：“人家现在也算是转世成了一朵嫩花，不像某个老女人活了几万年还没有找到男人，也不知道是真没人看得上还是另有所图！”

    沐衍清：“图不图我不知道，我只知道好像是我先跟他见面的来着，而某个恬不知耻的狐狸精却非要来横插一脚。”

    苏李李：“那还不是因为某个女人年老色衰还傲娇，没把握住机会怪的了谁呢？”

    沐衍清：“把握机会就是趁其他人不在去偷家啊？那可真是有本事昂！”

    苏李李：“还没成家，怎么能说是偷呢？”

    两女唇枪舌战互不相让，视线触碰中好像激起了火星。

    而旁边的苏梨烟和离霜只能脸上带着尴尬而不失礼貌的微笑互相点了点头打个招呼，然后又继续学习着那两个人的招数。

    李谱看的胆战心惊，苦着脸道：“看来这玄天界是不能待了，我得想个办法回到地球, 不然我命不久矣。”

    他嘀咕着想要跑路, 那跟了一路的李芊灵能放过这个机会？

    之间她小脚在旁边的树上一踹，树叶顿时哗哗作响。

    听到了动静的四女瞬间转头看向李谱的位置，眼神喷火。

    李谱艰难的吞咽了下口水，麻了。

    他硬着头皮提起李芊灵走了过去，在亭子的角落弱弱坐下。

    闭上双眼在心中不停默念道：“别管我！别管我！不要搭理我！”

    过了一会儿，却始终听不到外界的声音。

    他偷偷睁开眼想要看一下是什么情况。

    这不看还好，一看吓一跳。

    只见那四个女人现在都在盯着他，目不转睛。

    却又不说话，场面一度有些凝固。

    “……”

    这特么都看我干啥啊！

    这会儿李谱浑身上下都刺挠的慌。

    苏李李犹豫许久才问道：“你…还记得我么？”

    “你是……”李谱脸上浮起回忆之色。

    苏李李有些紧张，如果李谱能记得她，那么她将立于不败之地，但要是不记得她，那么难度将会直线上升。

    其他三女也聚精会神的等待着他的答案。

    连李芊灵都被着刺激的场景给吸引到了注意力，连手里的橡皮糖都不吃了。

    “我好像在万妖古墓中见过你。”李谱这么说道。

    “然后呢？”苏李李追问道。

    李谱很奇怪的反问道：“没然后啊，咱不是只见了一面么？”

    闻言，苏李李很失落，但她马上就又提起信心。

    不就是又回到起点了嘛！大不了再来一次！

    想到，其他三女都松了口气。

    都觉得自己还有机会。

    这时候的李谱小心翼翼开口，道：“我突然觉得头有点晕，就先回去睡觉了，今晚就不吃饭了，你们吃吧。哎哟～”

    最后一声呻吟非常的假，但四女却不知为何没有拦住他。

    李谱虽然奇怪，但这种时候肯定是要溜的，不然怕是要凉。

    他脚下像是装了十八个缸的发动机一般，飞奔着就向自己的房间跑了过去。

    李谱心里想着：“外日，怎么这么快就找上门了！还有这苏梨烟也来凑什么热闹？”

