    第615章 偷天聚灵阵！

    第六百章

    东皇国。

    只见皇宫内外，到处都张灯结彩。

    所有的太监宫女们都忙碌了起来，那些侍卫大臣们，也没有闲着。

    因为宫里要办一件大事。

    举天同庆的大事。

    他们的人皇陛下要和他的七个师姐成亲，而且，一次娶的还不是一个而是七个。

    这种大事，自然是普天同庆的大事。

    对于人皇陛下，所有人都是敬佩的。

    人皇陛下替他们赶走了妖族，后来，在九天之上，人皇陛下一人对战诸神的样子，也让他们深深的折服。

    所以现在，人皇陛下大婚，几乎整个皇宫都忙碌了起来。

    皇宫之上。

    只见一个白衣女子跟一个黑衣男子，还有一个红衣女孩坐在屋顶之上。

    看着这忙碌的场面，只见白衣女子淡淡道：“主人和他的七个师姐终于修得正果了啊！”

    “哈哈哈........以主人的实力，别说是七个，娶一百个也不为过！”黑衣男子大笑道。

    红衣小女孩看着下方，喃喃道：“主人大婚，我们是不是就可以吃席啦！”

    看着红衣小女孩，两人有些哭笑不得。

    这三人，正是叶辰的三个妖族侍从。

    大黑，小白，和红羽。

    三人看着皇宫之中忙碌。

    “主人都去仙缘圣地一个月了，也不知道什么时候回来。”白洛璃缓缓开口道。

    “怎么，你还不让主人出去度蜜月了？”大黑笑道。

    这个时候，只见红羽朝着天空一指。

    “你们快看，主人回来了！”

    三人顿时朝着天空看去，只见天空之上，叶辰踏着七彩祥云，云彩之上，乃是叶辰的七个师姐，和叶辰的父母。

    这一刻，整个皇宫的人都看向了叶辰。

    “陛下回来了！”

    所有人都在惊喜。

    叶辰带着他们落在了皇宫之中。

    现在，几乎整个世界都是叶辰的了。

    叶辰是这个世界唯一点燃神火的高手，也就意味着，叶辰现在在这个世界，已经是无敌的存在。

    只要不是上界的人，都不可能是叶辰的对手。

    所以，现在的叶辰，无论是实力还是威望，都是这个世界的主宰。

    当叶辰现在站在了最高处的时候，他才发现，原来整个世界都是这样的无趣，没有任何挑战。

    回到了皇宫之中。

    到处都在布置着婚礼现场。

    叶辰将自己的父母和七个师姐安顿了下来。

    自己来到了房间之中，开始修炼了起来。

    “签到！”

    叶辰今日份的签到还没有完成。

    所以，他签到了一下。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获取神级阵法，偷天聚灵阵！】

    偷天聚灵阵？

    叶辰惊讶的看着自己的阵法。

    之前他就签到了许多的阵法，但是他好久没有签到阵法了，如今再度签到阵法，是不是有什么深意。

    “介绍一下这个阵法的作用！”叶辰直接说道。

    【偷天聚灵阵，此阵法乃是神级阵法，可以从其他的世界偷取灵气来自己的世界。】

    此言一出。

    直接震惊了叶辰。

    他们下界灵气实在是过于稀薄了，所以，叶辰最近修炼，都感觉到了一种无力感。

    下界的灵气，实在是满足不了叶辰的吸收。

    不过也对。

    他们所在的世界，只不过是一个牢笼罢了，一个监狱牢笼之中，又怎么可能会有浓郁的灵气呢？

    不过，这个阵法来的实在是太及时了。

    只要布下了这个阵法，叶辰便可以偷取上界的灵气来进行修炼，叶辰提升实力的速度，自然会快很多。

    叶辰打开了阵法，开始研究了起来。

    他看着这个阵法，有些眉头紧皱。

    这个阵法虽然威力强大，但是实在是也有些太过于繁琐了，一般的阵法大师，根本不可能布置的出来。

    即便是叶辰，想要布下这个阵法，都需要耗费一些精力。

    这乃是能够偷取其他世界灵气的大阵，自然比较复杂。

    不过，这阵法对于叶辰来说，也不是不可以布置，只需要稍微花费一点心思，便可以将这个大阵布置好。

    别人在帮助叶辰布置婚礼现场，叶辰在布置大阵。

    这些天，叶辰一直在布置这个阵法。

    既然是偷天大阵，阵法可不是那么简单的画一个小圆圈了。

    几乎需要在整个皇宫都布置下来，才可能做得到。

    叶辰便每天忙着布置一下自己的阵法。

    晚上回来，总有一个师姐在等着他侍寝。

    每天被这样的七个人间尤物照顾着，不得不说，叶辰的生活，实在是有些朴实无华。

    .............

    几天之后。

    叶辰的阵法布置成功了。

    不过，他定下的大婚日子也到来了。

    叶辰并未急着开启大阵。

    而是，准备着和七个师姐成亲。

    于是。

    终于到了大婚的日子。

    大婚之日。

    随着天际耀日逐渐攀高，整个皇宫的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄。

    庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。

    在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上。

    所有宫女侍卫，太监，都在不断的忙碌着。

    整个皇宫，热火朝天。

    红罗幛，春宵暖，龙凤红烛迷离燃。若大宫屋新人娇，独自一人多寂寥。

    叶辰换上了自己的新郎袍子，只见红色的袍子之上，印刻着一条金色的大龙，象征着他人皇的身份。

    叶辰穿着红色的锦绣袍子走进来，前襟上用金色的丝线绣着一条蟠龙，四只爪子异常的闪亮。

    深宫之中，七个师姐穿着红色的嫁衣，头戴凤冠。发丝高高盘起，眉心点着一颗粉色的宝石。这个南朝，总是用宝石来装饰，展现出她们的雍容华贵。

    整个寝宫都挂着朱砂般的红罗幛，一个红木的雕花铺有白色宫帕的床，床旁边的烛台上正燃烧着红色的龙凤蜡烛。一点点的蜡泪，慢慢的汇聚成层层叠叠的烛花。

    她们分别坐在自己的房间之中。

    无数的宫女在给她们梳妆打扮。

    全部都充满着期待，等待着叶辰来迎娶他们。

    这个时候，只见叶辰换好了衣衫，一个太监来到了门口，轻声道：“陛下，吉时已到！”

    (本章完)

