    “嗯？”

    陆萧然眉头微挑。

    黄泉冥老，这么厉害的吗？

    皇族这边，出了两个皇境，还有几个王境，竟然都能让对方占尽上风？

    大家都是皇境，对方这么厉害，该不会是开挂了吧？

    不过...仔细想一下，似乎也不太可能。

    黄泉冥老都那么老了，估计不用顶风尿尿，都会呲到鞋上，气运也不是傻子，不可能会再眷顾他了。

    那就是黄泉冥老，刻意压制了自己的修为，他的实际修为，要高那么一点，所以才会再战斗中，逆转局势。

    这个世界真是太危险了，到处都是老阴比。

    “前辈，我很担心我父王，我想去前线。”

    姬无心一脸担忧道。

    陆萧然一怔，旋即点点头。

    这孩子还挺不错的，虽然脑子不太聪明，但是至少占个孝顺。

    “我不是很赞成你过去，毕竟，你的修为太少了，去了反而很危险。”

    姬无心淡笑道：

    “我就知道前辈会这么说，所以，我想让前辈，陪我一起去。当然了，不止是我们两个，我还找了一些王府中的高手。而且，我会给前辈一些酬劳，绝对不会亏待您的。”

    陆萧然沉默片刻，道：

    “你给多少酬劳？”

    “嗯...十万下品灵石行吗？因为我找的人比较多，灵石分下来，就不算太多了。”

    陆萧然再度沉默起来。

    这一刻，他忽然间感觉，姬无心是不是隐藏了自己的智商？

    十万下品灵石，折合成上品灵石，也就是一千上品灵石而已，他不说一千上品灵石，反而说十万下品灵石，把数据造的这么夸张。

    要是自己一个不注意，还真有可能会被他给忽悠了。

    “无心，这不是钱不钱的问题，主要是我的修为，实在是太低了，去了也是送死。”

    “前辈您太会开玩笑了。”

    说完，姬无心左右看了看周围，见没有人，便小声开口道：

    “前辈，我都知道，您隐藏了修为。我师妹都是山海境修为，您的实力再不济，也得是炼神境修为啊，比我强不少呢。”

    陆萧然两眼直勾勾的盯着他。

    “你说的对。看在你对我这么好的份上，我都不应该收你钱，我应该免费陪你过去，顺便把我几个徒弟也都带上，再自己掏钱，帮你雇佣一大批皇城高手，护送你去见你爹。”

    姬无心瞪大眼睛。

    “前辈，您该不会是在和我开玩笑吧？”

    “是你先跟我开玩笑的啊！”

    一千灵石，就想让人跟你去送命，你这脸盘子真大。

    姬无心皱起眉头道：

    “前辈，我是真心想要去救我父亲的，我手上钱不多，要是多的话，我肯定会多给您一些的。”

    陆萧然摆摆手。

    “真不是钱的问题。你的修为太弱了，去了也是送死，万一被人家抓住了，还会让你父亲分心。所以，你还是安心在王府里等着吧。”

    “那...好吧。”

    姬无心有些不甘心，可是陆萧然不愿意去，他也没有什么办法。

    等到他走了之后，陆萧然的眉头，不由得再度紧锁起来。

    “这个黄泉冥老，看起来有点不一般，比较难对付。要是这样一来，姬无殇可能就危险了。我好不容易，才把他提升到炼神境四重，还给他吃了一颗帝血丹，要是被人杀了，那岂不是太亏了？

    不过，那个黄泉冥老，实在是太强了，我贸然过去，说不定会给人家送经验呢。

    算了，还是等两天再看看吧。反正我在姬无殇体内种下的印记还没有波动，说不定，姬无殇明天就回来了呢？”

    这样想着，陆萧然就重新进入了冥想，开始修炼自己的功法。

    然后...

    一天过去了，姬无殇没有回来。

    ...

    两天过去了，姬无殇还没有回来。

    ...

    到了第三天，姬无殇还是没有回来。

    这就让陆萧然有些坐不住了。

    因为他感应到姬无殇体内的印记，有些波动。

    一开始只是有点小反应，好像汽车在怠速，然后印记波动，就开始急速飙升，好像前戏结束，开始进入正题，正在冲刺中。

    “卧槽！这波动越来越大，越来越大了，姬无殇不会不行了吧？我得赶紧去看看。”

    好不容易培养出来的傀儡，就让人这么简单给宰了，那就太吃亏了。

    故而，陆萧然立即展开三一真瞳。

    三一真瞳，在吸收了太虚混沌步之后，已经拥有了超高速移动的能力。

    ...

    另外一边，远在皇都数千里开外。

    姬无殇和一众王室子弟，都被邪修，困在了原地，死死咬牙坚持。

    在这邪煞大阵中，他们的修为，都被压制，无法发挥出正常的水准来。

    而黄泉冥老的手下，经历陆萧然出手后，剩下的也都是高手。

    再加上，黄泉冥老，与他们一同吞噬了，被陆萧然斩杀的邪修的气血、怨气、秽气、血气等等...修为又得到了一次大幅度的提升。

    故而，双方实力，便呈现出直线断崖式的差距。

    至于那两位皇族皇境强者，以及几位王境，则是在云层之上，激战黄泉冥老，根本就没有时间，来拯救他们。

    姬无殇死死咬牙，紧盯着天空之上，眼神中倍感绝望。

    此刻，就算是有前辈传授的天阶功法战神诀，他也无可奈何了。

    毕竟，战神诀本身就是辅助性的功法，提升修为还可以，在战斗中，必须要不断战斗，才能提升它的威力，而被动防御，是不会有效果的。

    “陆前辈，晚辈无能，要被灭杀了。”

    心中悲愤的怒吼一声，姬无殇感觉自己的魂魄，被更多邪气侵染，已经快要撑不住了。

    云层之上，数道光芒，不断分开，又不断相撞，每一次撞击，都会将云层炸开，让天空出现一个蔚蓝的大圆！

    片刻之后，光芒逐渐停下，众人的身影，方才缓缓在云层中显露出来。

    “渍渍...堂堂大周皇室，就这么一丁点儿微末的水平？让人有些失望呢。”

    说话的，正是黄泉老魔。

    只见他一手托着白玉瓷瓶，一手负背，凌空傲立，宛若一尊超凡脱俗的绝世高人，披靡八方。

