    “好！我同意决斗！”布鲁斯转过身。

    “真的？！好！哈哈哈哈——”特纳闻言大喜。

    “不过我得加个赌注才行！”

    “什么赌注？”

    “你身后那位精灵女仆，当然了，如果你舍不得，怕输的话，那就算了！”

    “这——”特纳这回真犹豫了，这个女精灵可是他花了两百万金币从拍卖行买来的，据说她曾经还是精灵族的一个贵族。

    “怎么？舍不得了？那我走了！可别说我没同意跟你决斗啊，是你自己不肯！”布鲁斯说完转身就装作要走。

    “等一下！”

    果然！正主终于发话了！

    “那你出什么赌注呢？”奥莉款款起身，目光直视布鲁斯道。

    “我嘛——，就那把森林之弓如何？”布鲁斯笃定奥莉的最终目的还是那把弓。

    “好！一言为定！”奥莉眼中闪过一丝喜色。对于她来说，什么东西都比不上那把精灵弓，至于这个精灵女人？不过是个异族奴仆罢了！

    “可是奥莉小姐——”特纳还想说什么，却被奥莉一个眼神堵住了嘴：“你要对自己有信心！”

    于是在酒馆老板的见证下，双方签下决斗赌约。

    身上所有装备全部解下，只允许穿上一套一模一样的紧身衣。

    在这过程中加林有好几次想跟布鲁斯说些什么，都被奥莉拦住了。布鲁斯看在眼里，心中对特纳这个看起来不怎么样的家伙重视程度再次提升。

    重新看了眼身上的六件装备，布鲁斯想了想，因为不允许发动职业技能，魔棒也就没有用了，所以他将魔棒换成了力量手套（增加3点力量，3点体质）。又将缓慢回血的恢复指环换了下来，又加了一个圆盾（60%概率格挡10点伤害）上去。

    这么一来，他的力量和体质再次齐齐增加了3点，都达到14点之高。两面圆盾同时起作用，这一次足足有84%的概率抵挡10点伤害。

    胜券在握！

    随着酒馆老板一声高喝，决斗正式开始！

    仅仅一分钟不到，布鲁斯就感觉到了不同。这个特纳似乎特别擅长徒手格斗。身手非常奇怪，滑不留手不说，对人体的各个薄弱部位还了如指掌。颇有点前世自由搏击高手的味道。

    即便布鲁斯敏捷远超于他，很多时候都能避开，却因为场地实在太过狭小的原因，依然时不时被抓住机会挨上几拳。

    这会儿他也明白过来，两个职业者之间的肉搏，场地被限制地也太小了点。

    这就是奥莉的真实目的吗？用决斗来赢得自己的森林之弓？

    布鲁斯心里冷笑一声。虽然表面上看他被特纳打得非常狼狈，可其实十拳真正有伤害的也就一两拳罢了，其他打在他身上看着重，那根本就没有伤害，都被圆盾抵消掉了。

    这么光挨打肯定不行！不过若是以伤换伤的话还是可以的！

    看着特纳得意洋洋地再次一拳朝着自己眼眶打来，布鲁斯心一横，这一拳并没有躲避，反而将头迎着拳头顶了上去，而自己右手则握拳，对着他的左侧颈部一拳挥去。

    “砰——砰——”

    两人相继都挨了重重一击，特纳明显迟钝了下，但布鲁斯却仿佛没事儿人似的，又是一拳朝着对方眼眶处打来……

    仅仅五分钟，场上形势就开始反转。

    顶着个熊猫眼的布鲁斯，嘴角流着血，腮帮子也肿起来了。却依然活蹦乱跳地追着已经开始踉踉跄跄的特纳狠狠出拳！

    一下！两下！三下……

    又是五分钟过去了，特纳被布鲁斯按倒在地，拳头如打桩似的疯狂朝着他脸上抡去。

    “特纳，你这个魂淡！赶紧起来啊！赶紧打他啊！”奥莉在一旁已然失去了冷静，“你不是号称决斗王都第一吗？你不是追随决斗之王穆比先生学了整整三年吗？就这？……”

    又一个五分钟之后，特纳满脸是血，两只眼睛一片乌青，高高肿起，嘴里的牙齿至少掉了七八个，鼻梁歪了，满嘴的血沫顺着嘴角流下来。

    而布鲁斯则直接坐在他肚子上，两条腿将其双手死死夹住，一对拳头如雨点般的拳击打在其脸上，整张脸已经肿得馒头般高，他妈都不认得了。

    这会儿特纳唯一的动作就是两只脚无力地在地上蹬着……

    此刻的布鲁斯脸色铁青，边打心里边吐槽着：

    ‘还不够？到底要打到什么时候啊？人家都这么惨了好不好？’

    是的！直到现在系统都还没有提示任务完成，没办法，为了那么多任务物品，布鲁斯只能硬着头皮打下去。那就全身按摩套餐再来一遍吧！

    硕大的拳头使尽全身力气，一拳接着一拳，从额头开始，眼睛十几下，鼻梁来个七八下，嘴唇七八下，接着是下巴……

    “我——我——我认——认——”特纳低微的，断断续续的声音传入布鲁斯耳朵。

    “我擦！我任务物品还没拿到呢！你居然要认输？绝不可以！”

    于是布鲁斯连忙十几个重拳出击，将其所有门牙全部打落进嘴里。

    我看你还怎么认输！

    接着全身按摩套餐继续……

    “嘶——”

    一旁的加林震惊了，特纳这凄惨程度，他在一旁都觉得心肝儿疼。这个布鲁斯平时看着挺好说话，没想到打起架来这么狠！

    一般贵族之间决斗最多也就打得对方口吐鲜血，不小心断个手脚什么的。现在人家都这样了，你还下得去手？即便刚才骂得确实狠了点，可人家毕竟是王子殿下，给个面子嘛！

    关键是打人不打脸啊！你这专门往人家脸上招呼算个什么事儿？你让王室的脸面往哪儿搁？

    不过这个特纳也是真的嘴硬，到现在都不认输。也算是个铁血男儿！有骨气得很！

    坐在加林身边的奥莉早就看不下去了，她知道自己的森林之弓这一回肯定是拿不到了。

    这个特纳真是个废物！徒有虚名。一个狂战士，跟着决斗之王穆比学了三年的空手搏击术，居然连个不擅长力量的神弓手都打不过！我都已经帮你把场地大小限制了一大半了好吧？

    打！给我狠狠打！打死活该！好在我还有后手，我就不信搞不来你的森林之弓！

    被奥莉找来做见证人的金杜这会儿也傻眼了，事情似乎有些不对啊，没有朝着原本预设的方向走。颇有点失去控制的趋势。僵尸脸这会儿也有点僵不下去了。

    ‘我会不会被牵连到？还有，明明一开始布鲁斯挨打的次数要多得多，可为何他依然生龙活虎的？特纳那么多拳脚打在他身上，居然一点感觉都没有？这怎么可能？难道这家伙是在扮猪吃老虎？

    嗯——，很有可能！’

    金杜的僵尸脸终于变了变，随即看向布鲁斯的目光里隐隐带着忌惮。

    包厢里特纳的惨叫声这会儿已经变成了低沉的呻吟，几个贵族坐在那儿一个个神态各异，却都没有上前阻拦。

    贵族之间的决斗是神圣的，只要不涉及生命危险一般不允许上前阻止。再加上场上便是奥莉也没有去劝架的意思。心里甚至恨不得特纳马上去死。

    三人各有心思，却都没有注意到站在他们身后那个女精灵——斯蒂芬妮。

    她这会儿正目不转睛地盯着布鲁斯的拳头，看着那一下又一下的打在特纳脸上，身上，溅起滴滴血水，飞溅得到处都是。

    自从被捕获之后就一直没有任何表情的眼睛里，这一刻终于泛起一丝涟漪，有痛快，也有兴奋。嘴唇微微一张一合，似乎在说：

    打得好！打得妙啊！

    同时她看向布鲁斯的目光也不再那么没有温度，变得略微柔和起来。

    ‘怎么还没满意？系统啊！我手都酸了啊！’布鲁斯心里有苦说不出，他知道系统能听得到。只是手却不敢停下来。

    还能怎么办？系统用任务奖励把他拿捏得死死的。

    ‘看来光用拳头招呼不能让系统满意了！’

    打了足足半个多小时后，布鲁斯得出了这样的结论。于是他脸色一正，两只手抓住特纳左臂用力一掰。

    “咔嚓——”

    “啊——”

    断了！还没满意？那么继续右臂。

    “咔嚓——”

    “啊——”

    左腿——咔嚓——

    “啊——”

    右腿——咔嚓——

    “啊——”

    ……

    坐在沙发上的加林，奥莉和金杜这会儿可再没办法淡定下去了，人家都已经这么惨了，你还要掰断人家的骨头，这就有点过分了啊！

    即便以前决斗的时候也有伤筋动骨的，可那也是假装不小心啊，哪有像你这么明目张胆？

    奥莉忍不住站起身喊道：“住手！”

    人是她喊来的，被打得太惨她也要担责任的。

