    魏武这次没有再犹豫，这可是杀人放火的重罪，可不是息事宁人的时候。

    不过，要是他去报案，万一以后被四狗子知道了，那他们的仇就大了。

    想了想，他立马拨通了梁文栋的电话：

    “喂，文栋，事情有点急，涉及到一桩纵火案，还死了人。”

    “什么？魏哥，你说清楚点。”

    “好的，你听我说。

    我在神山市区第三人民医院附近，刚刚听到魏玉福的弟弟魏玉虎，也就是八狗子，和几个小子的对话。

    昨晚，他们在照阳县放火烧了一家店铺，还烧死了一个老人。

    现在，他们正准备跑路，你赶紧通知有关部门截住他们，别让他们跑了。”

    接着，魏武把刚刚听到的，还有那天在照阳药材公司看到的，包括刚才那辆车的车牌号都告诉了梁文栋。

    结束了与梁文栋的电话后，魏武又重新翻出谷世春的电话，刚要按下拨打键，就听“吱”的一声，一辆面包车就停在了他的身边。

    车门打开，下来了五六个人，把魏武给团团围住，领头的正是上午在市场遇到的那个油腻男。

    “小子，真是冤家路窄啊，这回你跑不掉了吧！”

    “呦，兄弟，是你啊，这么快就出来了？”

    “去你妈的，谁是你兄弟？今天因为你，老子损失了大几千的医药费，还特么的给罚了款。”

    “呵呵，原来是这样啊，怎么，进了一趟派出所还不够，还想二进宫？”

    魏武这回没打算忍气吞声了，这帮家伙，以后他来市里，只怕还会遇上，不把他们打怕了，肯定会麻烦不断。

    “小子，识相的就跟老子走，把卖野味的那些钱都转给老子，算是赔偿老子今天的损失，要不然，老子断了你的三条腿！”

    “行，我跟你们走，别打我就行。”

    “好，还是个识时务的主，走！”

    魏武也没二话，跟着他们上了车。

    上了车，油腻男得意地问：

    “小子，老实告诉我，今天那些野猪野兔一共卖了多少钱？”

    “六万，一共六万三，俺只收了六万。”

    魏武老老实实地回答。

    几个家伙吃了一惊：

    “这么多，哈哈，今天这趟真是值了。”

    “丫个**，少要了三千，咱一人就少了五百。”

    魏武继续主动“交代”：

    “还有那些药材，一共卖了十一万七千。”

    听了魏武的“交代”，面包车里一阵欢呼：

    “耶！哥们发财了！”

    面包车七拐八绕地开了几公里，进了一个废弃的建筑工地停了下来。

    见车里人都下车了，魏武不等他们使唤，也跟着下了车。

    油腻男嬉笑着走向魏武：

    “小子，还挺识相，说吧，是微信转账还是银行卡？

    看你小子还算识相，今儿就不给你太多的苦头吃了。”

    “呵呵，老子先给你五万！”

    说完就是一巴掌抽在了那家伙的脸上，把这家伙抽飞了好几米。

    魏武可不是个好脾气的的主，当年在联防队，那些小混混见到他都是绕着走，只是这些年让他压抑了个性，加上刚刚回来，不想生事。

    既然决定了给他们一个教训，就得让他们记忆深刻！

    魏武这一巴掌把边上几个家伙惊呆了，不是因为他的武力，而是他的胆力。

    一对六，他竟敢先出手！

    油腻男好半天才爬坐起来，吐出七八颗带血的牙齿，捂着腮帮子叫道：

    “摩的，蛤不动喉！改儿打！”

    这家伙一口牙齿掉了一小半，脸肿得像猪头，吐字也不清楚了。

    另外五个家伙这才清醒过来，奔着魏武就冲了过来。

    跑在最前面的家伙一拳击向魏武的面门，魏武不再犹豫，狠狠一拳砸过去，正正地砸在了那家伙的拳头上。

    那家伙“啊’的一声惨叫，整个人飞出去七八米才落了地，右臂就像破抹布一样瘫软在胸前。

    “啊！我的胳膊，我的胳膊碎了！”

    其余四个家伙一看不好，硬生生停下了冲出去的脚步。

    不好，这家伙不好对付！

    “好家伙！”

    啥？那四个家伙懵了，咋还给人家叫好了？

    是那个油腻男，牙齿掉了，把“抄家伙”说成了“好家伙”。

    “细、细蒿家伙，蒿家伙，高果。”

    这回总算是有个明白人，高声叫道：

    “快，抄家伙，车子里面有钢管！”|

    四个家伙赶紧跑去开面包车的后备箱，魏武也跟了过去，一弯腰抄住面包车车门下面的底盘，再一发力，直接就把面包车给掀翻了。

    这一掀力量太大，面包车滚出去十几米，连着翻了三个跟头才停下。

    刚才抢着拿钢管的四个家伙吓得全都瘫在了地上，也幸亏他们在车后面，要不，就算不死腿也废了。

    油腻男也忘了叫了，长大了嘴巴，惊恐地看着魏武。

    魏武走向瘫坐在地上的四个家伙，冷冷的说：

    “还不快滚！”

    四个家伙手脚并用地爬起来，也不管那个油腻男了，眨眼间就跑得没影了。

    另外那个胳膊断了的家伙这时也想起来了，跟着也要跑，可是他一条胳膊骨头全碎了，根本没法受力，只能用一只胳膊撑着地，屁股翘得老高。

    魏武捡起地上一根钢管，这才走过去照着他的屁股就是一脚。

    那家伙惨叫一声，扑出去一米多远，整个人趴在地上，不停地嚎叫。

    油腻男见手下跑的跑倒的倒，知道不好，掉过头去撒腿也要跑。

    魏武把手里的钢管照着他的腿砸了过去，那家伙“哎呦”一声就趴下了。

    魏武慢慢走过去捡起钢管，用钢管轻轻敲打着他的两条腿，还冲他的菊花捅了捅，说：

    “怎么样，要不要我打断你的三条腿？”

    那家伙一时也无法爬起来，只能费力的在地上打了个滚，翻过身，惊恐地看着手握钢管的魏武。

    “大，大，大姨，熬，熬命啊，大姨，儿有昂不死泰山，姨就熬了儿吧。”

    刚才那一下，这小子整个脸都栽在了地上，往前摩擦了好一段，牙齿又掉了两颗。

    这才把“大爷”说成了“大姨”，魏武听了别提有多别扭。

    不过把“我”说成“儿”倒是很有创意，也不知道他是牙齿漏气造成的，还是故意这么说的。

    “听说你小子专门在市场欺负乡下人，是吧？”

    “不嘿，嘿龙种，龙种叫儿支么干的，儿几细个好喽喽。”

    魏武听这家伙说话费劲，也就不打算跟他啰嗦，随手把手里的钢管扭成麻花，扔到这家伙身上。

    “我不管你们谁干的，今后要是再让我碰到，绝不轻饶。

    回去告诉你那个龙种，好好做自己的生意，赚你们该赚的钱，别老是欺负人。

    更别打我的主意，因为，你们惹不起！

    没听说过高手在民间吗？”

    说完拍了拍手，潇洒地一转身，昂首迈步走了。

