    虞七闻言无语。

    天下无敌？

    怕不是想多了。

    他倒是和祖龙融合了呢，他骄傲了吗？

    他天下无敌了吗？

    他不还是那个样子！

    这祖龙太坑了！还是个幼年的弟弟，他能怎么办？

    “不知为何，老龙看着你，总觉得有一股亲切之感，几日不见颇为想念，所以特来与冕下痛饮一番！”老龙君端起酒坛，与虞七痛饮一口。

    虞七闻言道了句：“龙君请。”

    二人醉酒熏熏，两坛酒水一饮而尽，然后老龙王醉醺醺的下山，留下虞七站在山头，看着龙君远去的方向许久不语。

    “这条老龙王，脑子里都是花花肠子，不知又算计着什么！”虞七道了句，然后继续盘坐在山中修炼。

    虞七面无表情的在山中留下，时间匆匆，弹指间便是一年。

    这一日，忽然一到消息，天下震动。

    当朝天子大赦天下，允许佛道重新传教，重新修建庙宇，大赦佛、道二教，惹得天下风起云涌，不知多少儒生走上街头，抨击着当朝的统治者，抨击着当朝的天子。

    “大赦天下，重新恢复佛、道正统地位？”虞七看向山下那冲霄而起的黑烟，呼啸着惨叫不绝的厉鬼，不断夺取过往之人的性命，眸子里露出一抹了然之色。

    “巧合？还是道门图谋已久？帝乙驾崩，天子龙气重新认主，此间有一个时差，失去了无敌龙脉镇压，天下各地当年被佛、道二教镇压的厉鬼重新出世，挣破封印危害世间，搞得大商朝人心惶惶，是巧合还是道门千年谋算？”虞七睁开法眼，一眼望去，翼洲地界一道道黑烟冲霄而起，俱都是成了气候的厉鬼，在肆无忌惮的散发着全身气机。

    不知多少百姓惨死，一时间大商朝廷犹若是无头苍蝇，不知多少人化作了孤魂野鬼，为那群鬼怪吞噬。

    “若真的是佛、道二门有心设计，为了逼迫大商朝廷赦免罪责，那未免有些太过于狠心！”虞七眸子里有一抹思索，事情真相如何，怕是唯有那群佛、道众人才会知晓。

    “现在，鬼乱已经祸及天下，成了气候，就算佛、道出山，怕也一时半刻难以收拾乱局。”虞七眸子里露出一抹凝重。

    “乱了！乱了！好一个道门，好一个佛门！当真是无法无天！当真是无法无天！”龙君不知何时来到了虞七身后，瞧着那冲霄而起，犹若是人间鬼蜮的翼洲大地，不由得赞了句。

    “果然是佛、道二宗的手笔？”虞七看向龙君。

    “是不是其实你心中应该有数，真龙即便是在弱，那也是真龙，镇压这群鬼怪不难。若有心人暗中提前揭破封印，相助鬼怪脱身而出吞噬真龙，在背后做支撑，就算真龙神通无量，可九州广大，也依旧捉襟见肘，镇压不得，被厉鬼反噬所吞！”老龙君皮笑肉不笑的看着翼洲城，看着群山中的黑烟：“我身为真龙，对于真龙的威能再清楚不过，大商还有一位君王的气数，纵使是大商龙气被创，却也依旧不是那些厉鬼能抗衡的。更何况，那群厉鬼还有封印在身，想要脱困而出难如登天。”

    “佛道二宗，当真敢如此胆大，为了逼迫大商朝廷，而做出这等至天下万民于水火之中的事情来？”虞七面色不由得一愣，露出一抹冷酷的杀机。

    “小子，天下万民离你还远呢，好好修行，好好喝酒吧！”老龙君端起酒坛，朝着虞七扔了一壶。

    淼淼无尽虚空

    道门第一洞天

    老道士看着池水中的三朵莲花，眸子里满是凝重，许久不语。

    在老道士身后，大成道人、大广道人面色恭敬的站立，此时面如土色，汗如雨下。

    “过了！”许久后，才听老道士道了一声。

    “师叔，我等本来只是打破一部分封印，仅仅只是想要逼迫大商朝廷，所有的一切尽在咱们掌控之中。可谁知道，事情竟然出乎了咱们预料，背后竟然有人暗地里下黑手！”大成道人苦涩着道：“咱们被人利用了。”

    “佛门的算计吗？”老道士叹息一声。

    “不是，极有可能是阴司！阴司暗中出手，趁机破碎了所有封印，使得天下鬼怪尽数出世。阴曹内有强者欲要人间百鬼夜行，将阴土映射阳世，欲要入侵阳世！”大成道人苦涩的道：“这回玩大了！”

    大商朝廷是赦免了佛门与道门，可是二教谁都高兴不起来。

    玩大了！

    人间大乱，佛门与道门又能好过？

    “灵童何在？”沉默许久，老道士道了句。

    “灵童尚在苦修，不曾堪破胎中之谜，眼下是帮不到忙”大成道人无奈的道。

    “事情闹得太大，就算我道门中的一部分强者，也心存不满，竟然倒向了大商朝廷。已经加入大商朝廷，为大商朝廷所驱使，不断反扑天下恶鬼。鹿台中的老家伙出手了，竟然将我道门一部分好手招入钦天监，不断奔赴九州，镇压天下恶鬼！”大成道人苦笑。

    玩脱了！

    不单单是玩脱了，就连道门内部，也为之分裂。

    一部分看不过去，直接投靠了朝廷，相助朝廷镇压鬼患。

    “就算是门下诸位弟子，也是颇有怨言。咱们这回是有苦没处说，哑巴吃黄连，只能受了一肚子鸟气！”大广道人恨得咬牙切齿。

    他想和道门那群隐士解释啊？

    可拿什么解释？

    他们推测有阴曹大佬出手，欲要将阴土投射到人间，可是没有证据啊！

    没有证据的事情，能随便乱说吗？

    说出去大家会信吗？

    能踏入修行之路的，都没有傻子。

    现在就连那群门下弟子，都开始怀疑自己的师门了，更何况是别的道统？

    “麻烦大了！”

    这三个字，乃是此时所有人心中的念头。

    确实是大麻烦。

    “不必管他，且由得他们去，愿意投靠大商朝廷，便由得他们！圣人只是说要道门大兴，但究竟以那种形式大兴，却不管！”老道士慢慢悠悠的道：“去投靠了大商也好，如今祖龙不知所踪，许是被大商得了去。还需做两手准备，两头压宝。”

    “你等只管做事，用心去镇压鬼怪，日后有阴曹强者出世，所有误会自然而然便会化解开。但是……”老道士看向大成：“此次计划，皆因为你行事不周，漏算所致，致使天下苍生遭受劫数，所以不可不罚。”

    说到这里，老道士转过身去继续看着那三朵莲花：“三道雷鞭，行功德三万，去吧！”

    “砰！”大成道人顿时身躯一软，面色煞白的跪倒在地，瞧着老道士单薄的背影，许久后才哆嗦着嘴唇，然后叩首一礼：“谢师叔。”

    “师叔，我道门如今刚刚复苏，正是用人之际，若大成师兄遭受雷鞭，只怕一身修为毁于一旦，我道门无异于自废武功，少了一位绝顶高手！”大广跪倒在老道士背后：“恳请师叔开恩，暂且饶恕了我师兄的罪过，且观其后效，那三道雷鞭且先记着，留待有用之身，偿还罪过。”

    秘境内一片死寂，大广道人与大成道人俱都是额头触地，面色恭敬不敢言语。

    沉默许久，才听老道士道：“也有些道理，罚你三鞭，废了你修为，于众生无益。倒不如留你修为，为苍生偿还罪孽。能救一人是一人，也算是补救。”

    “谢师叔开恩！”大成道人额头不断碰地，‘砰砰’作响震动不休。

    “去吧！”老道士闭上眼睛。

    大广道人与大成道人又是一礼，然后方才退出秘境，此时俱都是忍不住擦了擦额头冷汗。

    “师弟，这次是你救了我一命！”大成道人心有余悸的看着大广。

    “唉！师兄这回栽的冤枉，本来一切尽在计算，那些孤魂野鬼难成气候。可谁知，不知是那个王八蛋出手，竟然趁机将那些老鬼都放了出来，还将锅都扣在了咱们身上”大广道人有一种想要骂娘的冲动。

    这黑锅太黑了，没看道门都决裂成两派了吗？

    “截教的人已经入世，开始相助大商，平定天下鬼乱。可是，有那黑手在背后搅合，鬼乱又岂是那么容易平息的！”大成道人摇了摇头：“麻烦大了。”

    “究竟是谁出的手？”大广道人面带不甘的道。

    “有可能是佛门，也有可能是阴曹，咱们这次连对手都没看到！憋屈啊！”大成道人气呼呼的道。

    “可请圣人出手”大广道人眸子里露出一抹冷厉。

    “不行，这等小事，不值得惊动圣人！”大成道人眯起眼睛：“事情既然已经发生，那便想办法补救吧。先把西岐内的恶鬼都清了，然后再请诸神出手，助我道门一臂之力。”

    “诸神都在忙着争夺地盘，如今天宫崩碎，诸神也是无根浮萍，与那恶鬼有何区别？不可信！不可信！还是咱们亲自动手吧！”大成道人唉声叹息道：“师弟还要广开学院，为我道门招收一些弟子才好。”

