    聂言穿过一条狭长的洞穴之后，进到了里面，这是一个巨大的溶洞，开阔无比，顶端高达五六十码，地上到处都是涌动的滚烫岩浆，两个高大的熔岩怪出现在了聂言的视野里，这两个熔岩怪高五六码，全身都由岩浆构成，体型非常肥厚，不时有滚烫的岩浆从它们身上掉落，吧嗒吧嗒掉在地上。

    它们有点像缩小版的熔岩巨兽，熔岩系的生物对火系魔法免疫，同时物理防御也非常高，玩家们一般都用冰系魔法攻击，才能达到比较好的攻击效果。熔岩怪的攻击类型属于熔岩攻击，既不是魔法攻击，也不是物理攻击，同时附带火系伤害，非常难缠。

    烈焰熔岩怪：八十级精英，血量12oooo/12oooo。

    是八十级精英，血量也很厚的样子，聂言想要把这两个烈焰熔岩怪搞死是不可能的，只能先绕过它们。

    看了一下附近的地形，地上有一条条熔岩的沟壑，岩流涌动。这两个烈焰熔岩怪把聂言的去路全部阻断了，来回地活动，走过的地方，便留下了一片火热的熔岩，火焰燃烧，久久不能熄灭。

    聂言看了一眼洞壁，洞穴顶端也布满融化的岩浆，火星飞舞，还好边缘的洞壁上，凝结了大量黄色晶体，应该是可以通过的。

    他进入潜行状态，朝那边摸了过去，纵身一跃，跳过流动的岩浆，用了爬行者之戒上的技能，身体贴在洞壁之上，顺着洞壁攀爬，慢慢绕过那两个烈焰熔岩怪。

    聂言隐匿很高，两个烈焰熔岩怪没有察觉到聂言的踪迹，四处走动着。

    突然之间，距离聂言最近的烈焰熔岩怪停顿了一下，朝他这边看了过来。

    聂言赶紧小心地贴伏在墙壁之上，给自己加持了一些增加隐匿的状态技能。

    烈焰熔岩怪往聂言隐匿的地方看了半天，挥动右手，一道熔岩岩浆朝聂言所在的方向甩了过来。

    聂言心头一紧，难道被现了？

    他忽然现，岩浆甩出去的方向不对，他牢牢地贴在墙壁之上，轰的一声，那道岩浆轰击在距离他大概三码的地方，墙壁上绽裂出道道裂痕，他差点被震落下去。

    烈焰熔岩怪的熔岩攻击，实在有点恐怖。

    它没有现什么，便转过了头去，恢复了游荡状态。

    聂言继续向前攀爬，有些开裂的洞壁，比之前更难攀附了，他正往前移动了一段距离，墙上一块石头绽裂开来，掉落了下去，砸在地面上，啪嗒一声，碎裂成粉末。

    完了！聂言郁闷地想道，看向那两个烈焰熔岩怪，现烈焰熔岩怪果然被这些声音惊动了，朝他这边扑了上来。

    聂言再也顾不得了，朝前面扑了出去，纵身一跃，稳稳落地，飞快地朝远处狂奔。

    两个烈焰熔岩怪开始攻击聂言，一扬手，一道道岩浆飞上天空，朝聂言所在的区域覆盖了下来，噼里啪啦一阵乱响，火星四散爆射，腾起一股股烈焰。

    眼看着自己就要被一道岩浆击中，聂言一个疾风步，闪躲了过去，足狂奔。

    两个烈焰熔岩怪飞快地追了上来，它们一挥拳头，从不同的方向朝聂言挥砸了下来。

    眼看着聂言就要被扑击到了，他左手一伸，射出一道蛛丝，黏着在前方的岩壁上，猛地一拉，身体飞了起来，趁着爬行者之戒还有效果，贴着墙壁飞快地爬行，然后猛地纵身跃了出去。

    两个烈焰熔岩怪一击落空，它们的身体重重地撞击在一起，轰的一声巨响，被彼此身上传来的巨大撞击力撞得跌了出去，摔倒在了地面上。

    聂言趁机掠出去很远，把两个烈焰熔岩怪全部甩脱。

    这张地图也是第一次开荒，所以精英生物相当多，聂言小心翼翼地潜行，生恐出现一点点问题。

    在洞穴中穿行了大概一个多小时，绕过一个个烈焰熔岩怪，聂言不得不感慨，这片洞穴当真深不可测。

    看了一下时间，距离跟狂傲战枪约定的时间还有大概五个小时左右，他的进度还是有点慢了，到现在连目标都没有找到。聂言还是不知道，贝内特的精魂到底要将他引向何方。

    穿过一片崎岖的狭窄的通道，朝前面看去，眼前豁然开朗，这是一片大概1ooo*1ooo码左右的空旷区域，顶端高约二十码，熔岩密布，大概有两三十个烈焰熔岩怪在这片区域游荡。

    这片区域的中央，有一个十三四码的高台，突兀地孤立着，上面非常平坦，好像放置了什么东西。

    想要绕过这群烈焰熔岩怪是很困难的，它们在高台附近活动，守卫着高台，一旦有任何生物靠近，它们便会群起而攻之。按照正常的思维，聂言可能会选择从洞壁顶端吊下来。只可惜，洞壁顶端到处布满了烈焰，根本无法攀爬，也无法黏着蛛丝，聂言想要抵达那片高台之上实在有些难度。

    聂言正思考着对策，他突然接到了郭怀传过来的消息，战刀嗜血大概有五万人的部队，正在前往牛人部落的黑石要塞。牛人部落总共四座要塞，一座中级要塞克里普斯，三座初级要塞，其中初级要塞当中，防御最弱的，就是黑石要塞了，虽然建立了箭塔，但雇佣的npc弓箭手相当少，也没有配备大型的守城弩。城墙什么的，比其他要塞稍次一些，里面的信用点商业区，也没有完全展起来。

    虽说黑石要塞若是失守了，对牛人部落来说，不会伤及根本，但毕竟也是一座要塞！而且战刀嗜血若是打下黑石要塞，肯定会得寸进尺，攻击牛人部落其他要塞。黑石要塞只是第一步而已。

    “战刀嗜血是怎么过来的？”聂言密语郭怀问道。

    “绝大部分成员是骑马，大概五万多人，已经出了五个小时，有几千人是坐传送过来的，传送到卡罗尔城的战刀嗜血的人，我让珈蓝神殿和神圣罗马帝国把他们控制了起来，不能让他们轻易出城。”郭怀道，他的处理还是非常及时、到位的。

    骑马需要很长时间，不过却是最省钱的办法，而且要是这五万人全部传送到卡罗尔城，肯定就被牛人部落堵在城里出不来了。

    战刀嗜血五万人就敢跨城作战，杀向牛人部落的要塞，肯定有一些依仗。

    “法师联盟和神圣守护那边有什么动作吗？”聂言问道，他最担心的还是这两个公会，在之前的几场战争中，法师联盟和神圣守护的实力丝毫未损，展很好，要是他们也参与进来，牛人部落麻烦不小。

    “他们大概各派了一千精英参战，天使霸业那边也有过来凑热闹，大概五百人左右。”郭怀忧心地道。

    听到郭怀的话，聂言一下子紧张了起来，在战场上，并不是人多就能搞定一切的，二十个精英玩家默契配合，用群攻魔法狂轰，就算上千普通玩家也未必抵挡得住。天使霸业、战刀嗜血、神圣守护都派精英过来，这件事情就有点麻烦了。

    “还有其他消息吗？”聂言问道，他沉默了片刻，看来这场战争不可避免，要是牛人部落败了，肯定会元气大伤，要是战刀嗜血败了，等待战刀嗜血的结果，很可能是公会解散。不管哪个公会都输不起，所以双方肯定会拼上姓命。

    “这是我们的人录制的视频，你看一下吧。”郭怀给聂言过来一段视频。

    聂言找了个隐蔽地点，点开视频看了起来。

    视频应该是一个盗贼录制的，那个盗贼在战刀嗜血队伍的外面观察着，一队队战刀嗜血的玩家在距离他不远处的地方经过，过了一会，平原上路过一架巨大的机械，这台巨大的机械由木头制成，全身包裹着坚硬的铁壳，中央有一根长长的粗木，顶端就像水瓢，可以盛放石块之类的东西，制作得非常精巧。

    聂言看到这台巨大的机械，骇然色变，前世他没参加过攻城战，但几次路过战场，还是见过这些大家伙的。这个大家伙的名字叫铁甲投石机！

    投石机分为很多类型，包括弹道投石机、铁甲投石机等等，弹道投石机射程比较远，最常被用来攻城，铁甲投石机射程较近，但也有五六百码以上，可以同时抛射五六燃烧的铁球，攻城的时候也颇具威力，在两军对恃的时候，这些铁甲投石机简直是杀戮机器，一次抛射能扫掉一大片玩家。

    前世聂言曾见过几百架铁甲投石机万弹齐时震撼人心的场面，两轮轰击之下，一栋六级加固城墙便倒塌了半边。

    “那些大家伙是什么东西？”郭怀问道，他所知终归有限，不过从这台机械的构造，他能猜测出来，应该是一台投石机，不知道威力怎么样。

    “铁甲投石机，他们有多少这样的铁甲投石机？”聂言皱眉问道。

    “还不知道，应该不多的样子。”

    “让盗贼百人团查清楚，他们到底有多少架铁甲投石机！”聂言郑重地道，这个问题必须要搞清楚。

    （未完待续）

