    “就叫带把肘子吗？名字听起来其貌不扬，味道倒是一比一的美味！”朱元璋再次夹起一块肉，塞进了嘴里。

    整张桌子上的菜肴，朱元璋吃的最多的还是带把肘子，几乎全都被朱元璋吃光了。

    朱元璋出身很低，小时候最喜欢吃肥肉。

    这也是这个时代绝大部分人的喜欢，朱元璋喜欢肥肉在嘴里融化的感觉，这会让他有一种非常舒心的感全感。

    朱元璋闭上眼睛，享受着嘴中的美食。

    夜风寒冷，尽管旁边的火堆旺盛，可依旧挡不住寒冷。

    但是这一切丝毫影响不到朱元璋。

    良久之后，朱元璋睁开眼睛，将嘴中的肉咽了下去。

    “这味道，快比上俺小时候吃过的了，当年俺还小的时候，在村里吃到过！”

    朱元璋一脸的感慨，一脸的追忆。

    能比得上朱元璋小时候根深在记忆中的味道，也说明了陈松的手艺。

    良久之后，朱元璋放下手中的筷子。

    桌子上的饭菜被朱元璋吃了一大半，让陈松不得不惊讶他的饭量。

    朱元璋站起，拍了拍自己的肚子，露出一个满意的笑容。

    “不错，不错，今天没白来。”朱元璋说着便要离开，在转过子的瞬间，朱元璋想起了什么，又转了过来，“忘了告诉你，做好准备，俺已经决定了，大年初一举行你和俺闺女的定亲宴，上元节就成婚！”

    陈松微微一愣，这速度实在是太快了吧？从头到尾，陈松就只见过朱静安一面，这种包办婚姻，让陈松有些没太反应过来。

    “果然是朱元璋，办事从来都是乾纲独断，不和人商量！”

    面对如此强势的帝皇，陈松还能说什么？

    朱元璋说罢，转过了头，可是他的眼角瞄到了被他**光的带把肘子的盘子上。

    他砸吧了两下嘴，有些意犹未尽。

    “这样吧，再将这个带把肘子给俺弄一份，俺要带回宫去！”朱元璋指着桌子上的带把肘子盘子，说道。

    陈松看了看朱元璋，又看了看带把肘子的盘子，只好同意下来。

    ……

    朱元璋回去的时候，夜已经很深了。

    可是，朱元璋却丝毫没有困意。

    在他座位的旁边放着一个食盒，食盒中装着陈松给他做的带把肘子。

    阵阵香味从食盒中飘出，朱元璋不停的咽着唾沫。

    回到寝宫，朱元璋没有着急睡觉，而是让人将马皇后和朱标叫了过来。

    老百姓的想法又来了，遇到好东西要带回家去让家人品尝。

    马皇后刚刚睡着不久就被朱元璋派出的人折腾了起来，极不情愿的来到了寝宫。

    朱标还没有睡觉，正处理着一些事情，当他准备吃点宵夜时，朱元璋派出来的人来到了东宫中。

    恰逢朱元璋召唤，朱标忍了下来。

    两人来到寝宫中，朱元璋坐在寝宫大殿的一张圆桌前，看着相继走进来的两人，一脸笑容的招招手，“赶紧过来，俺带回来了好东西！”

    “大半夜把人折腾起来干什么啊？正睡的香着呢！”马皇后打了一个哈欠，一脸埋怨。

    “嘿嘿！”朱元璋讪笑两声，说道：“这不是带回来了好东西吗？这不特意让你来品尝品尝嘛！”

    朱元璋拍了拍桌子上的食盒，对着马皇后和朱标笑着。

    “你呀，都成皇帝了，怎么还和老农民一个样？”马皇后坐在朱元璋的旁边，揶揄道。

    也就是马皇后能在朱元璋这里毫无遮拦。

    朱元璋指了指自己旁边的椅子，对着朱标说道：“赶紧坐，今天晚上的美食，可要比宫中的那些厨子做出来的好上不知道多少！”

    朱元璋一边说着，一边将食盒打开。

    一股香味瞬间扑面而来，马皇后不由自主的咽了一口唾沫。

    食盒被朱元璋保护的很好，砂锅中的带把肘子也不曾撒出来。

    此时的带把肘子凉了不少，但也温热，朱元璋将装着带把肘子的砂锅取了出来。

    “好香啊，这是什么菜？竟然如此的香？！”马皇后眼睛一亮，看着眼前的带把肘子，开口说道。

    后世的八大菜系于清初开始出现雏形，最开始也只有四大菜系。

    虽然饮食文化渊源流传，但是真正开始发展，还要等到北宋时期铁锅发明之后。

    陈松做的饭菜不光朱元璋不曾见过，就连马皇后也不曾见过。

    “快吃吧！”

    朱元璋催促道。

    马皇后拿起桌子上的筷子，夹起一块放进嘴里。

    “美味啊，美味啊。”马皇后连连称赞。

    “你怎么不吃啊？！”马皇后看着没有拿起筷子的朱元璋，好奇的问道。

    “俺已经吃过了，现在有些撑，你们吃吧，赶紧吃！”

    ……

    朱元璋一家子没睡，陈松一家子也没有睡。

    在后厅中，赵铁绳坐在上位，陈松坐在赵铁绳的下边。

    赵铁绳面前有一堆东西，这些东西都是赵铁绳从老家带来的。

    “这是你最喜欢吃的琼锅糖和柿饼！”赵铁绳弯下腰，从一个斑驳的木头盒子中取出两包用麻纸包裹的严严实实的小包裹。

    陈松从赵铁绳的手中将这两包包裹接过。

    琼锅糖是陈松老家的美食，不管是后世的陈松还是这个时代的陈松，都非常喜欢吃。

    琼锅糖是特质灶糖加芝麻制成的，配合老家特有的井水，切成大拇指粗细的正方形糖柱，香甜酥脆不黏牙。

    明清之际，乃是皇家的贡品。只不过，要等到嘉靖之后。

    至于柿饼，也是陈松最喜欢的吃食。每到冬天，便是吃柿饼的好季节。

    秋天是柿子的季节，可是柿子储藏的时间短，无法度过冬天。

    百姓可不会眼睁睁的看着吃不了的柿子坏掉，他们将柿子刮掉皮，用麻绳穿起来，挂在房梁下。

    几阵冷霜过后，柿子里面的糖分凝结在外面，就像白糖一样，引人胃口。

    陈松将这两包吃食放在旁边的桌子上，打开琼锅糖外面的麻纸。

    “好吃，还是那个味道！”陈松取出一根，一口咬去，灶糖的甜味和芝麻的焦香味充斥口腔，酥脆甜蜜。

    “嘿嘿，我就知道你喜欢吃这个，特意给你买的！可惜，来的匆忙，只带了这么一点！”赵铁绳微微有些后悔。

    “没事，这些也够我吃一阵子了！”

    陈松看出了赵铁绳脸上的后悔，急忙劝说。

    夜渐渐的深了，陈松躺在卧室的床上，没要多久便进入了梦乡。

    旅途劳累那么长的时间，再加上做饭，差点将陈松累坏了。

    这一觉，陈松一直睡到日上三竿才起。

    正午时分，陈松打了一个哈欠从卧室中走出。

    刘翠和赵铁绳见陈松睡的香甜，就没有叫醒陈松。

    洗漱完毕，吃过午饭，陈松穿着官服，去了太医院。

    太医院院判这个官位还是比较轻松的，一般情况下，不会有什么事。

    刚刚踏进太医院的大门，陈松就看到了从里面急匆匆往出走的太医院院使邹和。

    邹和抬起头，一眼就看到了陈松。

    “陈神医，你可来了！”邹和就像是抓到救命稻草一样，朝着陈松这边跑来。

    “怎么了？出什么事了吗？”陈松问道。

    邹和一把抓住陈松的胳膊，说道：“怎么给你说呢，陛下嫡次女忽然腹痛难忍，刚才陛下宣了御医进宫诊治，可是却没查出什么来，也不知道如何用药。所以，我就想着去你家找你！”

    朱元璋的嫡次女就是朱静安，因为现在朱元璋还没有给封号，所以邹和就只能这么叫。

    “嫡次女？”陈松瞬间反应过来，这不就是自己未来的媳妇吗？

    “她怎么了？有什么病？”陈松追问！

    “不知道，没诊断出来！可能是我们这些人医术有限，所以什么也没有看出来！

    现在你赶紧跟着我去一趟皇宫，要是再晚点，指不定要出什么事情！”邹和拉着陈松的胳膊，朝着皇宫走去。

    来到皇宫外面，表明身份后，被带了进去。

    在坤宁宫隔壁的一个院子，这是朱静安的住处。

    这个时代的朱静安将近十六岁，年龄已经不小了，所以就从坤宁宫搬了出来。

    朱静安躺在床上，虽然盖着被子不停的喊着腹痛，但是眼珠子却咕噜咕噜的乱转，哪里有生病的样子？

    伺候朱静安的那些侍女们哪里知道朱静安是在装病，一脸急促的不知所措。

    陈松在邹和以及侍女的带领下，来到了院子中。

    “赶紧带我去！”陈松冲着给自己带路的一个侍女喊道。

    这个侍女急忙带着陈松来到了朱静安的闺房外面。

    “还请陈神医在此等候，奴婢进入请示！”

    “殿下，陈神医来了！”侍女站在朱静安的床前，微微福身。

    “哎呦！”朱静安装腔作势的喊了两声，便急忙道：“赶紧让他进来吧，我腹痛的厉害！”

    侍女匆匆走出，将陈松带了进去。

    陈松坐在朱静安的床前，因为床上的幕帘遮住了床榻，所以陈松看不清幕帘后面的朱静安。

    “殿下，还请伸出胳膊！”陈松语气平缓的说道。

    陈松刚刚进来的时候，就听到了朱静安的声音。

    声音洪亮中气十足，不像是生病的样子。

