    所以那个炎魔的战斗方式并不莽撞，也甚至没有吃亏，循环的方式下他的能量近乎没有损耗，而反观对方，在越来越不利于自己的环境下，虽然极力减少能量消耗，用最精妙的动作闪避攻势，却也是会造成消耗的。

    不说其它的，光利用能量阻挡周围元素入侵都是会有消耗的吧？这般情况那个老头并没有赚，而且等周边环境越来越适合炎魔的时候，会更被动。

    戴安娜记得，长老曾说过，如果遇到元素魔，如果彼此体量对等，最好的作战方式是直接扑灭对方的元素铺场，这样一来元素魔过于单纯的体质会让他在正常空间有所削弱，再加上他们一族本就不怎么高明的战斗技巧，会让你处于优势。

    而如果体量不是一个级别，则最好第一时间脱离对方的铺场，等待时机！

    这老头如果是和那炎魔对等的体量，却任由对方铺场，那就是蠢吧？

    这些话戴安娜虽然没说出口，但伊瑟拉却似乎看透了她的想法一般，幽幽道：“并不是蠢哟......”

    戴安娜抿了抿嘴：“你真不会读心术？”

    “这世上没有那种东西......”伊瑟拉再次强调道：“只是你心思太好猜了而已......”

    戴安娜：“我越来越怀疑了.......”

    伊瑟拉：“.........”

    不理会戴安娜的无理取闹，伊瑟拉幽幽叹道：“我知道你想的是什么，肯定是在想你长老给你科普的面对元素魔的应对方式，他那种方式只是普通人用的方式，专门针对庸人的！”

    “庸人？”戴安娜面皮一抽，这家伙不会说自己吧？

    “你自己用脑袋想想.....”伊瑟拉鄙夷道：“元素魔优势就是能量积累的体量，用能量铺面对面的能量就相当于和泰坦比力气，这是最蠢的方法，你家长老这么科普你就是想让你战斗时苟一点，没有万全把握不要乱上.....”

    戴安娜：“........”

    “正常的打法就应该是他这样打才对！”伊瑟拉幽幽道。

    “额？”戴安娜听到这话一愣，随即狐疑的看了看战斗画面，还是想不通，这种一直躲避的方式算哪门子正确打法？

    但下一秒她一下就愣住了。

    “这......从什么时候........”

    就在自己和伊瑟拉聊天的几秒功夫，场上不知什么时候却多了一个极为庞大的炼金矩阵，复杂而神秘的矩阵迅速的吸收着周边的火元素能量，不过几秒功夫，上千公里浓缩的火元素，瞬间消失得无影无踪，在矩阵上方形成一块黑色的冰晶！

    精通奥术的戴安娜一瞬间就识别出，这是极为高明的能量转换炼阵，这矩阵极为精妙的将拉格纳罗斯放出的火元素能量吸收并转化，形成了极为复杂的寒冰粒子！

    用奥术手段解决元素魔粗暴的能量倾泻方式不是不可以，可这种东西需要提前准备吧？对方什么时候准备的？

    要知道这家伙从进入翡翠梦境到重新分配到新的碎片自己都看在眼里的，什么时候不声不响做了这么一个矩阵在这里？

    望着戴安娜满脸惊奇的表情，伊瑟拉直接给出了答复：“刚才战斗的时候！”

    戴安娜：“啥？”

    “我说......刚才打架的时候！”伊瑟拉白了对方一眼道：“一边打一边悄悄布置的符文！”

    “这.....这怎么可能？”戴安娜一脸不信。

    “怎么不可能？”伊瑟拉好笑道：“对方是蓝灵，本就适合走法师路子的，你看他身手那么敏捷，就真以为他是个刺客了？”

    戴安娜依旧不信：“是法师也不应该呀，这做不到的吧？”

    符文是精细的炼金能量符号，稍微出点差错就能让整个炼阵变质，这能量矩阵又不是简单的炼阵，能把别人的能量迅速吸收并转化显然是非常高级的塑能矩阵，能吸收星级能量的自然也是星级，这种复杂的矩阵即便是星级发生，也不可能在边战斗的情况下边布置呀！

    “那是普通人做不到而已.......”伊瑟拉幽幽道：“高手可不一样，仔细看清楚吧，戴安娜，外面的世界，外面的强者，你要走的路，很长呢！”

    戴安娜：“.........”

    ------------------------------

    “怎么可能？”拉格纳罗斯也是一脸愕然的望着矩阵上的冰晶，显然有些不能接受自己的火焰瞬间被吸走的事实。

    “没遇到过？”戈隆笑吟吟道：“知道为什么深渊拥有那么多星级强者，甚至命级强者，这么多年却一直被困在深渊里面吗？”

    “你想说什么？”拉格纳罗斯脸色顿时阴沉！

    戈隆笑吟吟道：“因为说到底你们只是一群蛮荒而已，你们融入联邦都多少年了？还是那个老样子，只会依靠自己的天赋，毫无创造性，连联邦一个中下等的家族都不如，你们元素魔这一套铺场战斗方式用了多久了？联邦中小学种族学课本里都有介绍的东西，你们居然还在拿来当战斗方式，真是蠢得可以！”

    “你放屁！！”拉格纳罗斯双眼顿时通红，爆裂的元素力量喷涌而出，一瞬间仿若要将这片天地都焚烧殆尽一般。

    但不过几秒的功夫，那刚新出的能量又瞬间被周围矩阵吸收，强大的能量让矩阵上空那块冰晶变得如山丘般大小，恐怖的冰元素能量蓄势待发。

    “你看.....”戈隆慢悠悠道：“遇到问题了就只会无能狂怒，我都说明了你还是改不掉，下意识的只会使用蛮力，说到底你们这群恶魔和其它通道里那些土著邪神没啥区别，只会单纯靠天赋吃饭而已，被针对了，就如陷入陷阱里的野兽，只会无能狂怒而已！”

    说着，只见戈隆手指在虚空中轻轻一点，一道复杂的术式快速的启动着整个矩阵，一瞬间，那巨大的冰晶爆发，恐怖的冰元素能量压缩成单一的能量迅速朝着拉格纳罗斯袭来！

    面对那庞大的冰元素袭来，拉格纳罗斯眼中赤红色的光芒一闪，更加磅礴的力量喷涌而出，但又在一瞬间被周边矩阵将能量吸收得干干净净，就这样眼睁睁的看着能量袭身，将自己彻底冰封！

    “真是无聊......”戈隆又眯起了自己的三角眼，一副要睡着的样子往外走去，来到刚才被粉碎的黑色山岩废墟位置，打算直接拿走碎片。

    但下一秒，突然他身体一僵，猛地回头，刚一回头就看到自己的矩阵崩溃，随即一股极为恐怖的火焰能量翻涌而来！！

