    齐云将来龙去脉一说。

    那群人顿时叫嚣了起来：”擦了我们齐少的新车竟然还不赔钱？先揍他一顿，看他写不写欠条！”

    “妈的，还以为自己是当年那个牛皮哄哄的苏家大少啊，不赔钱也行，跪下向齐少磕头，叫一声爷爷。”

    “哈哈，我看这主意不错！”

    一群人狂笑了起来。

    “砰！”

    结果，那个叫嚣的最狂的人直接挨了苏放一拳。

    “废话真多！”苏放看了被自己打懵的那个家伙一眼。

    其它人都是一愣，没想到苏放先出手了。

    “靠，揍他！”

    一群人朝着苏放冲了过去。

    但仅仅几秒后，全部趴在了地上。

    苏放将一脚踩在了鼻青脸肿的齐云脸上：“写欠条。”

    “什么欠条啊？”齐云没想到苏放竟然这么能打，心里后悔得要死。

    赵小蕊更是吓得缩到跑车后面，根本不敢靠前。

    “你说什么欠条，一百万，刚刚你把我的自行车撞了，赔钱。”苏放指了指共享单车。

    “那特么根本不是你的……”

    “再废话一句试试！”苏放将眼一瞪，吓得齐云赶紧求饶：“我写我写。”

    几分钟后，拿着齐云写的一百万欠条，苏放点了点头：“不错不错，齐云，回头记得把钱给我凑齐啊。”

    将欠条揣进口袋，苏放心满意足离开。

    为了庆祝平白无故赚了一百万，苏放专门去面馆吃了一碗面，还多加了一个鸡腿。

    吃完拉面，苏放付了钱，见时间差不多了，摸着肚子往外走。

    可谁成想，刚刚跑出去，却撞在了一个人身上。

    “哎哟！”对方叫了一声，一个踉跄就欲跌倒。

    苏放眼见不好，下意识伸手一把拉住对方，同时抬头一看，见是一个美艳的女子。

    女子看起来二十五六岁，穿着一身正装，披着长发，身材玲珑，可气质却有些冰冷，竟然是个冷艳美女。

    咦，这不是那个楚青禾吗？

    楚青禾并没有看到留意苏放的脸，眉头一蹙，厌恶地甩开苏放的手，将差点儿掉在地上的手机赶紧放在了耳边，“妈，我知道了，我没有骗你，我真的找到男朋友了。”

    “楚青禾，你骗鬼啊，你这话说了那么多遍了，我怎么就从来没见过你男朋友的影子？”陈素梅根本不相信。

    “妈，我……”楚青禾突然发现自己任何解释都是苍白无力的，目光不自觉落在了苏放身上，不由眼前一亮。

    这次她认出苏放了。

    想起之前被苏放占了便宜，楚青禾脸颊不自觉又红了起来，立刻说道：“妈，我现在跟男朋友逛街呢，不信你听。”

    把手机放到苏放嘴边，用眼神警告苏放老实说话。

    苏放一脸懵，但刚才撞了人家，也不好意思拒绝，下意识喊了一声：“阿姨，您好！”

    “妈，你听到了吧？”生怕露馅，楚青禾赶紧将手机拿了回来。

    “哎呦，青禾，你真有男朋友了？”电话里的陈素梅有些意外。

    楚青禾心虚地看了苏放一眼，故作轻松道：“那是当然了，我怎么可能骗你呢？”

    “真是太好了，青禾，我跟你爸常年不在你身边，最大的心愿就是希望你赶紧找个男朋友结婚。对了，我忘了告诉你了，我现在已经在火车上了，很快就能到天州，也不用你接，叫上你男朋友，回头我们一起吃个饭就行。”

    “妈，你来天州了？”

    “那是当然，你找了男朋友我怎么能不见呢？”

    “不是，妈……”

    “好了好了，火车上信号不好，我先挂了啊。”

    听到电话里传出的忙音，楚青禾有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    自己这个老妈也太不靠谱了吧？

    竟然没打招呼就来天州了。

    目光不由得落在了苏放的身上，打量了苏放两眼：“一会儿跟我见见我妈。”

    “啥？”苏放虽然从刚才楚青禾的电话里听出了只言片语，可没想到进展这么快，“美女，你没搞错吧？我刚才撞了你不是故意的，这怎么还上升到见家长了？再说，你看你也没受伤啊，怎么还讹人呢？”

    “你说什么！”楚青禾作为丽人集团的总裁，身价好几亿，平常追求她的男人都快有一个加强连了。

    可现在，竟然被人家说讹人？

    楚青禾胸口剧烈起伏着，差点儿没气炸了心肺：“你少在这里痴心妄想，刚才你撞了我，我不想追究你的责任，但我妈来了，你要帮我一个忙，替我把我妈蒙混过去，否则的话，我就告你耍流氓。”

    擦，真被讹上了。

    苏放满头黑线，算是明白了，自己这还撞出麻烦来了。

    “我说美女，虽然你长得很漂亮，可也不能信口胡诌啊！再说了，我怎么也算是你的救命恩人吧？你不知道报答，竟然还想讹我，太不地道了吧？”

    说到这里，苏放话锋一转：“当然，如果你非要我冒充的话也可以，得给钱。”

    “你……”楚青禾没想到苏放这么脸皮厚。

    但现在已是骑虎难下了。

    时间紧急，再临时找个也不容易。

    而且老妈也听过苏放的声音，万一随便找个人露馅了，肯定又得被老妈念叨。

    深吸了一口气，楚青禾一脸冷笑：“好，我给你五千，可如果你演砸了，什么也得不到。”

    苏放傲娇道：“不行，一万。”

    “你……”楚青禾气极。

    “不同意就算了，你可以告我耍流氓，反正有监控能看得出来，我不是故意的。”苏放耍起了无赖。

    他算是看明白了，眼前这个美女走投无路了，只能认栽。

    “好，算你狠。”楚青禾咬牙切齿从包包里拿出五千块钱扔到了苏放手里：“这是五千块钱，剩余的五千块等事成之后我再给你，也算是我报答你的救命之恩了。不过，你得把身份证给我，万一你不好好配合，我也不会找不到你。”

    “算得可真精。”苏放撇了撇嘴，将自己的身份证给了楚青禾。

    一下子一万块，可以好好改善一下他跟奶奶的生活了。

    这种好事，苏放可不想错过。

    “上车。”楚青禾打量着苏放，莫名有种上了贼船的感觉。

    同时，楚青禾有种怪异的预感，自己会被眼前这个家伙吃得精光。

