    第1100章 都想抄底

    这次的回国，更像是飞讯上市前的动员。

    随着飞讯放出话之后，一时间找上门来的国内投资者不计其数。

    方既明也没想到，在八十年代还外汇紧缺，九十年代外汇黑市兴盛，到现在居然有那么多国内投资人手头上有外汇了，这简直不可思议啊！

    是不是也说明了，中国的经济在近三十年的发展后，已经到达了一个较高的水平？

    想想也是，自从加入WTO之后，中国就发挥出了自己的人口红利优势，把比较低端的制造业都吸引到了国内，轰轰烈烈地开展了全球化的贸易道路。当然了，方既明知道中国是有预谋的，这叫以市场换技术，我们不是单纯的接收低端产业，而是通过做这些产业，一步步把核心技术吃透。

    中国人，从不甘心只做低端。

    如果有可能的话，我们高中低端都要全部掌控在自己的手中！

    看看中国的工业门类就知道了，是世界上唯一一个工业门类齐全的国家，什么白头鹰、德意志都比不上！

    中国人信奉，掌控在自己手中的，才是最好的。

    当然了，也不是没有走过弯路，很多人会觉得既然国外都有，也还算便宜，干嘛自己累死累活要掌控核心技术？但是，在关键时候歪果不给中国供货，于是中国人才恍然大悟。靠谁都不如靠自己！

    于是，中国人对技术的痴迷，已经成了刻在骨子里的基因。

    甭管是什么行业吧，只要给中国人进入，那么不好意思，你们的暴利没有了。不仅暴利没了，中国人还要把你挤出市场，然后卖成白菜价。

    这也是很多歪果公司要求WTO把中国踢出去的缘故，中国来了，它们没好日子过了。

    比如易打理的鞋商，纯手工打造的鞋子，一双两百欧以上。中国的鞋子一进来，好家伙，直接给干到十几二十欧。相差十倍的价格，让易打理传承了数百年的鞋商纷纷倒闭，甚至只能卖给前来旅游的游客。

    于是，愤怒的易打理鞋商做出了最不明智的行为，把自己彻底葬送了。

    在二十一世纪后，易打理的鞋子市场，已经全部被中国商人占据。不仅仅是易打理，只要是渴望货美价廉的地区，除了非洲之外，中国产品都是最好的选择。

    通过做这些“不起眼”的生意，中国商人慢慢有了外汇积累。

    终于，在这时候形成了强大的投资能力。

    方既明都傻眼了，他没想到国内的需求量这么旺盛！“早知道就留多点给国内好了……”方既明也是叹息，有时候能惠及一下中国的投资者，那也是好的。说实在的，如果没有金钱上的需求，那么方既明是不想去白头鹰那边上市的，原因很简单，发展红利都被白头鹰拿走了。

    虽然说，用白头鹰的钱来烧很爽，可爽过之后，发展红利也归人家了，国内几乎占不到什么便宜。

    这不，方既明又接到一个电话。

    “喂，方董，有一个朋友想买点飞讯的原始股……对对对，我们约个时间见见面？”

    ……

    这样的电话，方既明一天不知道接多少个，一度怀疑是自己的手机号泄漏的。

    不得已，飞讯只能召开一次投资会，方既明甚至还决定了，只要是国内投资者，尽量多的给一些股数，甚至增发也可以。

    就在方既明忙得团团转的时候，突然顾弘业打电话来了。

    “喂，小明，你在深城？”

    方既明一愣，说道：“对，有什么事吗？”

    “电话里说不清楚，我已经到深城了。”顾弘业说道。

    “……”

    方既明一阵无语，然后说道：“那你过来飞讯总部吧，我在这里。”事实上，方既明就没怎么离开过。

    “行！”

    一个多小时后，顾弘业终于到了。

    这时候，已经是晚上八点多。方既明跟一堆员工，还在卖力的工作——没办法，越是在上市前夕，这工作量就越大。除了整理财务之外，还需要把一切都准备好。通宵达旦的，已经是很多人的常态了——虽然方既明不提倡通宵加班，而且还临时招聘了不少人，可情况没改变。

    或许是有分红，或许是上市的刺激太大，许多员工跟打了鸡血一样，让方既明都很苦恼。

    顾弘业进了办公室，劈头第一句话就是：“有人想投资哔哩哔哩，我想听你的意见。”

    方既明一愣，他好像有点明白了，有人想抄底。

    是的，只要飞讯上市，或者按照这个势头上市，那么铁板钉钉的会成为中国互联网第一股，不管是市值还是股票价格，都可能占据第一。这也是一个信号，中国互联网崛起的信号。有人看到了这一点，想在这时候——中国互联网企业还处于低谷时投资，那么投资回报率是很高的。

    “投资可以啊，只要按照我们的估值来就行。”方既明知道，顾弘业是不会贱卖哔哩哔哩股份的。

    顾弘业坐下来了，很自来熟地找出茶叶，自己给自己烧水泡茶：“我也是这么想的。”

    “你内心估值是多少？”方既明突然问道。

    顾弘业想了想，然后笑道：“单单是《猫和老鼠》、《机器猫》这两个IP，我想起码都在三十亿吧？更别说，我们还有那么多的漫画版权！”

    方既明点了点头，说道：“估值不能少于五十亿，这是我的底线。说实在的，即便是10亿美刀的估值也不多啊，《猫和老鼠》已经出版海外，哪怕是周边赚钱，利润都每年超过了两个亿，这样的公司，他们还想低价拿下？开玩笑不是！”

    说实在的，之前也有很多人想投资哔哩哔哩，可惜都是小打小闹，顾弘业并没有动心。这一次，他的样子很慎重，说明对方是一个极其有实力的人，不然的话顾弘业不会这么自乱阵脚的。

    “还是你看得通透。”顾弘业很好奇，要知道，《猫和老鼠》、《机器猫》，甚至还有《七龙珠》、《灌篮高手》、《四驱兄弟》、《中华小当家》……一系列动漫创意，都是方既明提供的，怎么方既明不太懂美术的样子，都能有如此眼界，似乎亲眼看过一样？

    方既明笑道：“那些人啊，都是贪。不过也正常，谁都想抄底，可惜我们不会贱卖而已。投资可以，但我们欢迎的是有诚意的投资者，而不是心怀鬼胎的人。”

    “如果对方能出十亿呢？”顾弘业有点不甘心地问道。

    (本章完)

