    唐依依缓缓扬起一抹笑容，笑容温柔浅浅。

    只是这样一抹笑容，落在唐靳御的心中，却让他感觉到心疼。

    “哥，我想起来了。”唐依依笑着开口。

    她的声音和以前一样，并没有掺杂太多的悲伤，似乎看起来很平静。

    一切，对于她来说，似乎并没有太多的情绪波动一般。

    唐靳御没有说话，只是伸手轻轻的揉揉她的发：“休息一会儿，我带你回家。”

    唐依依笑着点点头：“好。”

    唐依依的视线落在简柒身上，望着简柒，她嘴角扬起一抹灿烂的笑容：“嫂子，你没事，真好。”

    “谢谢你当初保护我。”

    唐依依眸光温柔的望着简柒。

    “不客气，我是你嫂子，唐教官不在的时候，我自然是要保护你！”

    简柒笑着：“好好睡会儿。”

    唐依依点点头，没有再多说什么，缓缓闭上眸子。

    简柒望着唐依依的模样，忍不住轻轻皱眉，心里也是担忧。

    恢复记忆的唐依依看起来太过正常，正常到看起来很不正常。

    如果她大哭一场，大家心里都还觉得好过一些，可是她表现得比失忆的时候还正常，这落在众人眼中更是恐怖。

    因为这样的唐依依是将所有的一切都压在心里的！

    看着更是让人觉得担忧。

    简柒侧头看着旁边的唐靳御，知道他此刻的担忧，低声道：“我出去给哥哥说一下。”

    唐靳御点点头。

    简柒离开，将整个空间留给两个人。

    屋子里一下子陷入安静之中，病床上的唐依依动了动，她侧身背对着唐靳御躺着，一滴眼泪滑过，直接滴落在枕间。

    唐靳御看着她的背影，清晰的感觉到此刻唐依依紧绷的神经，他忍不住皱眉，抬手本想要安慰她，又担心自己的动作会给她压力。

    “哥，我没事。”唐依依低声道。

    “有我，不怕。”唐靳御轻轻道。

    唐依依转身，泪眼朦胧的望着唐靳御：“哥，你说，我这辈子会不会真的与感情无缘？”

    “怎么会？”唐靳御笑着开口：“人的一生，难免遇上几个人渣，对不对？”

    唐依依一愣，随即一笑：“可他们不是人渣！”

    “但凡伤害到我家依依的，都是！”

    唐靳御霸气相护。

    唐依依破涕为笑。

    “没事了，一切都结束了。”唐靳御抬手轻轻揉揉她的发，温柔一笑：“走吧，我们回去，好不好？”

    唐依依点点头：“好。”

    “等嫂子回来就走。”唐依依开口，想到之前的事情，她再次开口道：“哥哥，柒柒她真的很好。”

    唐靳御笑：“我知道。”

    唐依依望着唐靳御，从他的眼神之中，瞬间便明白，哥哥自己说的那些话对于唐靳御来说就是多此一举。

    简柒有多好，唐靳御比任何一个人都知道！

    她的好，不用别人告诉他！

    “上次飞机出事，嫂子为了救我，差点死掉，她真的是一个……很厉害的人。”唐依依笑着开口：“幸好她没事，不然，我也没有办法原谅我自己。”

    “你不用自责，这件事情，总体来说，是我的错。”唐靳御开口道。

    她们两个任何一个人出事，对于他来说，都是让他无法接受的事情。

