    第68章 城中见闻

    路上，看了眼旁边娇小可爱的楚霞影，曹雪阳微微有些好奇的问道：

    “她是你徒弟？”

    “嗯，”李长源轻轻点头。

    紧接着，李长源便把楚霞影的身世跟曹雪阳简单讲述了一遍。

    听完，曹雪阳情不自禁的捏紧了自己的拳头，随后又松开，无奈的叹了口气：

    “没想到又是一位宋南天犯下的罪孽的受害者。宋家嚣张跋扈我们天策府是知道的，但那宋南天做事滴水不漏，背后又有神策军撑腰，我们在没抓到他的把柄之前却也不能动他，你倒是帮了我们一个大忙。不过，就是苦了那些无辜的百姓了。”

    “却也不能怪你们，不必自责。”李长源微微摇头。

    剑三世界的神策军要比正史早几十年出现，而且是女帝武则天扶持起来打压李氏天策军的亲信部队，为了防止神策军的大权旁落，武则天还特别下旨，神策军的最高统领必须由宦官担任。

    到了现在玄宗时期，高力士受宠，神策军的大权自然落在了他的手中。

    继而神策军也没有被取缔，反而依然扮演着节制天策府的角色。

    虽说战力和级别上神策军不如天策军，但谁叫人家老大是当今皇帝身边的红人，天策府自然要给几分面子。

    因而，在面对神策军犯事时，就算明知是神策干的，但只要没有确切的证据，天策府就没法动神策的人。

    “好了，雪阳你应当是好不容易才能出来玩玩，还是别想这些烦心事了，好好放松一下才是正道。”

    曹雪阳怔了一下，微微点头。

    “你说的，倒是与李统领跟我说的话有些类似。”

    李统领，指的自然是天策府大统领李承恩，曹雪阳的救命恩人兼顶头上司。

    “哦？李将军怎么说的？”李长源突然来了兴致。

    “李统领说，我在西域平叛一役中崩的太紧，平日里也是刻苦修炼，这样下去恐怕会出问题。正巧这时七秀坊送来请柬邀请李统领出席这次庆典，李统领便让我代表他和天策府前来七秀，顺带给自己放个假，换个心情。”

    李长源赞同的点了点头：“确实，劳逸结合才是上策。”

    “劳逸结合？”

    曹雪阳很聪明，只是略微转动了一下脑子，便明白了这个新词的意思。

    “这个词真是妙极。不错，李统领的意思就是让我劳逸结合。”

    “哈哈哈，那我就当你是在夸我了。”

    谈笑间，两人已经来到了扬州城内的闹市区。

    情况不出李长源所料，只是过了一夜，扬州城内的江湖人士再次暴增，同样的，扬州城的治安压力也再次暴涨。

    曹雪阳打量着周围的情况，忍不住感慨：“没想到秀坊这次庆典，竟然能吸引到如此多的人前来观礼。”

    “是啊，我估计就连叶坊主她们也没想到这次会来这么多人。可以说大家都低估了七秀剑舞对天下人的吸引力。”李长源不置可否的笑了笑。

    “李大哥，你还笑得出来？我觉着，照这个情况发展下去，怕是要抽调周围的府军才能维持住秩序了，不然恐怕要出大乱子。”

    被怼了一句，李长源倒不生气。

    他知道曹雪阳这不是针对他，而是纯粹的职业病犯了，想起了自己的将军身份，忍不住想要解决扬州城内的潜藏隐患。

    谁让在没战事的时候，天策府就喜欢在城中巡逻维持治安呢。

    只是，府军怕是也没什么用。

    “府军不行。最近涌入城内的，大多都是身负武艺的江湖人士，那些平时为民，战时为兵的府军哪能管得住这些桀骜不驯的江湖中人。

    据我所知，近几天发生的好几起斗殴事件，寻常衙役捕快只能维持住那些看热闹之人的秩序，打起来的人，他们根本就插不进战圈，最后全靠太守府的亲兵或者浩气盟的义士将闹事之人抓获。”

    曹雪阳若有所思的点了点头：“如果真如你所说，那我可得给李统领修书一封，让他派些天策将士过来才行。寻常部队，恐怕都镇不住这些人。虽说天策府调军需要陛下的命令，但想来陛下那边也不会拒绝。”

    “确实。扬州毕竟是江南地区的第一大城，要是真出什么乱子，朝廷脸上也无光。把这边的情况汇报给李将军那边，他们肯定会想办法处理的。”

    都说到这个份上了，两人又都是分得清轻重缓急的人，当即便一同前往了天策府驻扬州办事处，给李承恩传去了扬州城内的情况。

    做完这事，一行三人才继续在扬州城内逛了起来。

    就在这时，城中的江湖人士突然骚动起来，不少人竟运转轻功疯狂向城外跑去。

    其余人不明所以，但当拦住了奔跑之人询问了一番后，也连忙运转轻功跟着往城外跑去。

    李长源和曹雪阳修为不凡，耳力自是不差，当即便从周围人的问答中，明白了事情的来龙去脉。

    竟是以藏剑山庄四庄主叶蒙为首的藏剑弟子，与以霸刀山庄风雷刀谷锻刀厅厅首柳愚为首的霸刀弟子，在城外对峙！

    难怪这些江湖中人如此激动。

    藏剑、霸刀两家皆是武林中首屈一指的锻造世家，都极为擅长锻造神兵利器。尤其是藏剑的名剑大会和霸刀的扬刀大会，每一次的举办，无不是天下武林的一次盛会。

    夺得大会魁首的人，更是会和大会奖励的神兵一同名扬天下。

    这便引得武林人士对两家极为推崇。

    然而，两家举世闻名的不只是他们锻造的神兵利器，还有两家那纠缠了十几年的恩恩怨怨。

    如今两家在城外对峙，带队的还都是两家当代庄主的弟弟，这些江湖人士不去吃瓜看戏才有鬼了。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“平沙落雁风来吴山”大佬打赏的100起点币和2张月票，感谢“风雨雷电响”大佬打赏的200起点币，感谢“空格X”大佬送出的1张月票，感谢“傲血山居”大佬送出的1张月票，感谢“殇忆秋”大佬送出的2张月票，感谢“穷鬼一只”大佬送出的1张月票，感谢“秋吹叶”大佬送出的2张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

