    

    随着帝都恢复平静，萧千夜别过兄长，起身奔赴阳川的太阳神殿。

    双神殿位于大湮城东一百里外，而双殿之间仍有三十里的距离，这段特殊的路虽然是铺设在大漠之中，但是用尽了一切的奢华，是以金色的碧玺石碾成粉末，混合着银色的月光石一起，然后在道路上层铺上一层透明的玻璃，将中间打穿引入清水，这三十里路宛如一条璀璨夺目的玉带，不分昼夜闪烁着金银双色的光晕，而其两侧是禁止通行靠近的，神殿的侍者会用特殊的法术阻断风沙，而这条路也只有历代皇室祭祖的时候才有资格踏上。

    月神殿自半年前忽然消失，连遗址都在不久之后彻底湮没，和落日沙漠融为一体，作为连接双神殿的这条路也有一半被风沙掩埋，只在靠近太阳神殿的那十几里路上才能重现当年的风采。

    这段时间有无数术士试图靠近这里，但一贯光彩夺目的太阳神殿却在月神殿消失之后被笼罩上一层肉眼难以捕捉的迷雾，将那座辉煌的神殿隐于其中无法看清。

    此时，日圣女梵姬是违反规定的站在道路的尽头，一双眼睛直勾勾无尽期待的盯着大漠，似乎是在等待着远方的旅人，她自多年前被祭星宫选中成为揽日楼圣女之后，就背井离乡再未返回过阳川，脸颊上的烈阳标记也因此消失，而在她之前的那位圣女耀姬则在月神殿消失的同一天，和侍月圣女容华一起失去印记，同时丧失了侍神者的身份，只能离开双神殿，回到大湮城。

    就在所有人都惶惶不安，不知神谕究竟有何指示的时候，初回故土的她，脸颊上那个消失多年的烈阳印记又毫无预兆的忽然浮现，冥冥之中似有一个声音在指引她的行动，让她遣散所有的侍者，每日守在道路的尽头，只为了等待一个人的到来。

    她不敢有丝毫质疑，只是每日守着神谕耐心等候，可是大漠的尽头一望无垠，始终寂静如死，直到今天，远方乍现的人影让她惊诧到失语，术法能观察到的极限范围是一百里，而那个人是在她反应过来之前，就已经走到了面前，然而她脑中的疑惑刚起，就发现来人一步踏上璀璨的道路，他似乎是走向不远处的太阳神殿，又似乎是在走向另一个未知的世界，他的背影就那么湮灭在金银双色的夺目光泽之中。

    梵姬脚下一动，本能的想要追过去，就在此时脚下的道路寸寸破碎，镜面下的水一涌而出，连带着金色的碧玺石和银色的月光石也在一瞬失色。

    她心中一惊，再想踏出一步的时候，脸颊上的印记微微发热，眼角有一抹淡淡的日光掠过，她惊讶的低头，借着镜面呆呆看着自己的脸颊——消失了，那个烈阳印记，在她完成神谕等到那个人之后，立即消失。

    梵姬只能停下来，失去印记，她就失去侍神者的身份，再无资格踏足神殿，她在道路的尽头虔诚的跪拜，默默祈祷，祈求着那位传说中的大神，能庇佑飞垣。

    太阳神殿比月神殿更加宏伟辉煌，在遣散所有的侍神者之后，空荡荡的大殿里只回荡起他一个人坚定的脚步声，十八根浅金色的立柱环绕整个大殿，中心镂空，而高度则是精准的九十九米，石柱上的浮雕就是三足金乌鸟，只在眼睛上用了上乘的金色水晶点缀，如今这些刻在石柱上的鸟儿察觉到他的气息，竟然也像活了一样缓缓扇动起翅膀，一齐将逼人的目光投向中心的年轻人。

    在大殿的正前方，就是金曜石的太阳神像，他一只手轻握着长剑，另一只手托举着，面目庄重而充满神性，失窃的那块五彩石，以前正是放在他的掌心中。

    此时的太阳神殿就和之前的月神殿如出一辙，这里的时间好似被无形的力量凝滞，就连周身忽然泛起的神力，也像极了上天界的极昼殿，但萧千夜却是警觉的扣住古尘的刀柄，半年前他见到月神曦玉，虽然惊诧于对方的忽然现身，但至少能感觉到那个人没有恶意，可是眼下太阳神殿的氛围让他背后情不自禁的渗出热汗，好像有什么极其危险的东西在一点点逼近。

    下一刻，金曜石的神像衣角无风自动，自神像中心瞬间拉出一个幻影，紧接着他手里的长剑挥动刺来，萧千夜立即抽身回挡，那分明只是一个幻影，所附带的强悍力量就让他大退三步才勉强站稳，古尘再度紧握，迎面冷静的回击，对面的幻影时聚时散，快到能让他特殊的双瞳都看不清移动的路线，甚至在顷刻之后出现一连串的残影，他每落下一剑，镂空的高大石柱就莫名点亮一根，一直到十八根全部点燃，整个大殿一片金碧辉煌！

    幻影稍稍停手，唇齿轻合似乎在和什么人说话，而他身体里的某个人也在回应着对方，但两人的声音被无形的力量阻断，一点也无法传入他的耳中。

    十八道金光照耀在那个残影上，让他的轮廓一点点变得清晰起来，同一时刻，萧千夜感觉身体倏然变轻，另一个人也大步跨出，就在他想要跟上去的一瞬间，帝仲的手轻轻搭在他肩头，顿时无形的神力像一道牢固的枷锁，让他宛如也一起被凝固成雕塑，他只能眼睁睁看着帝仲对着自己微微一笑，走到曾经并肩作战的同修面前。

    那是上天界十二神之一，日神东皇，他在数千年前和月神曦玉一起消失，从此再未现过身。

    然而现在，帝仲看着手持着日冕之剑的东皇，是真的一如从前那般光彩夺目，在上天界建立之初，他和煌焰也经常在外围切磋比试，两人之间不分伯仲的激烈厮杀经常破坏上中下三层的守护屏障，东皇和蓬山偶尔也会参与进来一起比试，曦玉和潋滟则会一边抱怨一边帮他们修补结界，就那样不知过去了多少年，直到光阴辗转，那些过往消散在时间的长河中，即便想起来，也只剩下无尽的悲凉。

    半年前他在月神殿见到曦玉，也在同时感觉到故友熟悉的目光一直望过来，从那时候起他就在心中猜测，东皇会不会现身相见？

    他们的修行没有退路，如果他也现身，就是和曦玉一样放弃这么多年的坚持，落得灰飞烟灭，他虽然很想念曾经的故友，也非常急切的想得到那份承载着“生命”和“守护”的血液，但他也不愿意真的强迫为难东皇，他甚至做好了最坏的打算，他不会在找寻的途**手帮助萧千夜，萧千夜或许终将一无所获，即便希望就在眼前，也仍要失去那个最爱的人。

    但他没有想到，在进入太阳神殿的一瞬间，类似极昼殿的力量就汹涌而来，然后他就看见东皇笑吟吟的持剑而立，露出旭日一般明媚的容颜。

    东皇抬手指向他身后的年轻人，开口却是让他意外非常的话：“这个孩子真像你啊。”

    帝仲顺着他的目光转身，凝视着被他固定在原地宛如雕塑的萧千夜，淡淡摇头：“他不像我，东皇，日神之眼也有看岔的时候吗？”

    “我是说，像曾经的你。”东皇补充了一句，依然坚定着自己的说辞，他眼中的光似乎能穿越遥远的时光，看到数万年前那个意气勃发的青年人，忍不住感慨万分，长长叹道，“像那个为了去往神之领域，不断努力前行的你，你的眼中没有杂念，一心一意、全神全力，只为了带着我们一起走向更高的天空，你知道吗，他刚才从外面走进来，那样坚定不移的目光，和当时的你，一模一样，我真的希望那条路能长一点，好让我也能多看一会那样纯澈的眼睛。”

    帝仲微微动容，似乎也从东皇的话中回忆起了曾经的自己，但终究只是苦笑一声，不言不语，东皇从他身边擦肩而过，罕见的抬手轻轻拂过萧千夜的脸颊，语气也在一瞬凝重：“但他也终将变得和你一样，征服的道路总是充满了杀戮和血腥，泯灭了为人的善良和纯真，等终于到达终点之后，身后的一切都不复存在，有的也只是无尽的空虚和迷惘，你曾带着我们走向上天界，而上天界也终将在另一个你的手中彻底坠毁。”

    帝仲的神情却是平静的，忽然有恍如隔世的感觉，即使这样的话足以令上天界为止震撼，他也依然只是冷定的站着，低声问道：“所以潋滟的预言从一开始就是对的，并且在这数万年中，没有发生任何改变？”

    东皇只觉的心里一片荒凉，眼神微微变化，低声提醒：“你要小心煌焰，那个间隙之术早就关不住他了，可他却一直没有选择走出来，那个地方是一片荒芜一片黑暗，连我都无法观察里面到底都发生了什么事情，但你一定要小心他，他比以前更加危险……”

    这句话刚刚脱口，东皇的身体微微涣散，出现和曦玉一模一样的状态，帝仲一惊，本能的想要搀扶自己的好友，东皇却轻轻往后退步，摇头叹道：“不必了，我自现身的那一刻起就知道自己的结局，作为天地的守望者，于善于恶、于阴于阳都该保持绝对的中立才对，可我……我和曦玉一样，终究只是个凡人，我是多么希望坠亡的那一天不要到来，可我也真的……无能为力了。”

    他稍稍一顿，立即加快了语速：“失窃的那块五彩石确实是另外一只‘日神之眼’，当时蓬山来到这里，他一眼就认了出来，但我没有现身相见，或许他以为我和曦玉是真的烟消云散了，所以他在暗中动了手脚，把自己的力量依附在那块五彩石上，并消除了地缚灵的束缚和魔气，一手缔造‘飞天’幻梦，他想看着我的血脉愚蠢的葬送掉一切，名誉、荣耀、信赖，这些为王者最重要的东西，他想让他们亲手毁去……”

    “他在对地缚灵下达命令的时候，曾有一伙盗宝者偷偷潜入，蓬山应该是发现了他们，但是他没有阻止，而是继续将一切告诉那只魔物，后来那伙人消失了很久，直到四年前才出其不意的盗走了那块五彩石。”

    “那块五彩石被蓬山动过手脚，盗宝者拿着它进入到地宫外部，最终被曦玉的月耀界所杀，但结界也因辰王之力被打穿出一个洞，帝都的一部分高官知晓这个秘密，他们以为地宫里藏的那份宝物真的能动摇统治，这些年也一直费尽心机的去找寻，但因月耀、日耀双结界的阻拦，他们并没有成功。”

    东皇上前一步，探手从他怀里取出日神之眼，感慨道：“明溪那孩子，尽然真的舍得把这么重要的东西送给了你，你知不知道，这和五彩石本是一对，是用来支撑日耀界的。”

    他微微动容，慢慢笑起，随手就将手里的东西捏碎，与此同时，在地宫外围，失窃的五彩石也应声毁去，又道：“曦玉死后月耀界已经消失了，现在日耀界也会消失，地宫失去遮掩终将显露踪迹，但地宫所在的地方是一个巨大的镜月之镜，是仿照上天界极昼、永夜双殿的雏形而建，这千万年以来所有的侍神者死后都会成为那里最忠诚的守卫，没有人能轻易打扰帝王的安眠……”

    东皇用手抚着即将碎裂消失的身体，在宝贵的最后时间里，仍定定的看了萧千夜数秒，终于一字一字慢慢提醒：“也好，他的前路凶险万分，若连侍神者这一关都过不了，他日对上煌焰，必死无疑。”

    当最后一个字从帝仲耳边飘过，东皇的身体如夕阳坠入地平线，整个大殿也在这一瞬陷入黑暗，失去神力的支撑，帝仲在顷刻之间就回到萧千夜的身体中，倏然感觉脑中一片昏天暗地，整个人轻飘飘的好似天地都在对转，伴随着眼前豁然闪过一丝晶莹的亮泽，他惊讶的透过萧千夜的眼睛看见了一个完全未知的世界，远远望去是真的如同一个没有黄昏之海的缩小版上天界，极昼和永夜占据这里的上下双层，好不神奇！

    地宫……隐藏在太阳神殿不为人知的地宫，终于露出了冰山一角！        

