    是真的很香啊。

    弘治皇帝并没有刻意的浮夸，实在是……这辈子很少能享受到如此惬意的感觉了。

    那土豆泥，比他寻常所吃的膳食，竟还好好吃一些。

    于是，他大快朵颐，方才劳作之后，本就腹中空空，又吃了那黄米粥，如今，真觉得这土豆泥，如山珍海味一番。

    刘健等人，也已饿了，吃了那黄米粥，再吃土豆泥，都如陛下一般的感受。

    众人吃的不亦乐乎，一盘土豆泥，吃了个干净。

    摸摸肚皮，饱了。

    这种饱食的感觉……真好啊。

    为何从前，就不曾有这样的胃口呢？

    刘健已露出了微笑，对这土豆，他已有了更好的印象，方继藩等人，没有吹嘘，这……理应是主粮。

    看着弘治皇帝和刘健等人都是欢笑一堂，方继藩绷着脸，一点都不觉得轻松。

    尤其是看到朱厚照，贼笑的样子，方继藩觉得自己的后襟发凉，太子殿下这钢丝走的……

    弘治皇帝吃罢，抹了抹嘴，叹了口气：“有此粮，朕可以高枕无忧了。”

    刘健巍颤颤起身，朝弘治皇帝行了一礼：“陛下圣德，屯田千户所上下，亦是功不可没……”

    这是要请功了。

    对刘健来说，以方继藩等人的功劳，怎样封赏，都不为过。

    正可是粮食啊，能养活多少人，解决多少问题？

    弘治皇帝颔首，若有所思，看向朱厚照：“你是太子，若卿是朕，会如何？”

    朱厚照咋舌：“儿臣不敢说。”

    这时，他倒知道‘谦虚’了。

    弘治皇帝便道：“屯田千户所，即日起，准其出关，试种土豆，准其招纳流民，在关外选址，招纳流民，各处关隘官军，应予配合。”

    眼下最重要的是，在关外种出土豆来，倘若如此高产的主粮能在关外开花结果，那么，这便是对鞑靼人的致命一击了。”

    弘治皇帝说罢：“方继藩，朕想问你一个问题。”

    方继藩一脸诧异。

    他原以为论功行赏的时候到了，谁料到，这个时候，竟是问一个问题。

    啥问题？除了微积分之外，方继藩也不是吹牛……

    弘治皇帝深深看了方继藩一眼：“朕问你，三皇五帝，存在吗？”

    “……”

    谁也没有料到，陛下竟问出的是这个问题。

    那沈文正摸着自己的肚皮，觉得舒服了一些，可如今，却有点懵逼。

    因为这个问题，陛下曾问过自己。

    可现在，陛下再问方继藩，答案显而易见，陛下对自己的回答很不满意。否则，又怎么会问方继藩。

    弘治皇帝徐徐道：“朕一直在想一件事，朕问过许多人，都不曾得到一个令人满意的答案，你在西山，鼓捣你的新学。”

    学问，是不能用鼓捣来形容的。

    方继藩道：“陛下，这是臣的门生，王守仁的学问。”

    “你倒是将这推的一干二净，天下谁不知，这王守仁是从你这学来的，少来和朕绕圈子，朕听说，你和王编修，在此提倡新学，因而，朕想问，你们新学，对这三皇五帝，有什么看法？”

    方继藩沉默了。

    泪流满面。

    明明就不是我的学问啊。

    内心的正义，不容许自己去冒名顶替别人的学问，这……太可耻了。

    而此刻，所有人的目光，都落在了方继藩的身上。

    尤其是沈文，他心里对新学，是鄙夷，这种自信，来源于他多年的经验，天下新冒出来的学问，何其多也，可有谁能取理学而代之？

    何况，自己堂堂翰林学士，回答尚且不能让陛下满意，你方继藩乳臭未干，跟着一群读书人在此离经叛道，不过是年轻人们的胡闹罢了，等你们年纪大了，方才知道，何为正途。

    他捋须，面带微笑。

    “很重要吗？”方继藩突然开了口。

    一语惊人！

    三皇五帝，怎么可以说不重要。

    此乃圣贤啊！

    弘治皇帝沉默着，依旧凝视着方继藩。

    许多人懵逼的看着这个素来在京里总能发出奇怪议论，同时，总能做出出格事的家伙。

    方继藩叹了口气：“其实，三皇五帝，一丁点都不重要啊。圣人推崇周公，为何不见天下的读书人，推行周制？周人的土地制度，乃是井田制，这是周礼中的规定，为何……无人推行？甚至连孔圣人，对推行井田制，没有表现过赞同？”

    “……”本来，沈文听到方继藩的第一句话，想要驳斥，可是第二句，令他骤然如斗败的公鸡。

    井田制，才是当今天下，所有儒生们的梦魇。

    他们读周礼，却不敢恢复周朝的礼制。为何呢？因为周朝的礼制，说穿了，是公有制。

    来，大地主们，咱们互相伤害啊，咱们土地充公好不好？

    所以，人们对周礼，倒背如流，将其列为四书之一，上下数千年，只有一个人，他叫方孝孺，就是文皇帝靖难之后，宰了的家伙，他曾旗帜鲜明的支持恢复井田制，然而，没有人搭理他。

    因为，天下的读书人，真的有一头牛，怎么肯拿去充为王田呢？

    方继藩继续道：“周公也是圣贤，他的书，被列为四书，人们都说，周公制定了礼法，因此天下安定，可为何，没有人肯效仿周公去推行周人的礼法制度呢？三皇五帝，也是一样……”

    “圣人将他们列为圣贤，推崇他们行为和所制定的礼法，其实，并非是说，三皇五帝、大治之世，就一定是好的。所以，三皇五帝是否存在，其实一丁点都不重要，他们存在，谁还能找出三皇五帝大治天下的方法吗？”

    “没有人可以找到，时过境迁，即便人们知道，三皇五帝是如何使天下大治，我们后人，也未必按着他们的方子，能够做到，即便做到了，也未必能大治天下。”

    “三皇五帝若是根本不存在，又如何呢？他们不存在，读圣贤书的人，难道就放弃大治之世？难道就会失去齐家，治国平天下的本心？不会的，诚如臣的门生王守仁所提倡的那样，圣贤之书，即为知，这个知里，就有大治之世，读书人对工农生出了同理之心，自然也就会想尽一切办法，去尝试着实现圣人之道，哪怕，大治之世，遥不可及，就如天上的星辰一般，可哪怕只要靠近一些，靠近一尺、一丈，这些尝试去靠近星辰的人，都将会彪炳史册，受人敬重！”

    “臣从来不会去想三皇五帝的问题，臣心里谨守着良知而已，有了良知，便去尝试，就如张信，在田里耕种，又如欧阳志，在锦州守城，他们都在通过心里的良知，去实践天下大治之道。”

    ”所以，三皇五帝，与我何干？他们在，臣会敬仰他们；他们不在，臣和臣的门生们……当然，最重要的还是臣，依旧还会迈向那遥不可及的星辰，哪怕攀上最高的山峰，张开了臂膀，依旧距离星辰甚远，可只要更近一尺、一丈，心里，也就满足了。”

    “……”

    心存良知……尽力而为……

    弘治皇帝突然有一种豁然开朗的感觉。

    他沉吟着，细细的咀嚼着方继藩的话，手指轻轻在案上，打着拍子。

    方继藩小心翼翼的看了弘治皇帝一眼。

    这个回答……是他胡编乱造的，逼格嘛，大抵就该是如此吧，论起装逼，本少爷不是吹嘘……

    弘治皇帝长长的呼出了一口气：“很有意思，有些心意。不过……还差那么一点……”

    “……”

    方继藩却也笑了笑，他无所谓：“臣才疏学浅，陛下学贯古今，臣拍马而不能及也。”

    弘治皇帝随即又笑道：“你们这些想要追逐星辰的人，真是可怕啊。方继藩是一个，欧阳志是一个，王守仁，还有你其他的几个弟子？是了，还有张信，以及这些在屯田千户所里的上下人等，朕不知，西山这里的旷工们算不算，那么，索性，这个王三，便也算一个吧……对了，还有这些学童，他们还小，或许还不知天上的星辰是什么，可迟早有一日，朕知道，他们会依循你们的足迹的。”

    说到此处，他不禁叹了口气：“可是朕老了啊，身子也不好，所以，真的羡慕你们，羡慕你们敢做敢为，你们……放手去追吧，若是摔了跟头，朕给你们撑着，你们若是有人跑不动了，朕总会给你们一个歇脚之处……”

    方继藩有点不想和弘治皇帝聊天了，自己打个比方而已，可结果，弘治皇帝也开始不断的借用各种的暗语。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“你们追的时候，带上太子，太子还年轻，正因为年轻，将来，还有许多施展拳脚的地方。土豆…这份大礼，朕收了，推广的事，朕不操心，这是你们屯田千户所的事，朕唯一做的，就是在旁看着你们，想看看，你们距离那星辰，可以近到何种地步。”

    …………………………

    有点事，人在外面，更新太晚了，抱歉，不过，总算是敢在12点之前，五更，欣慰啊。

