
　　等到睁开眼睛看到眼前这一幕熟悉的环境之后，叶琛这才松了一口气。

　　然而，正当他准备离开房间，看一看张佳怡和师梦璇的时候，系统却传来了提示音。

　　叮！你吞噬了异能心脏，获得新的强化能力：异能之心

　　异能之心

　　当前等级：a未强化

　　效果1：异能之心将使你的血液拥有沸腾功能，在开启血液沸腾之后，你的全属性上升一个等阶，同时沸腾的血液将在你周围形成血雾，为你阻挡外部的弹道攻击，同时，你也可以直接杀死生物，将他们的血液为你所用。

　　效果2：异能之心将使你拥有异能感应能力，在这个能力下，你能够感应方圆两公里以内所有的异能者以及异种丧尸，同时掌握他们的全部异能信息。

　　效果3：异能之心将使你拥有异能沟通的能力，在这个能力下，你将能够与近距离的异能丧尸进行精神交流，从而影响它们的行为。

　　效果4：异能之心将使你拥有异能掌控的能力，从现在开始，你的异能等级将被提升至史诗级，并且你能够拥有多个异能同时存在。

　　效果5：异能之心将使你拥有同源感应的能力，今后与任何同等级异能产物处于一千米之内的距离时，你将会自动感知。

　　效果6：异能之心将使你拥有吞噬拟态的能力，异能之心将你的身体素质进行了进一步的强化，从现在开始，你将能够直接吞噬溶解异种丧尸，并且在完全吞噬之后，能够拥有变化为该目标的能力，同时，你也将拥有该目标的异种能力。

　　这突入起来的提示，直接将叶琛看傻了，但随后，整个人都陷入了狂喜之中。

　　这六个技能，除了效果5之外，简直全部都是神技！

　　而这些效果之中的重中之重，则是效果六的吞噬拟态！

　　发动这个能力的对象必须是生物，这一点没毛病。

　　但是问题就在于，叶琛可以对任何生物进行吞噬，而且这种吞噬并不是吃喝这般，而是直接将目标撕裂分解，最后强化自己的身体。

　　而重点也来了，这样的吞噬，不但能够让叶琛的身体得到修复，更是能够获得被吞噬目标的能力，甚至能够直接变化成该目标！

　　这一点，就算是叶琛也没有想到，会如此的变态。

　　也就是说，如果他今后与一只听音者战斗，并且顺利的吞噬了它，那么叶琛将拥有能够直接变化为听音者的能力！

　　同时，这还不止，他将不但拥有听音者的外貌，更是拥有听音者的能力。

　　这一点让叶琛大为兴奋，甚至直接生出了立马出去找丧尸单挑的心思。

　　不过一来他不清楚这个能力有没有什么副作用，二来现在基地的建设才是最关键的，所以他只是想了想，便熄了这个心思。

　　反倒是此刻的效果三，让叶琛瞬间来了兴致。

　　方圆两公里内的侦查，虽然比不上张佳怡的范围，但是能够直接收录该目标的所有异能信息这一点，就足以称之为强大。

　　反倒是效果一的技能效果，让叶琛十分意外。

　　这个能力的效果，叶琛是知道的，毕竟在轰炸这颗异能心脏的时候，就是这一层层的血雾为他阻挡了不少攻击。

　　但是现在，他居然拥有了这样的能力！

　　想到这里，叶琛便迫不及待的伸出手掌，心念一动一直下，自己的指尖瞬间从皮肤中渗出滴滴鲜血，而后在一瞬间汽化，化为一层薄薄的红色血雾笼罩在指尖。

　　而就在他发动这个能力的时候，在房门外的张佳怡，却是忽然检测到了叶琛房内的异动，惊叫一声之后，立刻打开了房门。

　　操控血雾的叶琛被这突如其来的开门给吓了一跳，手指一抖，上方的薄薄血雾瞬间溃散。

　　而这时候，张佳怡和师梦璇两人，也已经冲到了叶琛身前。

　　“叶琛！你怎么样了？”

　　“有没有感觉哪里不舒服？”

　　叶琛笑着摇了摇头，兴奋的道：

　　“没有，我现在可是感觉好得很，毕竟我又变强了！”

　　听到这话，众人的眼神一亮，叶琛毕竟是新秩序的统领，他变强了，那么自然而然，整个基地都会变强。

　　而这时候，看着众人全都围坐在他身边的叶琛，也同样是心中一暖。

　　毕竟自己虽然是变强了，并没有事情，只是样子有些吓人而已，但眼前这群人担忧的神色可不是作伪。

　　这一幕，但凡是个正常人，都会有着小小的感动。

　　所以，在众人沉默期间，叶琛再度看了看自己这异能之心的能力，发现除了效果一二六之外，也没有什么好特别注意的之外，便也不再观看。

　　毕竟，效果三的异能沟通，对于他来说直接没有使用的机会，遇到丧尸就是干。

　　而效果四虽然能让叶琛兴奋，但是对于现在什么异能都没有的他，也只能望洋兴叹，有心无力。

　　至于效果五，那就让叶琛更提不起兴趣了，虽然他知道，这个效果的目的，是让叶琛更容易感知到和异能心脏同级别的东西。

　　也就可能是之前异能心脏这个物品说明上的异能大脑之类的东西。

　　不过，现在的叶琛在遭遇了一次被这个异能心脏差点弄死的遭遇后，心理上还是有些抵触的。

　　更何况，他要是抓到了异能大脑后，又能怎么办，难道让它像这颗心脏一样，直接破开自己的脑袋？

　　那事情可就好玩了，到时候真的变成你的脑子被丧尸吃掉了，即便换脑成功，恐怕到时候这个人是不是自己都不知道。M.23sk.com

　　所以，叶琛在此刻看着众人，瞬间放下了所有与这次强化有关的事情，转而问道：

　　“你们来得正好，我正准备找你们聊聊基地建设。”

　　众人对视一眼，无奈露出一丝苦笑，张佳怡更是说道：

　　“你这统领当得可真称职，这床上都还是一滩血，你都不休息一下吗？”

　　叶琛听得心情舒畅，随后亲了亲两女后大笑起身，向着房门外走去。

　　“目前而言，基地仅仅只是一个收容所，一切设施都没有完善，一切制度都还处于最原始状态，这一点，大家都认同吧？”

　　叶琛说着话，吃着饭，目光却在众人身上扫过。

　　对于这一点，所有人都表示赞同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第193章 吞噬心脏获得的神技！免费阅读。https://xs.23sk.com 