    李飞知道他嘴里就没有什么好话，但也懒得理他，要是跟谁都计较，这辈子不用活了，他也绝不会因为那些无关紧要的人而影响自己的心情。

    邓丽萍的心里却在嘀咕，他把自己带到郁金香酒店干什么去？该不会是有非分之想吧？

    一想到这里她的心就扑通扑通的跳了起来，心想着自己答应还是不答应？

    这确实是一个非常为难的问题，不答应吧，其实自己内心也是隐隐约约有些期待的，答应吧，好像又太突然了，自己总得矜持一下吧？

    就这么随随便便的答应了，他以后会怎么看自己？

    想着想着，不由得吸了一口气，转头朝李飞瞪了一眼，眉头皱的紧紧的，都怪这个家伙，就不知道循序渐进吗？一点耐心都没有，跳的这么快，可偏偏自己又是一个经不住诱惑的人，只能怪他的吸引力实在是太大了，以前见过那么多男人自己从来没有动过心，好不容易遇到这么一个，以后可能再也遇不到了，她内心不由得充满了矛盾！

    她却根本不知道李飞的初衷，完全只是为了给她治病，带她去郁金香酒店，也只是为了找一个安静舒适的地方给她治病。

    郁金香酒店虽然贵，但是对于李飞来说，日进数十万，仅仅只是毛毛雨。

    但是郁金香酒店对于对邓丽萍来说意义却完全不同的，这是高档消费，这代表着浪漫，代表着他对自己的重视，把这些带到这种场合里，怎么可能是治病？这是百分百的醉翁之意不在酒了。

    她也一直都处在犹豫之中，明明知道不该接受，但就是坚守不住诱惑，原本只是懵懵懂懂的好感，这个时候直接被李飞挑明了，她的心扑通扑通的跳了起来，心情极度的复杂，极度的纠结，却不知不觉已经到达了目的地。

    车子开到了门口，司机生硬的说道：“到了！”

    李飞付了车钱，打开了门下了车，又绕到旁边帮邓丽萍拉开了门，然后弯下腰去扶她的身子，温柔的说道：“现在还疼吗？”

    邓丽萍吸了一下鼻子，红着脸下了车，的士司机立刻一踩油门，屁股冒烟，很快消失不见了。

    邓丽萍抬眼朝富丽堂皇的酒店大厅看了一眼，这个地方他虽然经常来，但每次来都是以查房办案的名义进来的，以消费者的身份还是第一次，这种心态完全不一样。

    他朝李飞看了一眼，犹豫着说道：“还是下次吧？”

    李飞皱着眉头说道：“这种事怎么能等到下次？你不着急我也着急啊！”

    说着还朝她小腹看了一眼，邓丽萍又误会了，以为他把目光又看向了不该看的地方。

    眉头微微一皱，站在那里真是愁肠百节，她心里纠结，自己明明不是这么随便的人啊，怎么就是经不住诱惑呢。

    “哎呀，别浪费时间了！”

    李飞直接伸出手拉住她的手腕，把她拉了进去，邓丽萍也没有开口拒绝，懵懵懂懂的就被他拉了进去，站在一旁，低着头不敢抬头，生怕里面的工作人员把自己认出来了。

    李飞开了房，轻车熟路拉着她的手，很快就到了房间。

    两人走了进去，李飞接着把门关上，上了锁，然后大大咧咧的朝里面走去，一下子就舒舒服服的趴在了大床上，接着转过身来伸了个懒腰，自己摆了个大字，舒舒服服的说道：“累死我了，还是躺下来舒服！”

    邓丽萍坐在一旁的沙发上，朝他看了一眼，又朝四周看了看，没有说一句话。

    李飞抄旁边的空位拍了拍，冲着她说道：“过来呀，还傻坐在那里干什么？咱们抓紧时间，等会我还有事情要忙呢！”

    邓丽萍眉头皱了起来，心里想着你既然这么忙，那还约我干什么？把我当什么人了？当时就有一些生气！

    李飞搞不懂她怎么这么扭扭捏捏地，来都来了，她平时是个很爽快的人啊！

    不由得说道：“哎呀，你就放心吧，我不会害你的，尽管相信我，我的技术很厉害的！”

    邓丽萍抬眼看了他一下：“是吗？很厉害吗？这种技术你这经常练习？”

    李飞得意的点了点头：“当然了！”

    邓丽萍哼了一声，阴沉着脸朝他走了过来，问道：“有多少女人找过你？”

    李飞以为她在说看病的事，伸出两只手数了半天也数不过来，好像十个手指头不够用了，皱着眉头还在计算着，突然毫无来由的，脸上挨了一巴掌，听见啪的一声脆响，又听见邓丽萍在耳边骂道：“流氓无赖！”

    李飞顿时傻了眼，捂着火辣辣的脸，呆呆的看着她，委屈的说道：“萍姐你干嘛打我？”

    邓丽萍哼了一声：“亏我还那么欣赏你，谁知道你也是个人渣，天底下的男人没有一个好东西！”

    说着说着愤愤不平的站起身来，起身就要走，刚走了两步小腹又是一阵剧痛，立刻捂住肚子，弯下腰，痛苦的向一旁的沙发走了过去，靠在沙发上面。

    李飞一急连忙走得过去，想要伸手去摸她的小腹，邓丽萍忍住痛，冲着他瞪了一眼，没好气的说道：“离我远点小流氓！”

    李飞吞了一口口水，无奈的说道：“萍姐我真的是医生呢，快让我检查一下身体！”

    说着又把手伸了过来。

    “让开！”邓丽萍一挥手用胳膊挡住了他的手，李飞知道她误会自己了，也懒得解释，直接迅捷的出手，点住了她的穴道，让她动弹不得，接着朝她看了一眼，温柔的说道：“萍姐，不好意思，你误会了我，只能得罪你了，等我把你治好了，在给你赔罪，不好意思！”

    说着弯着腰伸出两只胳膊一只胳膊从她的腋下穿了过去，另外一只胳膊抱着她的腿弯，把她抱了起来，接着放在了床上。

    邓丽萍被他控制住身体，心中大惊，没想到他还会这一手，又见他把自己抱在了床上，以为他要用强，更是委屈的无以复加，两行眼泪从两边的眼角流了出来。

