    “看着这么多嗷嗷待哺的玩家，两位大师没有一点感触吗？”刘危安把目光从外面收回，他的语气很随意，是聊天的语气。

        三杯热茶，白汽升腾，茶香随之飘散在空气中。茶叶是《魔兽世界》内一种名为‘椿树’的植物的叶子，因为香味如茶叶而被玩家喜爱。

        提神、醒脑，还有促进消化的作用，对玩家来说，实际上的作用比陶冶情操重要的多。所以，‘椿树茶’在《魔兽世界》内是很受欢迎的一种植物饮料。

        季月昌板着一张脸没有说话。晁补进瞥了刘危安一眼，发现他只是看着腾腾升起的茶气，并未看着自己，轻轻咳嗽了一声，开口：“对于大家的困难，我们两个其实是很着急的，不过，大家都是成年人了，有自己解决问题的能力，我们毕竟不是他们的父母，也不好过多评价，而且，我们能力有限，就算有什么想法，也是有心无力。” 

         “晁先生感觉这茶怎么样？”刘危安端起粗糙的杯子，《魔兽世界》里面的武学很厉害，工艺却只能说一般。犹如景德镇瓷器那种水平的工艺，《魔兽世界》是看不见的，大部分还是陶器。很多工艺是从现实世界带进来的，但是受到技术和环境的限制，差距还是很大。

        眼前的茶杯，光滑度还停留在地球中国建国初期的水平，上面的斑点不是多少的问题，而是大小。以刘危安的眼光，轻易能看出杯口并不是完美的圆形，有一点椭圆，至于杯壁的厚度的均匀问题，最好还是当做没看见。

        “……不错！”晁补进的笑容有些勉强，很不习惯刘危安这种跳跃性的思维。

        刘危安从空间戒指里面取出个小瓷瓶，放在桌子上，笑着对两人道：“有人建议我，顺从者活，反抗者死——”见到季月昌脸上出现愤怒，立刻就要站起来，被晁补进压着了肩膀，继续道：“这是下面的人献上来的毒药，针对神经的。中了这种毒，死是死不了，但是会造成神经衰竭，最后变成植物人一样的存在。最可怕的是这种毒药不仅仅在《魔兽世界》内起作用，还会跟随到现实中，已经有人做过实验，现实中有三个人变成了植物人。一个普通人，一个黑铁境界的进化者，一个白银后期的进化者，能不能对黄金高手起作用，暂时不得而知，因为还没有做实验，不过，猜测多半是可以的。”

        晁补进和季月昌同时变色，两人的实力不高不低，白银巅峰，黄金境界这扇门，一直没闯过去。两人身体紧绷，警惕地看着桌面上的小瓷瓶。

        “不过——”刘危安不紧不慢喝了一口茶，放下杯子，把小瓷瓶收回空间戒指，平静道：“我拒绝了这样的提议，我虽然不是什么好人，但是只杀对我有敌意的人，两位先生和我只是立场不同，没有必要打打杀杀，我觉得另外一种方式比较适合我们相处。”

        “其实我们一直都敬佩城主！”晁补进哪里不会不顺着阶梯下来。

        “两位可能不清楚，这段时间我没在《黑白城》，是去了《沼泽城》、《云梦城》和《火山城》，如今东淮路除了《通州城》，尽插上了我平安军的战旗，两位知道这意味着什么吗？”刘危安问。

        晁补进和季月昌倒吸了一口凉气，愣愣的说不出话来。平安军外出征战，在《黑白城》早有传言，但是都是断断续续的消息，不完整，大家听到的都是片段的新闻，因为太惊世骇俗，大家都是半信半疑。也有不少玩家认为是平安军故意放出的风声，以增加在《黑白城》的威信。当这样的消息从刘危安口中说出来的时候，而且是那种漫不经心的口气，两人的内心是极度震撼的。

        两人不怀疑刘危安的话在骗人，刘危安散发的那种气度，不屑说谎。刘危安占据了优势和主动，也没有说谎的必要。

        “除了《云梦城》，《火山城》和《沼泽城》都是没有符咒师的，两位如果能与合作，这些市场，大家平分。”刘危安盯着两人，一丝一毫的表情都没法瞒过他的眼睛。

        晁补进欣喜的后面是担忧，季月昌则是半信半疑，但是那一刹那的狂喜暴露了他内心的想法。两人心中盘算的时候，楼梯响起了脚步声，《黑白城》的另外以为符咒大师布土阿木走了上来。两人条件反射般看了一眼，突然，两人同时色变，情不自禁站起来了都没察觉，不能置信地看着布土阿木。

        “晁大师，季大师，好久不见，别来无恙！” 布土阿木先是朝着刘危安行了礼，然后对两人问好。态度明显有区别，对刘危安行礼的时候，毕恭毕敬，发自内心的尊敬，而和两人问好，却是平辈之礼，比较随意。

        “你怎么……”季月昌喉咙里面仿佛有什么东西卡主，后面是话说不出来。

        “阿木，你的修为怎么会进步这么快？” 晁补进为人比较灵活，说话也比较放得开。

        布土阿木之前的修为还不如他们，只是白银后期，但是现在布土阿木已经散发出黄金境界的气息了，虽然还没有突破，但是半只脚已经迈进去了。前后不到一个月的时间，他们无法相信，布土阿木为什么会发生这么大的变化。

        “两位大师看看这符箓有什么不一样。”布土阿木微微一笑，两张符箓出现，轻飘飘落在晁补进和季月昌的桌面上。符箓是寻常的金石符箓，两人一眼就认出来了，看到第二眼的时候，两人的眼神一缩，射出可怕的光芒。

        “这是……”季月昌又惊又喜。

        “血液，这是魔兽的血液，怎么可能？怎么做到的？”晁补进抓起符箓，犹自不相信般用手指触碰，再放到鼻端闻了一下，淡淡的血腥气和朱砂截然不同。

        “这一切，都是城主带给我们的！”布土阿木的语气充满感激。

        “两位大师，这段时间，相信两位对我平安军的做事风格也有了一定的了解，我不敢说平安军是什么正义之师，但是也不会比别人差。希望两位能加入平安军，为自己，也为大家做一些事情。我们人类在《魔兽世界》还是太弱了，需要团结一切团结的力量，才能不被欺负。我们要发展，但是魔兽不会给我们慢慢进步的时间，万一哪天出现了强大的魔兽，一巴掌就能让《黑白城》灰飞烟灭，我们没有时间浪费，所以才出此下策请两位到这里来，希望两位谅解！”刘危安端起了茶杯。

        “能跟着城主这样的人做事，是我们的荣幸！”晁补进和季月昌端起了杯子，不说布土阿木的进步和符箓的诱惑，光是刘危安的强势和威胁，他们就没了讨价还价的地步。刘危安给他们台阶下，如果他们再不识好歹，那么植物人将会多出来两名。

        他们相信，刘危安要对付他们是不会有半点犹豫和含糊的，晁补进心中早就投降了，季月昌虽然有些不舒服，但是也知道进退，活了这么大年纪，趋吉避凶已经不需要教了。

        “干了！” 刘危安微微一笑，一饮而尽，晁补进和季月昌也跟着喝了。

        “接下来的事情，布土阿木会为两位解惑。”刘危安离开了，他很忙，能抽出时间来笼络季月昌和晁补进，也是因为符箓大师太少了，转了一圈，没找到几个，晁补进和季月昌的重要性就吐出来了。刘危安带着人离开《黑白城》的时候，一支人数超过两百的队伍出现在了《沼泽城》…… 

    

