    从六月到七月，华夏企业界仿佛打了鸡血一样，在欧洲，在巴西，在地球任何一个角落，华夏品牌针对韩国产品，展开寸土必争的惨烈厮杀。

    他们的目标只有一个，那就是把韩国品牌彻底赶出市场，至于说罗佳为什么偏偏针对韩国，这个问题根本不重要。

    在罗佳几年来的不懈努力，大量演说之下，哪怕一个普普通通的华夏人，都终于明白了，凡事皆有代价，华夏民族想不流一滴血，不和西方血战到底，就完成民族伟大复兴，是绝对不可能的。

    扳倒韩国是华夏民族崛起之路上的第一战，而这场必然旷日持久的战争，才刚刚开始。

    不出意料，进攻在极短时间内就取得了惊人的效果，以Lg和现代为首的韩国各大财阀溃不成军，接连失守全球重要市场。

    根据韩国财政部发布的上半年gDP指数，韩国国民生产总值暴跌百分之十二，经济学家纷纷目瞪口呆，惊呼华夏群狼太狠了，他们正在把韩国经济打回上个世纪！

    韩国经济的特点，从一开始就注定了最终的结局，财阀尾大不掉，掌握全国经济，甚至插手司法和行政。

    2017年8月25日，三星行贿案开庭，当李在镕以胜利者的姿态，脸上带着一抹得意走出法庭的时候，历史的车轮就已经开始滚滚转动。

    作为全球第七大制造业国家，韩国没有硅谷绵延几百公里的高科技产业集群，没有德国鲁尔区和巴伐利亚州，数以十万计的精工中小企业，更没有华夏民族王侯将相宁有种乎的优良传统。

    在华夏这片土地上，人人都是野心家，但凡有机会，个个都想当老板，这一点非常特别，和全世界所有国家都不一样。

    类似霓虹的年功序列制度，在华夏根本无法执行，因为每个人都在琢磨着跳槽和创业，每年单是因为经营不善而破产的企业，便多达上百万家，比全世界加起来还要多。

    这就是华夏经济韧性和活力的来源，只要让华夏人知道了，哪一个行业能够赚钱，马上就会有一群人红着眼睛冲上去，怀着成为下一个马云或者罗佳的渴望。

    韩国拥有的，只是十大财阀，上至总统，下至黎民，都活在财阀的阴影下，如果有一天，财阀灭亡了，韩国也将不复存在。

    “干他！”

    “只要我们干掉Lg和现代，剩下的就交给星辰科技！”

    聪明的华夏商人很快就嗅出了味道，他们敏锐的发现，星辰科技把大家召集起来真正的用意，其实是三星，硬汉天团已经决定对三星展开致命一击，彻底解决这个阴魂不散的老冤家。

    时间转眼来到七月中旬，星辰科技在毫无任何预兆的情况下，发布了星辰系列CPu的高带宽桥接芯片，再次震惊了全世界！

    桥接芯片，顾名思义就是架桥的意思，通过这颗芯片，把所有硬件和端口连接成一个整体，让CPu，显卡，内存，光驱，uSB接口，多媒体接口等等，能够协同运作，彼此间交换信号。

    过去的老式计算机内部，一颗桥接芯片无法完成繁重的数据交互任务，还要分南桥和北桥，如今虽然不再分南北桥，但桥接功能依然没有变。

    CPu只有加上桥接芯片，才叫一套完整的交互，缺一不可。

    小说里经常看到这样的情节，某某得到了金手指的猪脚，开发出CPu，一举成为全球芯片霸主。

    罗佳每次读到这样的内容，就觉得作者蛮可爱，半导体要是真能像过家家一样简单就好了，想造CPu值得鼓励，但您起码先把光刻工艺中几百道工序给解决了行不行，而且就算你真的造出了一颗强大吊炸天的CPu，也不能直接朝主板上塞，好歹弄个桥接，让CPu和其他设备连起来吧。

    言归正传，桥接芯片虽然技术难度比CPu差了很多，但却极其重要，它的发布，意味着星辰计算系统的核心构造，终于完成了。

    “星辰科技牛逼！CPu和桥接都已有了，接下来我们就能买到传说中的星辰计算机了吧？”

    “我想要个十三寸笔记本，已经向母上大人申请过了，听说是星辰科技的国产货，母上大人特批资金一万元整。”

    “楼上真土豪，我也打算换星辰计算机，可预算只有五千，但愿罗佳大大这次给力一些，千万别定价太高，穷学生买不起呢。”

    “这话说的，星辰科技什么时候让大家失望过？国内定价一直比国外良心多了，出国时候随身带两部华为，随随便便就能把机票钱赚回来，这次的星辰计算机，肯定也不会太贵。”

    “不好说啊，除了CPu和桥接之外，还有显卡和存储这两个大问题没有解决。”

    “的确，半导体产业链实在太长了，AMD和英伟达的显卡，三星，现代，东芝，美光的存储，依然无可取代。”

    “那又怎么样？重要的是，我们已经在路上了，现在没有，不代表今后也没有，反正谁都别想阻挡我们！”

    吃瓜群众们议论纷纷，期待能看到纯国产计算机问世，同时也明白这其中的复杂性。

    与此同时，这场半导体战争，也并不是星辰科技的孤军奋战，同样也是在七月，合作伙伴们发布了一系列辅助芯片和高工艺机台。

    毕竟星辰科技只造光刻机，石墨烯，被动元器件和光刻胶，其余几千种机台，几万种辅助芯片，都需要合作伙伴们给出方案。

    从七月到八月，北方华创的刻蚀机和氧化炉，归元科技的清洗机和扩散炉，长电科技的封装专项，晶盛机电的测试机，分选机，探针台，等等这些关键设备相继到位

    每当有一种新机台通过测试，半导体业界内部，都会掀起欢乐的狂潮。

    毕竟半导体是我国最落后的产业之一，作为一名半导体工程师，日子过的实在苦逼极了，如今能亲眼看到我国半导体产业的快速崛起，目睹梦想终于照进现实，实在是一种幸福的经历。

    总之一切都在有条不紊的推进，在星辰科技的带领下，华夏科技界又一次弯道超车，直接进入了下一个世代的技术，以及一条和西方完全不同的道路。

    ……

    “今年天气真是见鬼了，都八月底了，还是热死个人。”从外面回来，罗佳站在空调出风口抱怨，“本来我还不太觉得有多么严峻，但从今年的气候趋势来看，二氧化碳排放的问题，早晚变成威胁人类生存的大问题。”

    安然耸了耸肩，不置可否。

    北美已经退出了巴黎气候协定，控制二氧化碳排放也随之变成了一场空。

    “温家兄弟应该和你也说了吧？”安然问道。

    “你指他们打算去韩国的事情？”罗佳反问。

    安然点了点头，“生命科学领域我不太懂，但既然温家兄弟认为崔英泰和他的团队，将会是公司拿下免疫激活项目的关键，那就应该见一见。”

    “我已经和梦舟商量好了，去韩国期间把她父母接来沪都，帮忙照看小安心。”

    罗佳笑着摇了摇头，“还是我去吧。”

    “你去？”安然猛地一怔，“不是吧，难道你就不怕北美间谍把你扣在韩国？要知道，韩国可是北美的干儿子，孝顺着那。”

    罗佳不以为然道：“外人眼里，我只是星辰科技的老板，负责站在台上吹吹牛，凭着嘴炮，给大家打打鸡血什么的，真正搞研发的，还是你和其他兄弟。”

    “再说，崔博士的要求本来就是见我，你去万一他不乐意，撒丫子了怎么办？温家兄弟告诉我，生命科学部现在万事俱备，就差临门一脚了，要是有了崔博士的染色体修正技术，这件事说不定就成了。”

    “所以无论如何，我必须去韩国，和那位狂人博士亲自谈一谈。”

    “你不用拦着我，而且你也拦不住，我前两天进京，专门和将军彻夜长谈了一次，并且取得了将军的支持。”

    罗佳的态度异常坚决，令安然吃了一惊。

    “将军？他老人家居然支持你去韩国？”安然说。

    罗佳耸耸肩，“不错，将军毕竟是军人出身，他从来就不赞成我为了安全，一直躲躲藏藏，涨了敌人的志气，灭了自己的威风，我既然拉起星辰科技这支队伍，就注定要为此赌上名为安全的代价。”

    安然沉吟，“说的也是，当年明知道是鸿门宴，刘邦还是去了，国共谈判显然有掉脑袋的风险，太祖还是去了，将军和你说这些，看来是对你寄予厚望呢，对了，服用了我们的基因药剂，将军他老人家如今的状态怎样？”

    “很好，我巴不得将军长命百岁，因为他老人家可是咱们最大的后台呐。”

    两个人又闲聊了一阵，便决定罗佳和温家兄弟一起去韩国，既然有将军的保证，或许军方会做出某些不为人知的特殊安排吧。

    一直以来，罗佳都站在金色穹顶那巨人的肩膀上，对于星辰科技的每一个项目，应该先做什么项目，再做什么项目，攀爬科技树的过程和难度，全都了然于心，运筹帷幄。

    唯独生命科学不同，金色穹顶并没有传输生命科学技术给罗佳，他当初找温家兄弟，也不是为了搞人体免疫激活，而是想让他们搞激光项目。

    结果阴差阳错，温家兄弟开启了未知的生命科学线，要说罗佳不在乎生命科学线，绝对是谎话，父母年纪都大了，健康每况愈下，生命科学发展到最终，是能够让人类拓展生命长度和质量的，说句掏心窝子的话，罗佳希望父母长命百岁，为此他愿意支付任何代价。

    温家兄弟的研究非常顺利，成功的让叶无尘活了下来，也让将军和许多参与实验的老者，获得了更好的生活质量，不敢说像年轻人一样，但将军现在走起路来虎虎生风，比很多中年军官还要挺拔。

    然而或许是这个世界的普遍规律吧，一切成功的背后，都要支付代价，目前星辰科技的人体免疫激活方案，会摧毁半数试验对象的染色体，导致他们绝育。

    就在温家兄弟一筹莫展之时，自然杂志发表了韩国首尔大学崔英泰团队的论文，关于染色体人修正技术。

    温家兄弟读到这篇文章后，立即惊为天人，认定崔博士就是可以帮助他们解决麻烦的那个人，然而经过和崔博士的接触，温家兄弟惊讶的发现，这家伙原来是个狂人。

    “我和你们有什么可谈的？让罗佳亲自来见我。”

    这便是崔英泰的原话，所以才有了这次罗佳的韩国之行。

    有些时候，生活就是如此有趣，罗佳想要摧毁的是韩国，而可以拯救生命科学项目的那个人，竟然也在韩国。

    几根命运的线条彼此相交，终于将罗佳引入了，一座名为首尔的城市。