    泳池边这才噤声。

    都领略到了厉颢渊的愠怒。

    不敢再做声，纷纷离开。

    “表哥在办聚会，我来打扰了，是我的不是。”舒倾舞见一群女人灰头土脸离开，温声道。

    厉颢渊拔掉瓶塞，开了瓶红酒，倒了两杯，一杯递给舒倾舞，翘起长腿，靠在大沙滩椅上，慵懒幽幽：

    “聚会天天都能办，表妹你找我却是难得。有什么事，说吧。”

    舒倾舞接过红酒，轻呡一口：“也……没什么事情。就是路过这儿，特意来看看表哥。妈成天都让我多学学表哥。我也算是满足她的意思。”

    厉颢渊晃了一下杯中红色液体，哪会相信舒倾舞的话。

    这个表妹，最是端庄娴雅，淑女做派。

    虽然被姨妈带着来过几次，却有些看不上自己的作风。

    可能觉得他太过奢靡，又太风流，身边女人也如流云走雁，太多了。

    还从没一个人单独来找过自己。

    今晚特意过来，怎么可能无事不登三宝殿。

    只淡淡：“少女怀春，才会半夜难眠，跑来找人倾诉。表妹难道也是这样？看上谁了，直接说吧。”

    厉颢渊其人，一向干脆果断。

    懒得绕圈子。

    “表哥……”舒倾舞脸色一涨红，也不知道是酒的效力还是被说中心事，“我真的没有，只是顺路来看看你，你再这么胡说，我就走了。”

    “行了。”厉颢渊就是受不了千金小姐这副扭捏作派，无奈这人是自己表妹，是妈唯一的妹妹的女儿，妈总是一个劲嘱咐自己，一定要好好对待这个亲戚，“那你刚才去哪了？”

    “我去看望我堂妹了。堂妹住院了。”

    厉颢渊当然知道她父家那边的堂妹是舒氏集团的二小姐舒歌。

    舒氏集团的舒柏言，不容小看，论年纪比自己还小，成就却超越了不少长者。

    可以说是他潜在的假想敌和竞争对手。

    所以也就随口问道：“是吗。舒柏言的妹妹病了？”

    “不是生病。受伤了。堂妹是做新闻的，好像是工作时得罪了黑道，被报复了，不过，幸好，有惊无险。”

    “是吗，那你这个堂妹，倒是比你厉害。”厉颢渊不吝赞许。

    最新闻能做出成就的女人，本就不多。

    还敢跟黑道杠上，更是了不起。

    舒倾舞大大的眸子里却闪现过一丝落寞：“是吗，连表哥你也觉得小歌比我优秀？”

    厉颢渊眯了眯眼，以自己对女人的了解。

    照理说，表妹已经这么优秀了，应该不容易嫉妒其他女人。

    更别提是自己的堂妹。

    可此刻的表妹，眼神里却暗藏着深深的羡慕。

    试探：“既然你堂妹发生这么大的事，怎么不多陪陪她？下次你再去的话，帮我也慰问一声吧。”

    虽然舒家和厉家并没什么走动，但好歹因为舒倾舞这层关系，也算是连着一门亲戚。

    舒倾舞却咬咬唇：“哪用我陪啊。陪小歌的人，多了去了……”

    厉颢渊立刻了然于心：“听你的口气，你堂妹有男朋友陪？”