    男人坐在那真皮老板椅之上，翘着二郎腿，戏谑的目光望着总会长，嘴角擒着一抹残忍的笑容。

    总会长深吸了一口气，声音有些沙哑：“不知道……”

    “到了现在还想要嘴硬？”男人眉头一凝，脸上浮现一抹森冷之色：“继续掌嘴！”

    顿时，又有着一道身影走到了总会长的身边，赫然便是陆非凡。

    只见陆非凡狞笑一声，抡起巴掌便是拍在了总会长的脸上，随着一声巨响，总会长脸上顿时多了一个血红色的掌印。

    “陆非凡，你还有没有良心！”

    “就是，陆非凡，妄总会长之前如此看重你，你就是这样报答总会长的？”

    “陆非凡，你就是一个畜生！”

    ……

    顿时，总会长身边的几个人勃然怒骂起来。

    然而下一刻，一股恐怖的威压瞬间落在了他们的身上，顿时将他们几个尽数压得跪倒在地上，纵然这几人拼命反抗，却是根本无法挣脱这威压束缚。

    “你们几个狗东西，现在骂我骂得欢，一会儿看我怎么收拾你们！”陆非凡望着被那股恐怖威压压趴在地上的众人，眼中闪过一抹阴狠之色。

    下一刻，他的目光望向了总会长，厉声说道：“老东西，别给你脸不要脸了，立刻告诉我那叶林的下落，要不然今天你别想活着出去！”

    总会长神色平静，仿佛之前挨了那一巴掌的是另有其人一般。他转过头，深邃的目光落在陆非凡的脸上。

    “非凡，我们武道协会的使命乃是守护龙国，莫要再助纣为虐了。”他说道。

    “助纣为虐？”陆非凡狞笑着说道：“老东西，若非是你们对不起我，我怎么会这样做？要不是你看重那叶林，处处给那叶林开绿灯，叶林怎么可能成长得这么快，又怎么可能敢与我为敌？若非是你，我的修为怎么会废掉？”

    总会长摇头轻叹：“非凡，这原本就是你有错在先，你若是没有对叶林的家人动手，叶林怎么会对付你？这一切都是你咎由自取，到了现在，你还看不明白么？”

    “啪——”

    不等总会长将话说完，陆非凡已经又是一巴掌扇在了总会长的脸上。

    只见陆非凡表情狰狞无比，如同是一头发了疯的野兽：“老东西，还不是你太看重那叶林，想着将武道协会交给叶林？武道协会是我的，我才是武道协会未来的会长！”

    “说，叶林在哪里，看在你曾经也对我尽心培养的份上，只要你将叶林所在告诉我，我可以向师兄求情饶你一命！”

    陆非凡伸出手，一把掐住了总会长的脖子，狠狠地用力：“快说，要不然我现在就掐死你！”

    总会长淡漠地瞥了一眼陆非凡，虽然此刻痛苦无比，但是望着陆非凡的目光之中却满是怜悯。

    “你就算是杀了我，我也不会透露叶林的所在的。”他说完，便是闭上了眼睛。

    “你……你……”陆非凡脸上的表情剧烈变幻，忽然无比颓然地松开了总会长，满是懊恼地说道：“老东西，你别逼我真的杀了你！”

    总会长望着陆非凡的样子，脸上浮现一抹欣慰。

    这家伙终归还是保存着一些良知，终归还是下不了手杀他。

    然而就在这个时候，那坐在老板椅上一脸看好戏样子的男人却是继续开口了：“不肯说？呵呵，看你能嘴硬到什么时候！”

    说着，只见这男人拍了拍手。

    顿时，房门打开，就见几个壮汉押着一队被捆绑住的男男女女走了进来。

    见到这些人，总会长的脸色顿时变了。这些人，都是武道协会的办公人员。昨天他就防着陆非凡背后的人会不讲规矩，所以昨天下班前特地叮嘱其他人今天不要来上班。可是没想到，就算是如此，这些人依旧被抓到了这里。

    “他们都是无辜的，根本不知道叶林在哪里，你不要为难他们！”总会长望着那男人，怒声叫道。

    “无不无辜，可不是你说了算，而是我说了算！”男人冷笑一声：“这里有八个人，从现在计时，你要是再不说，每过一分钟我便杀一个人！”

    “放心，你大可以好好考虑的，外面还有不少人候着呢，等这里杀光了，再带一批进来就好了。”

    听到男人的话，总会长的身子一颤，眼中浮现出纠结之色。

