
　　“这是什么东西？

　　这样的东西，怎么能用来教授学生？

　　简直就是胡闹！”

　　长安之中，一处宅院里，有人手中拿着纸张，出声斥责，显得特别的激愤。

　　这纸张上面，有抄写的三字经，弟子规，千字文，还有一部分的算术，与自然，和寓言故事。

　　“教授学生，理当用经史子集，就算是进行开蒙也需要圣人之言，需要用经典！

　　可这算是什么玩意？

　　学问，乃是最为重要的东西，一点马虎都不能有！

　　这三字经，和弟子规也就算了，虽与经典有着不同，不过终究不离圣人之言，不违背圣人之意。

　　可是这寓言故事，算术，还有这自然是什么东西？

　　这都是一些杂学，一些登不得大雅之堂的玩意，也配用来给人开蒙？

　　也配让人进行学习？

　　也配和儒家的东西，一起推行？

　　真是胡闹！”

　　“就是！”边上有人开口接话，同样是觉得愤愤不平。

　　“这就是在胡闹！

　　兴办学校，教授孩童这些是好的，此举将会让儒家大兴，但这教授的内容，却是什么玩意？

　　不管是开蒙，还是今后的正经学习，以及其余的种种，都需要用我儒家经典才对。

　　这刘皇叔，一个带兵打仗之人。

　　说起带兵打仗，说起杀猪剃毛，他是行家里手，但是论起学问，论起这教书育人，他懂个屁！

　　让他这样的瞎糊弄，简直就是误人子弟，将会弄得国将不国！”

　　“诸位，这还不是最为严重的，最为严重的，我听说这刘皇叔还准备让女童和男童一起入学学习。

　　这才是最为过分，最为愚蠢的行为！

　　女子只管在家相夫教子，纺纱织布，帮着操持农田，做家务就足够了。

　　学这些学问做什么？

　　学了之后，是能多织布，还是能多做家务？

　　没有一点作用，纯属浪费，多此一举。

　　这就是在侮辱学问！”

　　听到他说出这消息之后，在场的几人，顿时也都变得激愤起来：“这确实愚蠢，这样不做岂不是乱了纲常？

　　而且，男女在同一学校的上学，这成何体统？

　　男女之防还要不要了？”

　　“不行，我们一定要将之给阻止，不能让这刘皇叔这样乱来！

　　这样做岂不是把什么都给弄乱了？”

　　“对，确实需要将之给阻止了！”

　　边上有人出声附和。

　　这样过了一阵儿之后，有人道：“诸位，你们看看这自然一书，看看这上面的说法。

　　说我大汉，不过占据了一小片的地方而已。

　　还说，除了我大汉之外，还有着广袤的疆土，又说我大汉并非世界之中心……

　　而且，还说那什么红薯，土豆这东西，亩产能够达到二十石之上，你们呢觉得，这些都是真的吗？

　　可信吗？”

　　“可信个屁！

　　简直就是一派胡言！”

　　那人话刚落音，直接就有人愤愤不平的骂出声来。

　　“自古以来，我们这里就是整个世界，整个宇宙的中心之所在。

　　除我大汉之外，都是一些化外之民，蛮荒之地。

　　那些地方能够多大？

　　加起来能有五六个大汉那样大，就已经是极为了不起的事情了！

　　这刘成所弄得这书里面，却说大汉不过其中一隅，当真是一派胡言！

　　他从哪里知道，这个世界是这个样子的？

　　他自己有没有踏足过那些地方？

　　既没有踏足过，又怎么知道这世界是这个样子的？

　　这就是为了博人眼球，在这里瞎编乱造！”

　　“就是！”

　　立刻有人接话。

　　“刘成所说的这些，根本就不可信，你我都是饱读诗书之人，列位圣贤那般存在的人，都不曾言说过这些。

　　圣贤都不知道的事情，偏就这刘成知道？

　　他刘成莫非比圣贤还要厉害？

　　懂得都要多？

　　且不说我大汉是不是偏居一隅，只说那什么土豆，红薯这些东西。

　　这东西能够达到亩产二十石往上？

　　当真是可笑？

　　诸位都是饱读诗书之辈，家中以往也都是多有田产，对于农桑之事多有了解。

　　诸位说一说，你们谁家的田，谁家种的粮食，能够做到一亩二十石往上？

　　能够有十石的产量，那做梦都能笑醒了！

　　那刘成所说的这些，就是在瞎编乱造。

　　觉得没有人去过他所说的那些地方，所以就在这里一派胡言了起来。

　　可就算是他说的那些地方都存在，我们也不曾去过，但我们又不傻，莫非就看不出来，他是在这里胡乱编造吗？

　　真是可笑啊，居然说出这样的话！

　　而且，我大汉地大物博，我大汉所有的东西，便是这个世上最好的东西。

　　我大汉都不曾有这样高产的粮食，那其余地方，就更加的不可能了。

　　那些化外之地，算个屁！”

　　“对，这就是在瞎编乱造，博人眼球。

　　我觉得这是这刘成，成为了汉王之后，迫不及待的想要往上更进一步，准备用这些东西，做祥瑞之类。

　　从而好论证他成为天子的合理性，增加说服力……”

　　几人在这里说着这些话，显得特别的激愤。

　　“咳咳……”

　　也就是这个时候，有着咳嗽声响起。

　　房屋之中的人，一下子就变得安静下来，将目光投向一个人身上。

　　这人年纪看上去四十岁左右，身体有些发福。

　　之前的时候，一直坐在这里不曾说话。

　　“我觉得，这些都是次要的东西，最为重要的，我觉得这刘成似乎是想要挖我们的根子。

　　他准备大量修建学校，让众多普通人家的孩子上学，这事情，本身就不对。

　　谷漻</span>那些普通人家的孩子，学什么学问？

　　根本就没有必要。

　　他们只需要会种地，会饲养牲畜，会做工就可以，这些才是他们需要学习的东西。

　　学问这些，是我们这些人的子弟，才应该学习的。

　　您们想一想，我们能够有这样超然的地位，能够在这个时候，依然有底气，最大的原因所在在哪里？

　　就在于你我，以及你我的家人子弟，有学问，能够学习学问。

　　不论是谁做皇帝，掌权，治理国家，都离不开我们这些人。

　　可一旦这刘皇叔让众多的寻常人家子弟，都可以学习学问了，那到时候可就不一样了。

　　等到这些人成长起来，刘皇叔似乎也就没有必要与我们这些人合作了，我们的优势，不再是优势……

　　这刘成，在这兴建学校上面，弄出了这样多可以引发读书人愤慨的事情，我觉得他是有意为之。

　　为的就是通过这些手段儿，将人的注意力吸引走，而他，则趁着这个机会，将学校给铺展开，悄然无声的挖我们世家大族的根子……”

　　看的出来，这人在这些人之中，很有威望。

　　听了他所说的话之后，这些人顿时都愣住了。

　　这事情，居然涉及到了他们世家大族的根子问题？

　　他们之前都只看到了种种令人愤慨之处，却没有意识到这个最为重要的地方。

　　这个时候，被这人一说，再一想，顿时就感觉到了事情的不一般。

　　这刘皇叔，好像还就是奔着刨他们根基去的！

　　这令他们分外的吃惊。

　　不过，吃惊过后，很快就又变得平淡了起来。

　　“他有这样的心，但却没有这样的能力。

　　我听说，这汉王可是准备在关中这里，修建学校，给学习之人，免费发放图书的。

　　让人免费去学习。

　　什么束脩之类，都完全不用缴纳。

　　这需要多大的花费？

　　纸张这些有多贵，不用我说你们就知道。

　　书本这些，多难制作，大家都是读书人，也都知道。

　　少量书本这些，倒是好弄，但数量一多，那可就真的是一个天大的工作了。

　　想要做出来，需要花费多少钱财先不说，仅仅是纸张，还有抄书的人，就需要很多。

　　可是一直到现在，都不曾听说那刘皇叔，找人抄书什么的。

　　由此可见，其手中，必然没有什么太多书籍。

　　而且，真的按照他所说的那样，大规模兴建学院什么的，那必然需要许许多多的先生去教授，可上哪里去找这样多的先生？

　　你我家族之中的子弟这些，必然会被用上，可现在，根本就没有听到了这样的消息。

　　还有一个就是，他愿意教授，那些百姓们，就愿意将他们的孩子送到学校去学习了吗？

　　七八岁的孩子，都已经能够帮家里面不小的忙了。

　　有几个愿意，将他们的孩子，送到学校去学习那些对他们来说没用的东西？

　　而且，那刘成手中，也没有这样多的钱粮，去这样大规模的做这件事情。

　　这刘成不肯多收税，手下又有那样多的兵马，今后还要与关东那些人打仗，那里有多余的钱粮，来做这件事情?

　　缺少书籍，缺少先生，百姓也不愿意将孩子送到学校去读书，且那刘成手中，也没有太多的钱粮，用在这件事情上。

　　刘成想要将这件事情做成，根本就不可能。

　　在我看来，这事情，雷声大，雨点小，最后也不过是能够关中兴建起寥寥几座而已，而且还是用不了几年，就会彻底倒闭的那种……”

　　这话说完之后，边上立刻有人跟着点头进行附道：“言之有理。

　　根本就没有大规模兴建学校的条件。

　　这就是那刘成新得了汉王之位，担心自己坐的不稳当，并且还想要朝着天子之位更进一步，才专门放出来的风声，为的就是想要给自己造势……

　　而且，就算是这刘成真的能够将这些，都给做成，就他所弄的这种书本，能够教授出可用的人才？

　　将他所弄的这些书本，给学会了，就可以当官，就可以治理国家了吗？

　　当真是可笑。”

　　这话说完之后，在场的众人，许多都是忍不住的笑了起来。

　　言之有理啊！

　　先不说刘成能不能将这些事情做成。

　　就算是能够将之做成，那就凭借着他所弄得这些不三不四的东西，就能够教授出可用之才吗？

　　根本不可能！

　　只有儒家经典才是有用的东西！

　　这真的不是他们狂妄，无知，过于自信，实在是那刘成，所做的事情，过于让人发笑了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们世家大族，存在这样多年，自然有他们存在的道理。

　　不是什么人，弄上一些可笑的办法，就能够造成冲击……

　　一时间，这里的气氛，显得很是快活。

　　众人都在等着看那刘皇叔的笑话，想要看看那刘皇叔能够将这事情做到什么程度，想要看着刘皇叔黯然收手……

　　听了他们的话之后，就连心思最多的，身子微微发福的中年人，心里也跟着轻松了许多。

　　觉得自己之前的时候，可能是想的有些多。

　　这刘成，或许就是想要用这样的办法，来稳固一下自己的位置而已，不会真的动真格的。

　　他也动不了真格的。

　　毕竟这个事情，困难重重，与行军打仗不一样，不是说你想要做就能够做的。

　　就算是那刘成，真的有心用这样的办法，来挖自己世家大族根子的想法，那也根本做不成！！

　　只是，心中的这种轻松，持续了一会儿之后，他心里面再次出现了忧虑。

　　觉得事情可能没有这样简单。

　　这事情，如果是别人做，肯定是成不了。

　　但是准备做这件事情的人，是刘皇叔这个家伙……

　　回想着这人那年轻的面庞，以及自从出世之后，所做出来的种种事情，还是觉得有些不妥。

　　这事情，若是这刘皇叔来做的话，或许，还真的能够让他做出一些名堂出来！

　　再想想他对自己等世家大族的态度，心里面的这种想法，就变得更为的肯定了。

　　当下，就再次将自己的想法，与众人说了，提醒众人，不可大意。

　　众人虽然觉得，他实在是有些过于谨慎了，多想了，但多少也听进去了一些。

　　“这事情，需要谨慎对待，希望我们是想多了。

　　但我们还是要做上一些事情，尽可能的去阻住刘皇叔做这件事情。

　　我觉得，可以去找蔡司徒说这件事情。

　　蔡司徒虽然是那刘成的丈人，但他也是大儒，见到刘成这般胡乱做事情，侮辱学问，肯定会心中不满……

　　而且，也正是因此有这种关系，他开口劝阻那刘成，还会更加的有力度……”

　　说道后来，身体发福的中年人，这样开口说道，做下决定。

　　如今蔡邕已经成为了中书令，但他们还是习惯称呼他为司徒……

　　（强烈的推荐一本书——三国开局斩关羽，三国文，写的还蛮可以的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六三三章 坏了！刘成这是要挖我们的根子！免费阅读。https://xs.23sk.com 