    石牧脸色一变。

    “什么！”仇元等人也大吃一惊。

    白光迅速汇聚，转眼间凝聚成一个小山般大小的蚕蛹状白色光球。

    光球上浮现出一黑一白两个巨大的大旗虚影，闪烁波动，散发出一股强烈的时间法则气息。

    妙空的气息被光球彻底掩盖，似乎被彻底禁锢了一般。

    “你们保护好自己！”石牧脸色难看，一挥手。

    黄云笼罩着三族众人倒射而出，飞到数十里外停了下来。

    他自己没有随之后退，反而脚下一点电射而出，下一刻出现在白色光球上空，眼神闪动。

    这白色光球不知是何秘术神通，竟然能困住妙空。

    不过无路如何，也要先将妙空救出来。

    石牧口中念念有词，单手一抓，耀眼无比的金光从掌心喷射而出，金光中还有无数金色法则符文。

    金光微一翻滚，凝聚成一柄数十丈大小的金色奇型巨剑，剑柄极长，足有剑身的小半，剑刃却非常薄，几如蝉翼一般。

    剑刃之上无数金色法则符文闪烁，彼此连接，凝聚成一道道金色法则之线，遍布整个剑体。

    一股凌厉无比，几乎可以斩断一切的可怕法则气息从金色巨剑上散发而出，方圆数十丈内的白光被巨剑虚影的气息尽数震开，时空风暴也丝毫无法靠近那金色巨剑。

    这是金色巨剑凝聚了石牧所领悟的所有金属性法则，自创出的秘术，威力惊天动地，几乎遇神杀神，遇仙斩仙。

    石牧低喝一声，金色巨剑立刻劈斩而下。

    嗤啦！

    巨剑所过之处，稳固无比的虚空仿佛纸糊一般被划破，白色空间更是被斩出一道数十里的长痕。

    金色巨剑一个闪烁，便出现在了白色光球之上，狠狠斩下。

    巨剑未至，光球上的白光便剧烈波动起来。

    不过就在此刻，光球之上人影一花，两个身影从光球中飞出，正是之前那个鹰眼男子和长鼻大汉，一手持着一杆黑白大旗。

    两人暗暗叫苦，虽然用九首饕餮赐予的秘宝，出其不意困住了妙空和尚，但是却让那个人类逃过一劫。

    眼下，他们也只能硬着头皮出手抵挡石牧了。

    两人口中飞快念念有词，手中黑白大旗迎风涨大，化为数十丈大小，交叉挡在了金色巨剑之前。

    黑白大旗泛起大片光芒，彼此缠绕，形成一个阴阳太极图案。

    轰隆！

    金色巨剑斩在黑白太极图案上，发出一声惊天巨响。

    黑白太极图案竟然轻易而举的挡住了金色巨剑的斩击，自身微一波动，便立刻恢复过来。

    石牧一怔。

    这金色巨剑秘术的威力，他再清楚不过，就算那黑白大旗都是翻天棍级别的法宝，也不可能如此轻易便挡住。

    见到如此诡异的情形，他瞳孔微微一缩，眯成了一条缝。

    下一刻，更加诡异的情况出现。

    鹰眼男子二人口中念念有词，黑白大旗表面突然浮现出一层晶光，一股莫名的法则之力狂涌而出，打了金色巨剑上。

    金色巨剑剧烈震颤，然后竟然倒射而出，朝着石牧反噬斩去。

    石牧脸色一变，不过并未惊慌，一拳轰出。

    一个巨大黄色拳影浮现，和金色巨剑撞在一起。

    一声巨响，黄色拳影轰然爆裂，金色巨剑也大震之下，停了下来。

    石牧另一只手一抓，大片金色符文浮现，在身前形成一个金色符文漩涡，笼罩住了金色巨剑。

    金色巨剑顿时溃散开来，化为大片金光和符文融入漩涡中。

    虽然化解了金色巨剑，不过石牧的身体也被震退了几步，才站稳身体。

    “这就是时间法则……”他眼中精芒一闪，然后脚下猛地一跺，身形再次飞扑而出。

    鹰眼男子和长鼻大汉虽然接下了石牧这一击，但是两人脸色苍白，彼此对视，都在对方眼中看到一丝骇然。

    眼见石牧再次飞射而来，两人脸色一变，急忙猛摇手中大旗。

    此刻此刻，两人身下的白色光球也隆隆震动起来，上面不时鼓起一个个大包，现在被困在里面的妙空在攻击光球，试图脱困。

    鹰眼男子二人脸色再变，同时张口喷出一口鲜血，没入黑白大旗中。

    黑白大旗光芒大盛，上面一道道灵纹尽数绽放，一股时间法则波动荡漾开来。

    周围的白光顿时蜂拥汇聚而来，凝聚成一道道白色锁链，大半挡在二人身前，然后朝着石牧缠绕而去。

    另外小半一闪，尽数没入身下白色光球中。

    白色光球的震颤立刻平息了一些。

    石牧眉头微皱，飞遁的身形再次停了下来。

    那两人手中的黑白大旗竟然蕴含时间法则，能够操控此处的白光。

    这些白光不是寻常能量光芒，里面蕴含了时间之力，倒是颇不好对付。

    一旦被其缠住，恐怕不好脱身，看其能困住妙空便知道。

    他两手掐诀，两条手臂轰然涌出大片红蓝两色的光芒，一闪凝聚成两只数十丈大小的红蓝巨剑，幻化成一道道剑影，斩向了那无数缠绕而来的白色锁链。

    铿铿！

    所有的白色锁链锁链，还没有靠近石牧，便尽数被红蓝巨剑斩断。

    不过石牧自己一时也被挡住，无法继续靠近白色光球。

    双方一时呈现僵持之势。

    石牧朝着白光深处望去，眼中闪过一丝焦躁，正要做什么。

    “石牧道友，我们来帮你。”就在此刻，数道遁光飞射而来，落在石牧附近，却是仇元，昆图等三族众人赶来帮忙。

    石牧脸上一喜，点了点头，道：“好，你们牵制一下这两人就好。”

    三族众人轰然应声，立刻分散开来。

    仇元等古蛮族众人立刻催动了图腾之术，变成了图腾真身。

    仇元一挥手，古蛮族众人立刻分散开来，东一人，西两人的站立，组成一个阵型。

    一道道光芒从古蛮族众人身上腾起，却彼此连接，最后所有光芒尽数汇聚到了仇元身上。

    他此刻已经变成巨蟾身躯，一道道光芒汇聚到体内，他的身躯再次涨大几分，眉心竖眼绽放出耀眼无比的青光。

    仇元两手掐诀，低喝一声，眉心竖目绽放出大片碧绿光环，然后一道道细长绿色晶光从中射出，每一道绿色晶光都引起虚空一阵波动，如雨般打向鹰眼男子两人。

    两人脸色一变，急忙挥舞手中大旗，挡在身前，抵挡这些绿色晶光。

    修罗蛛众人以罗素为首，也口中念念有词，头顶灵光一闪，浮现出十几个巨大的蜘蛛法相。

    蜘蛛法相大口一张，喷出一道道白色蛛丝，组成一张张白色蛛网，却没有打向鹰眼男子二人，而是朝着那些飞射而来的白色锁链卷去，一下将其卷住近半。

    石牧脸色大喜，带三族众人过来果然是对的，对付九首饕餮，三族众人可能帮不上忙，但是面对这些子兽，他们却是能发挥出大作用。

    “石牧道友，接下来我等将施展本族秘术，出其不意困住那两人，你趁机救出妙空道友。”昆图靠近石牧两步，低声传音说道。

    石牧微微一怔。

    不等他点头，昆图等人已经开始施法。

    昆图口中念念有词，身上黑光一闪，飞出一柄三丈漆黑大幡，幡面绣着一个双头恶龙的图案，发出阵阵咆哮，仿佛活物一般，随时都会从幡面飞出。

    无边妖气从幡面上涌出，黑色妖光中，隐隐能看到无数妖兽魂魄，发出鬼哭般的长啸声。

    石牧脸色微变，这黑幡赫然是一件品质极高的灵宝，里面不知炼化了多少妖物精魄，蕴含的阴力妖气之盛，即便是他也颇为心惊。

    昆图身后，十一名冥龙族人尽数念念有词，体表黑光一闪，每人赫然也祭出一面黑色大幡。

    十二面大幡迎风飘荡，每一面黑幡上都有一个怪兽图案，每一个都各不相同，或是巨猿，或是怪蟒。

    无尽妖气黑光从十二面大幡中涌出，显然是一套的法宝。

    “十二天妖幡！”仇元眼见此景，脸色微变，口中轻呼出声。

    罗素眼中也露出深深的忌惮，还有一丝畏惧。

    石牧看了十二面天妖幡两眼，很快便收回了目光，单手一伸，掌心金光大放，伴随着一阵灵力呼啸声响起，一根金色长棍浮现而出，正是翻天棍。

    无尽的金光从翻天棍中绽放。

    鹰眼男子察觉到石牧这里的动静，看向石牧手中翻天棍，脸色一变。

    不过两人却意外的没有惊慌。

    石牧眉梢微挑，冷笑一声，正要飞射而出。

    就在此刻，他头顶忽的一黑，一面黑幡凭空出现，无尽黑光从上面涌出，迅疾无比的当头罩下。

    石牧脸色一变，正要躲闪。

    但就在此刻，他身周虚空一阵波动，无数白色细丝凭空出现，缠绕住了他的身体。

    一股法则之力笼罩住他的身体，竟然动弹不得。

    黑光猛地一涨，迅疾无比的罩下，将其身影淹没。

    远处，那个鹰眼男子手中白色大旗遥指着石牧，脸上露出得意之色。

    黑色大幡紧接着融入其中，黑光猛地一涨，形成一个黑色牢笼。

    人影一花，昆图的身形出现在黑色牢笼之上。

    他张口接连喷出几口精血，融入黑色牢笼中。

    无数黑色符文在牢笼上浮现而出，闪烁不定，散发出一股强大的法则波动。

    那十一个冥龙族人凭空出现在昆图附近，头顶的十一面天妖幡尽数飞射而下，融入黑色牢笼之中。

    黑色牢笼立刻光芒大放，飞快涨大，也变得清晰了十倍，几乎凝成了实质，看起来稳固如山，坚不可摧。

    昆图脸色苍白无比，不过神情间却满是兴奋。

    这一变故的动作兔起鹘落，等仇元和罗素反应过来，一切便已经结束。