
　　毫无疑问。

　　后面走出来的这名女子，应该就是李雅素。

　　悬河会盟大盟主的后人，亦是昌平的伴侣。

　　她趾高气扬，高高在上，颐使气指，透着武王境特有的威严，当众喝斥夏天。

　　咄咄逼人。

　　四周鸦雀无声。

　　若是寻常，没有人敢为夏天出头。

　　别的不说，仅是李素雅的身份，即便十二联盟这边，都少有人敢得罪她。

　　但今时不同往日。

　　夏天乃十二联盟的大功臣，可以说给许多人长了脸。

　　就在李素雅以神念威压笼罩夏天时，一道更加强大的神念如同海纳百川一般，挡在了前方。

　　嗯？

　　李素雅黛眉微蹙，眼底涌现着凌厉，下意识望去。

　　唰。

　　她的眼前一花。

　　只见夏天身旁仿佛凭空一般，出现了一位面色威严的中年男子。

　　不仅有人为夏天出头，而且直接出头是最大一个。

　　李素雅当即就变了颜色。

　　不等她反应过来，大盟主姜无量就笑呵呵说道，“李丫头，我认为王祤有没有说谎。”

　　顿了顿，又道，“他们在混乱小界的声音虽然传不出来，可是口型说出来的话，还是瞒不住我们这些老家伙的。”

　　说到这里，他抬起头，望向西侧宏大的宫殿看台，爽朗笑道，“我说的对吧，老李哥。”

　　四周隐隐传来一阵骚动。

　　不少武者皆变了颜色，万万没想到传说中的大盟主会直接出面。

　　悬河会盟宫殿中的看台上，传来一道温和的声音。

　　“无量啊，这些都是小辈们自己的玩闹，你一个大前辈跟着搀和什么，哈哈，你也不嫌丢人啊。”

　　看似老熟人般的笑谈，实则暗藏机锋。

　　姜无量也不恼怒，“我只是实事求是罢了，在你我眼中，无论是昌平还是李雅素，的确是小辈。”

　　顿了顿，话锋一转，“我们何不换个立场……李雅素和昌两个武王境后期……在他们眼中，王祤这个是只有十八岁的少年，是不是小辈？昌平，李丫头，你们觉得呢。”

　　你李谈暗讽我不顾脸面，那么李雅素和昌平就要脸了吗？

　　一个出面当众挑战，别说什么压制相同境界，那能一样吗？

　　另一个更是仰仗身份，以势压人。

　　究竟谁不要脸？

　　李雅素的脸色难看到了极点，可是面对姜无量，又不得不做出笑脸。

　　“姜前辈，是我孟浪了。”

　　她微微躬身，眼底深处闪现一抹怨毒，声音却很轻柔，充满了歉意，“雅素只是护夫心切，一时失了体统……”

　　姜无量摆摆手，脸上笑容平易近人，“不知者不罪，李丫头也不必放心上……”

　　说到这里，他的目光落在昌平眼睛，“不过……我倒是想要替王祤问一句，昌平，你为什么要挑战王祤？”

　　他又将话题扯了回去。

　　这是故意为之。

　　就是要当众打脸。

　　别说什么讨公道。

　　这是考核，每年都会死人。

　　况且是他们先围杀王祤（夏天）的，被反杀……死了活该。

　　也别说什么替你妹妹报仇。

　　这样的借口糊弄别人还行，瞒不住灵海境强者。

　　被杀的二十四位选手之中，没有来自温国的选手，也没有一个和昌平同姓之人。

　　双方的选手进入帝丘城之后，每一个人的身份来历，都会被调查的清清楚楚。

　　所以……为什么要挑战王祤（夏天）

　　“对了……”

　　姜无量歉意一笑，似想起了什么，“我之所以要替王祤说这句话，最主要的原因，是因为我准备收他为徒……”

　　昌平呆呆站在地上，脑海中一片空白。

　　不止是他。

　　李素雅的心也一下子跌到了谷底，面色发白，嘴角发苦。

　　若夏天是寻常院内弟子还好，可一旦成了姜无量的亲传弟子……那身份一下子就变了。

　　变得无比尊贵，甚至寻常灵海境强者见到，也要客客气气。

　　重要的是，她很清楚姜无量话中隐含的深意。

　　这是要将事情彻底公开吗？

　　一旦昌平承认无端杀死凌烟的话，那么她私自囚禁凌烟的事情，必定也瞒不住。

　　名声就彻底臭了。

　　重要的是，两大势力并不能在帝丘城一手遮天。

　　极武内院权力中心，乃是极武圣宫。

　　每一座主峰，都有一座分殿。

　　例如帝丘城所属的缥缈峰，就被称之为极武飘渺神宫。

　　一旦公开化，即便悬河会盟的大盟主也护不住他。

　　极武飘渺神宫的执法堂，不是吃干饭的。

　　还是那句话。

　　一些不成文的规则，或是一些不符规定的行为，你知道，我知道，大家都知道。

　　双方约定成俗，上面也就睁一只眼闭一只眼了。

　　可是闹的人尽皆知，那就是另一种局面了。

　　震惊的还有四周的武者。

　　能让一个灵海大圆满强者收为徒弟，绝对能让所有人羡慕嫉妒恨。

　　这层身份，比之内院弟子都不弱。

　　“是啊，昌平，你为何要挑战王祤这个小辈呢。”

　　这时，又一道身影极其突兀出现在李雅素身旁。

　　这是一位须发皆白的老者，看上去仙风道骨，慈眉善目，让人忍不住亲近。

　　李谈。

　　悬河会盟大盟主！

　　哗。

　　四周再次传来一阵轻微的骚动。

　　不少人眼中透着兴奋。

　　显然，事态已经升级了。

　　双方联盟的高层未跟随，但两位大盟主的现身，已经让人感觉到气氛在缓缓变得凝重。

　　“我……我……”

　　昌平的神色之间变了又变，面色苍白不堪，脑子里极具流转，思索着应对之策。

　　“呵呵。”

　　李谈淡淡一笑，眼神落在夏天身上，眸子中涌现赞赏之色。

　　“小家伙真不错，无量啊，你的运气也不错啊，真的要收小家伙为徒？万一他成长不起来怎么办？”

　　“这就不劳李老哥费心了。”

　　两人似推心置腹的老朋友一样，仿似随意交谈着。

　　可彼此究竟是怎样的心态，他们各自都很清楚。

　　不过姜无量却是暗自叹了口气。

　　李谈既然现身，而且说出这番话，明显是另一层含义。

　　他也只能见好就收，这件事不能继续追究下去了。

　　想到这里，他暗自传音道，“王祤，一些事情一时间说不清楚，待你在这里待的时间长了，就会明白，这件事只能暂时到此为止，等有一天你强大起来，大可放心去报仇，你看怎样。”

　　姜无量此刻真的很爱惜身旁这个少年。

　　若是让别人听到，他以如此语气说话，定然会震惊的无以复加。

　　夏天当然不是不识抬举之人。

　　事实上。

　　大盟主姜无量出头，已经让他极为惊讶了。

　　甚至在内心之中，还生出那么一丝丝的感激。

　　他传音道，“多些前辈，我会亲自报仇的。”

　　“呵，还叫前辈吗？”

　　姜无量不再传音，笑道，“今日当着全城之人，跪下拜师吧。”

　　闻言，夏天毫不犹豫上前，就欲恭敬拜下。

　　然而就在这时，一道温和的声音忽然彻响在当空。

　　“且慢。”

　　声音刚落。

　　遥远的天际，一道残影如同流星一般掠来。

　　如同瞬移，刹那而至，到了上空。

　　他又如拾阶一般，虚空缓缓走下。

　　四周所有人面层错愕，抬头张望。

　　下一瞬。

　　姜无量愣住了。

　　李谈也愣住了。

　　昌平和李雅素更是错愕当场。

　　即便是夏天，脸上的神色亦是变了又变，有着一丝丝惊诧，还有一丝丝惊喜。

　　旁边的左小鱼，一双眼眸更是张的大大的……她当然认识对方。

　　当初和夏天去往龙鼎山闯关，夏天被龙鼎真人在竹屋内亲自指点。

　　而她也被带上了山，就是眼前这位强者，指点了她二十多天。

　　“哈哈，天工兄，什么风把你吹到我帝丘城了。”

　　大盟主姜无量立即反应过来，拱手抱拳，笑道。

　　李谈也上前见礼，主动开口，朗笑道，“天工兄，好久不见。”

　　无论姜无量还是李谈，神色语态都较为客气。

　　甚至眼底深处还闪现一抹惊疑。

　　无他。

　　这个名为天工的中年，不仅是灵海境大圆满，更是极武飘渺神宫执法堂的掌控者。

　　他还有一个身份，极武神宫总部的核心成员。23sk.Com

　　真正的位高权重！

　　单论地位，比之李谈和姜无量还要高上半筹。

　　“两位，大盟主，别来无恙。”

　　天工抱拳还礼，也不废话，直言道，“无量兄，你晚了一步，王祤这个小家伙，在还没有考核之前，就已经是我们飘渺神宫内定的弟子，以后下手可得早点。”

　　轰的一声。

　　语不惊人死不休！

　　四周所有人都懵了。

　　彻底懵了。

　　他们简直不敢相信自己的耳朵和眼睛。

　　他说……什么？

　　王祤还未考核之前就被内定飘渺神宫的弟子了？

　　这……这……这小子的运气怎么这么好！

　　别说是四周寻常的武者，就是两大联盟的灵海境强者，此刻都有些羡慕。

　　没错。

　　羡慕！

　　他们很清楚进入飘渺神宫意味着什么。

　　因为那是一条路。

　　一条向权利中心攀爬的路。

　　并非强者们贪恋权势，实乃是身份越高，掌握的资源越多。

　　姜无量很快反应过来。

　　他第一时间想到，此前王祤（夏天）与左小鱼曾闯关成功，两人分别都被指点过。

　　应该就是那时候与王祤（夏天）结缘的。

　　不过，姜无量不会轻易这么放弃。

　　核心弟子是核心弟子，亲传又是另一回事了。

　　一些武者经常感慨遇不到名师。

　　可那些强者，何尝不是如此。

　　他们收徒更加严格，有时候观察一个人，甚至需要十几年乃至几十年才确定会不会收徒。

　　对于他们而言，收一个亲传弟子，同样不容易。

　　“天工兄，莫要开玩笑。”

　　话虽如此，姜无量却是半开玩笑道，“缥缈峰这么大，人这么多，天工兄想要收徒还不容易吗，总能找到一个满意的弟子，我就不同了，只能在帝丘城选择……”

　　“哈哈哈。”

　　天工忽地大笑起来，摇着头，目光变得略显玩味。

　　他改换了称呼，“姜老弟，你误会了，并非我收徒，乃是我老师要收王祤为记名弟子，以后他就是我小师弟了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3233章 以后他就是我小师弟了免费阅读。https://xs.23sk.com 