    乌子仲的凶狠立刻让龙阳君感觉到了委屈，看上去让人恨不得上去安慰一番。

    如果不是知道了前因后果，恐怕乌子仲还真是跳进去了。

    随后乌子仲看向了王贲和王翦说道：

    “我需要呕心么？天下之大，什么奇闻怪事我没有看到过？大惊小怪。”

    的确，这在前世，又不是没有两个男的相互喜欢？

    而且还不少呢，早就见怪不怪了。

    “你行，你牛，你厉害。”

    王贲和王翦同时给乌子仲竖起了大拇指。

    乌子仲却没有理会，却是开始思考了。

    “不对啊，当年你围攻大梁的时候，依照你的尿性，应该把他杀了才对啊。”

    “怎么让他跑了？”

    听到乌子仲的话，王贲直接怒气冲天。

    “别提了，老子不得不说这龙阳君还真是天生女儿脸。”

    “我那部下不知道这王八蛋是男人，以为是一个宫女，就把他放跑了。”

    “当我发现的时候，已经晚了，这家伙单手提剑已经杀出了大门。”

    王贲一想到这事情就气得慌。

    当年因为龙阳君有违常伦，王贲怒气冲天要杀了他。

    结果却在龙阳君手上死了两员大将。

    后来销声匿迹，直到今天才出现。

    “切，真是没用。”

    乌子仲这话直接让王贲暴走。

    “混账东西，你他么什么意思？老子带兵打仗的时候你他么还在你·妈肚子里呢。”

    乌子仲立刻指着龙阳君对着王贲怼了回去：

    “是么？那么他是怎么回事？怎么跟着赵高了？”

    王贲一瞬间哑口无言。

    对啊，这他么怎么回事？

    三人对望一眼，几乎是同一时间，内心深处出现了同一个想法。

    “该不会是，赵高也好这一口吧。”

    乌子仲把这话刚刚说完，王翦和王贲直接倒在了地上。

    “王八蛋，我他么受不了了，呕——。”

    王贲都要晕了，王翦更是想找个地缝钻进去。

    “惨目忍睹啊，老子活了一辈子了，结果晚节不保，碰上这事。”

    “居然扑在了这个混账东西身上，呕——，我他么不活了。”

    这倒是把乌子仲看傻眼了。

    看着龙阳君，自言自语道：

    “两个男的，怎么玩？难道是双节棍？”

    虽然声音小，但是龙阳君确实听到了。

    “哼。”

    额..。

    他么的，居然被一个女人..呸，不对，是被一个小男女鄙视了。

    乌子仲受不了了。

    “先把他关起来，既然赵高这么在意他，想来以后必定有用。”

    乌子仲刚刚说完，王贲爆吼出来了：

    “要关押，你自己去，我他么都不敢看他一眼。”

    乌子仲吓了一跳。

    “说的不错，但是死侍都有毒药，一定是藏起来了。”

    乌子仲在身上搜了一个遍，都没找到。

    “呕——，杀了我吧，我他么受不了了啊。”

    “呕——。”

    看着乌子仲肆无忌惮的样子，王翦父子浑身上下鸡皮疙瘩都掉了一地了。

    龙阳君也是被乌子仲这粗鲁的手段弄得不断嗯声。

    一时之间，王翦和王贲口吐白沫。

    “没有啊，难道在嘴里面？”

    前世也看到过一些小说，牙齿藏毒不是没有过。

    结果乌子仲把手伸了进去，弄得龙阳君不断发出声音。

    而且越来越大，看似很享受的样子。

    搞得龙阳君都有点受不了了，很想那啥。

    “啪——。”

    乌子仲一巴掌打了过去说道：

    “少他么给老子玩这些，老子见多了，你要是再来，我的旺财寂寞着呢。”

    说完之后，一旁的旺财还很配合的汪汪两声。

    龙阳君一瞬间被吓住了，没想到乌子仲比他还狠。

    找了一个遍之后，乌子仲泄气了。

    立刻让人把龙阳君拉下去。

    这才看着躺在地上口吐白沫的王翦父子。

    “你们这是怎么了？难道喝多了？”

    此时此刻，王翦和王贲已经没力气了。

    但是一想到乌子仲刚才的动作，他们再一次呕吐，就连黄水都吐出来了。

    “别，你他么别过来，呕心。”

    乌子仲可是把龙阳君摸了一个遍啊，他们无法接受。

    最后费了好大得劲这才给乌子仲竖起了大拇指。

    “你...牛...。”

    随后，哐当一声，晕了过去。

    “卧槽，咋回事？晕过去了？”

    “这么经不起打击？就这？还他么敢说自己是大秦军神？我鄙视你。”

    躺在地上的王翦身体颤抖一下，实在是丢不起那人啊。

    将两个人弄到了一边。

    乌子仲又是掐人中，又是扇风。

    许久之后这才缓过劲来。

    “怎么，醒了？”

    不说话还好，一听到乌子仲的话，两人再一次呕吐。

    直接翻白眼。

    “卧槽，别死，别死啊。”

    ...

    可以说，这一晚上，战神府真的是倒霉。

    王翦和王贲两人坐在那里，浑身上下都没有力气了。

    但是心中愤怒啊。

    “王八蛋，老子刚刚交出兵权辞官，赵高这王八蛋就开始搞事。”

    “真是不给我王翦面子啊。”

    王翦真的舍得下这泱泱大秦？

    那是不可能的，这可是他们父子用了大半辈子才打下来的。

    怎么可能这么拱手相送？

    “父亲说的不错，我他么一定要打死赵高。”

    乌子仲好像听出了弦外之音了。

    试探性的问道：

    “怎么？你们这是？”

    王翦和王贲同时看了一眼说道：

    “罢了，毕竟大秦，可是我们父子帮他打下来的。”

    “我们父子对大秦已经有了很深厚的感情了，怎么可能说放手就放手。”

    王贲也是点了点头说道：

    “没错，想当初，我好几次身陷重围差点死了，这才有了泱泱大秦。”

    “如果就这么眼看着大秦江山被他人破坏，我无法接受。”

    得了，这下子乌子仲算是明白了，感情你们俩逗我玩呢？

    “那你们的意思是？不辞官了？然后去给始皇帝当舔狗？”

    “嗯？什么舔狗？会舔人的狗么？”

    王翦和王贲相互对望，有些蒙了。

    乌子仲憋得慌，这才想起来，前世很多的词语在这个时代可是没有的。

    “合着你们俩和我闹着玩啊，你们俩回朝了，那我呢？”

