    第三百一十八章

    岛屿的最北方，荒凉或者萧条已经不足以形容这里发生的一切了。没有人烟，也没有尸骨。因为所有的尸鬼都被觉醒者吃掉了。所有的建筑都被摧毁，整个北方已经变成了一片死寂。只有不时出没的觉醒者，带给这片土地一抹残酷的色彩。

    也不知道伊斯力是怎么想的。放纵自己的手下肆无忌惮的吞噬人类。然而觉醒者是需要靠人类的血肉维持生命的。不知道把人都杀光了它们以后吃什么。难不成下海捕鱼？两只觉醒者在废墟上晃动。

    “最近的人类越来越难找了。我都好几天没有吃过东西了。”

    “算了吧。我们自己躲在角落的时候，不时几个月才吃一次人吗？这个月，我们都吃了几十次了。你还不满意吗？”

    “不是不满意，而是那种鲜嫩的内脏，实在是让人上瘾啊。嘿嘿嘿……你看看前面那是什么？”其中一名觉醒者指着前方一个声音说道。那是一个披着斗篷的人类形象。

    “是个人，哈哈哈哈。你这么一说，我都有点流口水了。先说好，这一次心脏是我的，其它的你先挑。”

    “没问题。我们上吧，吓吓他。”

    两只觉醒者以人类形态，冲过去拦住了那个‘人’。结果发现对方竟然是个年轻的女子。而且对付对于它们的突然出现，似乎并没有感到惊讶。而是默默的抬起头，用一种似笑非笑的眼神望着他们两个。那种眼神，就好像在看什么好笑的东西一样。轻蔑，玩味，但是就是没有恐惧。

    两只觉醒者本能的感觉到有些不对劲，但是从眼前的女子身上，没有感受到丝毫的妖力。很显然对方不是银瞳魔女，根本就没什么好怕的。他们不由得被自己的胆小感到心虚。

    “你的这双眼睛，真的让人讨厌，待会我会把它当做零食吃的。”两名觉醒者说着显露了真身。一个是如同巨大蟑螂一样的甲壳怪。另一个则是常见的类似与狼人形态的类人型妖魔。

    两只觉醒者显出原形之后，却惊讶的发现，对面的女人仍旧没有丝毫的反应。甚至还流露出了意思鄙视的意思。

    “太弱了。”

    “你这只蝼蚁，你在……”狼人怪刚要咆哮一番，就感觉身边的蟑螂怪挤了他一下。他甚至感觉自己的同伴身体在微微的颤抖。

    定睛一看，只见周围不知道什么时候，以及密密麻麻的站满了超过二十个大剑。如此之多的大剑靠近，它们两个竟然没有丝毫的反应。甚至对方就站在它们面前，两只觉醒者竟然只能隐约的感觉到两三个大剑的气息。

    这让两个低级的觉醒者浑身发寒。它们想退，但是这时候已经没有机会了。二十六名大剑同时拔剑，然后一拥而上。连名字都没有的两位龙套直接变成了碎片。

    自始至终都冷眼旁观的迪妮莎，静静的看着两只觉醒者彻底死去之后，才缓缓的开口。

    “所有人都到齐了吗？”

    “有四个感知型的姐妹，去北方探路了，其余的所有人都在这里了。”正说着，不远处，四名大剑正在快速的接近。

    “大姐。伊斯力的觉醒者大军分为了三路。从北边，分别朝着西南，南部，以及东南方向进发。每一路都至少有三十个觉醒者。数量庞大，而且中有不少妖力值非常高。我们该如何应对？”

    “没什么好应对的。我们直接往北走，挡住往南的那一只。西南方向的那支，应该会遇到西方的露西艾拉。东南方向的那只，也会有人对付。唯一需要注意的就是，伊斯力，以及普利西拉究竟在哪一路。”

    “这个目前还不确定。三路都没有它的踪迹。感觉他正隐藏在暗处，观察着这场战阵。”

    “那就先清理我们前面的这只觉醒者。然后一寸寸的搜，直到找出它来为止。”

    “可是，伊斯力跟普利西拉加起来，可是抵得上三个深渊者了。计算大姐你能够挡住普利西拉，但是其他人面对伊斯力还是有些困难的。而且他身边还有银瞳狮王。”

    “我说过了，会有帮手的。而且他们已经在赶来的路上了。最终决战之前，它们会跟我们汇合的。让所有的感知型的大剑从现在开始戒备，小心不要被觉醒者偷袭。这不是你们之前的小队任务，这是一场战争。关乎所有人的自由以及命运的战争。”

    …………………

    另一边，苏源一行人也遭遇了伊斯力三大军团中的一只。而且是由银瞳狮王率领的觉醒者军团。

    加拉迪亚正在像苏源汇报。

    “我们的正前方出现了三十二股庞大的妖力反应。大约五分中之后遭遇。”

    “不，已经遭遇了。加拉迪亚，你的经验还是不足啊。尽管你有着超乎想象的感知天赋，但是太过于依赖自己的天赋，可能会害死你的。比如说现在。我们处于迎风面，空气中有着大量的信息能够让我们分辨。仔细分辨，就能够知道，在我们的左前方，已经有一股不属于人类的气息，非常浓烈了。距离我们，大约之有，两百米的距离。”

    苏源话刚说完，眼前突然间闪过几点银色的光芒。那是某种物体，高速接近的画面。苏源站在原地动都没动。身前同样闪过几束银色的光芒。

    清脆的断裂声回响在众人的耳朵中。苏源仍旧保持着原地不动的姿态，但是他身边的地上已经多出了几根类似于爪子一般的尖刺。

    高速剑，苏源现在也可以用了。而且是纯手动学习的，没有依靠系统的力量。在他成为一名超深渊级别的大剑之后，很快就掌握了高速剑的技巧，虽然没有伊妮莉那么娴熟，但是已经完全可以用于实战了。

    苏源跟银瞳狮王的隔空交手，似乎触发了某个敏感的信号。不远处，一阵地动山摇的咆哮声响起。三十多名觉醒者瞬间解放妖气冲了过来。

