    张雨欣的脸色更冷，凌厉的眼神直直地看着曾宪斌，毫不掩饰对他的厌恶。

    王玥也知道张雨欣是怎么样的人，立刻抓住这个机会故意为难她：“对啊，既然是赛车就要有点彩头，我觉得宪斌的注意很不错！”

    “玥姐说的对！”

    “曾哥加油！”

    王玥那边的人自然纷纷起哄，都想逼张雨欣答应这个赌注。

    那个因为曾宪斌要来而激动的姑娘更是双手捧胸，一脸花痴地低叹：“哇，好浪漫啊，要是换成我，无论如何都愿意和曾哥共进晚餐！”

    有那么多人帮自己说话，曾宪斌更加得意，不怀好意地看着张雨欣道：“你不是怕自己输，所以不敢答应吧？”

    冰山美女本就是个争强好胜的姑娘，否则也不会参加赛车运动了，曾宪斌的话让她脑子一热，居然立刻冷冷地道：“好，我答应你！”

    “哈，你答应了哦！”曾宪斌得意道：“大家都可以作证，到时候可别反悔！”

    见王玥和曾宪斌对张雨欣步步紧逼，陆远也不由得皱起了眉头。

    虽然陆远和张雨欣在很多时候都互相看着不顺眼，但冰山美女至少是他名义上的未婚妻，还是老张唯一的女儿，陆远当然不会眼睁睁地看着别人欺负她而无动于衷。

    “既然要赌就赌大一点，区区一顿饭算什么啊，瞧你那小气劲！”想到这里陆远淡淡地道：“我出一百万赌我们赢，曾先生，有没有胆量和我们赌一把？”

    陆远开口就是一百万，也让王玥等人全都惊讶地看着他。这不就是张雨欣找来的工具人吗，怎么口气这么大，一开口就赌一百万的？

    就连张雨欣也忍不住惊讶地看了陆远一眼，不明白这个为了五万块就屁颠屁颠跟自己来申城的家伙，怎么一下子变得这么大方了。

    虽然经常有人会在赛车中加点彩头，但最多也就是几万块就顶天了，很少会玩这么大的。虽说能玩得起赛车的都是有钱人，但曾宪斌也没办法一下子拿出百万级别的现金来打赌，一时陷入了尴尬的境地。

    见曾宪斌沉默不语，陆远微微一笑道：“既然曾先生不敢赌，我看也不用比了，直接认输吧！”

    张雨欣恍然大悟地看了陆远一眼，还以为他是故意提出这么高的赌注吓住曾宪斌，让对方知难而退，不禁在心里暗暗点头，觉得陆远的这招险棋也许还真能奏效。

    然而王玥也是这么想的，她不甘心让自己精心的安排付诸东流，立刻娇喝一声道：“慢着，这笔赌注我来出！”

    王玥的狐朋狗友们全都大惊失色，皮裤男连忙小声提醒她：“玥姐，那可是一百万，你拿得出来吗？”

    虽然王玥等人的家庭条件优渥，平时也不缺钱花，但要她一下子拿出百万级的现金来还是不太可能的，所以皮裤男才会这么提醒她。

    然而王玥是铁了心要张雨欣难看，立刻恶狠狠地瞪了皮裤男一眼道：“怕什么，我们大家凑一凑，能拿出这笔钱来！”

    王玥是这伙人的老大，她都这么决定了，其他人纵有万般不愿，但还是无奈地点头答应下来。

    这让王玥感到十分满意，大声对陆远道：“我们赌了！”

    “那就一言为定！”陆远也很高兴，仿佛已经看到大笔钞票正在向自己挥手了

    只有张雨欣小声对陆远道：“你这是把钱往水里扔！”

    陆远信心十足道：“放心吧，我能赢那个家伙！”

    “你？”冰山美女立刻听出了其中的问题，不禁惊讶地看着陆远道：“你打算和曾宪斌比赛？”

    陆远悠然道：“那个王玥不也找了外援吗，又没说一定要你开车，我和姓曾的比也不算违规。”

    “这不是违不违规的问题。”张雨欣皱眉道：“虽然你开车挺稳的，但这和赛车是两回事，我担心你根本不是曾宪斌的对手！”

    陆远不满道：“别看不起人好吧，我也是经过老司机培训的，开起车来可溜了！”

    说到这里陆远没等张雨欣回答，立刻大声对王玥等人道：“先说好啊，这次我来开车，张小姐坐我旁边！”

    “你开车？”

    “哈哈，没开玩笑吧？”

    “这是觉得曾哥太强大，所以放弃治疗了？”

    “看来我们已经稳赢一百万了！”

    王玥的同伴纷纷哄笑起来，都觉得张雨欣这是破罐子破摔了。

    大家都知道张雨欣车技很不错，如果是她和曾宪斌比赛，也许还有一丝赢的希望。然而现在居然换成这个名不见经传的工具人开车，显然就是自暴自弃了。

    王玥也是这么想的，毫不迟疑地点头道：“谁开车无所谓，但之前说好的赌注……”

    “赌注照旧！”陆远干脆地答应下来，然后不太好意思地问：“那个，能不能先让我跑上两圈，熟悉一下车子的性能和赛道啊？”

    曾宪斌好歹也拿过业余组的冠军，也在上赛场跑过好几次比赛了，为了表现自己的大度，毫不迟疑地答应了陆远的要求。

    虽然张雨欣对陆远的自作主张感到很不满，但冰山美女向来信守承诺，既然双方已经说好了，张雨欣也不再废话，而是直接和陆远去换赛车服拿头盔，让他先熟悉一下赛车和赛道再说了。

    当陆远看到换上赛车服的张雨欣时，立刻觉得眼前一亮。平时的冰山美女都是一身职业套装打扮，显得冷静而干练。而在换上赛车服之后，张雨欣多出几分英姿飒爽的气质来，看上去比以往多了点热情，不像之前那么冷冰冰的了。

    曾宪斌更是两眼放光地盯着张雨欣，暗下决心一定要赢得比赛，争取和这个大美女共进晚餐的机会。要是能给对方留下个良好的印象，说不定还有机会更进一步呢！

    而王玥则满脸嫉妒地看着张雨欣，在心里小声嘀咕：“不就长得漂亮一点吗，有什么好神气的？这次一定要把冰山女车王的名头夺回来！”

