    “你以为我会告诉你，别想拖延时间，你害我们父子分离十八年，害我爹疯了十八年，今日便要让你以命偿还。”

    张子凡就是李嗣源教出来的，自然看得出李嗣源想拖延时间，担心迟则生变, 当即攻向李嗣源。

    “儿子！”

    张玄陵想要阻拦，却已经晚了。

    李嗣源冷然一笑，奋起余力，一招将张子凡制服：“凡儿，你太冲动了，你难道忘记了，你的武功都是我教的，刚才你那一掌, 打得义父好疼啊！”

    说罢, 也不等张子凡反应过来，他手中修文扇展开，锋利的扇面抵在张子凡的脖子上，警惕地看着对面的张玄陵：“张玄陵，现在你儿子在我手上，咳咳，你给我跪下。”

    “你到底想要什么？”

    张玄陵怒视着李嗣源。

    他现在恢复了部分记忆，认出李嗣源就是当然抢走自己儿子，将自己打落悬崖之人。

    “我让你跪下。”

    李嗣源手中的修文扇向上顶了一分，在张子凡脖子上留下一道血痕。

    张玄陵见状，担心张子凡安危，当即跪了下来。

    “哈哈哈～”

    “咳咳！”

    看着跪在自己面前的张玄陵, 李嗣源大笑，结果牵动伤势，又咳出一口鲜血。

    不过李嗣源并不在意，得意道：“我李嗣源终于等到这一天了，交出五雷天心诀, 否则我就让你儿子死在你的面前。”

    张玄陵闻言, 恨得咬牙切齿：“你害我妻离子散，疯癫至今，就是为了五雷天心诀？”

    “不错，匹夫无罪，怀璧其罪，我义父早已对我起了杀心，只有得到五雷天心诀，突破大天位，我才能自保。”

    李嗣源虽是十三太保中的老大，但并非李克用亲子，李克用将其视为棋子，李嗣源何尝不知。

    无论是为了自己的野心，还是自保，李嗣源都不会坐以待毙，乱世求生，自当无所不用其极。

    李嗣源并不觉得有什么错，有些偏执疯狂道：“张玄陵, 别废话了, 五雷天心诀, 你交还是不交？”

    张玄陵起身，周身电光闪烁。

    李嗣源警惕道：“你要做什么？”

    “五雷天心诀乃是天师府一脉单传，父子印证，以意相通，并无文字记载，你若想学，就看好了。”

    这话是说给李嗣源，也是说给张子凡听的。

    而在远处，一个灰袍小道士正站在树上观看。

    “没想到事情还是发展到了这一步，张子凡到底还是年轻沉不住气啊！”

    小道士是江帆使用百变gaiba蛋变的，用的是王也的样子。

    从女帝口中得知张子凡的消息，江帆就算到李嗣源肯定会找上张玄陵，因此御剑赶到此处，看了一场大戏。

    看戏是次要的，最主要的还是江帆对《五雷天心诀》感兴趣。

    《五雷天心诀》是天师府祖师爷独创的绝世神功，为天师府的镇教神功，可吸纳万钧雷霆纳为己用，威力之强，惊天动地。

    练成之后，浑身上下聚满霹雳雷霆，犹如雷神降世，所向披靡。

    出招时天惊地动，风云变色，势如奔雷，快如闪电，一掌打出犹如电闪雷鸣，威力无比，势不可当。

    传闻《五雷天心诀》共分十层，张玄陵只修炼到第五层，就已经达到了大天位，可见潜力不凡。

    不过古往今来，除了天师府的祖师爷，很少有人能够突破到六层之上。

    若是与通文馆的《至圣乾坤功》互助互补，融会贯通，便可功力大增，修为境界得到极大的突破，达到前所未有的无上境界。

    江帆掌控的绝世神功不少，很多都还未达到极致，也明白贪多嚼不烂的道理。

    谷嵬

    但相比佛门功法，他个人更喜欢道家功夫。

    而且《五雷天心诀》能够引动天雷，和《六神诀》中的《雷神疾》有异曲同工之妙，所以特来观摩学习。

    事先声明，江帆不是偷看啊，他是光明正大地看。

    习武之人的事，能叫偷吗？

    古往今来的诸多绝世神功，都需要偷着练才能大成，这是武侠传统。

    与此同时，张玄陵开始演练起《五雷天心诀》，只见他周身雷电环绕，举手投足间，电光四射，宛如雷神降世，气势雄浑，所向披靡。

    此刻的张玄陵虽然还是一副乞丐模样，但气势却截然不同。

    出招之时，雷霆破晓，天惊地动，风云变色。

    张子凡、李嗣源、李存忠、和远处的江帆都在认真观摩。

    毫无疑问，《五雷天心诀》是一门稀世罕见的神功，可让凡人之躯，驾驭雷霆之力。

    在江帆看来，这功夫已经达到了以武通神的程度。

    随着张玄陵双手摆动，天际不时落下雷霆，汇聚在他周身，随着最后一式落下，张玄陵突然出手攻向李嗣源。

    李嗣源正看得入神，沉迷在《五雷天心诀》当中，突见张玄陵袭来，当即把张子凡挡在身前。

    张玄陵临时变招，抓住张子凡，将他救出，却被领悟到《五雷天心诀》的李嗣源一掌打飞，口吐鲜血。

    “哈哈哈，这就是五雷天心诀，我终于练成了！”

    终于得偿所愿的李嗣源笑得癫狂，却不知他只有功法与招式，却没有得到总纲。

    如果强行修炼，自会反伤其身。

    张子凡同样如此。

    李存忠的天赋并没有李嗣源和张子凡高，虽然看到了张玄陵施展《五雷天心诀》，却没有领悟到多少精髓。

    江帆则不同，他天赋异禀，已经完全掌控了张玄陵演练《五雷天心诀》的精髓，并知道《五雷天心诀》的总纲，就藏在张子凡小时候母亲许幻所唱的歌谣之中。

    天灵山中寒冰坠，神堂门里满天星，雷滚滚，雨纷纷，涌泉池内深又深，东屋点灯西屋亮，子午卯酉不离分。

    有了总纲，江帆相当于获得了完整的《五雷天心诀》，心中演练之下，双手绽放出紫色电流。

    而且他发现在雷电的刺激之下，《金刚不坏童子功》的瓶颈开始松动，只要再多一点刺激，就可以突破到第八层。

    张玄陵似有所感，看向江帆所在的方向。

    张子凡转头看去，发现不远处的树上站在一个小道士，若非此时浑身电光闪烁，他竟全无察觉，知道对方肯定偷学了他们张家的《五雷天心诀》，当即喝道：“你是什么人？”

    此时江帆是王也的模样，所以张子凡并无认出。

    一跃跳上山崖，江帆对着张玄陵拱手一礼：“武当王也，拜见老天师。”

    “武当王也？”

    如今还是五代十国，武当派是元末明初是张三丰创立的，张玄陵自然没有听说过。

    张子凡也没听说过王也这号人物，不知道是敌是友？

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，想不到便宜了你小子。”

    李嗣源此时杀心大起，他辛辛苦苦谋划了十八年才把《五雷天心诀》搞到手，没想到这个小道士居然“机缘巧合”地学会了，心里自然不平衡。

    不过见江帆气度不凡，李嗣源担心遇到硬茬，于是对一旁的李存忠说道：“老九，杀了他们。”

    “圣主大哥，子凡他。”

    对于张子凡，李存忠还是有叔侄之情的，有些于心不忍，而且看江帆的气势，肯定是个高手，李嗣源摆明就是拿他当炮灰。

    李嗣源语气严厉道：“我让你杀了他们。”

