    “每个学院皆选拔四人比赛，每人最多参加两项，每项最多两人参加。望想参加的学子早做准备。”

    掌事说完就走了，高薇低声笑道：“早做‘准、备’，都明白吧！”她幸灾乐祸地看了莫璃一眼。

    莫璃高兴地看向萧雨萱：“雨萱，我觉得你一定可以选上。舞蹈是你的强项。”

    萧雨萱略有担忧：“即使你不参加，甄静跳舞与我不相上下。而且她爷爷是甄老将军，连皇上都尊敬有加，她一定会占一个舞蹈名额。”

    “那又如何，又没说舞蹈只能选一人。”莫璃拍拍她的肩，“学院选人再怎么不公道，也不会让才艺普普通通的人参赛。

    摄政王会亲临观赛，掌事丢不起这个人，更不敢让官学院丢人。”

    高晋用戒尺敲了敲讲案：“安静！想报名参加的，请将姓名和比赛项目写下交上来。

    学院会根据报名情况选人。”

    冯佳音说道：“云梅，不用多考虑，你直接报琴和书法两个项目。

    你的琴可是自幼就有琴师指导，书法又有莫大人亲自指导，一定会胜。”

    高薇笑着打趣：“我虽然也想参加，奈何没有能拿得出手的才艺。云梅，等你获胜得到奖赏，可要分我一点。”

    冯佳音笑道：“云梅哪次没分你？上次在衡王妃赏的御品胭脂，不也是让你先用的？

    云梅，你得让你父亲跟先生们说清楚，是你参加而不是莫璃，免得先生们误以为莫小姐是她。”

    高薇掩嘴坏笑：“真想看莫璃眼巴巴报名，却参加不了的失望表情。

    京城可不是大山，空有本领没有人脉，就等于什么都不是！”

    莫云梅蹙起眉：“姐姐若能参加，一定能给咱们官学院争光，那是好事。只是父亲……

    唉，因为姐姐自幼克亲，不得父亲喜欢，我也没办法。我会尽力帮她劝劝父亲。”

    高薇有些不满地望着她：“云梅，你不要总为她考虑，她为你考虑过没？

    她一个山里人，没见过大场面，参加比赛时万一怯场，岂不是白白浪费比赛名额？

    管她做什么。”

    大家陆续写好交了上去。

    冯佳音一直留意着莫璃，皱起眉有些疑惑：“莫璃竟然没报名！”

    高薇嗤笑：“算她有自知之明，即使报了名，也轮不到她参加，一共才四个名额。”

    莫云梅轻声说：“姐姐跟萧小姐关系那么好，说不定会求萧丞相帮她。太好了，我能不能参加没关系，姐姐能参加就好。”

    高薇叹口气，看向冯佳音：“云梅总这么善良，早晚会吃亏。”

    莫云梅羞涩笑笑：“姐姐跟我是一家人，再说，吃亏是福！”

    冯佳音摇摇头：“这种事得包厚礼才行，莫璃只是个不得宠的嫡女，萧丞相怎么会拿自己家的银子贴补外人？你们想多了。”

    *

    傍晚，莫璃正要吃饭，菜被素霜端到秀环面前。

    “小姐，您大师兄传消息说，您师父来信了，让您过去取。”

    莫璃似笑非笑地看着她与素香：“还有什么事，一块儿说吧。”

    素香嘿嘿笑笑：“小姐，听说醉仙居的菜很好吃……”

    “就猜到你们没安好心。”

    “小姐，我们明明是在为小姐着想。小姐一定想吃，我们只是替小姐把话说出来。”

    秀环在一旁边听边笑：“你们去吃吧，我对衣食住行都不挑，一会儿早些睡了。

    不过小镯那边……”

    “环姨放心，”素霜拿出一截香，“我们早有准备。”

    待夜幕降临，秀环已经去偏房歇下，莫璃扮作飘飘欲仙的神医，带着两个丫头出来。

    素霜与素香也都换了衣裙和发型，面上遮着半透的轻纱，只露着一双眼睛在外。

    素霜与素香去醉仙居定雅间，莫璃独自去叶谦的小院拿信。

    她去时，叶谦正在练功：“小璃，信在屋里的桌子上。”

    “哦。”莫璃走进屋内，信封上写着【小璃亲启】，是师父的笔迹。

    莫璃拆开信，快速浏览一遍，抽了抽嘴角，便将信丢进空间。师父她老人家想抱徒孙想疯了吗，竟然要她回去相亲？

    信里一个劲儿夸对方是青年才俊，武功卓绝人品好。不光如此，还生怕她喜欢上京城男子，将他们一顿贬低，说京城男子虚情假意、花心多情，没一个好东西……

    莫璃摇摇头，走到院中，叶谦已收了势。

    叶谦宠溺地望着她：“听说环姨已经安全进莫府了？”

    “嗯，摄政王还算识相，不然我要烧府了。”

    叶谦伸手就要捏她的腮，莫璃连忙躲开：“大师兄，人皮面具材料很难收集，成功率又低。

    别给捏坏了。

    两种药草师父已经收到了吧？”

    叶谦收回手：“嗯，收到了，信是收到后写的，师父在给你的信里没提这事？那写的什么？”

    莫璃怕说出来被叶谦打趣取笑，敷衍道：“不过是叮嘱我在京城别闯祸，性子收敛着点，也别跟皇室之人有过多交集。

    什么叫性子收敛着点？”

    叶谦温润笑道：“师父是让你少用毒，像一些小事，就别计较了。”

    莫璃嘟起嘴：“我这么大度的人，怎么可能会因为小事计较？我但凡用毒，那一定是对方做了太过分的事。

    大师兄，素霜她们在醉仙居等我，我们一起去喝酒？”

    “你少喝点酒。”

    “我心里有数，不会多喝的。”醉仙居的酒虽好喝，但跟摄政王府的没法比。尝过琼酿，再喝别的就有点寡淡无味了。

    叶谦摸摸她的脑袋：“你去吧，等你换女装，大师兄再陪你喝。别玩太晚。”

    *

    莫璃来到醉仙居，直奔二楼桃仙房。

    “王爷，神医刚刚进了桃仙房！”

    守在梅仙房外的夜风亲眼看着莫璃进雅间后，进梅仙房禀报战北擎。

    战北擎放下茶杯，声音低沉道：“这几天没有神医的消息，以为出了京城，却原来还在……”

    “王爷，要不要过去看看？”

    战北擎沉思片刻：“既然刚进去，一时走不了。你即刻回摄政王府，取一壶府里的千酌酒。”

