    五大妖兽同时行动，它们准备一举攻破幽然村的最后防御。

    看着五只妖兽的攻击越来越近，护罩里面很多人都感觉到了绝望，妖兽的强大即使是隔着护罩都压得它们喘不过气来。

    不过就在五大妖兽的攻击即将落到护罩上时，从基地内部突然闪出一道光影，这道光影直接罩在了护罩的外面，更重要的是，这个光影是人形。

    “就是现在！”谷幽也适时出击，他直接从一个残破的建筑里跳出，抡起了铜炉就狠狠的砸向了土甲猪，同时操控着一辆停在一边的幽龙战车全力发起了攻击，一片特制的短枪随即朝着五只妖兽同时发起了攻击。

    五只妖兽同时撞到了新出现的光影上，可是让它们惊骇的是，它们的攻击仿佛是你沉大海，根本没有对这个光影产生任何的影响，反而是土甲猪被光影伸出的两只手给困住。

    谷幽控制战车发射的短枪攻击力可是比长枪更强的，五只妖兽被这些短枪攻击立即产生了危险感，它们再也顾不得攻击掉头就准备逃离。

    其他妖兽自然是顺利逃离，可是被光影束缚住的土甲猪就没那么幸运了，它被秦语岚牢牢的困在了原地。

    更让土甲猪焦急的时，他已经感受到了谷幽的攻击，它知道谷幽能猎杀妖兽，自己不一定能抵抗的住，所以情急之下拼命挣扎，只是让它绝望的是，它根本挣脱不了。

    谷幽自然是不会放过这个机会，他快速的跃上了土甲猪的头部，用铜炉狠狠的砸到了土甲猪的脑门上，然后他松开手，用御物术操控着铜炉继续攻击。

    趁着土甲猪妖兽被砸懵的状态，谷幽手中则出现了一只特制的短枪，他双手握抢，直接扎向了土甲猪耳后的软肉处。

    “噗”的一声，谷幽的短枪直接扎破了土甲猪的防御，然后他用力一捅，短枪立即朝着土甲猪的心脏扎去。

    “给我爆！”谷幽通过短枪直接把法力传进了土甲猪的心脏，并直接引爆了土甲猪的心脏。

    妖兽已经凝聚了金丹，心脏受伤已经算不上是致命伤，但心脏受伤还是让它遭到了重创，气息也变的萎靡起来。

    不过这还没有完，铜炉在谷幽的御物术操控下不断砸向土甲猪的头部，让它的意识一直都不能清醒过来。

    “咔嚓”一声，土甲猪的头骨经过了多次冲击终于挡不住铜炉的攻击被击碎，脑子被强大的冲击力直接搅碎。

    妖兽还做不到脑子碎了还能存活，土甲猪也不例外，它的生命气息迅速消散，一个黄色的影子被铜炉吸收。

    收起了土甲猪的尸体，谷幽迅速的离开了原地。

    “不是说这小子重伤修养呢么！”叶孤风也发现了谷幽，“看这小子的样子哪里像是重伤，难道是情报有误！”

    谷幽的出现真是出乎了叶孤风的意料，更让他意外的是谷幽竟然这么快就能消灭土甲猪，要知道就是他出手，想要消灭这只土甲猪也没有这么容易的。

    “你的判断果然没错，再给这小子一段时间，他绝对是我们的心腹大患！”叶孤风旁边的邪修也有些焦急的说到，“今天无论如何一定要杀了他！”

    “怕是难了！”叶孤风紧紧盯着光影，他已经认出这是秦语岚，“这里绝对有着大秘密，不然一个小丫头不可能有这么强的防御力！”

    “应该是阵法！”旁边的邪修沉声说到，“你负责医术改造，我负责的是功法锲和，所以对阵法也稍稍了解一些，她出现后光影上有着阵法的符文闪现，而且硬受了五只妖兽的攻击而丝毫不动，显然不是她自己的力量，应该是借了外力，你可以感觉一下，现在这周围的灵气都在向那里聚集，应该是有聚灵阵，可即便是有聚灵阵也不可能支持这种消耗，显然这个地方应该是有灵脉！”

    只是短短片刻时间，邪修就判断出了事实，显然叶孤风旁边的邪修也不简单，他正是邪修组织里负责传功的教授，杨易仁，一个地位甚至比叶孤风还高的邪修。

    “那杨教授有何建议，如果不破了这层防御，我们拿他们根本没有办法！”叶孤风听到了杨教授的话也比较认同。

    对于叶孤风突然这么礼貌杨教授并没有惊讶，他早就知道叶孤风的性格，“五只妖兽联手都撼动不了，我们去也一样，或许只有使用最后的手段了！”

    “你是说！”叶孤风很是惊讶，“可是这样一来我们很多计划都会被打乱，也会引起幽州城的警觉，这样对邪神的计划可是会有不小的影响。”

    “我们把这里的情况反馈给邪神吧！”杨教授听了叶孤风的话也是眉头一皱，他也不敢擅自做主了。

    “也只有如此了！”叶孤风点头，然后把这里的情况和影像发了回去。

    杨易仁也证实了这件事，并说了自己的建议。

    “龙鳞甲，怎么可能，那东西不是被彻底摧毁了么！”邪修的总部，邪神收到了叶孤风发来的影像后立即大惊。

    “不计一切代价给我毁了她！”邪神很快就下达了命令，语气中充满了凌冽冰寒。

    “好了，邪神已经同意了，那我们就开始行动吧！”叶孤风冷冷的看了一眼核心高地方向。

    谷幽他们还不知道邪修会有更大的动作，他此时正面对这四只妖兽的围攻。

    不过虽然面对这么多妖兽攻击，谷幽却一点也不担心，他依托着秦语岚的防御根本不用担心防守的问题，而光论攻击的话，有铜炉相助他还占据了上风。

    不过即便如此，谷幽和四只妖兽也只是堪堪平手的样子，双方你来我往的试探了许多次但都没有损伤。

    不过虽然如此，形势却对谷幽他们比较有利，有了谷幽的牵制，妖兽对基地再也没有了威胁，护罩里面的人也加大了反击力度，幽然村里四处破坏的异兽顿时遭到了猛烈的攻击，产生了巨大的的伤亡。

    不过对于这些，叶孤风他们根本没有理会，而是紧急联系着其他人，进行一系列的安排。

    “那些邪修在做什么？”谷幽突然有了一阵心悸，他疑惑的看向了邪修的方向，“虽然不知道他们在做什么，不过肯定没安好心，我必须尽快解决这些妖兽，不然让他们这么为所欲为真难想象他们会干出什么事！”

    谷幽心中有些焦急，他立即给秦语岚传音，“语岚，我感觉到有些不安，我想应该是邪修还有其他计划，所以我们必须尽快消灭这些妖兽！”

    “好，你说怎么做，我配合你！”秦语岚听到谷幽的话也跟着紧张起来。

    “我们先对付刺尾豹，虽然这家伙速度快，可防御力低，只要限制住了它的行动，我们就可以最快的消灭它！”谷幽把目标定在了刺尾豹妖兽身上。

    “这个交个我！”秦语岚自信的说到，“等我给你信息！”

    接下来谷幽还是和四只妖兽继续纠缠，而有了土甲猪的例子，这四只妖兽也不敢轻易靠近秦语岚的光影，而是不断驱使着其他异兽攻击，它们更多的则是偷袭性质。

    “动手！”秦语岚突然轻喝一声。

    听到了秦语岚的声音，谷幽立即冲出朝着刺尾豹冲去。

    这时刺尾豹也感受到了危机，它立即想要逃离，可是它刚一动，前面就长出了一块晶莹的石碑挡住了它的去路。

    刺尾豹立即换了一个方向，可是又一块石碑长出来挡住了它的路。

    不等刺尾豹搞明白是怎么回事，它的四周就长出了六块石碑，并且形成了六和防御阵，把它和谷幽一起困在中间。

    谷幽可不管刺尾豹明白不明白，他立即朝着刺尾豹发起了攻击。

    一连串的火球发出组成的火环封印术虽然很轻易就被刺尾豹挣脱，可是短暂的被困就让刺尾豹陷入了困境，因为谷幽已经利用这点时间一下子砸到了它的前腿上。

    虽然没有砸断刺尾豹的腿，可这一击也不轻，刺尾豹的行动立即受到了极大的影响。

    看到谷幽攻击刺尾豹，其他三只妖兽就要进行支援，可是六块石碑组成的六合阵法不止对内困住了刺尾豹，更是对外抵抗住了三只妖兽的攻击。

    刺尾豹虽然晋升了妖兽，可是在被限制了速度的优势后对上谷幽并不占优势，它的攻击对铜炉根本造不成有效攻击，反而在铜炉的攻击下不断受伤。

    “竟然想自爆！”谷幽突然感觉到了危险，他立即发现了刺尾豹的异常，于是他立即加大了攻击力度，铜炉不断砸向了刺尾豹的脑袋。

    这也是谷幽经过这么多次猎杀妖兽得到的经验，妖兽自爆也不是那么容易的，这需要异兽全心的调动，而他用铜炉砸妖兽的脑袋不但是物理攻击，更是有中奇特的冲击会让被攻击到的妖兽短暂失去意识，也就不能完成自爆，这才是谷幽这么多次猎杀妖兽而没有让异兽自爆的关键所在。

    而刺尾豹本来是绝望下准备自爆，可是因为要自爆反而使它放弃了抵抗，失去抵抗被砸到脑袋不但自爆被停止，也使得它完全失去了抵抗能力。

