    当！

    横刀断为两截，爪子掠过，战士的胸膛出现三条血痕，每一条都穿透了身体，战士惨叫一声，身体分成四截，上半身飞出去了，下半身还挂在战马上，拖拖拉拉的内脏热气腾腾，血液哗啦啦流下。

    冲入骑兵中，黑甲魔狼用力**一顶，一阵骨头断裂的声音响起，两个战士连人带马飞了出去，摔在十几米的地上已经是血肉模糊一片，眼见活不成了。后面的战马一阵混乱，不少战士眼中掠过恐惧，原以为夹带战马的冲击力能给黑甲魔狼造成一些威胁，但是如今看来，影响微乎其微。

    黑甲魔狼攻势凌厉，血盆大口一合，一个白银级高手的半片身体不见了，战马还没有察觉主人已经死亡，犹自随着队伍冲锋，没跑几步，就被黑甲魔狼一爪子拍死了，连肉带骨头给啃了。

    就像是冲入了羊群的狼，黑甲魔狼杀的骑兵队伍溃不成军，如果不是这支队伍纪律严明，估计早就崩溃了。饶是如此，这支队伍的队长也是肉疼不已。

    战士挂了到没什么，反正还能复活，关键是战马。马分为战马和驮马，驮马个小无力，主要用于拉车或者畜牧业，而战马则不同，高大雄壮，力量大，耐力足，能够支撑长距离奔行，重要的是爆发力强，用于军队能够极大增强战斗力。

    不过，战马的价格也高，养一匹战马的成本是驮马的几十倍，即使最普通的战马也要几十万铜板一匹，普通玩家根本养不起，马家虽然不缺这点钱，但是战马数量少，有钱也买不到，可以说死一匹就少一匹。

    两百骑兵到现在已经不足五十人了，不过，黑甲魔狼身上也多了许多伤痕，在四个黄金级高手的联手打击下，黑甲魔狼的进攻节奏被遏制了不少。

    那些逃跑的玩家，又三三两两回来了，不过，没敢靠近，远远地看着，等待着机会出手，何青木、胡俊杰等几个世家子弟也没离开，站在数百米之外的地方，刚好和马晓生相对，杨玉儿的保镖挂了，手底下虽然还有不少人，但是她却没有回去，左看右看，慢慢走入了树林之中，不过，走进去之后才发现没人。

    刘危安自然看见杨玉儿走进树林，不过，他这会儿没功夫理会她，悄悄朝着黑甲魔狼靠近，这盘大餐，他也想分一杯羹。

    这样想法的人很多，但是能否得手，就要看是否能够把握时机了。

    大家紧张不安看着骑兵越来越少的时候，场上突然发生变化，四个黄金级高手同时爆发，剑光闪耀，嗤嗤直响。

    黑甲魔狼发出一声痛苦的吼叫，身上多了几道伤痕，深可见骨，鲜血淋漓，黄金级高手全力一击，它坚硬的壳甲也抵挡不住了。

    啊——

    一个黄金级高手惨叫一声，身体犹如稻草飞了出去，半空中留下一串鲜血，除了少数几个高手，其他人根本没有看清楚怎么回事，第二个黄金级高手已经惨叫倒下，半边身体消失，血液哗哗冒出。

    眨眼之间，四个黄金级高手倒下一半，边上的玩家看的心中发冷，犹豫着是继续留下还是抓紧时机离开。

    胡俊杰、何青木等人相视一眼，思考着要不要出手，因为照这种趋势下去，马晓生失败已经必然。只有刘走星还保持着平静，沉声道：“再等等。”胡俊杰和何青木想了想，没有再说什么，而孙首乌则是若有所思看了一眼不远处的马晓生。

    突然，不少人同时扭头看向黄沙城的方向，一辆马车疾驰而来，蹄声如雷，惊醒了沉默的众人。

    马车是二马马车，两匹马皆为高大雄壮的战马，一般能够用战马拉车的人都不是普通人，不过，何青木等人的目光却落在马车上面的标志上，一朵鲜艳的梅花。

    梅花商会。

    “梅花商会的人来这里干什么？”胡俊杰似乎自言自语，又似乎在询问其他人。没有人能够回答他这个问题，十大商会都遵守经商的原则，从不参与斗争，只做买卖不杀怪，这是众所周知的，不过，众人没有疑惑多久，答案马上就揭晓了。一个老头从马车里跳下来，面容慈祥，不过此刻带着焦急。

    “竟然是他！”刘危安认出了这个老头，梅花商会的掌柜，这段时间经常交易盾牌，所以一眼就认出来了。

    “各位大少，能否听老朽一眼，此地距离黄沙城太近，最好把黑甲魔狼引开。”掌柜虽然焦急，却不忘行礼，一举一动，尽显世家风范。

    刘走星等人没有说话，因为此刻吊着黑甲魔狼不是他们的人，马晓生眉毛一挑，淡淡地道：“掌柜的是担心黑甲魔狼杀不死？”

    “预防一下总是不会错的。”掌柜的笑的很勉强，因为他突然意识到，马家从来就不是一个好说话的主。

    “也罢！”马晓生终究还是给了掌柜的一个面子，朝着手下打了一个手势，“动手！”身后一个护卫驾马离去，冲向树林深处，半分钟之后，如雷的蹄声响起，仿佛重鼓击打在心头，一片黑云冲树林深处涌出，整个树林都仿佛在颤抖，骑兵，又是骑兵。

    盔甲、头盔、长枪，战士全身上下都被包裹在厚重的盔甲里面，战马同样如此，披着厚厚的重甲，只露出两只眼睛，寒光闪闪。

    众人只看了一眼就头皮发麻，即使刘走星见到这一幕也心中猛然一跳，竟然是重骑兵，重骑兵堪称骑兵里面的终极堡垒，可怕无比。

    两百重骑兵呼啸而至，那股山崩地裂的气势散发开来，所有人都感到身体僵硬，连呼吸都仿佛停止了。

    吼——

    黑甲魔狼感受到危险，仰首发出一声惊天动地的长啸，下一刻，可怕的事情发生，黑甲魔狼碧绿的眼睛浮起淡淡的红光，一股澎湃的气息爆发，惨叫声在一瞬间响起，人影翻飞，血肉飞溅，五十多个骑兵连同两个黄金级高手在呼吸之间全部秒杀，尸体破碎，没有一具是完整的，鲜红的血液把地面染成了红色。

    无数人看着这一幕，说不出话来，刘危安同样惊的心跳停止，破虎弓已经瞄准了黑甲魔狼，愣是不敢射出去。眼睁睁看着黑甲魔狼冲入重骑兵里面，打开杀戒，惨叫声响起，一片片血光冲上天空。

    能够防御利箭的盔甲在黑甲魔狼的利爪和牙齿面前仿佛薄纸一般脆弱，一爪子挥过，身体断为两截，狂喷的鲜血刺激的黑甲魔狼更加发狂，锋利的牙齿一口一个，不管是战马还是人，对它而言只是一道菜。

    黑甲魔狼仿佛一道黑色旋风，所过之处，重甲骑兵变成一片血色，不要说反击，连逃走都做不到，杀戮一阵之后，黑甲魔狼冲出了重甲骑兵的阵营，发出一声低沉的咆哮，朝着黄沙城的方向冲了过去。

    “不好——”梅花商会的掌柜冲上马车，追了上去，同样变色的还有刘走星等人，纷纷追了上去。

    马晓生死死地看着死伤惨重的重甲骑兵，除了边缘几十人侥幸逃脱之外，其他人尽皆变成了碎肉，肠子、内脏撒的到处都是，浓郁的血腥味弥漫的空气中，地面已经完全染红，还未有断气的战马发出低低的呻吟，犹如修罗地狱。

    对于这样的结果，没有人不震惊，强大的重甲骑兵竟然被黑甲魔狼摧枯拉朽般撕成粉碎，那种无敌的力量让每一个人心中升起无尽的寒意，原本打秋风的心理在一瞬间灰飞烟灭，除了少数人追想黄沙城之外，大部分选择远离。

    刘危安是第一个朝着黑甲魔狼追去的人，他拥有《黑暗帝经》能够隐隐感受黑甲魔狼的状态，虽然强大，但是后劲不足，他猜测应该是一种类似于狂化之类的技能，使用之后必然有一段虚弱期，所以，毫不犹豫追了上去。

    他追的虽然早，但是却很快被人追上，那是黄金级高手以及几个白银巅峰期的高手，这些人境界比他高，所以速度也在他之上，刚刚靠近黄沙城，就听见阵阵惨叫响起，夹杂着黑甲魔狼疯狂而兴奋的吼叫。

    街道上无数的破碎尸体，墙壁上、大门上全部是溅射的血液，还未死绝的玩家发出低低的呻吟，一眼望去，整个街道都变成了屠宰场，慌乱奔走的人发出惊叫，但是没叫多久就被黑甲魔狼吃了，聪明一点的人就及时下线。

    黑甲魔狼的速度太快了，刘走星一行人已经用尽全力追赶，依然赶不上黑甲魔狼杀戮的速度，黑甲魔狼冲过的地方，只有尸体和鲜血，没有生命，整个黄沙城一片混乱，不少人想着反抗，但是不到一个回合就被撕成碎片。

    刘危安看着大门洞开，几具碎尸撒在地上的店铺，脚步一顿，心里闪过了一个邪恶的想法，左右一看，没人，一颗心再也忍不住，嗖的一声冲入了店铺，几十秒之后冲出店铺，脸上已经是掩饰不住的笑意，接着又冲入了另一间店铺。<!--over-->

