    无法动用法则之力是现在最大的麻烦。

    现在丹田宇宙被毁了，自己无法再动用元力，也就意味着无法再催动法则。

    而想要解决这一问题，就只有将丹田宇宙修复才行。

    “那古辛说他们有修复丹田宇宙的办法，也不知道真的还是假的。”

    林宇抓着镇魂石呆呆地发愣。

    想到丹田宇宙后，他在意的不光是元力和法则，还有那些逝去的亲朋好友。

    现在丹田宇宙被毁，再也无法见到那些人，唯有在记忆中才能一览他们的音容笑貌。

    而凭他现在的修为，各种记忆能像电影一样在脑海中展现，可以将那些面容看得清清楚楚。

    但正是因为看得足够清楚，他心中才格外地痛苦。

    “到底要怎样才能修复丹田宇宙？利用时之法则能做到吗？”

    林宇心想如果自己能催动无比强大的时之法则，让时间逆转的话，也许一切都会恢复如初。

    毕竟，古辛那些魔神也是想通过类似的方法让世界回到创世之初。

    但这样一来问题就又回到了原点——现在的自己没有丹田宇宙无法动用元力，导致无法催动时之法则。

    “我不可能指望那些魔神，他们之所以对我释放善意，仅仅是因为我手中捏着镇魂石，并且我的实力对他们的事业有所帮助，他们本质上是敌视我的，毕竟我和他们不是真正意义上的同类。”

    “但仅靠我自己的话，这个问题又是个死结，到底该怎么办？”

    此时此刻，林宇也没了从镇魂石中吸收元能的心思，索性将镇魂石朝怀里一塞，呆呆地看着周围的点点光芒。

    虽说元能足够多的话，就能将修为修改上去，还能将那些低阶法则融合成强如灭世法则一样的无敌法则。

    但问题是，现在的自己无法动用元力，要那么强的法则又有何用？

    这个问题不解决，一切都是无解的，修为再强也没意义。

    呆呆愣了一阵后，林宇将视线锁定其中一个记忆光点。

    他决定将神魂沉浸入这个记忆光点，去探索一下其中封存的记忆。

    这么做一来是排解一下心中的郁结情绪，二来则是通过其中的记忆更深入地了解一下过往的历史，好弄清魔神和神灵的由来。

    毕竟哪怕真要去找古辛那些魔神求助，至少也得足够了解他们才行。

    否则被他们耍了都不知道。

    “反正我现在有的是时间，就算元祖真想毁掉一切，也不可能波及粒子世界，我在这里面是绝对安全的。”

    现在林宇算是明白了神主为何这么执着于重建神葬之所，主要是因为神葬之所是个足够安全的庇护所，可以庇护他们，给他们东山再起的时间。

    没再多想，林宇迅速将神魂沉浸入那个被他锁定的记忆光点之中。

    踏足坚实的大地之后，他心念一动，本来荒凉的世界立即焕发出生机，变得欣欣向荣，那些封存的记忆活生生地展现在他眼前。

    林宇在这个由记忆复现的世界中游荡着，时而在某处短暂停留，时而聚焦于一些具体的人或者事。

    有时候，他也会主动选择快进，让这些记忆中的往事更快地在他眼前演绎，以便快速了解过去的历史。

    就这样，他飞快探索完一个记忆光点后，就立刻进入下一个记忆光点。

    随着对历史往事了解得越来越多，这些曾经发生过的大小事件渐渐在他脑海中互相交织起来，让他对过去的一切有了更为清晰立体的认识。

    当然，这其中他最关注的自然是和魔神、神灵有关的内容。

    不过由于相关信息太少，因此即便探索了几百上千个记忆光点，也没有足够多的了解。

    毕竟魔神和神灵极少出现在凡人的视野中，就算出现也不会暴露自身的秘密，自然而然地，这些由凡人记忆构成的记忆光点中也就极难找到关键线索。

    所以林宇只能不停地探索粒子世界中的记忆光点，一个接一个，毫不停歇。

    差不多探索了近一年后，林宇终于停了下来。

    粒子世界中的记忆光点实在太多太多，哪怕穷尽他一生，也不一定能全部探索完。

    不过他这次停下来倒不是因为感到厌烦，而是掌握了一些非常有价值的信息。

    “古辛他们想要让一切回到创世之初，是因为他们知道再这样下去一切都会越变越坏，必须想办法制止。”

    “但实际上早在古辛他们之前，就有一些古老的高阶魔神注意到了这点，并且想出了解决办法。”

    “不过他们采用的办法和古辛他们截然不同。”

    “他们没有想着让一切回到创世之初，毕竟那样做的难度极大，成功的可能性极小。他们采用的方法是，将一部分时空从这个完整的时空中剥离出去，独立于这个时空而存在。”

    “那样一来，即便这个世界这个时空走向毁灭，那些独立出去的时空或者说世界也照样能完好无损。”

    “并且，那些魔神还能让那些世界按照他们设想的那样发展，尽量避免走向灭亡。”

    林宇缓缓点头。

    “这下我算是知道段空说的那种传送光点是怎么回事了。”

    没有犹豫，林宇立即探出神魂去感应怀里的镇魂石。

    上次从段空嘴里听说传送光点的事后，他便怀疑每次一感应镇魂石就会在粒子世界中瞬移，是因为镇魂石在带着他前往传送光点。

    因此他决定利用这种方法去找找传送光点看，毕竟传送光点在粒子世界中数量极其稀少，想靠自己去找非常困难。

    成功感应镇魂石之后，林宇像是进入空间通道一般，在粒子世界中急速移动起来。

    仅仅一个刹那之后，他便突然停下，停在某个光点旁边。

    林宇静静观察着眼前这个光点，很快就确认这是其中一个传送光点。

    上次段空跟他说过，这种传送光点似乎能将人传送到某个独立并且完整的世界。

    不过那时候段空并不敢确定，因此林宇也就没有多问。

    而现在他则完全明白了，这所谓的传送光点，其实就是通往那些由古老魔神建立的世界的。

