    他唇角微动，仍是保持着抬头望天的姿势。

    向来沉稳的人长长舒了口气，像是担心了很久的事情总算落实了，人也踏实了不少。

    当悬在空里的心也徐徐放下，穆靖霆闭上眼睛，任由柳絮自脸上拂过在划向天空。

    谢南离悄悄走到穆靖霆身后，一双眼滴溜溜转了一圈才学着奶猫叫似的扑了上去。

    穆靖霆唇角扬起，柳枝早已在抬头望天的时候放在了身侧。

    待背后的姑娘人扑了上来，他已是双手朝后一把将人紧紧圈了起来。

    感受到背后人的体温有些低，许是等的久了沾了风。

    尽管乡里麦浪间都涌动着层层热浪，但背后人的体温却是有些凉了。

    穆靖霆从手臂下将谢南离一把搂进怀里紧紧抱着。

    边轻轻给怀里娇小的身子传递着身上涌动的热浪，边望着熟悉的眉眼视线轻轻勾画着怀里人的五官。

    额头、眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴……向来被人说冰块似的穆靖霆这一刻温柔的不像话，视线里更是柔光旖旎。

    他唇角扬起一抹浅淡而真切的弧度经久难消，脸颊一侧的酒窝里藏着些眷念，二十二岁的青春年华里，穆靖霆搂紧了怀里的姑娘人深情问候：“南离，我想你了。”

    谢南离身上寒意尽消渐渐温热，他伸手在穆靖霆眉眼间轻柔划过。

    姑娘眉眼间依稀可见稚嫩，但眸子里映着的人影比周而复始的四季都要牢靠，都要真切。

    她笑着回应：“霆哥，我也想你了。”

    两人四目相对，穆靖霆看着怀里的谢南离，忽然觉得嗓子眼有些干涩。

    视线躲避着怀里姑娘的目光，那一双眸子，散发着盈盈微光。

    “南离，这次，我想听完你说所有故事！”

    南离看着眼前的少年轻轻一笑，眉眼之间一片淡然。

    她答道：“好，我都会讲给你听。”

    他尴尬地干咳两声，感受着怀里人身上是暖和些了，这才放松了些圈着的手臂。

    谢南离愣了愣，看着抱着自己的人耳根发红才捂着嘴偷乐。

    被看透心思穆靖霆眯眼警告，但奈何怀里的人吐了吐舌尖压根一点也不怕他。

    “哈哈哈，霆哥，多日不见，可还好……”

    谢南离轻言道，柳树之下，一双人紧紧相拥。

    像是久违的故人，也像是多年不见的恋人，终于，魂归故里，旧日一双人，还算是重逢。

    他是远征将士，久征而归，他的爱人寒来暑往于老柳之下等了太久，他，心疼了……

    “南离，南离，别等了，哥哥回来了，回来了。”

    谢南离没在多说，但听闻耳际柔声亦是唇角微扬。

    她轻轻答道：“好，霆哥回来了，我就不等了。”

    穆靖霆闻言身体一颤，望着怀里的人笑个不停。

    炎炎夏日里一场过云雨带来了他的爱人，也带走了一年里所有的不安与期待。

    她紧紧将人抱在怀里一刻也不舍得松手，穆靖霆知道，他的世界，再次完整了。

    两人一番温存后，谢南离的手看着自己被紧握的手不住轻笑。

    看到这里，我欲要一把将手下的书丢掉，这样的手记，要是放在数百年以前，简直是沦丧道德。

    但这位官员却像是在写游记似的将其平铺开来，直白的情感交汇，实在是让人震煞。

    接着往下，官员像是在说明到底对怀里的姑娘实在是情深意切？

    穆靖霆将南离半搂在怀里不舍松开，这一次，他需要多充些电，毕竟需要维持很久，要是没有力气的话，他也是会休息的。

    “霆哥，上次我们讲到了以前的学堂吧？”

    谢南离扬起脑袋看着头顶的侧颜便觉痴迷，他的霆哥果然是世界上长得最好看的人，再怎么看都觉得实在是赏心悦目。

    “怎么了？对霆哥犯花痴了？”

    穆靖霆捏了捏身侧人的鼻翼笑道，他的小奶猫，是个不折不扣的小花痴。

    谢南离很老实，笑着上手就摸：“嘿嘿嘿，霆哥好看，是最好看的。”

    怀里人的诚实很让穆靖霆称心，很多人夸过他，聪明、帅气、有才华，这样的话他自小听到大，但一路走来，他已经习以为常。

    如今被这样一本正经地夸赞，倒是有些不好意思。

    但还是回了谢南离的问话：“是讲到圆梦了，这次，该清修了。”

    谢南离笑着颔首，盈盈发光的眸子里尽是他霆哥的身影。

    “好，那这次，我们就从清修一开始说起。”

    穆靖霆下意识里将人抱得很紧，只因每次谢南离开始讲故事了，身上都会越讲越凉。

    他想着自己也抱着呢，怎么就凉成这样子，但左思右想，南离也仅是笑着不告诉他原因。

    任由充满信服的人搂着，谢南离也像是想起了什么似的，先为自己拉紧了衣裳，也下意识抓住了揽着他腰际的一双手。

    她笑着看向身侧之人，视线渐渐穿过穆靖霆，温热而寂寞。

    终是游转一圈，最后方才落在老柳之外那漫天飞扬的柳絮上。

    “那年我十六岁，刚历经考堂，或许是心思仍然稚嫩，坐在考场上也不觉得是决定自己的命运的一战，所以最后分数出来了，分数，只够最破烂的学堂……”

    谢南离仍然记得当时看到分数时的诧异与紧随其后的平淡。

    他向来是随心所欲惯了，尽管心气很高，但脑海里沉重的压力早已负担不起任何课本知识。

    谢南离知道，上好的学堂很重要，但历经数年，他更清楚，赖活着，才是最重要的。

    当然，这份重要，始于父母双亲而言。

    八月一号学生开始入新校报名，父母紧随其后脸上没有失望尽是高兴。

    手里捧着数不清的钞票毫不犹豫地递过窗口，就换来一红一白两张收据单。

    他们想，至少孩子有学上，没有落榜也是一种骄傲。

    进了最后一所学堂的学生，不是考试发挥失常的，就是本来打定主意的混子。

    这是谢南离在这里的第七年，第一次站在这里，他觉得处处都是讽刺。

    日落里燕云学堂被一片残阳笼罩，常年不枯的松树缝隙里仍是看得到松鼠来回跳动。

    树缝的阴影里，南离逗弄着松鼠，看小家伙在掌心跳跃难得的展露笑颜。

    “你们也没考上好的学堂吗？”谢南离隔空轻抚着小家伙的脑袋，虽没有毛茸茸的触感但看着虚影他也觉得开心。

    毕竟，至少比尴尬地站在树下看着熟悉的人来人往要好。

    他摸着松鼠脑袋一遍又一遍重复：“小家伙啊，三年，我们又要在这里度过了……”

    谢南离蹲坐在地上任由匆忙自身边路过，心下一片平淡。

    “还笑？孩子不争气就是打也没办法，这么个破学堂两年后不还是回家？还笑得出来？”

    突如其来的指责让谢南离回神，转身朝阴影之后看去就看到一家长盯着自己斜眉冷眼。

    一身青灰色长衫双手插在胸前，卷发在脑袋上盘旋着飞舞，活像是面条成了精脱离束缚。

    面前站着个脑袋低着压根不敢抬头的男生，棕色发梢在树影间乱飞。

    “妈，要骂咱回去再骂，别在这里骂呀，这么多人……”

    男生不敢抬头，只能像是丧家犬似的被母亲骂个狗血喷头。

    然而央求无用，女人手里捏着两张收据一把甩在男生脑袋上怒斥：“这就丢人了？要知道丢人你给我上好的学堂啊？再不济上次一等的啊！最垃圾的都被你挑中了！你还真是会给自己垃圾分类！”

    谢南离闻声顿时诧然，不由得心下一阵庆幸。

    幸好娘亲人美心善不像这位嘴里像是含了刀子似的。

