    陈助理看着柳如梦有些得意的神色，顿时无奈的在心里叹了口气。

    这位柳小姐心还真大……一会儿上去之后，恐怕就再也笑不出来了……

    陈助理一个字也没有回复，只是沉默的按下了电梯，把她带上了楼。

    办公室里，厉北爵早已经等了半天。

    厉总，柳小姐带上来了。”

    陈助理在门外敲了两下示意，带着柳如梦一起走了进来。

    然后才刚一进门，就听到身后的柳如梦语气抽噎道：“爵！我就知道你一定会见我的，那天的事情，是我一时鬼迷心窍！我已经知道错了……”

    “是吗？”厉北爵淡淡的吐出两个字，让人听不出他的情绪。

    柳如梦却像是抓住了救命稻草一般，急忙点了点头：“爵，我父亲和姐姐，已经狠狠的教育过我了，那天你让人把我赶出去，我知道，也是情理之中，我不会怨你……我今天来，只是想告诉你，其实……其实这些年，我一直都喜欢你，所以才会被嫉妒冲昏了头脑，做出了那种事……你……你原谅我，好不好？”

    她一边说着，一边装模作样的抹了两把眼泪。

    厉北爵没有说话，只是面无表情的看着她。

    柳如梦顿时觉得心慌，不知道厉北爵究竟是什么意思，只好硬着头皮继续装可怜：“爵，我是真的知道错了！姐姐已经教育过我，说感情的事情不能强求，我也已经想通了，所以今天才专程找你来道歉……现在……网络上到处都是骂我的人，我也已经得到了教训，但我对你是真心的！我现在什么都不奢望了，只是希望还能跟你做朋友，偶尔关心一下你，就当做是对你的弥补……”

    “你该弥补的人不是我。”厉北爵终于开口说了一句话。

    柳如梦闻言一顿，想到江宝宝，心里猛地涌起不甘，却只能憋着，低眉顺眼的说道：“我知道，我最对不起的人是江小姐……但是，她的心里应该也很讨厌我了，如果她还愿意理我的话，我也想跟她做朋友……”

    “哼。”

    厉北爵冷哼一声。

    柳如梦表情瞬间更加急切：“爵！我说的都是真心话，我是真的喜欢你，也是真的知错了！你就……你就看在以前我帮过你的份上……原谅我一次吧！”

    柳如梦紧抿着下唇，心情无比忐忑。

    爵到底是什么意思？

    如果不是想给自己机会，为什么会答应自己见面的请求呢？

    柳如梦低着头，像是等待审判的犯人一样，等着厉北爵说话。

    可她不提以前还好，一提到以前，厉北爵周身的气息瞬间更加冰冷。

    “以前……”

    他嗤笑一声，想到刚才看过的贴子的内容，满脸都是讽刺。

    “陈曦，把你的手机拿来。”

    厉北爵低声开口道。

    陈助理闻言，立刻明白了他的意思，直接拿出了手机，飞快的又找出了刚才看过的那篇帖子，递给了柳如梦。

    “爵……”

    柳如梦神色有些不解。

    陈助理小声开口道：“柳小姐，您还是先看看手机上的内容吧。”

    柳如梦不明所以的点了点头，这才低头看了起来。

    随即只扫了两眼，就猛的瞪大了眼睛，脸色在一瞬间变得惨白。

    “还有什么要说的吗？”

    厉北爵沉声发问，神色阴霾的看着柳如梦。

    柳如梦满脸惊恐，呼吸都在一瞬间变得粗重了许多。

    随即猛地把手机塞回了陈助理手中，急急忙忙的为自己辩解道：“爵！我没有做过这些事情！这都是假的！现在网上的人说什么的都有，我真的没有做过……”

    “陈曦。”

    厉北爵懒得继续听下去，直接打断了她的话，对陈助理说道：“现在就去查那个帖子里的IP，如果真是我当年的同学，就立刻让他联系所有参与过这件事的人，直接请过来。”

    他的话音刚落，柳如梦的身形便猛的一个踉跄，险些坐在地上。

    她面如死灰，一滴冷汗从额头上落下。

    完了……全都完了……

    当年参与的人那么多，谁知道有没有人的手里握着自己的把柄？

    如果厉北爵真的让人去找，那不出一个小时就能把人找齐！

    “爵……我……”

    柳如梦哆哆嗦嗦的开口，似乎还想要说点什么。

    厉北爵看她的表情，就已经知道，不用去找什么“证人”了。

    “柳如梦！！！”

    他终于爆发，看着眼前的人是毫不掩饰的嫌恶。

    柳如梦浑身猛的一抖，瞬间就红了眼眶，真的哭了出来：“爵！我知道错了爵！我……我这么做，也是没有办法……我暗恋了你那么久，我真的很爱你！做梦都想要嫁给你，所以才想了这么一个办法接近你，看在我们这么多年的交情的份上……你原谅我吧……我向你保证，我以后再也不会做这种事情了！只会安分守己的在你身边当一个朋友……”

    “朋友？你配吗？”

    厉北爵语气冰冷，想到两人的相识从一开始就是一场欺骗，顿时忍不住怒火中烧。

    “爵……”

    柳如梦颤声上前，还想狡辩。

    厉北爵却继续厉声：“别叫的那么亲密，我不想被人误会什么！从现在开始，就当我们两个没有认识过，你可以滚了！”

    “爵！我真的知错了！真的……”

    “滚！”

    厉北爵冷声吐出一个字，脸上是极力压制的怒意。

    柳如梦瞬间被吓得不敢说话，却还是不死心的站在原地。

    厉北爵却已经低头不再看她，冷冰冰的威胁道：“看在宝宝和你姐姐的面子上，我最后放你一马，以后别再让我看到你！不然你就等着因为昨天晚上的事情进监狱吧！”

    “爵……”

    柳如梦还不死心的想要说些什么，却被陈曦突然挡在了眼前。

    “柳小姐，走吧，不然厉总让保安上来直接把你拽下去，那就闹得太难看了。”

    陈曦笑眯眯的“警告”道。

    柳如梦哭的满脸狼狈，闻言只好最后看了厉北爵一眼，狼狈的转身朝着办公室门外走，心里的最后一丝希望，彻底破灭了。

