    月光·莫利亚的影法师，马卡斯自然是熟悉的，而且影子变成分身也听起来合情合理。

    可影影果实只有一个啊！

    这其实不奇怪，分身这种招数在这个世界的确很少见。

    虽然很多果实能力，维达尔觉得也能弄出分身来。

    但除了莫利亚的影法师以外，不管是未来多弗朗明哥的线分身，还是妮可·罗宾的花分身其实都很难作为主战力。

    前者主要用来虐菜，后者只是用于掩人耳目，而他的这个木分身算是两者的融合加强版。

    虐菜不用多说，现场的情况足以证明这一点，而掩人耳目这一点，几年前与邦迪·沃尔德的战斗中起到了重要的作用。

    由于特殊超人系的特殊性，他的身体也能植物化，只不过不是流体，和冰冻果实类似。

    所以见闻色霸气很难区分本体和分身，这一点是妮可·罗宾做不到的。

    而月光·莫利亚的影法师，又在另一方面强于维达尔的木分身......

    “可，可恶！”

    “一个分身就把我们搞地这么狼狈？！”

    马卡斯那高傲的性格似乎遭到了某种巨大的侮辱，整个面孔都愤怒地扭曲起来，他那和神话中魔鬼一般的形象，此时因为恶毒变得更加狰狞。

    “少瞧不起人了！！！”

    面对如此恶意满满的咆哮，维达尔的眼神却完全没有放在他身上，而是始终盯着莫利亚。

    “混蛋——”

    马卡斯咬牙切齿地一口咬破手腕，下一刻鲜红色的血液从伤口处涌出。

    血越流越多，如河流般围着他的身体缓缓旋转，很明显已经超出了正常的血量。

    这些都是之前被他用能力抽干的数百名受害者的血液！

    血血果实的能力原本只是操控外界的血液，但被他开发出了将他人血液储存在自己体内的招数，如此一来血血果实依赖血量的问题得到了缓解。

    若是想彻底解决这个弱点，那就需要让能力觉醒了。

    “血狱之河！！”

    从场面上来说，确实有些壮观，大片的猩红血液漂浮在空中，让53号区的气味顿时血腥起来。

    【唰！唰！】

    两道明亮的刀光闪过，陆斯恩直接切开周围的地面从束缚中解放出来，看到马卡斯开了大招，整个人再次爆冲上去，只不过这一次他对脚下多了几分留意。

    这时一个光秃秃的木头从地上钻出，然后迅速变成维达尔的模样。

    “又是分身！”

    后方月光·莫利亚眯起了眼睛，从他这个角度能清楚地看到，原本位于马卡斯身后的木分身，瞬间出现在两人的前方，而原地只留下一个被十几根血矛刺穿的人形木头。

    “这究竟是某种瞬身能力，还是在另一个地方又弄出来一个分身？”

    他发现维达尔的这木分身里面的门道不少。

    “你觉得呢？”

    “什么时候！”莫利亚心中一紧，因为这声音是从身后传来的。

    【轰——】

    果不其然，巨大的破空声炸开，他虽想做出什么应对，但已经来不及了，后腰犹如遭到海王类撞击，整个人鼓着肚子向前飞了出去，直到在地上滚了几圈才堪堪爬起来。

    “船长！”

    “莫利亚！！”

    马卡斯，陆斯恩听到身后动静，转过头一看大惊。

    这时对面的木分身横跨数十米的距离，从马卡斯身前两米处的地面瞬间钻出，下一刻，整条手臂化为多个木条缠绕在一起的藤蔓状枝条激射出去。

    木杀缚！

    “血护！”马卡斯顾不上莫利亚，连忙控制血河到身前防御。

    【轰——】

    木质的粗长藤蔓与大股血流对撞在一起，无数的木屑和血水向四周溅开，与此同时，陆斯恩出现在木分身背后，手中锯齿大刀猛劈下去，却被一排从地上弯曲升起的曲面木壁挡了下来！

    【木锭壁！】

    这还没完，就在刀刃劈在木壁上的刹那，木壁表面伸展出一根粗长的木头重重撞在陆斯恩的腹部，整个人在痛哼中倒飞出去。

    【暴枪阵！】

    马卡斯这边，面对从地上蔓延出来的一根根锋利枪矛，他只能用‘血狱之河’疲于应付。

    只是让他无法理解的是，为什么自己的血液无法腐蚀这些木头？

    他这招‘血狱之河’不仅仅只是将存在体内的血液一口气放出来，本身还有着如硫酸般的强腐效果。

    只不过想让血有这种能力，必须要在体内储存一段时间。

    此时的木分身犹如一个资深的超人系木木果实能力者，用各种老练的木系招数，以一己之力压制这两个悬赏金四千多万的海贼！

    “哞————”

    忽然，正全力应对木分身各种攻防的两人忽然听到传来一阵高昂的牛吟。

    马卡斯下意识地一瞥看到了一抹金色的光芒，“那又是什么？！”

    现在他都快疯了，他和陆斯恩两人联手，竟然连一个分身都打不过？

    可还没等他的大脑思考那金光是什么，灿烂的金色光柱转瞬间轰入血河之中！

    “不！我的血————”

    看着自己数年的心血在炙热的金光中化为飞灰马卡斯陷入疯魔。

    “可恶的混蛋，你偷袭我！”

    月光·莫利亚这边刚从地上站起来，也不管身上沾了一层土灰的黑色礼服，恼怒地朝着维达尔怒怼过去。

    他现在很生气，一向都是自家偷袭别人，今天竟然被人偷袭了。

    奇耻大辱！

    “嗯？”

    维达尔刚要随口回应，眼中闪过一抹红光，同时跟随本能迅速侧过身体，紧接着一抹快如闪电的紫黑闪过去。

    “切~~”看到影法师的影刺没有击中，莫利亚心情更加郁闷。

    “见闻色霸气吗，这东西到底要怎么觉醒啊！”

    他从约翰等人那里虽然没得到洛克斯宝藏的线索，但也学会了武装色霸气和一手剑术，自然也听说过见闻色霸气的事情，可不知是什么原因，就是摸不到门道。

    “马卡斯？”

    这时莫利亚忽然听到身后伙伴的咆哮声，实在是这声音中的愤怒过于强烈，很难不让人注意到。

    他这一看，刚好看到‘阿匹斯神牛’一口金光将血河焚没的场景。

    发现那巨大的木牛竟然又朝着马卡斯俩人冲了过去，明白不能再坐视不管，眼前这个海军真的很强，根本不是自己这俩同族能应付的对手。

    莫利亚一把抽出腰间巨长无比的长刀，紧接着一股紫黑色的影子能量缠绕在刃上。

    “影魔斩！”

    【唰————】

    霎时，随着他的长刀挥出，维达尔和直播前的所有观众看到，一道七八米长的黑色斩击将‘阿匹斯神牛’从中切了开来！

