    皇宫。

    大殿中。

    “跑了？”

    王主喃喃一声，略显意外。

    花齐道一脸严肃，肃然道：“王，事情有些不对！属下清查了一番，皇城内，今晚36家平时不会关门的店铺，今晚都关门了！

    不止关门，店内一切物件，全部消失不见！

    不止如此，人也都不见了，没有任何痕迹留下。”

    他话音一落，王主忽然起身，走到一旁的一副水晶壁画上，开口道：“关门的店铺标志出来！”

    壁画，那是一副巨大的皇城地图。

    花齐道精神力波动，很快，壁画上出现36个红点。

    “有意思！”

    王主看了一眼壁画，轻声道：“看出了什么吗？”

    花齐道看了一会，接话道：“一条直线！从内城南门开始，直达万庭楼！起始点附近，有一座王府，三座神将府……”

    “不要只看这个，再细看！”

    花齐道仔细看了一番，忽然道：“有点偏差，36家店铺，枫王府附近这家店铺，好像有些偏离了！”

    “不错！”

    王主淡淡道：“其他店铺，几乎都是沿着直线来的，而枫王府附近这家，距离枫王府太近了……”

    王主喃喃道：“是从枫王府出发的？未必如此！以贼人的精明，应该会特意避开自己所在的地段才对，难道是故意将矛头指向枫王府？”

    花齐道又道：“除了枫王府，起始点所在的槐王府，也未必没有嫌疑。”

    王主笑道：“南城那边，几乎都是枫王一系的人。

    贼人从南城出发，直达万庭楼……”

    王主轻轻吐了口气，问道：“你说万庭楼附近那家商铺，店中管事在你们过去的时候，提前离开了？”

    “是。”

    “一个五级武者，你们追丢了？”

    “是。”

    “所有店铺中人，生不见人死不见尸？”

    “是！”

    王主轻笑道：“和桉儿那边一般，生不见人死不见尸！这么说，贼人有纳物神物。

    五级的管事……真的是管事吗？

    确定离开的是那位管事……”

    花齐道沉默片刻，开口道：“无法确定，到了尊者境，强者可以改头换面。当时并无神将级武者在附近，对方遮掩气息，我们也无法察觉。”

    “遮掩气息……对方如果是神道境强者，哪怕遮掩气息，可万庭楼中还有两位神道境强者，距离这么近，很容易被察觉的。

    万庭楼可有异动？”

    “没有任何异常！”

    “万庭楼没有异常，那意味着要不没察觉，要不就是同一伙的。”

    王主轻声说着，忽然笑道：“还有一种可能，对方真的可以改头换面，改变了气机，并未被人察觉。齐道，有没有一种熟悉感？”

    “改头换面……”

    花齐道沉思了一会，忽然眼神一动，接着摇头，一脸不敢置信道：“改变气机，神将都无法察觉，这……这好像是姬瑶殿下和枫灭生曾经说过的……”

    “方平！”

    王主脸色陡然阴冷下来，接着瞬间恢复笑容道：“很熟悉吧？方平！昔日在王战之地，姬瑶和枫灭生都说过，方平可以改变气机，当初冒充过姬瑶的属下！”

    “怎么可能！”

    花齐道难以置信！

    怎么可能会是方平？

    方平可是在复生之地，而这，是天植王庭的核心所在，天植城！

    这里有真王级强者，这里有大量的神将级强者。

    而今，王主居然说，复生之地的方平，可能入城了！

    不会的！

    花齐道一时间震撼莫名，王主不会是猜错了吧？

    花齐道急忙道：“王，我们和对方并未碰面，对方只要是尊者境，就有这样的能力！”

    王主淡笑道：“是，尊者境武者是有这样的能力！可你要知道，皇城强者无数，随时都有可能遭遇神将级武者，一位尊者境武者伪装，路上遇到了神将级武者，那岂不是更加显目？

    皇城繁华，这样一位伪装的尊者，居然敢大摇大摆地走在皇道上，就不怕被人盯上？

    既然有这个胆子，说明他很自信不会被人发现！

    要不是方平，要不就是一位神道境中的顶级强者！

    不过本王觉得，是方平的可能性更大……”

    “王，会不会是其他人，也具备方平这样的能力？”

    花齐道还是难以置信！

    穿越了外域，穿越了御海山，穿过无数城池，抵达了天植城，这不是复生武者可以做到的！

    真王也不行！

    而今，王主却是说，一位被他们通缉的复生武者，可能来到了皇城，花齐道只觉得是天方夜谭！

    王主不慌不忙，继续道：“如果，本王说如果是方平，他如何进来的？”

    王主沉吟片刻，喃喃道：“外域，只能通过外域进来！而且想要迅速抵达天植城……难度很大！外域……前不久，桉儿他们去外域征召天才武者，刚好带进来一批外域武者！

    如果抓住这个时机，那就有可能被方平混入！

    去，将皇城内近期进入的外域武者资料拿来！

    另外，皇城最近事情频繁，好像就是从桉儿他们回来后发生的。”

    花齐道脸色微变，也不再多说。

    作为天植军左帅，护卫皇城的存在，这些外来武者进城，那都是要记录在案的。

    花齐道也不多说，径直出了大殿。

    很快，花齐道回来了，开口道：“当日征召的外域天才，大部分都被青杨王城的贺城主击杀了！最终只有桦禹、紫月、枫灭生、杨笙四位殿下，总共征召了140位外域天才入皇城！”

    “南域有多少人？”

    花齐道看了一眼，开口道：“南域总共是32人。”

    “如何分布的？”

    “枫灭生麾下南域武者最多，总共有17人，其他各位殿下麾下南域武者15人。”

    “方平来自复生之地的华国，华国只和南域联通，方平要进，不会从其他域进入，虽然有这个可能，不过可能性很低。

    那么说，如果方平冒充外域武者，就在这32人当中！”

    花齐道忽然道：“葵明也是南域武者！”

    “葵明……”

    王主轻声道：“葵明……方平……南七域……魔武……”

    “葵明死了！”

    “唯一一个死去的南域武者！”

    “唯一一位死在了大庭广众之下的南域武者！”

    “为何别人死的悄无声息，葵明却是死在了所有人面前？贼人连统领境武者都可以无声无息地击杀了，难道还无法无声无息地击杀葵明？欲盖弥彰！”

    花齐道凝眉道：“可是葵明死的时候，属下也到了现场，那的确是神陆中人……”

    “愚蠢！”

    王主淡淡道：“他既然有纳物神器，那冒充葵明的时候，击杀了葵明，收敛了尸身，死去的自然是真的葵明！”

    花齐道脸色变了，声音略显干涩道：“那他现在不是葵明了！王，他又改头换面了？”

    “可能性很大！”

    王主在大殿中走动了一会，又看了看地图，轻笑道：“枫王府！看来不是故布迷局，他应该还在枫王府！胆子很大，心也很贪！

    居然就在枫王府附近劫杀店铺……也是，复生武者缺少资源。

    这些复生武者，看到好东西，都按耐不住。

    枫灭生此刻不在枫王府，唯一带走的是枫哲……枫哲乃是尊者巅峰境武者，应该不是他。

    那么谁是方平？

    他进入尊者境没多久，现在应该还是尊者初段，或者尊者中段境？”

    王主喃喃道：“他想击杀尊者，没那么简单！倒是统领境武者，他杀起来应该不是太难……本王记起来了，之前外域来报，他有一座不灭物质打造的具现空间……

    出其不意之下，困住一位统领，收敛了气息，在具现空间中击杀了统领，的确可以不声不响地做到。

    难怪一直发现不了对方的踪迹！

    原来如此！”

    花齐道脸色一变，急忙道：“那属下马上带领天植军，围剿枫王府……”

    “不！”

    王主轻轻按了按手，摇头道：“枫王府不能擅闯，枫王本就对本王极为不满，如今再围剿了枫王府，会出麻烦！”

    “王，方平混进了枫王府，难道就这么眼睁睁地看着？”

    王主忽然笑道：“方平如果混进了枫王府，他的目的是什么？他想做什么？他这次来神陆，最终想完成什么样的任务？”

    花齐道凝眉，许久才道：“窥探王庭情报，击杀一些重要人物，或者干脆引起两大王庭的战争……”

    “那谁是他的目标？”

    “方平只是尊者境，他的目标……那只能是比他弱的武者，枫灭生、黎桉、姬瑶，包括其他殿下，都可能是他的目标！”

    “不错！”

    王主再次笑道：“召桉儿回皇宫！召皇城中神将议事，就说是为了彻查贼人！另外，召姬瑶来此，协商两庭之事……”

    花齐道脸色剧变！

    王主淡淡道：“给他机会！他不是要乱吗？好，本王成全他！神将都离开了，都来了皇宫，那皇城中如此多的真王后裔，他该如何去做？

    也是时候，清理一下这些家伙了！

    本王还没死呢，都想着要取代本王了！

    这些人死了，那些真王又该作何反应？

    是马上进攻复生之地，还是再培养一位王主继承人，等着接替本王？

    大战一起，王庭万众一心，这时候，王主最有希望跨入真王境，多一位真王，可不是小事。

    是舍弃这样的机会，还是再等待下去？

    齐道，换成你，你该如何抉择？”

    花齐道沉默片刻，开口道：“等待！如今真王们还没达成一致，天命王庭现在态度不明，那为了给自己争取最大的利益，这时候，真王们会继续等待！

    等待通道全开，通道全开，真王们可以做的更好，更安全。

    而且还可以再培养一位真王，同一家族的后裔成为真王……如果真王够狠心，那击杀了新晋真王，同族同源，也许可以跨出第二条大道！

    枫王的目的，也许就是如此！

    大战开启，不成就第二条大道，都有陨落之危，想获得最大的好处，那成就第二条大道，才可以和殿主以及命王争锋！

    所以属下觉得，哪怕枫灭生这些人死了，真王大人们也许也会默默忍受下来，继续蛰伏一段时日。

    王主之位，他们也志在必得……”

    王主淡笑道：“不过重新选择一位王主继承人，需要时间的！而本王缺的就是时间！”

    话落，王主又笑道：“本王不能做这种事，一旦做了，那马上就是本王的死期！其他人也不能做，做了，都会落在本王头上！

    可有人能做！

    复生武者！

    一个被通缉的复生武者！

    一个肆无忌惮，甚至通过枫灭生进来的复生武者，他做了这些，那就和本王无关了！”

    “王！”

    花齐道面露忧色，轻声道：“王现在征召各大神将，事后定然会被人怀疑……”

    王主徘徊了片刻，忽然笑道：“也是，本王有些急切了。那就召见部分神将，皇城出了这么多大事，召见神将议事，理所应当！

    另外，方平一旦动手，天植军马上围杀了他！

    对了……”

    王主忽然道：“不要急着杀他，逼迫他从赵兴武府邸经过，本王还想再试试赵兴武！”

    花齐道深吸一口气，许久才道：“王，那要是被他跑了……”

    “那就跑了！”

    王主淡淡道：“真要跑了，那也无妨！不过能杀就杀了他，真要在皇城跑了，也显得本王无能，显得天植军无能！”

    “他可以改头换面，收敛气息……”

    “就算如此，只要盯上了，他一个尊者境武者，也无法逃脱追踪！”

    王主说了一会，忽然道：“不召见桉儿，让他继续待在府邸！”

    “王！”

    “不能太特意，召见姬瑶便可！”

    “王！”

    花齐道脸色变了，接着连忙道：“那属下去保护黎桉殿下……”

    “不！”

    王主继续徘徊起来，许久才道：“真要死了，那是桉儿的命！不过桉儿府邸附近，可以让一位天植军统帅巡查，这是本王唯一能做的了！”

    花齐道深深吸了口气，严肃道：“那要是方平不出手……或者……或者猜测都是错的……”

    “无妨！”

    王主笑道：“错了也无妨，试试便是！至于他不出手，让天植军全城彻查贼人！制造压迫感，让他觉得，随时会暴露！

    如此一来，他只能尽快离开天植城！

    既然来了，又有机会击杀一些重要人物，他能忍住吗？

    机会稍纵便逝，错过这一次，他可就没机会了！”

    “属下明白了！”

    花齐道急忙应了一声，语气带着些许急促。

    击杀那些殿下！

    这可不是小事，可能会引起真王大怒的。

    王主这是在行险！

    可如今这些真王，也在逼迫王主，逼迫王主主动退位。

    真王殿中，毕竟还有一些人在支持王主，在寻找宝物让王主恢复，枫王这些人这时候也不好强行让王主退位。

    那培养新的王主，也是一种逼迫。

    局势紧张，大战将起，王主重伤未愈，已经无法再主导整个战役，那只能让新王上位。

    唯有让这些有资格接任新王的家伙都去死，才能为王主争取时间。

    “方平……”

    花齐道心中呢喃，真的是方平来了皇城吗？

    好大的胆子！

    花齐道想了想又道：“那就算神将离开了，王，那些人身边，还有一些尊者境护道，这些人不会轻易离去的……”

    王主微微点头，接着笑道：“这倒是有点麻烦，也不能做的太过明显。这样吧，让天植军动作大一点，看看能不能吸引一些人注意，其他的，看方平能不能抓住机会了！

    要是不能，那也没什么，本就是意外之中的事，真要不成，也无伤大雅。”

     花齐道没再多说什么，很快退去。

    他一走，王主继续盯着地图看了起来，又看了一会外域武者的资料，久久无言。

    ……

    枫王府。

    枫华进了方平的府邸，进门便笑道：“贼人胆子够大！居然劫了一批商铺，如今天植军大肆搜城……”

    枫华正说着，门外，一位统领级强者高声道：“二位大人，天植军下令，希望可以盘查诸王府！贼人可能隐匿于王府之中……”

    “胡闹！”

    枫华大怒，呵斥道：“不许！真王府邸，岂容天植军撒野！”

    门外，统领连忙道：“天植军说，是为了各位大人的安全，贼人很可能是神道境强者。一些真王府没有神将大人坐镇，难以发现贼人踪迹。

    如今贼人愈加肆无忌惮，天植军已经让人去通禀真王殿，很快便会有真王大人回城彻查，为了不让贼人逃脱，现在需要各大王府配合。

    如果王府不愿天植军入府，天植军也希望各府能让交好神将入驻彻查……”

    这话一出，枫华微微蹙眉，想了想道：“你去通报殿下，看看柳殿主是否有空，王府之地，天植军不得入内，柳殿主如果有空，可以来王府查看一番。”

    “诺！”

    对方答应了一声，很快离去。

    大厅中，方平笑道：“天植军果真废物，数十万天植军，神将数十，居然一无所获，如今更是要彻查王府，和当年相比，真的越来越不如了。”

    “那是。”

    枫华也笑道：“的确越来越废物了！不过贼人肆无忌惮，嚣张跋扈，的确有可能隐匿于一些王府之地。49座真王府，是天植军的禁地。

    而有神将坐镇的王府，不到十处，如果贼人真的隐匿于无神将坐镇的王府，那的确很难盘查。”

    枫华说着，又笑道：“不过贼人敢藏匿于枫王府的可能不大，枫王府可是时常有神将降临。”

    方平点头笑道：“那是，枫王大人威名赫赫，贼人岂敢来王府撒野！”

    嘴上这么说着，方平心中却是暗骂。

    这么着急？

    真要彻查的话，自己得小心了。

    早知道地下不打通道了，待会得去填平了，免得被人看出异样。

     两人聊了一阵，没过多久，刚刚出去的统领回来了。

    匆忙道：“二位大人，殿下说不准天植军入府！另外柳殿主他们已经被征召入皇庭议事，城中神将大多去了皇庭，殿下嘱咐我们小心行事。”

    “柳殿主去了皇庭？”

    枫华嗤笑道：“天植军这是无能为力了？区区一贼人，如今居然闹的需要众神将共议……柳神将离开，殿下无碍吧？”

    “无碍！殿下那边，不但枫哲大人在，还有柳殿主府中两位尊者大人在……”

    “那就好。”

    枫华应了一声，方平则是笑道：“天植军还在城中盘查吗？”

    “是。”

    “其他王府，有允许天植军进入的吗？还是说，只针对我枫王府？”

    “所有王府都被要求协查……”

    “王府神将也被征召进入皇庭议事了？”

    “是。”

    方平没再询问，等对方离去，枫华沉吟道：“看来皇庭的确有些急了，王主不复当年之勇，换成当年，左右神将在位，王主雄才大略，此等小事，根本不会让王主动容。”

    “是啊，急了。”

    方平微微点头，心中却是盘算了一阵，征召神将议事？

    这么着急？

    还有，让王府配合协查……你都把监控安装到人家里了，还用让王府配合的？

    我这前脚刚回来，你这后脚就把神将都给弄走了？

    方平一边和枫华闲谈着，一边思考了起来。

    店铺被劫的事，既然被发现了，那代表消失的人，消失的尸体，这些消息也都进入了王主的耳中。

    自己从万庭楼逃离，消失，恐怕也会引起一些猜疑吧？

    王主能猜到自己头上吗？

    如果能猜到的话，那什么样的情况，对王主最为有利呢？

    直接让人来击杀了自己？

    “老张可是说了，那家伙是个老狐狸，老张这么阴险的人都说是老狐狸，那肯定不是善茬。”

    “搞不好，我真的暴露了！虽然未必知道我是谁，可我在枫王府，也许被他猜到了。”

    “在王主眼中，谁可以死，谁不能死？”

    “弄走了神将，给我机会？还是真的太急切了，需要神将配合？”

    方平眼神微动，忽然心中暗笑，不管如何，老子不冒险！

    命才是自己的！

    老子又不是专业间谍，干嘛要去猜王主想什么，老子准备走了！

    临走的时候，干一票大的再说！

    “老子不杀人了！老子去王府挖矿！管你怎么想的，你大概想不到老子不杀人，反而去挖矿了吧？49座王府，你弄走了神将……好啊，机会来了！”

    方平心中暗哼一声，甭管你怎么想的，枫王府我不待了，枫玉的身份也不要了。

    老子继续换马甲！

    不过枫王府不待了……那也得干一票才行。

    想到这，方平看向枫华，脸上露出挣扎的表情。

    枫华微微一愣，枫玉怎么了这是？

    “大人……属下有件事想告知大人……”

    枫华皱眉不已，一时间没说话。

    方平则是呵斥道：“外面的人，撤了！”

    外围，一位统领和几位战将很快离开。

    方平则是布下了一道道精神力屏障，枫华眉头皱的更紧了，淡淡道：“枫玉，你想说什么？”

     方平深吸一口气，布下了屏障，脸色沉重，缓缓道：“属下发现……枫王大人……是个狗娘养的！”

    枫华瞳孔剧缩！

    一时间震撼的无以复加！

    在神陆……在枫王府……骂真王？

    下一刻，枫华眼前一黑，接着枫华刚想反抗，忽然空间剧烈收缩起来！

    “大人，畜生骂的够爽吧？”

    耳边传来一声笑声，枫华身上金芒瞬间爆发到了极致，可此刻他和方平身贴身，空间狭小的两人挤在了一起，任他挣扎，他也无法动弹丝毫！

    枫华眼中露出一抹绝望，他被禁锢了！

    下一刻，枫华身上气息大变，死也不能便宜了对方！

    而此刻的方平，说话的瞬间，什么也没做，脑袋疯狂撞击对方的脑袋！

    轰隆隆！

    一阵阵轰鸣声在狭小的屋子中响起，方平和枫华紧贴在一起，仗着自己金身锻造的比对方更强，方平那是干脆直接，想自爆，没门！

    老子撞死你！

    轰隆隆！

    一连串的爆鸣声响彻小屋，却是被小屋禁锢了声音，外围的那些枫王府统领，无一人感知。

    “咔擦……”

    金骨爆裂声传出，方平脑袋上爆发出无数破灭之力，疯狂地撞击着，一次又一次，一次又一次！

    枫华几次凝聚力量，几次被撞散，撞到最后，枫华好像无力再挣扎了。

    方平却是不管不顾，哪怕自己撞的脑袋金色血肉龟裂，也没管这些，继续撞击。

    “方……平！”

    刚刚好像被撞死的枫华，咬牙切齿地说了一句！

    他认出对方了！

    “不，我是枫玉，枫华尊者，安息吧！”

    方平龇牙咧嘴，再次猛烈撞击下去！

    轰隆一声！

    爆鸣声炸裂，方平身上血肉龟裂了大半，方平晃了晃脑袋，低骂道：“临死还能爆一下，浪费我百万财富值，何必呢！”

    骂了一句，方平身上金光闪烁，瞬间恢复了原样。

    接着，方平脸型变化，成了枫华的模样。

    “我的马甲千千万！看你们能找到多少！去挖矿了！”

    方平咧嘴一笑，很快出现在黄金屋外。

    被包裹着精神力的黄金屋瞬间消失，一同消失的还有枫玉。