    其实随着宁王新能源和比亚蒂方面为星源电池代工，使得固态电池的产能翻倍提升，公司方面也早已增加了适合平板电脑和笔记本电脑的固态电池型号。

    花硕和联翔虽说被称作电脑组装厂，但在笔记本电脑市场中还占据着部分份额。

    为了与华威小蜜方面竞争。

    他们便诞生了和星源电池方面合作，采购固态笔记本电池的打算。

    并且基本达成共识。

    但没想到在这件事情上，他们为了不放弃弯区的市场，竟宁愿选择不再使用固态电池。

    要知道和全球市场相比弯区根本不算什么。

    正因如此其他公司才会执行的那么果断彻底, 坚决和未来科技站在同一条船上。

    这点很值得赞扬。

    起码他们做出了非常正确的选择。

    说起来花硕作为那边的本土企业，站在未来科技对立面倒还能说得过去，可联翔的行为就让人比较费解了。

    而就在徐磊思索着这个问题时，耳旁却突然响起了星瞳的声音。

    “老板。”

    “根据数据分析。”

    “联翔的业务主要集中在海外市场，并且笔记本电脑占据的份额有限，固态电池对他们并没有太大的影响。”

    正如星瞳说的那样, 联翔对固态电池的依赖不像那些新能源汽车品牌公司。

    他们不需要为了给未来科技面子而放弃弯区市场。

    不过未来科技发布的技术限制才刚刚开始，肯定不可能因为李子顺的辞职就直接结束。

    天下可没有那么简单的事。

    何况那些品牌公司才刚执行完未来科技的公告, 总要让他们的决定发挥点效果，只有这样才能海外势力彻底记住。

    敢打未来科技的主意就要付出惨重代价。

    于是随即徐磊便对星瞳重新下达了指令。

    “针对弯区的技术限制继续执行，另外时刻关注考夫曼那边的动向。”

    “是老板。”

    面对徐磊的吩咐，星瞳没有任何迟疑，当即应声回答。

    只是话音才刚刚落下，星瞳却又主动抛出了一个问题：“老板，花硕和联翔那边也需要密切监控吗？”

    “不需要。”

    “他们应该也蹦跶不了几天了。”徐磊回答着星瞳的问题。

    花硕和联翔坚决不放弃弯区市场和未来科技抗衡，除了是对固态电池没有太高依赖性外，最主要的还是他们坚信未来科技影响不到他们。

    毕竟他们做的是台式电脑组装配制，牢牢掌握着全球大部分市场。

    而未来科技在这个行当并没有业务。

    去年上线的量子终端设备，虽说借助量子计算机能让设备的性能堪比超级计算机，但碍于屏幕规格基本都是被用户当做手机来使用。

    对他们的电脑业务量并无多大影响。

    但可惜他们并不知道，即将上市的全息智能量子终端将彻底改写这个局面。

    得到自己想知道的信息，接着徐磊倒也没有再和陈诗禾谈工作的事情，两人解决完午饭后便返回楼上。

    ……

    第二天。

    帝都。

    联翔集团国内总部。

    办公室内担任战略执行官的姚启胜正向亚区总裁刘正阳汇报情况。

    “刘总。”

    “昨天在我们宣布正常销售后，公司各项产品销售量均出现了一定程度的提升。”

    “这是详细报告您请过目。”

    刘正阳随手接过姚启胜递过来的文件，直接放到电脑旁，显然并没有想要翻阅的意思。

    “不必了。”

    “如今弯区基本只剩下我们和花硕，销售量上涨在意料之内。”

    听着刘正阳的话, 姚启胜眉宇间却不由得流露出些许担忧之色。

    略作迟疑后还是主动讲了出来。

    “不过刘总我们这样做会不会引得未来科技方面不高兴，据我所知有些和未来科技没有合作往来的国产品牌也主动选择了撤离。”

    “毕竟这次那边做的事情确实很惹众怒。”

    对于国内公司来说，无论有没有使用未来科技的技术，肯定都是想与之交好的。

    在这件事情卖给未来科技一个面子。

    日后对自身只会有利。

    何况只是暂时停止向一个省区大小的地方提供公司产品。

    最多损失点利益而已。

    不管怎么看都是件划算的买卖。

    所以在这种情况下联翔反其道而行之，难免会显得格格不入。

    若联翔是海外品牌这样做或许没什么，可作为国产品牌肯定会被网友指责。

    相比姚启胜的担忧，刘正阳看上去则明显胸有成竹。

    当即摆手进行安抚。

    “未来科技不高兴又能怎么样。”

    “我们的业务重心都在海外市场，况且国内笔记本电脑领域也早就被华威小蜜他们占据了，使不使用固态电池都没有多大关系。”

    “再说咱们的业务和未来科技不相关，没必要看他们的脸色。”

    “最重要的是这个决定是董事长亲自下发的，听说和考夫曼先生达成了某种合作。”

    不知道是不是董事长给他的底气，刘正阳在讲这番话的时候可以说每句都斩钉截铁。

    姚启胜很清楚自己的身份定位，作为集团亚区市场的中层领导，集团无论做出什么样的决定都和他没太大关系，只要按照吩咐做事就不会有问题。

    于是听到刘正阳这么说，心里便也不在有什么疑问。

    可正当他准备离开时，耳旁又传来了刘正阳的声音。

    “还有一件事。”

    “尽快在弯区市场制定优惠活动，既然选择留下来那就要趁此机会把市场份额全部拿到手。”

    “是刘总，我马上去办。”姚启胜猛地点头应声。

    ——

    接下来的几天。

    随着大部分公司品牌停止产品销售, 花硕和联翔则加大宣传和优惠力度, 可以说是让那边的用户非常高兴。

    但或许是这种情况让他们看到了信心，其网上的氛围也从指责李子顺变成了抵制未来科技。

    大有种破罐子破摔吃不到葡萄就说葡萄酸的既视感。

    就连本土的媒体机构也站出来摇旗助威。

    扬言未来科技和其他公司放弃他们的市场只会给自身造成重大损失。

    对他们带来不了影响。

    “还是有公司愿意支持我们的，看来事情并没有想象的那么糟糕。”

    “今后就算那些品牌公司重新回来，我也绝对不会购买他们的产品，我绝对说到做到。”

    “大家都要抵制未来科技的所有产品，让他们明白这样做的后果。”

    “我这里有盗版单机游戏，需要的请私信我。”

    “未来科技哪怕从我们的生活中消失，也不会有什么影响，所以根本没啥好怕的。”

    ……

    而当海外的这种情况传到国内，则把网友们气得不轻。

    没想到联翔方面除了继续销售产品外还特意举行了优惠活动，让人很难不去猜测他是故意的。

    群情激奋下除了在网上进行指责外，同样表示不会再购买联翔的产品。

    但对此联翔方面没有做出任何回应。

    毕竟大多数时候，扬言抵制的人群往往和继续购买的是同批。

    单纯是在网上口嗨罢了。

    只要商家过了风口搞点优惠，照样会有大把的人愿意买单，所以对于品牌公司来说压根不吃这套。

    当然。

    关于这些事情徐磊也都是知晓的。

    他尽管没让星瞳对联翔实时监控其动向，可网上的热度那么大，想不清楚怕是都难。

    只不过眼下公司的精力都在全息智能量子终端设备上面，这才懒得搭理对方的疑似挑衅行为，反正等全息投影屏幕问世，传统的电脑市场必然会受到冲击重新洗牌。

    其中对联翔的影响必然是极大的。

    或许到那个时候他们也只能守着北镁那边的部分市场。

    国内在难有立足之地。

    恰巧这个时候张霞带来了一个好消息。

    使得徐磊暂时把弯区那边的事情抛之脑后，整个人都轻松不少。

    1月19日，周五。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室内徐磊仔细翻阅着张霞递交上来的电影项目策划书，从舒展开的眉头能看出他对此还是比较满意的。

    但不得不说张霞能在不到十天的时间内确定电影拍摄方向和导演问题，这点的确让徐磊颇为意外。

    关键从项目策划书的内容来看，整部电影的质量是没啥问题的。

    至于最终效果如何就全看导演功力和演员演技了。

    “这份策划书没问题，很难想象你只用几天时间就完成了，恐怕最近没少加班通宵吧？”

    片刻后。

    徐磊暂时合上策划书，用略显不满的语气对张霞说道。

    对于一家蒸蒸日上的公司来说，人员是非常重要的，若为了赶进度超负荷工作把身体搞出问题，那绝对是公司的损失。

    所以不是特别重要的情况下，公司并不提倡加班甚至通宵。

    而听到这里张霞则连忙摆手解释。

    “你误会了徐总。”

    “之所以能在这短的时间内完成电影项目策划书，主要还是因为你提的那几点要求。”

    像重要的电影项目，往往都会选择知名导演和演员，但这就面临档期的问题，很有可能耽搁几个月都没法开机。

    可换成有实力没名气的导演，以及无戏可拍的老戏骨或者新人，却能在极短时间投入工作，进度方面自然就快了很多。

