    柜台前的队伍爆发出一阵骚动，并且迅速蔓延开来。

    很快。

    整个大厅的冒险者都知道有个年轻御兽师干掉了一个大地骑士。

    事实上。

    以往并非没有冒险者得到过大地骑士的铭牌。

    可那些人无一例外都是资深黄金御兽师。

    最年轻的一个都在三十开外。

    与此相比，林泽二十不到的年纪让在场所有人都有种不可思议的感觉。

    察觉到四周众人惊愕震撼的目光，以及耳边不断传来的议论声，林泽下意识的皱了皱眉。

    他不太喜欢这种被许多人围观审视的感觉。

    “有什么问题吗？”

    “没、没有！”

    工作人员终于意识到自己的失态，讪讪笑了笑，又重新低头开始清点。

    很快。

    清点工作结束。

    “先生，已经清点完毕，总共有1枚大地骑士铭牌，12枚上级骑士铭牌，38枚中级骑士铭牌，70枚下级骑士铭牌，你看看有没有问题？”

    工作人员将清单递给林泽，神态已然变得恭敬无比。

    四周人群中更是响起一片低低的吸气声。

    足足一百多个正式骑士。

    还包括了十二个上级骑士和一个大地骑士。

    这人莫非真的覆灭了一个诺格斯人的营地？

    可是怎么可能？

    有大地骑士驻守的诺格斯人营地，兵力至少上千，即便是拥有九阶宠兽的资深黄金御兽师，也不可能轻易攻破。

    何况是一个如此年轻的御兽师。

    林泽却没理会周围人的反应，扫了眼清单，微微颔首。

    事务中心的效率极高，不一会，赏金就打进了林泽的卡里。

    随后，林泽又将空间戒指递给了工作人员。

    这里面存放的是诺格斯骑士扈从与见习骑士的铭牌，数量过千。

    看到戒指内部堆积如山的铭牌时，负责清点的工作人员下意识的咽了咽口水，敬畏的看了眼林泽后，才招呼其他同僚过来帮忙。

    很快，几张桌子搬了过来，拼在一起。

    随后密密麻麻的铭牌倒落在桌面上，叮叮当当的清脆碰撞声响不绝于耳。

    等到铭牌全部取出，桌面上已然堆起一座小山。

    四周的人群早已看傻眼了。

    他们从没见过数量如此惊人的铭牌。

    这数目......怕不是过千了！

    回过神来，许多人纷纷倒吸一口冷气。

    这会他们已不再怀疑。

    显而易见，眼前这个年轻人是真的覆灭了一个诺格斯人的营地！

    否则从哪里收集到这么多铭牌？

    “难以置信！”

    “到底是怎么做到的？”

    “他应该还有其他帮手吧？”

    “或许吧......要是只一个人就覆灭了诺格斯人的营地，那实力未免太恐怖了！”

    惊叹声此起彼伏。

    无数吃惊、错愕、好奇和敬畏的目光纷纷聚集在林泽身上。

    忙活了好一会，几名工作人员才清点完铭牌。

    将清单给林泽过目无误后，又一笔赏金打到了他的账户上。

    除此之外。

    林泽还拿到了一个银质徽章。

    “这就升级了？”

    林泽有些意外。

    听到他的自言自语，几个工作人员不由相视苦笑。

    大佬，你可是干掉了整整一个营地的诺格斯人，其中甚至还有大地骑士这种可怕存在。

    升级到银质徽章绰绰有余了。

    将银质徽章别上，林泽随后毫不拖泥带水的离开了大厅。

    他可不想留在这里被人当珍稀动物一样围观。

    一些想要上前套近乎的冒险者，也被他不着痕迹的避开。

    走出事务中心大门，林泽长长吁了口气，脸上闪过一抹欣然。

    “不愧是位面战场，这一趟的收获太大了。”

    实力上的提升且不提，单单金钱这一块，林泽这次得到赏金已经有一亿多信用点。

    堪称天文数字一般，普通人一辈子也赚不到的巨大数额。

    在此之前，很难想象一趟冒险就能赚到如此巨额的信用点。

    “难怪这么多御兽师对位面冒险趋之若鹜。”

    感叹了一句，林泽迈步朝就近的旅馆走去。

    “休息一天，养精蓄锐，然后继续进入位面战场狩猎。”

    距离拍卖会还有五天时间，林泽自然不可能干等着，趁着这段时间，去位面战场好好狩猎一波。

    除了赚钱外，还可以顺带刷任务。

    目前发掘出来的位面成就一共有两个。

    分别是【诺格斯·骑士猎杀者】和【诺格斯·英灵收集者】。

    前者已经完成系列的第二个成就。

    不出意外的话，下一个成就达成的条件，应该是累积击杀一千名诺格斯正式骑士了。

    林泽目前还差着八百多。

    而后者才只完成了系列的第一个成就。

    按照他的预估，下一个成就达成条件，多半是累积收集10个或者20个英灵雕像。

    同样差着不少。

    “不过没关系，只要知道方向，我迟早能达成这几个成就。”

    思索之际，林泽已来到基地最好的酒店门口。

    今天赚了一大笔，他自然不会亏待自己，直接订了最好的房间，随后又美美吃了一顿大餐。

    ......

    接下来几天里。

    林泽按照计划，将精力全部放在了位面战场上。

    这次出发之前，他特地去补给站购买了一辆改造的军用越野车，总算不用再靠着两条腿赶路。

    狩猎效率一下子提升了不少。

    只可惜四天下来，林泽没能再发现诺格斯人的营地，最多的一次也就遭遇一只三百人的诺格斯军队。

    对方似乎打算偷袭联邦军方设立在位面战场上的某个哨堡。

    却好死不死撞上了林泽，直接就全军覆没。

    没有大地骑士率领的诺格斯军队，哪怕数量再多，对林泽也造不成任何威胁。

    四天时间狩猎下来，林泽又收集了上千枚铭牌，换取了数千万赏金。

    连带着整个事务中心的工作人员和许多冒险者，都知道最近出了个实力极为强悍的冒险者，在不停猎杀诺格斯人，且每每收获甚丰。

    短短几天时间，林泽在基地内便已声名鹊起。

    值得一提的是。

    在这段时间里，林泽利用狩猎的机会，小小测试了下英灵骑士的战斗力。

    和他之前猜测的一样，英灵骑士的战斗力与需要注入魂力的多寡成正比。

    林泽手头目前一共有八个英灵雕像。

    实力最低的两个英灵骑士，力量水准相当于八阶五段左右。

    其次是三个八阶七段，两个八阶八段。

    而实力最强的两个，力量水准已然达到了八阶九段，战斗力甚至比凝石魔龙还要强悍。

    哪怕不依靠宠兽，单凭这八个英灵骑士，实力也已超过了九成以上的黄金御兽师。

    从这一点，就能看出英灵雕像的威力之强。?

