    一众官员被五花大绑，个个面如死灰。直到现在，他们才后悔不迭，知道厄运降临。

    张延龄命人将他们押往五羊居三楼，命人严加看管。之后将汪鋐和秦勇等人召集起来，宣布了决定。

    “汪鋐，秦勇，你二人听令。从现在起，由汪鋐代广东按察使之职，由秦勇代南海卫指挥使之职。你二人即刻召集南海卫以及按察司人手，集结所有船只。天亮之后，随我出征屯门岛，收复屯门失地，解救被掳走的百姓。”

    汪鋐秦勇高声应诺。

    “鉴于城中兵马未必肯听命于你们，我要你们以雷霆手段收服他们。但有反抗不从者，格杀勿论。我奉旨而来，有皇命在身，可便宜行事。由此产生的后果和责任，本侯一力承担。”

    “卑职明白！”汪鋐和秦勇两人大声道。

    “为避免打草惊蛇，一切要在天亮前结束，封锁城门禁止任何人出入通报消息，免为屯门佛郎机人提前知晓，加以戒备。这是考验你二人能力的时候到了。若是能够办好这件大事，二位便是朝廷大功臣。本侯将力保你二位正式任职。机不可失，失不再来，好好的把握。去吧。”

    汪鋐和秦勇两人热血沸腾，磕头道谢，起身领命而去。

    张延龄看着两人下楼之后，心里长长的吁了口气。

    昨天深夜在白云山慈云寺之中听到汪鋐说他手下只有五十余名手下的时候，张延龄极为失望。一度认为这件事怕是无法进行下去了。

    但汪鋐之后告诉他，南海卫千户秦勇和他是同乡。此人为人正直勇武，是南海卫中一名悍将。对于李思明万丰年等人的所作所为，对于佛郎机人的嚣张跋扈以及在广州城中的所为，秦勇早已义愤填膺，不止一次表达过愤怒。

    汪鋐觉得，如果能说服秦勇的话，便多了上千人马可供调遣。

    此事虽然冒险，但是张延龄本就是那种敢于冒险之人。他决定试一试。当即命陈式一扮做汪鋐的随从进城。自己则装作无事在白云山继续游玩，以掩人耳目。

    汪鋐的妻儿都在广州府中，三天两头回广州府倒也并不引人怀疑。他带着陈式一顺利进城，不久便找到了秦勇商议此事。秦勇开始倒是有些犹豫，汪鋐便将佛郎机国人暗地里掳掠贩卖大明百姓的事情告知了秦勇。秦勇听了当即义愤填膺，决定参与此事。

    此时陈式一也亮明了身份，将张延龄写的亲笔信交给秦勇。并将携带而来的皇上的密旨向秦勇宣读。这一下秦勇再无犹豫，决定大干一场。

    午后时分，秦勇接到了率兵埋伏于五羊居的命令。因为秦勇武艺高强，手下兵马训练有素，所以广东都司佥事、南海卫指挥使孙光祖在安排人马的时候首先便想到了秦勇。

    原本张延龄的计划是，让秦勇带着兵马在酒宴进行的时候包围五羊居，逼迫李思明万丰年等人就范。但这下倒是不用麻烦了。这一下正好给了张延龄将计就计的机会。

    汪鋐被秦勇安排进了兵士之中，秦勇的人手也埋伏在五羊居中。本来是一场针对张延龄的伏击行动，结果李思明等人却不知道这是给自己下了个套。之后的事情便也顺理成章了。

    不得不说，这件事其实还是挺凶险的。张延龄选择相信汪鋐还是对的。正是因为汪鋐的那封奏折，他敢于上折子请求朝廷驱逐佛朗机人，便说明汪鋐和李思明他们不是一伙的，而且是个正直的官员。

    相信汪鋐，所以也相信了汪鋐所相信的人。这其实是很冒险的。对秦勇可是一点也不了解，万一秦勇反水，或者秦勇根本就是和李思明他们一伙的。那么整件事便会变得极为糟糕。

    当然，张延龄也不是没有防备。陈式一和汪鋐说服秦勇之后，可是一直扮做一名亲兵跟着秦勇，监视他的一举一动的。直到傍晚时分，确定秦勇完全没有问题，陈式一才出城禀报，张延龄才从城外回来。若是稍微感觉到不对劲，张延龄不会带人回城来，陈式一要脱身也是易如反掌。

    只能是，汪鋐看人的眼光还是不错的。而广州官员中倒也有秦勇这样的正直有血性之人。今日的事情才能如此的顺利。

    秦勇和汪鋐等人离开之后，整个五羊居顿时安静了下来。掌柜的和伙计们被陈式一命人看管了起来。十余名佛郎机红毛鬼也被看押了起来。

    街道上传来兵马的呼号奔跑之声，不时有刀剑砍杀，火器轰鸣之声传来。那是汪鋐和秦勇正在召集兵马，清理不听号令的兵马。

    张延龄并不担心他们。

    在这种情况下，秦勇和汪鋐只需控制住城中几名千户将领，宣读皇上圣旨。对不从者以雷霆手段处置便可。对于不知道五羊居中发生的一切的城***卫兵马而言，他们是没有防备的。秦勇手下有一千兵马，若是连这一点也做不到，他也不配汪鋐对他如此推崇了。

    二楼包房里，张延龄坐在一群面如死灰的佛郎机国红毛鬼面前，直愣愣的看着他们。

    安达拉上尉表情沮丧的靠着墙壁坐着，头发乱糟糟的像个流浪了几个月的宠物狗。口中不断的发出哼哼声。

    “安达拉上尉。”张延龄沉声说道。

    安达拉身子一抖，抬眼惊恐的看着张延龄。

    “不要怕，只要你好好的交代，乖乖的配合，我便饶你性命。”张延龄微笑道。

    安达拉沉默不语。

    “有几个问题要问问你。第一个问题，你们在屯门岛上有多少人手？几条战船？岛上兵力分布如何？工事防御修建的如何？”张延龄沉声问道。

    安达拉冷声道：“劝你别想着攻岛，我们的大炮会将你们轰的粉碎。我们在屯门岛上修筑了大量工事炮台，你们根本没法靠近。”

    张延龄呵呵笑道：“安达拉，看来你很倔强。心里还是不服气是么？你瞧瞧我们大明的火器。瞧，这是火铳，这是鸟铳，你们佛郎机国有这么先进的火器么？我们还有射程三四里的大型火炮。若不是这些地方官员跟你们勾结，纵容你们。你们岂能在屯门岛立足？你们能活到今天真算是奇迹了。你们佛郎机国乃弹丸小国，根本不是我们大明的对手。”

    安达拉大声道：“那你们就去攻岛好了，不需要问我这些。”

    张延龄冷笑道：“我们只是不想有太大的伤亡罢了。岛上还有我们的百姓，还有被你们掳掠的百姓。我们不想无差别的轰击。你们能活着的价值，便是提供情报。你们若不肯回答，便没有活下去的必要了。你不说，我便将你们统统杀死。”

    安达拉身子一抖，旋即叫道：“杀了我们就是了，反正也是死。阿尔梅达将军会率舰队前来，会为我们报仇的。我佛郎机国王陛下会下令派更多的舰队前来，横扫你们大明的。我们有更加先进的火炮和英勇的士兵，会把你们全部杀光。”

    “哈哈哈，好，有种。既然如此，便成全你们。便将你们统统杀了。”张延龄挥手道。

    陈式一和几名亲卫抽出了刀。

    “安达拉，你个该死的。你想死，我们可不想死。你这个蠢货，傻瓜，白痴。我们可不想跟着你送命。尊敬的侯爵大人，岛上的情形我们都知道，我愿意回答你们的问题。这个安达拉是个蠢货，侯爵大人杀了他就是了，我们可不想跟他一起死。我愿意为侯爵大人效忠。”菲戈大声叫嚷了起来。

    张延龄笑道：“哎呦，倒是忘了菲戈先生了。很好，菲戈先生的态度很好。来人，给菲戈先生松绑，给他治疗伤口。拿酒来，让菲戈先生喝点酒。”

    “我也知道，我也愿意说。”又有人叫道。

    “我愿意为侯爵效劳，我们可以领着侯爵大人上岛。”有人大声道。

    张延龄哈哈大笑起来道：“好，好。只要合作的，便都可以活命。来人，松绑，拿酒。咱们慢慢唠。”

    安达拉叽哩哇啦一阵怒吼。似乎在大声恐吓众人。

    张延龄皱了皱眉头，招手叫菲戈来到身边，递给他一把匕首。

    “菲戈先生，你愿意效忠我是么？给你个机会。去宰了他。”

    菲戈惊愕的看着张延龄手中的匕首。

    张延龄笑道：“怎么？下不了手？”

    菲戈突然一把抓住张延龄手上的匕首，大步走向安达拉。

    “干什么？菲戈，你疯了么？”安达拉叫了起来。

    “安达拉上尉，我要效忠大明朝的侯爵大人了，借你这条命用一用，反正你也不想活了。上帝会原谅我的。我也会为你祈祷的。”菲戈沉声道。

    “你疯了么？你敢动手，你的父母兄弟都要被绞死。”安达拉叫道。

    “噗！”菲戈一匕首刺入安达拉的胸口，安达拉杀猪般的叫了起来。

    菲戈一不做二不休，匕首连刺十几下，将安达拉胸口捅了个稀巴烂，全身上下也溅满了鲜血。

    “好了好了。他已经死了。”张延龄嘴角边带着残忍的微笑道。

    菲戈一屁股坐在血泊里，大口喘息起来。

