    棺材猛然间的出现，就让我想起了昨晚和宁东海在丛林中遇到的一幕！

    我顿时心中有种不好的预感！

    哪怕我未曾遭遇，可这棺材的主人我根本不能确定那还是不是一个人！

    在大门后的众人见状一个个都是惊呼了起来。

    那棺材高高竖起，就好像悬浮在空中一样，过了一会儿，棺材的底端已经是搭在了围墙上方！

    就这样，那口棺材高高立在围墙之上，看起来极为可怖！

    更让人感到诡异的是，在围墙外面还伸出一根竹竿，那竹竿上也是挂着一盏白色的灯笼，像是在为那口棺材照明一般！

    就在这时，围墙外面又是响起了一阵钟声！

    咚……

    随着钟声敲响，围墙上面的一群红衣女人像是接收到了什么信号一样，直接从围墙上翻越了下来！

    这些红衣女人个个都是手持短刀，朝着那大门后的人群冲去！

    我知道大厅里肯定一会儿也要遭到袭击，正在思忖着往什么地方躲。

    忽然……

    整个大厅里的灯笼不知道怎么回事儿全部熄灭！

    一瞬间，大厅和天井处都是变得昏暗起来，只有远处回廊的光线照明。

    可由于距离太远，大厅里只能看到隐约的人影，根本看不清周围的状况！

    再往那围墙上方看去的时候，看到那具棺材还竖在围墙上方，充满了诡异的气息！

    不多时，大门后传来了一阵厮杀之声！

    天井之中也是一片嘈杂声，显然是在大门后的众人遇到袭击之后，战场已经转移到了天井中！

    隐约之间我还看到有很多人朝着大厅这边跑，我知道现在没有任何退路了！

    哪怕我想走……

    现在肯定也走不掉了！

    我不知道现在外面是个什么情况，但我知道还在这个宅子里的话肯定没有出路！

    田心还没有找到，红树林我还没去，我可不能就这么夭折在这里！

    想到这儿，我咬了咬牙，握紧手中的锤子，就朝着天井那边冲去。

    虽然光线昏暗，但一帮穿红衣服的女人还是非常显眼……

    我的目标就是这帮穿红衣服的女人！

    我提起锤子就冲，但冲到一半的时候……

    忽然……

    我觉得自己的脚踝一紧！

    有一双手忽然抓住了我的脚踝！

    片刻间我就觉得那力道惊人，直接用力把我往地上一拽！

    这突如其来的袭击让我有些措手不及！

    昏暗的光线下我根本看不清地下的情况！

    可我分明记得，我现在的位置是在天井，也正是之前马老板让人摆放尸体的地方！

    当我的身体重重跌落在地上的时候，我下意识就想起身。

    可忽然就感觉一条很有力量的胳膊，一把就抱住了我的腰。

    还没来得及反应，便听到耳边有人沉声道：“不想死就趴着装死……”

    我一听这个声音整个人都傻了。

    这……

    这是朱二娃的声音！

    我心里咯噔一下，浑身都是一颤。

    因为脑海中下意识就想到朱二娃已经死了，可突然听到他的声音就让我反应他是诈尸了！

    扭头朝着边上一看，就看到身边居然躺着一个胖子！

    那胖子身上盖着白布，只有半个脑袋和一条手臂露在外面，正抱着我的腰。

    虽然光线昏暗，但我还是能勉强看清，这人真的就是朱二娃！

    卧槽……

    这是什么情况？

    朱二娃难道没死？

    他难道是装死？

    正当我这么想的时候，又听到朱二娃沉声说了一句：“好好趴着装死，别出声……”

    虽然现在我大脑还处于惊恐的懵逼状态，可朱二娃的话让我不得不听。

    我心说这人肯定是一直在装死无疑了！

    或许他早就明白发生了什么，也早就明白了对方是什么人，所以他才会出此下策！

    只是我没想到这朱二娃居然如此精明，也如此沉得住气，从我们发现尸体到现在，已经过去好一会儿了……

    这期间发生了很多事儿，死了很多人，甚至连马老板都死了！

    可朱二娃却一直在这里装死人！

    这真他娘的是个人才！

    当下，我也没多想，把锤子收到了身体之下压着，闭上眼睛，就躺在朱二娃身边装死。

    为了更像一些，我还特意从旁边拉了一块白布过来把自己盖上！

    不多时，我听到天井之中，大厅之中还有大门口，都传来一阵厮杀，惨叫……

    我能想象现在这外面的情况到底是多么混乱，多么惨烈……

    虽然在装死，也暂时没有红衣女人来攻击我。

    可我的心里还是有些紧张！

    不知过了多久，厮杀的声音渐渐小了，我感觉肯定死了不少人！

    随着时间的流逝，厮杀声已经完全没有了。

    紧接着，我听到院子里有个女人喊了一句：“咦？居然还有漏网之鱼么？”

    当我听到这阴冷的女声的时候，心头不由得紧张了起来。

    难道我和朱二娃装死被发现了？

    正当我这么想的时候……

    我居然感觉到身旁的朱二娃的身体开始剧烈颤抖起来！

    我估计朱二娃肯定也是听到这声音了，跟我产生了一样的想法，只怕这朱二娃现在是吓得快尿裤子了！

    可正当我这么想的时候，忽然就听到不远处的围墙方向传来一个熟悉的声音：“老鬼……你们的人，其他的都可以杀，但是她不行……”

    我一听这个声音整个人都傻了……

    这声音……

    居然是吴桐？

    什么情况？

    怎么会是吴桐的声音？

    片刻间我脑子里有些乱了！

    难不成这帮人跟吴桐有关系么？

    吴桐居然来了？

    正当我这么想的时候，便是听到一个阴冷的男声：“嗯……为什么这个女人不能杀？”

    “因为她是我朋友！”吴桐道。

    那阴冷的男声又道：“你朋友……”

    “是的，我朋友！”吴桐回应。

    这时，我居然听到了甘雨柔的声音：“你来晚了。”

    吴桐道：“我本不该来的！”

    甘雨柔道：“可你还是来了！”

    他们的对话让我反应了过来，我和朱二娃装死并没有被发现。

    现在貌似是吴桐正在跟这帮人交涉，让他们放过甘雨柔……

    吴桐突然出现在这里的目的，居然是为了这个甘雨柔？

