 “吼！！”

天龙老祖怒吼，意外之外的剧变让他难以接受，却同样激发出澎湃的战意，雄壮的身躯剧烈暴动，骸骨扭曲，血肉膨胀，转瞬之间化作一条巨龙，强行缠绕住了秦焱。

秦焱狰狞咆哮，浑身神纹发光，燃烧血气，雄壮的身躯在剧烈的暴动中暴涨，化作百丈战躯。

法相天地！滔天的气势更在周围凝聚成通天达地的秦命虚影。

秦焱体型暴涨，力量暴增，掐住龙头的巨手死死握紧，没有丝毫松开的意思，直接掐裂了龙鳞，另一只手则对着巨龙身躯猛烈暴击。

“轰隆隆……”每一道重拳的冲击，都仿佛天神打铁一般，震耳欲聋，火光四溅，生猛的三拳下去，直接崩开鳞甲，炸碎血肉，力透骸骨。

“吼！！”

天龙老祖怒吼，粗壮的龙躯疯狂缠绕着秦焱，但是秦焱的利爪掐住他喉咙不说，还好像在迅速融合着他的血肉骸骨，粗壮的利爪试图撕碎了这个混蛋，却只是撕开皮肉，被他全身的那些诡异纹印顽固的阻挡住了。

他虽然沉睡很多年了，但是对自己的战躯非常自信，化龙而战，更是他们天龙族最强的战力。

天龙族的族人们都被这一幕给镇住了，难以相信自己的眼睛。

这是一头巨兽吗？

竟然能力搏仙龙战躯！“该死，这是什么力量？”

四灵老祖猛然回神，不再有丝毫保留，睁开生死双眼，天地间顿时强光暴涨，死气翻涌，一左一右形成两股漩涡，左边仿佛混沌初开，右边仿佛幽冥开门，他踏裂虚空，直接杀到了前面，对着秦焱轰了过去。

生之漩涡仿佛有苍生的呐喊，浩瀚无边。

死之漩涡，仿佛接通幽冥，有万鬼厉啸。

秦焱狂力震天，竟然在刹那间强行把住了天龙老祖，当做武器轰向了四灵老祖。

“混账！”

四灵老祖嘶吼，他可不管当着天龙族的面直接打击他们老祖宗，片刻的挣扎，果断的收手后退，可是秦焱却甩开了巨龙，自己撞向了四灵老祖，抡起脚掌轰了过去。

以他数百米的身躯，这一击凌厉而凶残，竟然趟碎了虚空，轰出一片黑洞。

四灵老祖千钧一发间，再次把生死漩涡堆到前面，强行招架。

轰隆，生之漩涡崩塌，无尽的苍生意念狂涌，仿佛亿万苍生降临，铺盖天穹，死之漩涡同样崩塌，无尽的死气淹没天地，冲击着四灵老祖。

四灵老祖闷吼吐血，像是道闪电般撞向了大地。

不过强悍的能量也把秦焱炸的失去平衡，翻腾着冲向高空。

天龙老祖抓住机会，从喉咙里爆出一股毁灭之气，对着秦焱轰了过去，双眼更是力透强光，如亿万雷霆暴击，毁灭之气浩荡，终于挣脱了纠缠。

但是，秦焱翻腾出去的时候，仍旧以帝脉浩荡战场，所有的能量和元气都被完全掌控，被他强行融合，在极短时间里凝聚出一只挣脱法则束缚的庞大手掌，无视了一切，包括空间和时间，刹那之间便轰在了刚刚逃脱的天龙老祖身上，打得他血气翻腾，鳞片飞扬，直接飞出了二十多里。

短暂的交锋，眼花缭乱的剧变，直接寂静了这片天地。

天龙族和四灵蛮族的煌武们面色难看，这是什么怪物，竟然一己之力硬撼他们两位老祖宗。

“小辈，报上姓名！”

四灵老祖恼羞成怒，他可是南荒的第一老祖，是四灵蛮族最强的镇守力量，竟然被人一脚给踹飞了，这是奇耻大辱。

“你也配？

都给我滚开，否则……死！”

秦焱狂吼，声动九天，仿佛要掀翻这片天宇。

“狂傲的东西，给秦命陪葬去吧。”

四灵老祖站在一座高山的山顶，扬天长啸，乾坤双眼喷薄强光，冲天数千米，生死双眼暴起无尽光华，震裂生死两界。

苍老的身躯迅速变化着，从迟暮的老人变成雄壮的中年。

气势攀升，威能更是暴动，仿佛一尊威严的神灵在苏醒。

乾坤双眼，律令山河！生死双眼，掌控生死！但仙武境的境界所释放的能量并不止于此，当乾坤之力弥漫天穹荒野，当生死之力贯穿生死的界限，漫天云层都变成了妖异的光华，笼罩着无边的山河，浸润着浩瀚天地。

“乾之极，坤之界！”

“生之义，死之秘！”

“乾坤生死，重演混沌！”

轰隆隆！无尽的光芒从天而降，照透天地，如雷霆一般，却更盛万倍，每一道光芒都能洞穿虚空，每一道光芒都可斩断生死，浩瀚的云雾都仿佛变成了万道神力的河流奔腾不绝。

秦焱眉头微皱，暴怒的气势都受到影响，这一刻竟然感受到了一股透入神魂的威胁。

第二世界的仙武们果然都不简单，武道跟能量都超越新世界太多了。

“轰隆隆！”

万道光芒坠落，茫茫一片，宛若瀑布，让人惊骇，仿佛整片世界要重新回归混沌未开之际。

这是四灵蛮族最强的奥妙，更是乾坤生死四股能量的极致绽放。

四灵二皇子都忍不住握紧拳头，四眼透发强光，这是他一直渴望的能量，也是他可能永远无法触及的禁忌之力。

“啊……”秦焱突然暴怒，杀气腾腾，战意滔滔，他无所畏惧，今天不管是谁，都别想阻拦他冲出西部荒洲。

他百丈战躯重回正常，全身纹印却越发强盛，滚烫的帝血在全身奔腾，越来越快，越来越热。

当漫天光芒淹没他，他全身血液竟然燃烧起来，先一步把他吞噬，变成了虚无！融合的极致便是虚无！吞天纳地，无所不尽！轰隆隆！万道光芒坠落，无尽的山河完全崩塌，地面龟裂，裂缝蔓延数十里而不绝，大量的湖泊沉沦，无尽的林木变成粉尘。

方圆百里的世界都在四灵老祖的一场释放之下，变成了无尽的废墟，毁灭殆尽。

四灵蛮族和天龙族的队伍已经撤到很远，还是被铺天盖地的气势冲击，气血翻腾，脸色苍白，感受到了从未有过的惊惧感。

四灵蛮族全部振奋激动，这种极限秘术已经不知道多少年没出现过了，而他们竟然侥幸亲眼目睹。

天龙族则是暗暗惊悸，四灵蛮族能一直牢牢控制三大王族，雄霸南荒深处，不是没有道理的。

然而……他们还没高兴太久，白茫茫的灾难天地间，一道身影却突然出现，踏裂长空，悍然杀向了四灵老祖，狂野的怒吼响彻八方。

“他还活着？”

全场惊动，那股能量的倾泻，怎么可能还活着，难道是空间武器？

但是四灵老祖的禁忌之光不仅能照透空间，更能逆乱生死，根本就无处可藏。

四灵老祖眉头大皱，乾坤之力包裹全身，刹那消失于无形，出现了几十里外天龙老祖身边。

“这家伙有古怪，我们一起上。”

天龙老祖咆哮，悍然杀向了秦焱，他不信这家伙杀不死。

 