
四月五日凌晨一点，共工系统覆盖全球设备三千余万台。

四月六日，据夏华社报道，九州科技官方披露数据，四月四日共工系统正式发布后，共计支持蛟龙X1/E1、夏为Mate、P系列、大米MIX等国产安卓阵营30个系列、两百多款机型升级，用户数量已经突破4000万。

当然在采访时，董副总十分“清醒”的表示：这个数据并没有算上界碑用户以及九州科技生态产品的用户量。

共工系统的实力已经开始初露峥嵘，虽然在总量上仍然没有占据多的份额，但那是在机型限制、硬件限制、通信协议等限制的情况，由用户主动升级更换的成绩。

市场对共工系统的反应也很迅速。

从九州科技发布共工系统与蛟龙手机，到四月四日共工系统大范围安装权限打开。

四月七日常规交易中，谷歌股价下跌20美元，跌幅为2%，报收于1000.01美元。

与上年同期相比，目前谷歌股价下降了近5%。

分析师估计，最糟糕的情况下，谷歌每年可能因安卓市场占有率下跌，蒙受10亿至50亿甚至可能百亿美元经济损失

看着跌幅不大，才百分之几，但谷歌可是万亿市值企业，哪怕是万亿的万分之一也是一亿美元，这可不是个小数字。

一时间市场行情开始了诡异的发展。

只要跌幅超过了百分之五，立马就会有资金涌入抬高谷歌股价，然后九州科技在一天后又会公布新的数据，谷歌市值又开始新一轮跌幅。

等到四月底的时候，共工系统的市场占有率终于来到了百分十。

这也是一个看起来很小，但实际却很夸张的数字。

能够更换共工系统的，只有人为操作主动安装，也就是说全球几十亿智能手机用户中，有几亿人主动安装共工系统！

并且这其中还有部分是国外用户！

并且紧随其后的是某些手机厂商的彻底“叛逃”。

魅族手机的高管们在九州科技园区吃了几天火锅，逛了一些部门，在回到魅族总部开了数次会议后，魅族在五月一号宣布：至此，魅族手机出厂前将安装共工系统，用户可以选择拿到手机后通过官方软件刷机成安卓系统，但魅族手机将停止对安卓系统的支持，彻底和安卓分道扬镳。

与此相对应的是在魅族公告发出后，原本走向低迷的魅族手机销量，开始了蹿升。

中高端型号直接售罄！

有人吃了第一口螃蟹，第二个吃螃蟹的人自然不会慢。

紧随其后的大米、opo、viv等手机厂商也开始宣传部分机型出厂自带专属优化的共工系统。

虽然这个时候宣传效果有些差，但在努力营销后，这些机型的销量还是收获了让人欣喜的上升曲线。

不过这些都是小操作，最骚的还是当属夏为。

现任夏为常务董事、消费者BG  CEO、于程东在接受媒体的采访时称：“九州科技与夏为是高度紧密合作的战略伙伴，共工系统与洪蒙系统都是优秀的系统，所以为了消费者能够拥有更自由的选择，夏为及荣耀手机将安装有共工与洪蒙两个操作系统，消费者只需要在购买时勾选对应的选项就行。

并且如果有对刷机、换系统有所顾虑的用户，可以直接到夏为线下店，由我们工作人员免费为您进行更换操作系统、迁移数据等服务。

当然我们也考虑到习惯便捷操作的用户，您可以直接在夏为会员中心，找到系统服务，进行云端数据迁移与系统更新/换服务。”

这一手操作简直是把友商们给打成了猪头。

既然要换系统，那就大气一点，用户想怎么换我们都愿意配合！

反正在这种的团战队友都出力的情况下，共工系统不仅在大夏国内开始了摧枯拉朽的市场份额飙升，更是出海在泛亚、欧美以及非洲等地区开始了攻城略地。

国产手机原本在价格方面就有优势，现在搭载了共工系统，在性能以及功耗控制方面更有了韩星、平果无法匹敌的强大之处。

韩星与平果是拿到了界碑专属优化，可那又怎么样？

专属优化是针对机型的，并非品牌全系列都享受到专属优化。

你指望所有消费者就买那一个型号？

根本不可能。

“麻辣隔壁的，共工系统的互联真是牛啤，我看片居然还会提示家里来人了！”

“啥玩意儿？”

“就是你手机安装了共工系统，然后将家里能联的设备联起来，想听什么歌、空调多少度、家里摄像头看到有你设定的非家人出现会通知机主。”

“等我去浏览器查看下，如果我没回来，记得不要催。”

“跟我一样的体验，不过我是为了防我家神兽，使用后真的佩服九州科技的研发能力，共工系统还能平稳兼容使用安卓和平果系统平台的软件，简直不要太舒服，而且也不卡顿，顺畅无比，支持国产！！！

手机用户们等这一天太久了。

用安卓，中低端手机再怎么清理垃圾，用三四年也就卡顿或者功能跟不上时代。

用平果，随着平果在国内的风向转变，当年的平果是有钱时尚的象征，而现在就是“街机”。

国内手机厂商们出海了，手机操作系统却一直原地踏步，时不时还会有智能手机系统的漏洞造成不少经济损失和数据泄露。

而现在，共工与洪蒙双剑合璧，简直不要太舒服。

在大夏国内一片欢声笑语的时候，九州科技除了董副总不时出镜夏华社的采访之外，顾青、李由以及是在外打拼的黄朝仁、彭博等高层却变得越来越没有存在感。

哪怕共工系统突破一亿的用户装机量那天，他们在公众平台的账号除了转发之外，也就没有其他动静了。

顾青的父母有打电话过来，毕竟自家儿子做了这么大一件事，他们作为亲人也感到十分骄傲。

但这电话来得快挂的也快。

顾老板颇有些三过家门而不入的意思，很是勉强的应付了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70086393"  chaptername="第二百八十章：事态">加入书签</a>
</div>
