    前路，道阻且长啊！

    “别想那么多了。”

    “就这样。”

    “先将你绑起来！”

    “走！我们再去个地方。”

    秦羽随即直接将北辰长乐绑了起来，随即脑海中不停地在浮现羽皇那惹火娇躯。

    秦羽心念一动，直接通过空间跳跃通道来到了羽皇寝宫。

    周边一扫，羽皇不在。

    秦羽直接将北辰长乐往床上一扔，随即就出了寝宫大门，准备去寻找羽皇。

    在门口，又遭遇到了那个侍卫统领艾丽莎。

    “你？”

    “怎么又是你？”

    “你怎么三天两头地过来啊！”

    “你是不是又要来欺负羽皇冕下了！”

    “昨晚我听到羽皇冕下声嘶力竭地叫唤了一晚上！”

    “你这个畜生！”

    侍卫统领艾丽莎咬着银牙，作势就要对秦羽发起攻击。

    刚想要出手，咬了咬牙，又收回了武器。

    羽皇冕下之前下过严令，不准对他出手，说还要像尊敬她一样来尊敬这个男人！

    艾丽莎虽然心中格外不解，但是羽皇的命令不可违背！

    思来想去，艾丽莎选择了收手。

    “带我去找羽皇！”

    “快！”

    秦羽瞪着艾丽莎，语气中透漏着不容拒绝。

    “不行！”

    “羽皇冕下正在和长老会共商大事呢！”

    “你不能过去！”

    艾丽莎昂着头，显得很是倔强。

    “我说了！”

    “带我去找羽皇！”

    秦羽的双眸瞬间变得血红，说话间，压迫力全面到位，似乎要将眼前的一切都给摧毁地干干净净！

    如此意念，更与谁人说！

    癫狂，而又令人感到震颤！

    “我…我…找就找嘛！”

    “那么凶干什么！”

    “哼！”

    “要不是羽皇冕下不让我对付你，我早就将你大卸八块了！”

    侍卫统领艾丽莎磨着牙，心里面不由得开始犯嘀咕。

    不过她倒也没有耽误大事，随即就在前面引路，将秦羽给引领到宫廷正殿去了。

    此刻羽皇正在和一众羽族长老商谈如何对付青鸾族和佛界之事。

    底下议论纷纭。

    无数长老各抒己见！

    “陛下！区区一个青鸾族不足为虑，但是佛界我们不得不谨慎啊！佛界那些真佛，可不是我们能够对抗的！”

    “要不然我们还是和青鸾族求和吧？”

    底下一个面向鹰隼的长老站出来说道。

    “羽术长老！你说的是什么狗屁话！求和？怎么求和？青鸾族那群杂毛玩意儿算是个什么东西，我们去和他们求和？我羽族颜面何在？”

    “更何况他们的要求你也不是没看到，青鸾族那老杂毛居然还想要求娶羽皇！简直荒谬至极！”

    “大不了就血战到底就是了！”

    性格颇为火爆的羽族长老羽战素来不是个软弱的人，要干就大干一场！

    “呵！羽战长老说的倒是轻巧，我们羽族要是能够与之对抗的话，还至于如此被动么？”

    “战端一开，血流万里！到时候我羽族根基就要彻底毁掉！”

    “羽皇冕下三思啊！”

    “关键时刻，牺牲小我，救我全族啊！”

    羽族长老羽术开始拿大义镇压全局。

    这话说的，简直不要太漂亮！

    就是感受起来有些花里胡哨的。

    到底是个什么情况，心里面没点逼数的么？

    嘚啵嘚啵自己说个没完没了了？

    啊？

    这节奏感就非要说得这么炸裂？

    其实说白了，就是想要让羽皇出去顶缸。

    “羽皇冕下三思！”

    “羽皇冕下三思！”

    “羽皇冕下三思！”

    ……

    整个大殿之中，此种声音不绝于耳。

    显然，这群人都抱着一种死道友不死贫道的姿态想要将羽皇给送出去了。

    说是大义，其实本质上就是无耻卑劣苟且！

    羽皇坐在高位上，一言不发，一双手已经将鎏金打造的座椅扶手给捏瘪了。

    一群软骨头！

    一群痴心妄想的混账东西！

    这都到了什么时候了，居然还在做着这样的春秋大梦！

    可笑！简直可笑！

    这…有脑子么？

    到底都是怎么想的？

    沙雕感正在全面侵袭，一时间，此中滋味已经彻底麻木了。

    无言以对，无话可说，只想着全面迸发出极致的意志！

    混账！

    混账至极！

    恨不得以力伐之！

    “满堂蠢货！”

    骤然间，一道高亢男音传来，全场的目光顿时聚焦过来。

    “何人在此喧哗？”

    “大胆！我羽族大殿！你也敢擅闯！”

    “抓起来！杀了他！”

    ……

    底下顿时一片焦躁的叫嚷声。

    声音传来，令人脑瓜子都跟着震颤，一时间，思绪涌聚，意乱情迷。

    此中滋味，更与谁人说。

    把控不住了！

    心态飘扬了。

    “这是本皇请来的客人，本皇倒要看看，谁敢杀他！”

    看到秦羽的出现，羽皇脸上露出一抹意外之色，与此同时还有那么一丝惊喜感。

    刚才秦羽是站出来为她说话的，她这心底，莫须有地衍生了一种被保护的安全感。

    原来有人护佑的感觉是这样的么？

    一时间沉沦其中不可自拔。

    整个人已经不知如何言语，但是那种迫切之心，日月皆知。

    “陛下的客人？”

    “总是你是羽皇冕下的客人，也不能擅闯我们的大殿！”

    “对啊！还大放厥词，说我们满堂蠢货！”

    ……

    全场又跟着喧闹了。

    “我说你们是蠢货你们还不相信？”

    “那青鸾族既已惦记你们羽族皇族之位已久，当真以为图谋的就是一个羽皇么？”

    “就算是牺牲了一个羽皇又能如何？有羽皇在，你们尚且还能被庇佑。”

    “羽皇若是不在了，你们就成了砧板上的鱼肉，任人宰割！”

    “大敌当前，不思退敌自强，居然还想着这些歪门邪道，被敌人牵着鼻子走，这不是愚蠢又是什么？”

    “我骂你们是蠢货，当真骂错了么？”

    秦羽冷哼出声，直接将态度给摆出来了。

    满场陷入寂静。

    他们那虚伪的伪装被直接撕裂了，此刻多多少少感觉有些丢人。

    但是很快，喧闹更甚！

    “这是我们羽族的事情！和你无关！”

    “滚下去！”

    “我们羽族的事情还轮不到一个外人来插手！”

    “就是就是！滚下去！”

    “快滚！”

    喧闹之音还在疯狂涌聚，脑瓜子都快要跟着崩裂了。

