    傅令曦堪堪赶着宫门下钥的时辰，回到了宫里。

    谢夙秉心不在焉地与谢以祜，二人正在对弈棋盘。

    瞧见‘风尘仆仆’赶回来的傅令曦，二人眼底同时露出了一抹心疼。

    “母妃~”

    “爱妃。”

    谢夙秉率先放下手中的棋，将人揽入怀里，无视一旁一脸期待，又见委屈不得的谢大宝同学。

    傅令曦怪嗔了他一眼，推了推他，轻咳了声，无视谢夙秉眼底腾升的幽怨。

    瞧见同款表情包的父子二人，傅令曦心里好笑，面上却端着肃然，狐狸眸子一掀，问道，“皇上，您的奏折批完了么？”

    御书房确实有着堆积如山的奏折，正等着谢夙秉批阅呢。

    她回殿的时候，便瞧见盛世赞候在殿外，多问了句。

    知晓他把事情丢在一旁，急着见自己，却拉着孩子做借口。

    对弈？

    瞧他手中那下得惨不忍睹的棋局，傅令曦差点儿要破功，忍不住噗笑出来。

    “爱妃难道不想朕了？”

    “想。”傅令曦不走心不走肺，却应得很快地回了一句。

    谢夙秉，“……”

    咬着牙槽的某人心道，想了，这还赶人？

    无奈，瞧见爱妃眼神的暗示之意，谢夙秉端着一副严父的模样，称“批阅奏折”便“借口”离开。

    等瞧见他的虎背消失得无影，谢大宝同学才敢对傅令曦，露出孩童天真浪漫的笑容，一身绷紧的神经瞬间都放松了下来。

    傅令曦瞧见，满脸的心疼不已，道，“若是觉得辛苦，往后不必在你父皇面前这般拘谨，管有外人面前，你才需做个一二、不失礼便是了。”

    到底是自己的孩子。

    为娘的，希望自己的孩子出息不错，但与之快乐相比，自然是后者更为重要。

    傅令曦不希望谢以祜被磨成一个，行尸走肉的工具。

    只希望他能够一辈子快乐成长，做自己想做的事，而非被逼着做不喜欢的事情。

    闻得傅令曦的言语间的心疼，谢以祜满心欢喜，点头应下，“是，母后。”

    相比于谢大宝同学的牺牲，换来两个孩子的自由，傅令曦自然对他更是上心。

    所幸，三兄妹感情都不错，这也是她最宽慰的地方。

    谢以禃、谢长泰回宫不忘给谢大宝同学这哥哥，带了不少宫外的新奇玩意，这会使开了谢夙秉，她便又道，

    “你弟弟、妹妹二人在寝宫里，还带了不少玩意回宫，咱们一同过去可好？”

    “好！”

    谢以祜因着太傅交代的繁复的作业，已是好几日不见自己的弟弟妹妹了，自然是高兴地应下。

    其实，他心里还是很是羡慕，两个比自己小的弟弟妹妹的。

    不是所有人都爱泰雍帝，那高高在上的那个位置。

    但是，在很小的时候，谢以祜便知晓自己身上肩负的责任。

    他是大哥，要保护幼小的弟弟妹妹，也要保护疼爱自己的母妃……

    “哥哥~”

    “大哥。”

    谢以祜踏进寝殿时，香宝便风一般地直扑进他的怀里。

    亏得他日日跟太保勤加练习，不敢落下半点。

    不然，以香宝这大力女娃，爆发出来的重击力道，他真怕自己一个不小心，会被她那么一撞就成内伤了。

    缓冲了一会，他才将人抱了起来。

    谢以祜宠溺地捏了捏她的脸颊，道，“香宝儿往后可别这般莽莽撞撞的，仔细哪日不小心撞伤了嗯？”

    “哦~”

    香宝乖巧地应声。

    瞧见，她小手往谢以祜的跟前一伸，神秘兮兮地笑着道，“哥哥猜？”

    入眼的是一块丑不拉几的铁块，谢以祜嘴角微不可查地抽了抽，便听见那‘丑’铁块居然能够人言——

    “果然，不是一家人不进一家门呐！”气煞它了！但，它很欢喜这讨厌的一家！

    瞧见‘丑铁’古怪的声音透着兴奋，谢以祜露出一脸的惊诧。

    香宝很是自豪，傲娇地道，“哥哥~，这是虎伯伯送给香宝的玄月铁，香宝要给母妃打造兵器哦。“

    偶听虎腾提一句制造兵器，香宝自动归类短匕也是兵器之一。

    这还是她的第一件的成品，她很是期待，因而急着要与谢以祜分享。

    “这……”谢以祜疑惑地看向傅令曦。

    是在询问她，这到底是怎么回事。

    见此，傅令曦笑着解释道，“你妹妹对炼器的天赋极高，母妃给她寻来了一位身份特殊的师父。

    其在炼器这领域，可谓是佼佼者，香宝而今正跟着他学呢。“

    瞧香宝满脸的欢喜，谢以祜便知晓，她这是欢喜做的事，心里替她高兴。

    更为重要的是，“妹妹天生神力，能在炼器的领域上有所成，于其，于父皇母后都是极其有利之事。”

    不错。

    谢以祜跟着谢夙秉身边，自然目光不会短浅到哪儿去，想到的必然是谢夙秉所想的。

    傅令曦心里又是一阵的心疼，还有宽慰，

    “母妃不需要你们要强、挡在我的身前，你们能有一技旁身，能在危险时有自保能力，这才是母妃心中所想要的。

    你们仨儿的身份，注定这一生都不能如一般的百姓那样度日子，且父皇母妃再把你们看得紧，也难免有旁人蓄意谋之的漏洞出现，

    倘若真有个万一的一日，母妃希望你们好好保护自己，至少，能够保命，拖延时间，母妃将倾尽所有力量，都会找到你们的！“

    说着说着，傅令曦不禁落下泪来。

    “母妃！”仨孩子一下都慌了，齐齐喊道。

    谢以祜，“孩儿会跟太傅太保勤加练习，早日突破，站至巅峰之上，绝不会让人轻易伤害到弟弟妹妹们半分！”

    谢以禃，“等孩儿学会生财之道，不愁不成‘东海缺少白玉床，龙王来请江南王’，金银多成泥，堆山塞海不为过，任谁能欺辱在妹妹大哥头上，孩儿用银子砸死他！”

    谢长泰，“香宝会跟虎伯伯学多多，炼出多多的兵器，让父皇把坏人都赶跑，母妃不哭哦~”

    闻言，傅令曦又是一阵心疼，眼眶涩意又起，涌了一波泪来。

    容嬗见此，在一旁急着劝声，“娘娘好好的，咋突然又哭了，瞧小主子都是有天福相佑之相，娘娘莫要伤神忧心才是。”

    “对啊，这还不是有皇上担着么？”素染也急红了眼眶，忙道了声。

    傅令曦接过容嬗递过来的手帕，擦了擦眼角的泪花，破涕为笑，道，“嬷嬷你瞧，本宫这孕相，怎么说哭就哭，都成了哭包了？”

    听见她的自嘲，容嬗除了心疼还是心疼，道，

    “娘娘莫要常想着桑春悲秋之事，所谓儿孙自有儿孙福，您与皇上都是造福之人，老天爷定然眷顾这您二人，还有众诸位的小主子呢。”

    “承嬷嬷吉言，本宫只希望孩子平平安安长大就足以了，别无他求。”

    语毕，傅令曦将仨孩子一同揽入怀中——

