    当然，她也没问，无非就是学校里那点事，要么就是被老师训了，要么就是跟同学闹别扭了。

    而且，小柚子很快吃完饭，还吃光了小知宝的火腿炖蛋。

    她气鼓鼓地上楼去。

    小柚子一走，小知宝沮丧地看着妈妈：“麻麻，宝宝要吃炖蛋。”

    “明天给你炖，乖，吃饭。”叶佳期摸摸他的小脑袋。

    小知宝比较听话，不再吵着要吃，开心地跟爸爸妈妈说幼儿园的事。

    刚刚姐姐在没敢说，现在他可以说啦！

    “麻麻，容叔叔说晚上要跟小知宝开视频，他要给知宝看两个小宝宝。”

    “……”乔斯年满脸黑线，“他给你打电话了？”

    “是哒！”小知宝也没看出爸爸阴沉沉的脸，高高兴兴举起自己挂在脖子上的儿童手机。

    “你拿什么跟他视频？”乔斯年淡淡问。

    “可视电话吖。”

    “你把家里的电话号码也告诉他了？”

    “对哒！”小知宝一脸天真无邪，和乔斯年的形成了鲜明的对比。

    “我说过多少次，家里的电话号码不允许随随便便给别人，这么不上心？”乔斯年沉声训道。

    “没有吖……”小知宝怯怯地缩了缩肩膀，低下头，是不是做错事了，“知宝没有再给别人，只有容叔叔。”

    小知宝吓得不轻，声音越来越低，以至于叶佳期都看不下去，白了乔斯年一眼：“不要吓唬知宝。”

    “我是让他长个记性！大概是我很久没提醒他了，还敢把家里电话号码告诉非亲非故的人！”乔斯年盯着知宝看，目光如炬。

    小知宝吓得不敢吃饭，缩成一小团。

    乔乘帆最是见怪不怪，他从小就是这么过来的。

    叶佳期哄道：“宝宝，跟爸爸道个歉，哄哄他。”

    “知宝错了。”小知宝不敢看乔斯年的眼睛，“以后再也不敢了。”

    “那现在有人知道了家里的电话号码，你说怎么办？”乔斯年吓唬他。

    果然，小知宝胆子小，不禁吓，差点哭出来：“知宝错了……”

    “行了。”叶佳期推了推乔斯年的胳膊，“你再吓知宝试试。”

    “麻麻……知宝是不是犯错了……”小知宝求助地看向叶佳期。

    “没事，你下次记住就行，这次的事情爸爸不会计较。”

    “唔。”

    叶佳期真是对乔斯年无语，明明没什么大事，又要把开开心心的小知宝弄哭。

    容锦承怎么可能还会去干十恶不赦的事，他不会自毁前途，更不会抛弃韩雨柔母子。

    “吃饭。”乔斯年淡淡道。

    吃得差不多后，叶佳期抱着知宝去儿童房玩了会儿，就当做哄小家伙了。

    小知宝玩了会儿，委屈地靠近叶佳期，趴在她的肩膀上，小脑袋靠近她：“麻麻……”

    “怎么了？”

    “爸爸生气了。”

    “没有，他只是说话声音大。”

    “容叔叔是好人。”

    “嗯，没事，别放心上，你要是想跟容叔叔视频，等会儿妈妈带你去。”

    “真得可以吗？”

    “可以，当然。”

    “知宝想看小宝宝。”

