    南燕兮闻言大喜，赶忙道：“姑娘莫要妄自菲薄，在下必洗耳恭听。”

    “还请姑娘指点则个！”

    那叶姑娘点了点头，随即缓缓道：“公子现在所布之局，看似完美，实则不然。”

    “小女子只说一点，如果南海二皇子为了保命而不择手段。”

    “以全国归顺为代价，与大夏皇帝达成了盟约。”

    “而大夏皇帝为了得到南海国这片沃土，命令陆长风全力进攻镇西王李旗，助战二皇子。”

    “公子当如何应对？”

    此言一出，南燕兮如遭雷击，这个他确实没想到。

    之前他只是觉得二皇子偷袭过昱州，不太可能和大夏达成盟约。

    所以并没有朝这方面下心思。

    现在细细想来，如果真到了生死存亡之境。

    二皇子为了保命，说不定真的会与大夏达成这种协议。

    现在的陆长风两面摇摆不定，说不定真的就遵旨了。

    自己那老岳父李旗，就算再厉害，也绝不是大夏这个庞然大物的对手。

    到那时，自己可就满盘皆输了。

    南燕兮大惊，正要询问解决之法。

    一旁的叶姑娘却率先说道：“再假设，若一切顺利。”

    “南海国落入公子囊中，昱州也归顺了公子，形式一片大好。”

    “大夏却忽然联合大燕，一齐攻来，公子又作何打算？”

    听到此处，南燕兮的冷汗下来了，大夏大燕乃是友邦。

    若是把大夏逼急了，付出些代价，说不定真能请大燕出兵帮忙。

    那自己这小小的南海国，估计是够呛。

    而且就算顺利的让巧诺部统一北原，出兵牵制两国。

    只怕这一南一北的，也实在无法抵挡两个庞然大物的联合进攻。

    然而，自己这计划的漏洞似乎不止这些。

    只见那叶姑娘喝了口茶，故作谦虚道：“其他的都是些小问题，不足为虑。”

    “致命的漏洞，目前妾身只想到了这两个，让公子见笑了！”

    此话一出，南燕兮瞬间一头黑线。

    心说这个聪明的女人，冷漠淡然里竟然还带着点小傲娇。

    单单这两个问题，就够让南燕兮崩溃的了，她竟然还见笑？

    不过，话说回来，她说的一点没错，这些都是致命的问题。

    此时的南燕兮，心中震惊不已，但又暗喜不已。

    因为，自己这一次，怕是遇上了一个大才。

    细算起来，自己现在手里的这些人。

    打仗杀人，各个是一把好手，但要是出谋划策统筹全局，哪个都够呛。

    能领兵打仗的，有李旗李京墨父女俩，杨羽萱算一个，自己算一个。

    顾文昭和叶晚秋目前还算不上是自己的班底。

    能喋血江湖的，目前就只有凌亦寒。

    南宫若雪和其木格功夫实在是差劲。

    司徒妍更是不用说，仨人跟个吉祥物没啥差别。

    南宫问剑沐轻烟两口子功夫倒是厉害。

    但他俩是长辈，只能请求，不能指派。

    所以也不能算自己的班底，充其量只是靠山。

    叶飞雨王胜那几个外门执事，也只是因为师门的命令，明面上听自己的。

    毕竟大家交情还没到那份儿上。

    所以目前，能够出谋划策，决胜千里之外的。

    就只有自己，勉强还能算上半个。

    但自己什么德行自己知道。

    耍点小聪明还行，真到了统筹全局的战略级大事。

    自己这脑子还真够呛够。

    所以，若是自己能把这小妞收归帐下，那可真真是如虎添翼啊！

    这女人，能从全局出发来看待问题，这可不是一般的小聪明。

    自己还什么都没说，人家就能轻松看出其中破绽。

    而且眼光毒辣，直击要害，思维缜密。

    这个女人，应该是目前自己见过的女人里，最聪明的一个了。

    话说回来，沐轻烟其实也挺聪明的。

    但那毕竟是自己师父的女人，南燕兮可不敢，也不能打歪主意。

    萧离那个毒女人，倒也聪明的很。

    自己来到这个世界上，还是第一次被别人算计。

    但这女人又毒又狠，还整天想杀自己，自然不会为南燕兮所用。

    再有，就是还未深交的陆长风之女陆盈盈。

    能说出那十二个字的，肯定也绝非善类。

    但就是不知道，那话到底是她爹说的还是她说的。

    可不管是谁说的，毕竟人家现在还是大夏的封疆大吏。

    短时间也不会为自己所用。

    而且这三女，似乎都比不上眼前这女人。

    她的聪明，充满着战略眼光，绝对是个合格的大军师。

    想到这里，南燕兮赶忙站起身来。

    径直来到叶姑娘面前，激动地说道：“姑娘...啊不...先生，先生真乃是大才！”

    “一眼便能看出问题所在，在下愚钝，实在想不出解决之法。”

    “还请先生教我！”

    说完，便直接一躬到地。

    见他如此，那叶姑娘赶忙回礼，将南燕兮搀扶起来回到座位。

    微笑道：“公子莫急，妾身送给公子几个口诀。”

    “想来定能对公子有用。”

    伸手给南燕兮续了杯茶，叶姑娘轻声说道：“谁都不愿意做亡国之君。”

    “更不愿意做他国之臣。”

    “所以...南海国这边，我送公子个拖字诀。”

    “进攻不要过于着急，给他稍微留下些岛屿领土。”

    “偶尔再输给他几场小仗，让他重新燃起希望。”

    “哪怕只是一点希望，二皇子就不会向大夏皇帝低头。”

    “既然他不愿低头，大夏也乐得见南海国互咬，自然也就不会出兵。”

    南燕兮似懂非懂的点了点头，心中却是有了些疑问。

    还没开口，那叶姑娘却普通看懂了他的心思般。

    继续说道：“但也不能止步于此，整局地突破口，可以选在北原。”

    “北原现在的王庭，与大夏大燕交恶，两国早就看他不顺眼了。”

    “明年又处在新王庭选拔的关键时刻。”

    “所以...北原巧诺部是关键！”

    “我送公子个扶字诀，把巧诺部扶起来，整合北原。”

    “当然，要扶起来，大夏大燕的态度很重要。”

    “所以，大夏这边，我送公子个稳字诀。”

    “大夏皇帝司徒温好大喜功，爱出风头，志大才疏。”

    “公子可以用示好的方式稳住他，给他些空口承诺便是。”

    “大燕则是交字诀，这个国家不喜争斗。”

    “公子可以与其交好，说不定能断了大夏这只胳膊。”

