    这威胁的话让待在马车里面的戴青颜一愣一愣的，她当是没有想到宫御的凶名居然有以恶止恶的功效，就是不清楚外面的人会不会退去。

    ——其实她此时更加想知道宫御心中如何作想的，被人家挑出来当典型的滋味不知道如何？

    “娘的，你居然威胁我？”

    星辉也是一个不怕死的，可他不怕死不代表旁的人不懂大局，就在他命人放箭的时候，忽然不远处出现了一匹马，而马上白衣飘飘的女人轻轻地吹响了自己的笛子。

    “算你们走运。”

    而就在他扯动缰绳准备离开的时候，忽然对着宫御一行人喊道：“马车里面的人听着，我星辉要是让你们走出岭南便不是人。”

    马背上的人来的突兀走的也潇洒，而王敬之则深深地呼吸了一口气，他虽然不知道父亲为何要全力以赴的保那些人，可也不敢不保，只是得罪了星月岭终究不是上策。

    戴青颜和王瑕儿一辆马车，她对于刚才出现的那个女人也颇为好奇：“瑕儿，你知道刚才那是什么人吗？”

    “不清楚，不过我五哥哥一定知道，等我回去帮你问。”

    王瑕儿与她的名字一般，纯洁的犹如美玉一般透彻，说起话来好似幽泉的清脆，让人生不出丁点的反感，而她言语中透漏的则是对自己兄长的无比信任。

    ——这个小姑娘和心儿有些相似却又有本质的区别，她的纯洁来源于家人的保护，而心儿的童真则带着沉痛的教训。

    一行人人进入金陵城之后便暂居到了王家，而王家家主的书房内气氛却有些紧张：“父亲，这一次得罪了星月岭于我王家并没有多大的益处，而今您将这些人留在府中恐怕实有不妥。”

    “你是看不起他们商贾的身份？”

    老者轻蹙眉头地望向了王敬之，这个儿子的性情他还是清楚的，迂腐中带着孤傲，今日这落难的人若是才高八斗之士他必然会相助，可商贾自古为盈利，他不想搭上王家。

    “父亲，儿只是觉得有些事情应该理智地去看待，这些人……”

    “我明白你的担忧，然而这个青公子并不是简单的人，普通的商贾可没有如此的魄力，若不是商人之身，这样的人足以入将拜相。”

    “父亲如此看重他？我们虽然是岭南郡望，可星月岭却是悍匪横行，与之敌对终究不是上策，我们护他一程已经算是仁至义尽了！”

    老者微微顿了一下，然后才淡淡地道：“等他们一行人的伤养好便送他们离开吧！我虽然惜才，可星月岭的强悍我也无能为力。”

    “诺！”

    戴青颜细细地感受着来自书香的洗礼，她怎么也没有想到有朝一日会在王家歇脚，这个处处散发着古朴气息的古老家族似乎承载着岭南士子的希冀，也带着几分说不出的幽深茫然，三国有多少名士出自岭南，大乾有多少巨擘师出王谢。

    ——王家与谢家是大乾少有的神话，是后世人无法抹灭的彩绘。

    “想什么呢？”

    戴青颜坐在院子里的石凳微微发呆的时候，宫御的声音从她的身后轻飘飘地传了过来，而她听到声音想要起身的时候，却只感觉到肩头被他的双手紧紧地禁锢了起来。

    而鉴于这一动作戴青颜只得静静地坐立，微微抿唇之后才轻声回答：“感觉到这里的月色格外的安详，所以出来坐一坐。”

    “岭南自古多秀色，这里的月色自然是极美的，只是这里的黑暗似乎也不少。”

    宫御最佳轻瞥，双眸向着天空的皎月望去，而戴青颜与此同时双眸也瞥向了天边，两个人不约而同的模样当是难得的默契十足。

    “您是说星月岭吗？”

    其实戴青颜是清楚的，这一次宫御南下必然有自己的意图，然而这星月岭的突兀出现似乎成为了一个变数，当初南下的时候他一定没有将星月岭勾在自己的计划当中。

    “你觉得他们嚣张吗？”

    宫御说话的时候嘴角微微噙着，虽然话语听不出凌厉然而那委婉的意思却让一旁的戴青颜明白，这星月岭怕是麻烦了。

    “颜儿，喜欢岭南这个地方吗？”

    “额……为何这么问？”

    大乾的国都靠近北方，这里临近岭南，依照自己的身份纵使喜欢也不过是皎月当空，猴子捞月，最后终是一场空。

    “随便问一问。”

    他手指放在她的肩头轻轻地摸着她后背的青丝，而戴青颜身体虽然紧绷了一下却并没有躲闪，只是低着头不知道在想什么。

    “我近期要出去一趟，你在王家多待一些时日，等我将时间解决了便回来找你。”

    他的声音清润，可戴青颜还是微微大的愣了一下，虽然早知道他这次岭南之行不简单，可这紧要关头他又得罪了星月岭的人，这样贸然离开王家，离开金陵城好吗？

    “好。”

    虽然心里面思绪万千，可她还是轻声说了一句，因为这个男人一向我行我素，她纵使说什么他也不会听，那还不如省一点力气免得白费口舌。

    “我会将身边的暗卫留下几个，若是碰到什么危险便吹动这个口哨，会有人前来相救。”

    他说着将自己怀里面通体透明的口哨给了戴青颜，而戴青颜也没有拒绝，这人生地不熟的地方有暗卫跟着总有几分保障，虽然说他此行应该比自己艰险，可他既然主动将人留下她自然不会拒绝。

    看着她这不推辞的模样宫御的眼角轻轻地挑了一下，然后对着她淡淡地道：“这次我之所以来岭南，是有两件事情，一是暗访一下岭南的名士看一看他们的才情，二则是去大凤查探一番国情。”

    戴青颜没有想到他会和自己说这些，按理说这样的绝密不是应该捂的严严实实的吗？怎么会在临行的时候告诉自己。

    “大凤虽然尚文，可也不是好相与的主，您去的时候还是安妥为上。”

    戴青颜没有太大的立场劝说什么，可还是稍稍表示了一下自己的关心，虽然那关心在宫御眼里面虚伪的紧。

    “嗯，我会小心的。”

    纵使虚伪他还是回答了一句，而戴青颜只是低着头，那淡淡的眼眸不知道在算计还是在浅笑，总之带着几分说不清的流光溢彩。

