    第7350章我陪你一起跨年（7）

    佣人给乔沐元递上热姜茶。

    乔沐元抱着杯子，热茶暖心暖肺，她盘坐在飘窗边的床榻上，用毯子裹着脚和腿，双目远望窗外。

    大雪纷飞，北风呼啸。

    室内让她心安。

    手机开始不停地响，有人给她私发了短信，也有群在不停地互相祝福。

    乔沐元低下头，她看到一个熟悉但很久没见的人名字：陈翰声。

    陈翰声给她发了简短的祝福：乔小姐，除夕快乐，明天又是一个新年了。

    乔沐元回复他：你也是，除夕快乐。

    陈翰声没想到她在线，随即回道：谢谢。

    乔沐元闲着也是闲着，跟他开了语音攀谈起来，得知陈翰声在国内，回来过年了。

    他听从了她的意见留在国外继续深造，家里的钱不够，他大部分时间还在勤工俭学，周末会去做一些比较赚钱的兼职。

    跟乔沐元聊天，陈翰声非常开心。

    但大部分时间他怕打扰到她，只默默关注着她的动态和一些新闻。

    他得知她和纪先生重新在一起了。

    挺好的，他早就发现，乔沐元只有在看到纪长慕的时候眼睛里才会有不一样的光。

    正因为早就看明白了，所以他从来都把对乔沐元的喜欢放在心里，不去打扰，也不给她增添麻烦。

    能跟她做朋友，他已经很感谢。

    “今天是除夕夜，你吃过饭了吗？”乔沐元问道。

    “吃过了，正在跟家里人一起看电视。”

    “挺好的呀，我还没有吃完呢！”

    “那我不打扰你了？”

    “没事，我正好吃饱了出来透透气，等会儿再继续去吃。”

    陈翰声笑了：“你是不是喝酒了？”

    “嗯……晚上喝了不少，因为今天心情不错。”

    “那提前祝你新年快乐了。”

    “谢谢，欢迎你来京城玩。”

    “会有机会的。”

    也没有聊太久，挂了语音聊天。

    乔沐元继续喝着姜茶看窗外飞雪。

    这样的时光真好啊，想按下定格键。

    男人之间喝了酒就有说不完的话，乔沐元吃了点心，看了烟火，又洗了澡换了睡衣，还没见纪长慕上来。

    快十一点了呢！

    他们之间有这么多话聊吗？

    正琢磨着，卧室的门被推开。

    纪长慕随手关上门，进来一眼就看到乔沐元坐在床上，身上是一件桃红色的蕾丝稠质睡衣，乌黑的头发落在肩头，眸色潋滟，如春水桃花。

    纪长慕喉咙一动。

    听到声响，乔沐元摘下耳机：“你可算回来了，再不回来，我就一个人跨年了。”

    “你爸爸酒量太好，我和你哥两个人都比不过他一个。”

    “看来我爸今天兴致不错呀，他平时很克制的。”

    “是，他心情不错。”

    “他们都回房了？”

    “应该是，我上来的时候餐厅灯已经关了。”

    “我家里人知道你来我房间了吗？”乔沐元故意问。

    纪长慕走过去，俯身，低头在她的嘴唇上咬了两下：“他们都没有给我准备客房，你说呢？”

    “我房间没有那个，你出去找找。”既然他暂时不想要宝宝，那她也不要了，等他忙完这段时间再说。

    (本章完)

