

    老陈浑身一震，下意识推拒：“我怎么能要您的钱？不行，绝对不行！”

    丁伯按住他的手，常年干活他力气不小，老陈竟一时挣脱不开。

    “你啊，就别跟我客套了，再说我又不是白送，就当借出去的，等小晴病好了，你手头也渐渐宽裕，再还也不迟。我在这儿有吃有喝，还有得住，也没有需要用钱的地方，正好拿给你应应急。谁家还没有出状况的时候呢？”

    丁伯缓了口气，接着道：“咱们年龄上虽然差了一轮，但同为沈家服务，在一起工作这么多年，抬头不见低头见的，我也不忍心看你因为钱的事焦头烂额。”

    “丁伯……”老陈语带哽咽。

    “这个信封里有张卡，密码是六个0，我每月的工资就打在上面，最近这五年我一次都没取过，想来也有个十多二十万了。”

    老陈面露惶恐，拿着信封的手隐隐颤抖。

    他没想到丁伯会这般毫无保留，几乎将自己的老本儿掏出来给他。

    那一刻，说不清心头是何种感觉，酸涩发胀到极致，好像下一秒，就会因为动容而大哭。

    丁伯也发现了他的窘迫，没有出言安慰，而是抬手拍了拍他肩膀。

    比起同情，老陈此刻更需要鼓励。

    丁伯一双看透世事的老眼，泛起几缕慈祥与睿智。

    老陈忽然有种感觉——困扰自己的那件事或许可以在丁伯这里得到一个中肯的建议。

    心下微动，便将杨岚的威胁和盘托出，“……太太这次铁了心要问出个所以然，甚至还拿小晴的命……”

    老陈一顿，痛到咬牙，过了十几秒才缓和过来：“如果我实话告诉太太，她再大闹一场，先生肯定会怀疑到我头上。可是不说，明天专家就会撤走，小晴只能转回原来那家医院继续接受治疗，虽然是做同样的手术，但风险却提高了百分之四十……丁伯，您是见过大风大浪的人，能不能告诉怎么选才合适？”

    丁伯听罢，沉吟良久，“……其实，不一定要二选一。”

    “我……不太明白。”老陈摇头。

    “也许还有一个人可以帮到你。”

    “什么人？”

    “三小姐。”

    ……

    同一时间，老宅之中。

    沈春江刚踏进客厅，霎时灯光大亮。

    而杨岚正背对着他，坐在沙发上，脊背僵直。

    他先是一惊，但很快反应过来，故作随意地松开领带，随后放下文件包，就像平日里下班回家的状态。

    这年头，谁还不是个演员？

    “怎么还没睡？坐在这里干什么？电视也不开……”

    如果没有老陈那通过电话，杨岚也许真的就信了他的邪。

    “等你啊。”含笑抬头，淡淡一笑。

    沈春江微愣，好似被这样的笑容晃花眼。

    其实，论相貌身材，高唯秋都比不过杨岚，气质就更是大大的不如。

    杨岚能够端起豪门贵妇的优雅与大气，拥有这样一位妻子，沈春江面上有光。

    她注定活得万千瞩目，挂着“沈夫人”的头衔，活跃在众人目光下，游刃有余，进退有度。

    而高唯秋只适合做一朵小意温柔的解语花，偎依在男人身旁，靠着攀附与逢迎汲取阳光和雨露。

    “……等我做什么？”男人语气软下来，目光温柔。

    “怕你找不到回家的路。”杨岚笑意不改，只是眼底一片冰凉。

    沈春江这才察觉到她语气和神态都不对，面上柔情以肉眼可见的速度褪去，舒展的眉心下意识拧紧。

    “你就不能好好说话？非得这么阴阳怪气？”

    声音已然冷沉下来。

    杨岚嗤笑一声，从沙发上站起来，迎着男人的目光，不闪不避：“你认为你做的事配让我好好说话吗？”

    沈春江眼神不带闪：“我做了什么事？你把话说清楚！”

    “呵，到了这个地步，你还嘴硬？别以为我不知道你在外面养的那几个？！”

    “我还以为出了什么了不起的大事，很早以前，你不是就知道了？”

    轻描淡写，好似理所应当。

    杨岚气得脸色铁青，可笑意却还倔强又固执地挂在唇边，这让她看上去多了几分狰狞与扭曲。

    沈春江见状，眉心褶皱愈深：“我们这个圈子，这样的家庭，哪个男人不是家中红旗不倒，外面彩旗飘飘？这么多年，你也见过听过不少，我以为你已经够明白了，没想到今天还会用这种蠢问题！”

    杨岚倏地攥紧手心。

    指甲嵌进肉里，她却仿佛感觉不到痛。

    够明白吗？

    当然。

    杨岚一直都知道沈春江外面有人，而且不止一个，但作为原配正妻，她说服自己不去计较，也不去在意，只是这次……

－－－－－－题外话－－－－－－

    先来一更，后面还有两更，时间不定，建议明天看~

    