    第15章

    她回过神来，颔首，态度疏离冷漠，“卫公子。”

    说罢，她转身就要离开，可巧的是，她甫一转身，方才还在她脑海里的男人，就在不远处看着她。

    徐怿年看了她一眼，又看了一眼卫莲真，抿了抿唇瓣，继而离开了此地。

    谢蔚然眨眨眼，她有些无奈的往男人离开的方向看了一眼，心中却是在偷笑。

    上一世，男人偶尔就会露出那样的神情来，那分明是他醋了的表现。

    想着在芙蓉面等着的聆儿，她敛了心神，提步就要离开。

    “郡主且慢。”

    她挑眉，转身看去，言语淡淡，“卫公子有何指教？”

    卫莲真看着她如此冷淡的模样，不禁回想起前一段时日她的热情烂漫，心中微哂，想着，这许是她的欲擒故纵。

    他面色如常，“马车将要修好，不如卫某送郡主一程。”

    周围不少人传来八卦的目光，看着他们二人窃窃私语。

    茌平郡主对翰林院的卫修撰穷追不舍一事，在上京城里闹得那叫一个沸沸扬扬，如今两位正主在大街偶遇，恐怕会有好戏看。

    谢蔚然看着眼前的男子，心里微沉。

    如聆儿所说，此人心思深沉，一心沉迷权势，上一世，卫莲真不惜一切代价爬到了翰林院掌院的位置，其尤不知足，甚至想动徐怿年的位置，还对六部中的兵部虎视眈眈。

    男女之间的情爱对他来说，简直不值一提，这些时日的虚与委蛇，不过是他想借助谢吏的权势爬上去，但后来他发现谢吏压根儿不重视这个女儿，便迅速抽身离开。

    她回过神来，往后退了一步，扫了一眼玉年。

    玉年沉眸，她上前一步，看着卫莲真，道：“就不劳烦卫公子了，郡主有约在身，告辞。”

    卫莲真微微有些错愕，不过片刻他便调整情绪，颔首：“告辞。”

    离开了那处，谢蔚然才松了一口气。

    卫莲真此人，心思城府非常人可比，上一世，能与他势均力敌的，只有徐怿年和几位老臣。

    心思又转了几圈儿后，她不再细想，抬首瞧了瞧天色，无奈道：“还是晚了。”

    芙蓉面。

    一位身着鹅黄色褙子的少女站在门口，其面若桃花，身姿婀娜，鹅蛋脸，杏仁眼，琼鼻樱唇，娇憨灵动。

    她身后的丫鬟扫了一眼街上，温声劝她，“姑娘，看来郡主不会来了，咱们上去吧，姑娘们都等着呢。”

    遇聆仍不死心，翘首以盼，“粲粲是回了我贴的，她不是言而无信之人，她说要来，就一定会来。”

    说着，就见她眼睛一亮，笑得眉眼弯弯，“瞧，我就说她会来的。”

    谢蔚然看着眼前灵动可人的少女，鼻子一酸，她也顾不得使小性子，拉着对方的手就道：“以前是我不是，不该与你拌嘴，聆儿这般善解人意，想必一定会原谅我的。”

    遇聆哼了一声，傲娇道：“也亏得是我，若是换了旁人，定是不会轻易放过你。”

    话虽如此，她却没有挣开少女的手，二人牵着手，相视一笑，进了芙蓉面去。

    (本章完)

