    这脸变得，怕是从川蜀一带特地学来的技能吧？

    宋昭轻锁黛眉，狐疑问，“四哥哥，昨晚你说有办法说服祖母，不会就是用装病的办法吧？”

    斯聿弯了弯薄唇。

    他忽然矮下身子，将额头凑到宋昭跟前，

    “阿昭摸一下试试？”

    晨曦微暖。

    少年的容貌惊艳一绝，犹如上好的金镶玉。

    那双深邃的桃花眼拢着温柔的光芒，眼尾稍稍弯起来，带了点宠溺的感觉，像是任由面前小孩胡作非为的纵容态度。

    宋昭咽了咽口水。

    试探性的伸出手，碰在斯聿的额头上。

    少年喉咙溢出很轻的一声低笑。

    因为感冒的缘故，音质又沉又哑。

    磨得宋昭耳根发痒。

    “哥哥烫不烫？”他舔了下唇角，低低的问。

    宋昭的长睫轻轻抖动。

    覆着他额头的手背反射性的一缩，心口就这么漏了半拍。

    因为这个举动，拉近了彼此距离。

    权臣大人威武挺拔的身影，几乎将她整个罩住了。

    他说话时浅浅的气息扑面而来，清冽好闻。

    心跳悄然加速。

    手背处碰过权臣大人额头肌肤的那块随之荡开热意，一直蔓延到耳朵和脸颊。

    她莫名的觉得极不自在，“是烫的很……”

    斯聿挑眉。

    语气极为不正经，“发烧的是哥哥，小阿昭怎么还脸红了。”

    宋昭捂了捂脸蛋，忽然紧张的不敢与他对视，

    “四哥哥你回去记得吃药，我便不送你出府啦。”

    话落，落荒而逃。

    *

    与此同时，宋惊羡随宋今赋一同来到了凌云山庄。

    一路往药王所在的炼药房走，宋惊羡的神色沉霭又复杂。

    他永远都忘不了，三年前寒毒复发，他便是差点死在了这半路上。

    宋今赋全程宛如莫得感情的带路工具人，俊脸清寒。

    想到祖母的意味深长，以及宋今赋近来种种古怪的反应表现，猛然间有种拨云见月的感觉。

    宋惊羡忽然顿足。

    “三弟，你是不是早已经知道三年前救我的人另有其人？”

    宋今赋冷笑，“知道又怎样？”

    “是谁？”

    宋今赋阴阳怪气，“我若告诉你是小妹，你会信吗？”

    宋惊羡呆愣住了。

    像是被雷劈中，整个脑子嗡嗡的。

    他僵硬的抻动了一下下巴，露出荒唐的神态，“这怎么可能，你在开玩笑？”

    他努力弯唇想笑，却显得那样惨然苍白。

    宋今赋冷哼一声，“是不是开玩笑，你见了药王就知道了。”

    宋惊羡僵硬迈步。

    宋今赋的态度似真似假，他完全捉摸不透。

    可他无论如何都不信是小妹为他求来的药。

    因为小妹的性格就是藏不住话的，如果三年前……是她，为何要躲着不见他？

    短短几丈路，宋惊羡宛如走在刀尖上。

    心里更像是被千万只蚂蚁在咬噬，又痒又痛，令他几乎快要崩溃。

    很快见到了药王。

    宋惊羡僵着身子行礼，艰涩问道，“药王安好，我是宋府世子。三年前多亏了神芝草才能续命，我想知道，当年到底是哪位恩人为我求的药。”

    药王摇着蒲扇煽炉火，“这个问题你问一下宋二姑娘就能知道，何必非要问我。我竟不知，这世上还有不信自己亲人，反而信外人之言的道理。”

    狂风大作，掀开了西窗。

    风从长廊外吹来，如同冰梭子刺穿宋惊羡身体。

    所到之处，冷的刺骨，能惋人心。

    “所以，是我的小妹，以放血为代价，为我求来的生机……”

    半响。

    喉咙艰难的滚动，像有刀子刮过，每一个字都生疼，比寒毒发作时的疼还要难以忍受。

    “小伙子，你想的太简单了！”

    药王嗤笑一声，“俺老汉想要人血，随便买几个人就够。

    神芝草乃无价之宝，便是抽干上万人的血，俺老汉也看不上。”

    竟……不是放血？

    宋惊羡骇然后退，用力动了动唇，却没有力气发出一个字。

    药王怜悯，“罢了。宋姑娘帮了我大忙，我倒也愿意，催动一次内力，做出八卦之阵，以幻术之法，叫你看一看，当年的情景。”

