    “意外啊……”羽宫明心中若有所思。

    这种陈年往事往往是某个即将发生的案件的导火索。

    柯南老套路了。

    “请问！这附近真的有埋藏黄金吗？”柯南则比较关心另一个问题。

    “是啊！”老人缓声道：“德川家康隐居和过世的骏府城，就在我们静冈县，”

    “而且，还留下这么一个传说……”又一个五十多岁，留着八字胡的男人走了过来，徐徐说道：“相传，一对老夫妇将差点被今川军抓住的德川家康藏匿在这座黑金森林中，德川家康平定天下后，据说是为了报答这对老夫妇的恩惠，赐予他们及其子孙堆积如山的金币。”

    “是真的吗？”和叶好奇道。

    “当然是真的了！”八字胡男人笑道：“我记得这件事还被人写成了一首歌呢！”

    “朝阳普照，夕阳辉映……”又一道女声响起：“铁瓮之中，千枚黄金两千缸。”

    说话间，一位戴着眼镜的中年女性来到了几人身边，朝几人微微颔首，笑道：“这是这个村子自古一直流传的童谣，”

    “虽然【朝阳普照，夕阳辉映】这两句，广泛流传于全国各地那些暗示宝藏藏匿地点的歌谣中，”

    “不过，如果真的有两千个装满了金币的铁瓮，那应该也是非常壮观的吧？”

    “哈哈！比起黄金，这几位可爱的女孩，反而更加闪闪发光呢！”

    一个打扮有些轻佻的青年不知何时来到了梦语等几位女生的身后，双手一张，分别按在了和叶和梦语的肩膀上。

    羽宫明、梦语的眉头同时皱了起来，服部平次脸上更是止不住的怒意。

    他正想上前质问，羽宫明却已经出手了。

    羽宫明毫不犹豫地抓住了对方按在梦语肩膀上的手，然后一扯一带。

    砰！

    轻佻青年直接被羽宫明摔在了地上！

    “嘶！痛痛痛！”青年顿时疼的龇牙咧嘴，随后一脸怒容地瞪着羽宫明：“喂！你这家伙干什么！？”

    “在你随便把手放到别人女朋友肩膀上的时候，我以为你已经做好了挨打的准备。”羽宫明淡淡道。

    “女……女朋友？”青年不禁望向和叶与梦语：“你是说她们吗？”

    羽宫明一把揽住梦语的肩膀，淡淡道：“看在你没做的太过分，我就小惩大诫一下，不过，你得罪的可不只是我们哦！”

    青年闻言正懵逼间，却见一个肤色黝黑的青年不知何时站到了他的面前，然后直接抓着他的衣领把他拽了起来！

    服部平次眼中满是怒火，大喝道：

    “我说你这家伙！究竟是什么人？给我说清楚！”

    话落，服部平次一甩手，狠狠将对方甩了出去！

    青年踉跄了一阵才稳住身形，有些悻悻然地看着羽宫明一行人，想发怒又有些不敢。

    对方好像是练家子，而且脾气都不是太好的样子，他可不想再被摔一次。

    他轻咳了一声，嘴角挂起轻浮的笑容，指着自己道：“我是一个追寻着全国的妖怪传说，而四处奔走的记者哦！”

    “妖怪！？”小兰和叶的脸色同时变了！

    服部平次眉毛一阵抖动，直接挡在了面前，嚷嚷道：“搞了半天，原来和黄金没有关系啊！”

    青年一怔“嗯？你没听说吗？其实这个村子里……”

    汪汪汪！

    一阵犬吠声打断了青年的话。

    青年转头一看，只见一条大黄狗不知何时跑了过来。

    青年一看到大黄狗脸色一变：“这里怎么会有狗啊？我……”

    他话还没说完，大黄狗便一个飞扑，扑到了青年身上。

    不过看起来这只狗狗并没有什么恶意，只是想和青年玩而已，甚至还伸出舌头想舔一舔青年的脸。

    青年却有些遭不住了，脸色难看地大叫道：“别……别这样啊！我对狗根本没辙诶！等……等一下！别舔我的脸啊喂！”

    “哇！好可爱的狗狗！”几位女生却都被这只忽然出现的狗狗给萌住了。

    村长介绍道：“这只狗是那位遇难的挖掘队员带来的，之前已经被好几位村民收养，但它每次都会偷偷跑出来回到这个地方。”

    “所以干脆就让它留在这里了，树林后面有几处紧邻着池塘的地方，虽然危险，但时不时还是有人会去喂它。”

    柯南朝那个方向看了一眼，发现了一个相当醒目的告示牌，似乎是为了提醒危险用的。

    这时，服部平次忽然凑到了村长身边，一脸的神秘兮兮。

    羽宫明一直有意无意地注意着他，见此立刻侧耳倾听起来。

    “诶！我说，你在电话里说的都是真的吧？”服部平次低声问道。、

    村长点头笑道：“放心！保证是绝佳美景！”

    “比起东京的瞭望餐厅俯瞰东京的夜景还要棒吧？”服部平次再次问道。

    村长一脸自信道：“当然！两者根本无法相提并论！”

    “确定吗？”服部平次似乎还是不放心。

    “我本人可以向你担保！”村长拍着胸脯道。

    羽宫明顿时轻轻“哈”了一声，喃喃道：“原来这家伙是在打这个主意啊……”

    “嗯？你发现了什么？”一旁的梦语疑惑地看向他。

    羽宫明凑近梦语耳边，将刚才服部和村长的对话告诉了她。

    梦语越听眼睛越亮，待羽宫明说完，她立刻来到和叶身边，压低声音问道：“和叶，我问你哦！这次是服部主动邀请你过来的吗？”

    和叶愣了一下，微微点头：“嗯！他问过我连假有没有空，不过现在又是塌方意外又是妖怪的，让我有些心神不宁……”

    梦语闻言心中顿时有了数，露出意味深长的笑容，凑到和叶耳边，轻笑道：“心神不宁未必是因为坏事哦！”

    “啊？”和叶一脸懵逼地看着她。

    梦语却没有再多说，只是朝她眨了眨眼，随后又跑过去和小兰说悄悄话了。

    更让和叶不解的是，之后也不知道梦语和小兰说了什么，小兰的表情竟然有些……兴奋？还时不时看向她这边。

    和叶歪了歪脑袋，眼中满是疑惑与好奇。

    自己这两个好闺蜜到底在搞什么啊？

