    屋内，徐大也是一样，没了外人在，不需要维持谋士的优雅风范，呼噜呼噜大口咽下，都顾不得烫了，边吹边吃, 只恨不得把脑袋埋进面碗里去。

    直到最后一口汤喝完，这才抽出帕巾擦拭嘴角，满足的打了个闷嗝。

    “这又是幼娘新弄出来的美食？”徐大好奇问道。

    见家中人点头，想着自己一走，这一家子就开始吃香喝辣，而自己还要在战场上经受风吹雨打, 与那些豪强军阀费力周旋, 差点悲从中来。

    不过王氏的问话很快就打断了他来不及酝酿的悲伤。

    “那些护卫是？”王氏往厨房那边撇了一眼。

    徐大解释：“公孙瓒派来护送我归家的护卫, 年后还要把我再送回去。”

    见家人们都露出好奇的神色，想着午饭也吃得差不多了，徐大便把自己离家这几个月的事简单说了一下。

    首先是这场战事，目前已经停了。

    公孙瓒攻下渤海郡后，听从了徐大的建议，并没有选择在这个时候去杀赵虞。

    而是采纳他的提议，派出高手把袁昭手中的使者和赵虞儿子救了出来。

    想着小皇帝派出使者这事恐怕曹徳也已经知晓，未免节外生枝，徐大提议公孙瓒暂停攻打河间。

    毕竟，他们还得留着袁氏与曹氏抗衡，要不然，一旦公孙氏将冀州吞下，将直面来自袁氏、曹氏，以及自家后方大本营的三方压力。

    平衡，这两个字徐大将它们贯彻了个彻底。

    于是, 先将救回来的使者囚禁，又把赵虞儿子送到赵虞手中, 换来后方安稳。

    安抚了赵虞之后, 再假意出兵要攻入河间，吓得河间太守袁嵩急忙派遣使者前来说和。

    借此，徐大按照之前家人们交代的，向袁氏这个战败方索要了大批补偿，以弥补这场战斗中幽州的所有损失。

    好笑的是，当徐大提出要冀州赔偿的时候，公孙瓒以及他手下的幕僚们都大吃了一惊，仿佛从没听过这样的骚操作。

    当时这些幕僚们难以置信的表情，徐大现在都还清楚记得。

    特别是公孙瓒那句：“竟还能这样？”的深思神色，让他记忆犹新。

    那表情，参杂了错过很多东西的悔恨，分外复杂。

    要知道，早年间公孙瓒白马将军的名号就是靠狠击乌桓人和匈奴人得来的。

    现在只要一想到自己当初把这些外敌打跑就再没有其他举动，比如向他们索要战争赔偿什么的，公孙瓒肉都开始泛疼。

    于是，这份悔恨全部叠加到了袁氏身上。

    负责和谈的袁嵩听到那个赔偿数字时，人都麻了。

    但这还不算完，带着几分公报私仇的心思，徐大主动请缨，出任和谈使者，亲自来到河间，与袁嵩见面。

    两人面对面的那一瞬间，画面真是美极了。

    想起袁嵩当时因为太过震惊而甩个屁墩儿的场景，徐大现在都还能笑出声。

    “阿爹，那您把河间太守怎么样了？”看着阿爹那副大仇终于得报的舒爽模样，徐月忍不住好奇追问道。

    徐大嘿的一笑，示意家人们靠近些，压低声音说：

    “袁怂怂不是想让我降低赔款吗？我便说，你若是呆在溷厕一刻钟，我便给你少一万匹布的赔偿，若是能待半个时辰，便少二万匹布，依此类推。”

    听见阿爹这话，母子四人齐齐“嘶”了一声，冲徐大竖起中指：你可真行！

    徐大混不在意家人们的调侃，爷反正是爽了。

    “他待了多久？”徐二娘问。

    徐大遗憾摇头：“不过一个时辰便受不住跑出来了。”

    徐月计算出结果，“那也能少四万匹布了。”

    “四万匹麻布而已，爷又没说是绢布还是丝帛，哈哈哈哈，那老小子当时脸都黑了，真是大快人心！”

    徐大猖狂的笑道：“若不是还杀不得他，我启能容他如此痛快？”

    徐月狠狠揉了揉手臂上冒出的鸡皮疙瘩，暗道：惹谁也别惹我阿爹！

    惹了阿娘和哥哥还能死个痛快，要是惹了阿爹，啧啧啧，你看袁嵩，这辈子恐怕都无法摆脱阿爹留下的阴影了。

    早知今日，也不知他后悔当初那样对阿爹没有？

    “你那几大箱子是什么？”王氏站起身，边朝木箱走边问。

    徐大笑够了，收敛猖狂，轻咳两声，起身来到木箱前，冲徐月神秘招手，

    “幼娘你来看看阿爹给你带了什么好东西。”

    “只我一人的吗？”徐月惊讶问。

    徐大颔首，徐二娘和徐大郎立马朝他投来冷冷一眼，在这个家，搞区别待遇是要被群殴的！

    王氏的冷眼也撇了过来，徐大立马抬手做出投降状，“都有都有，不过幼娘的最多，但这也是对咱们全家都有利的，你们看了就知道了。”

    对全家都有利的？

    徐月心中冒出一个大胆的猜测，呼吸都变得急促起来。

    一家人全部围拢过来，示意徐月快开箱子。

    徐月深吸一口气，伸出小手，把盖子掀开，一卷卷包裹得严密的竹简暴露在众人眼前。

    “是书！”徐二娘惊呼道。

    徐大郎也忍不住挑了挑眉，“好多书。”

    王氏帮忙打开剩下的箱子，除了一箱稀奇古怪的各地特产之外，剩下的全是竹简。

    “你这是把哪个大儒的家给抄了不成？”王氏摇着头，只觉得匪夷所思。

    要知道，在这个时代，这种古老的竹简基本都是从更古老的时代传下来的，有些内容可能都已经失传，或者成为孤本。

    一般读书人能有一卷，都要当传家宝供奉起来，更别说这么多了。

    徐大也不隐瞒，大方承认了。

    “渤海郡内一位有名的大儒，抵死不从，公孙瓒那暴脾气，等我知道的时候，人头都已经让他斩下来了。”

    “知道我在收集各种古籍字画，便命人把这些竹简都给我送了过来。”

    说到这，徐大觉得公孙瓒这人挺够意思的，对自己也确实很好。

    也不枉他费尽心思替他擦屁股。

    要知道这样的大儒，门生旧故遍地，一个处理不好，就会再次引发暴动。

    为了把这样的潜在危机扼杀在摇篮里，他可是把大儒的葬礼办得风风光光，还让公孙瓒在葬礼上致辞称赞先生有气节，“自杀”殉主。

    当然了，借此机会，也“劝告”广大学子们珍爱生命，不要冲动，步了先生后尘。

    自此，这场潜在风波才平息下来。

