    这真是许久许久没有想起来的声音和记忆了，但已经模糊不清晰，然后....完全忘了。

    这位先天高手大笑....大笑无声。

    “我忘了过去的自己！但没忘记天宫的愿望！”

    “我静轮天宫，自当年新天师道创立以来，所要做的事情，就一直只有三件，其中第一条就是佐国扶命！要辅佐国家，扶助真命天子！”

    “只有真命天子，才能接引表山河的大道，天宫的修筑也是为此！必令其高不闻鸡鸣狗吠之声，欲上与天道交接！”

    “天宫从不曾失去原本的模样，从最开始，我们就是为了大道而来！”

    先天高手彻底撕破了之前的脸皮，但他也没有对姬象动手，而是道：

    “北极真人，您不愧是古之飞升，在辩论经文讲义，与分辨善恶正邪之类的事上，我呈口舌之快，果然是讨不到好处的啊。”

    “我要谢谢您，帮我重立为天宫而生，为天宫而求道，更当为天宫而死的目标，大道在前，我看的越发清晰，过去我自己是怎么样的人，已经不重要了。”

    “我对您行大礼，而今日，您给我一个答复，不论答复如何，我都不会对您动手了。您是真正有大智慧和大道德的人，我不忍心趁人之危，杀您性命，所以当您肉身成就先天之后，我再来找您讨教。”

    说罢，他竟然真的对姬象行一大礼，真诚拜见。

    姬象则依旧斩钉截铁的道：“我的答复就是，不会加入你们，而你们所犯下的罪行，也要在这里获得报应。”

    “至于你说不忍心对付我.....你倒是有些操守道德，我以为里山河之人都是一言不合就直接动手的暴躁之辈，原来还有忠厚之人。”

    “但我若不杀你，这些闻香教徒还会重新聚集，你的那具肉身是他们所提供的吧，这里就是你们的据点，我必要将这里毁去。”

    “我亦不忍杀你这忠厚之辈，但却又不得不杀，倒不如你归顺于我.....”

    这位先天高手笑了：“您也知道，那是不可能的事情。”

    姬象微微叹息一声：“是啊，是不可能的事情。”

    而这位先天高手，很讲武德：“此次我前来表山河，费尽力气，甚至修为跌了两境，自纯阳降到先天初期，损失颇重，而我们天宫，除去要招揽您之外，还想要您身上的一样东西。”

    “那就是观自在的七宝黄莲。”

    “若之后我与您一战，侥幸胜了，我依旧不会杀您，只取走七宝黄莲而已。而也希望您继续考虑考虑，值不值得为阳世的这些愚蠢众生，而放弃追逐大道。”

    姬象也有些敬重此人：“那我也做出保证，我若也是侥幸胜了，当送你前往东方长乐净土，为你做全超度之事，护你魂魄周全，不为阴灵所趁。”

    “至于你最后能不能回到里山河复活.....我想，仅仅是损失了阳间的肉身和元神，对你们来说，应该不是什么大事吧，我之前见过黄天教徒，根据他们所说，甚至能凭借一道愿念就起死回生.....这种方法，应该是你们正在使用的吧？”

    “你们这些人，敢跨界而来，就不会没有任何准备。”

    这先天高手顿时笑了。

    确实是如此的。

    于是，两人也没有其他多余的话了，招揽不成，手下见真章。

    先天高手叹息一声，摇了摇头：“终究还是走到这一步！”

    “您与迷龙交战，不知还剩下几分力气？”

    他身边阴气澎湃，顷刻间接引法界，竟将整个县城都覆盖进去！他是跌落境界的纯阳境大人物，纯阳境修持来的道行，其余威还保存些许，所以即使是先天初期，也远胜寻常先天高手！

    一方法界落下，他抬起一只手，五根手指上分别亮起五道不同色彩的雷光！

    天雷神咒，三天育元，景霄正刑，发生号令，上应列星！

    地雷神咒，玄炁徘徊，丹天令行，震吼太空，火令申明！

    首先抬起两根手指，天地二雷率先发出，而后三根手指再动，神雷水雷社雷，齐齐出现！

    “天罡三十六变，掌握五雷！”

    雷电轰击，真正的大五雷迎面压来！这天地神水社，分别对应天神、地邪、恶人、水妖、精怪！

    这是神通大法，即使对方现在是阴气森森，可用出这雷道神通依旧是堂皇正大，神威赫赫！

    而他的身上，也浮现出一尊神位来！

    姬象的眼中，映照这尊神位的名讳。

    【诺皋太阴大将军：万神之宗，天部大位业第十等！魂兮归来，去君之恒干，何为四方些？舍君之乐处，而离彼不详些！】

    【《抱朴子》所言太阴大神，此神自春秋已有，传说真身高达千仞，镇压东方一切地狱恶灵，法力能告日月星辰，发周天震雷之事，索召天下万灵魂魄，主生死变化，更知晓一切阴鬼名讳，为天下鬼神之宗！】

    【......】

    至于破解之法，姬象也完整的看完。

    此人衍化阴间气息，却能发震雷之事，阴阳统合，令人惊奇！姬象淹没在滔天雷光当中，这位先天高手却目光不动：

    “飞升高手，怎么会扛不住先天一击呢。”

    果然，雷光之中，传来姬象声音，听到此人的自问自答，姬象也不免暗暗夸赞这人一下，倒是比起当初的赵玄朗，要更为谨慎，那家伙可是看到自己是个残废飞升，高兴的不得了呢。

    雷电弥漫，姬象的形象在北极四圣之间切换，白面真武已经进行点名，随后变成了天蓬元帅的样子！

    传说，凡道门法师，无天蓬许可，不可轻易行雷。

    “你来吧。”

    姬象竖起一根手指：“此战，只消一击。”

    天蓬元帅身后，一尊巨大天门浮现，浮黎之光震撼此方法界，这先天高手的眼睛，逐渐睁大，被浮黎之光照耀全身！

    三十六万天兵，摇动天旗，捶打神鼓，披星戴月，迎日随光，下界而来！

    “好，来得好！”

    诺皋太阴大将军，此时摇身一变，化身千仞之高，顶天踏地，自法界走向天门，面对三十六万天兵围剿，闲庭信步，手中掌握五雷，变化一条芦苇大索、身携一柄长斧、腰后一柄青铜大剑。

    他竟然不需要那些天兵擒拿，而是自己冲向天门！

    而他踏进天门的下一步，姬象这里，也使用了法天象地的神通！

    一入天门，飞升境加持归位。

    姬象的气势节节攀升，冲破凌霄，却是身高万丈，三头六臂，举六大神兵，参天地之造化！

    诺皋太阴大将军，他看到这高大的神圣，没有害怕，反而满心欢喜。

    他向前攻伐过去，与天兵们鏖战，千仞之高的手臂挥出，便扫荡一片天兵飞去，但那芦苇索还是被众多天兵擒住，于是他挥舞大斧，举起青铜巨剑，撕灭天地，使得身上的阴气都熊熊沸腾！

    浮黎之光，依旧从天空照耀下土！

    姬象一句话都不说，沉默似天地形影，只是再一次竖起一根手指，然后静静的看着他。

    万丈巨神，映照千仞之君，诺皋太阴将军举起青铜大剑。

    而姬象的三头六臂，此时已经高高举起一柄巨大斧头。

    崩开青天，竭灭香火，撼动雷城！

    这一斧无人可挡，神兵轰鸣一下，斜沉世间！此钁天大斧一击，便裂开浮黎。完整的飞升境之力结结实实砸在诺皋太阴大将军的身上，他受此一击，形神被从中劈开，刚刚获得的阳世肉身顷刻崩解，刹那之间，肉身元神，俱都化为齑粉！

