    “吃大便拉你，杂种！”

    这话如果用波兰语翻译过来不太能表达精髓，唐刀用的是英文，但显然洛克斯基能听懂，从他表情上就看得出来了，像是真吃了大便一样的憋屈，满脸涨红，生气的脖子都开始发粗了，但还保留着仅有的一丝理智。

    “尼古拉斯先生，你知道你在干什么吗？”洛克斯基咬牙切齿道，还一拍桌子，表达自己的愤怒。

    唐刀反手抓起生命之水的酒瓶，朝着地上一砸，破碎的玻璃渣都溅了起来，插着腰，“洛克斯基少将，你觉得，你有什么资格跟我在这里索贿？呵忒！”

    这最后还是呵了口痰，朝着地上吐。

    旁边洛克斯基的卫兵都看得目瞪口呆，还真有这么大胆的人吗？

    这可是海军第七师的地盘，老大是洛克斯基，要是他一个命令，这华裔肯定要死在这里。

    卫兵看了下老大，那瞳孔中都带着血丝，拳头都捏起来了。

    快下命令吧！

    卫兵已经把手放在了腰间枪袋上。这要是平时，他们都不配枪，主要是最最近形势比较艰难，一不小心，只要落单就得遭殃，所以，还是赔把枪比较安全。

    卢西恩．洛克斯基能爬上这位置，可不是鲁莽之人，他能忍！

    尤其是唐刀这副天不怕地不怕的豪横，让他还是有点发怵的，不断的盘算着难道对方背后还有其他人？给自己打电话的是谁？

    外交部门的一名司长。

    卢西恩．洛克斯基还以为是私人交情呢，如果只是那司长的关系，他都不带怂的，老子手里有人有枪，对方那清水部门自己可不放在眼里，可唐刀这行为出格的让他不敢做出刺激行为。

    两个人就这么瞪着眼。

    终于还是唐刀显得很不耐烦了，挥挥手，“你是需要我给曼弗雷德先生打电话嘛？还是你们自己叫个有身份的将军来，解下来，我要做的生意，关乎到一亿美金，你能做主吗？”

    一亿…美金？

    卢西恩．洛克斯基还是很有自知之明的，甭管对方是不是在吹牛逼，这话说出来了，自己就要当真，他还从来没见过那么多钱，但从这华裔嘴里说出来，好像不过是几万块钱，心里惊惧之下，难免想的比较多，大脑里面都比较发胀。

    呼…

    “这件事，我会汇报上去，那就轻尼古拉斯先生，先去休息一下。”卢西恩．洛克斯基盯着。

    他说话的火气也被压了下来，这自我调节能力，还有忍耐力，不愧是波兰将军。

    唐刀等人被一名勤务兵带着去了准备好的宿舍，地方简陋，倒是比较干净，显然家具也是擦过的，他用手顺了下，表面上的干净还是过得去的。

    “先生，如果你们有什么需要，可以找我，我叫安德斯列夫。”这勤务兵比较机灵，而且看年纪也不是很大，这脸上还长着雀斑，这嘴角还带着酒窝，看起来就让人很舒服。

    唐刀从兜里拿出张100美金，塞进对方的肩章里，“好的，列兵先生。”

    安德斯列夫这两眼中都快亮瞎了，虽然这百元美金上的富兰克林虽然看起来有点秃顶，但这时候，在他眼里是最帅的，他给唐刀还鞠了个躬，“谢谢先生，谢谢。”

    这钱，足够他花一阵子了，而且还能资助一下家里，这一百美金大概接近五百兹罗提，而以目前的物价，大概是1兹罗提能买两块比较大的黑面包，他在军队里面的薪水也就在两百美金左右。

    唐刀很大方的挥手。

    小钱，不在意!

    他曾经还推着冰棍车在沙滩上卖，也曾经为了几兹罗提跟黑人差点干架，他算是明白了，人呐，什么都能缺，就是不能缺穷，志气？能力？梦想？都是狗屁！只要有钱，你说的话都是对的。

    当然不能太极端，这世界上只有一种病，穷病！

    唐刀现在肆无忌惮的购买豪车、豪宅，难道不是一种刺激性的消费嘛？

    他只是想要把自己的委屈发泄出来。

    钱，真是好玩意，但唐刀从来不会去仇富，人家祖上花了几代堆积的财富，凭什么你想要十几年赶超他们？唐刀也从来没想过一瞬间将公司办成世界级公司，他要做的，只是在这大厦中夯实地基。

    “啪嗒…”

    从烟盒中抽出给烟，然后将盒子丢在床头柜上，唐刀点燃，吐着烟圈，脑海中思索着救世主公司在波兰的布局，这是一场机会，波兰缺钱，而自己有钱，但这里的地理位置很好，也许他缺少港口，但仅有的几个格但斯克、斯文诺斯切港、索波特、格丁尼亚港口都很重要，而且因为卡在中心，交通十分发达，为唐刀渗透进欧洲世界，打开了一条渠道。

    渠道可不能就掌握一条或者几条，黄金之路要在任何地方都开辟。

    这才是唐刀的宗旨，他现在要做的就是想，如何给自己公司更多的利益化，并且说服更高级别的相关部门，用钱砸？

    不太好吧，这太粗鲁了。

    …

    卢西恩．洛克斯基最终还是选择将这消息主动汇报给上级部门。

    他还是不敢自作主张，虽然很想要把这华裔教训一顿，但还是要查个底细较好，他也没添油加醋，只是说，唐刀有一笔价值一亿美金的生意需要找人做，让上面派遣更有身份的人来。

    上级只是回了几个字，“收到，妥善照顾尼古拉斯。”

    这几个字就让卢西恩．洛克斯基感到了点苗头，然后次日，一个代表团就下来了，这里有两名上将、一名外交部门司长、两名财政部门高官，而带队的则是唐刀口中的曼弗雷德先生，他担任波兰上议参议院一把手的职务，在这半总统半议会制中已经属于顶层了。

    卢西恩．洛克斯基当时听到这消息时，也是吓了一跳，刚好在吃早饭，连忙让卫队准备迎接。

    自己怎么没接到消息？

    一边穿上作训服，朝着门口跑去，脑子里就想很多。

    那尼古拉斯的面子真的那么大？

    等跑到门口时，就看到代表团下车，连忙敬礼汇报。

    “尼古拉斯先生呢？”

    曼弗雷德是个小老头，主要就是个子矮，两鬓发白，年龄看起来而已比较大，他出生在二战期间，算是见证了波兰“波澜壮阔”的一生，不过这腿脚显然不太好，走起路来，比正常人稍缓些，他说话，都是压着声音，让人听起来很温和，那嘴角还带着点笑容。

    这是一名合格且成熟的政客，从外表上来看，他就已经让人十分感觉信服。

    “尼古拉斯先生在宿舍，先生。”洛克斯基连忙回答。

    “带我们过去吧，我已经迫不及待想要见见我们从北美来的朋友了。”

    ……

    