    第1942章从何说起？

    　　

    　　孙婆婆倒是不认为福伯会骗她，因为这种手段都是那些小年轻泡妞儿的时候用的手段，到了他们这种岁数了，还用这种手段不是可笑么？而且以福伯的身份，根本没有必要编出这种谎话来。

    　　

    　　“没有错！”福伯点头说道：“在你的右腋下有一颗痣，左腿的小腿处，有一个长十厘米的伤疤……”

    　　

    　　“啊！”孙婆婆之前虽然知道福伯不像是在骗人，但是这时候听福伯说出了自己身体的特征，还是惊讶无比！莫非他说的都是真的？自己真的是他的妻子？

    　　

    　　腋下的痣孙婆婆自然知道，但是小腿上的伤疤是怎么来的，孙婆婆自己都不清楚，记不得了，不过孙婆婆平时都穿着长衣长裤，根本也不可能将这两处暴露出来，就算是楚梦瑶、陈雨舒这两个一起住的人都不知道，福伯又怎么会知道？

    　　

    　　“果然是了，真的是你……”福伯以前虽然也笃定，但是此刻看到孙婆婆的表情，福伯心中一松，就是她，没有错，自己的妻子！

    　　

    　　一时间，福伯感慨万千，老泪纵横，多少年了，多少次在梦中看到她，虽然比现在年轻，比现在漂亮，但是那些都是虚幻的，梦醒了，就成了一场空，而虽然现在的孙婆婆，青春美丽已经不再，但是却是实实在在的在自己的眼前！

    　　

    　　而且福伯在意的不是她的美貌，而是这份感情！哪怕她被毁容了，残废了，甚至变成了植物人，福伯也会守在她的身边，天荒地老！

    　　

    　　“我……我是你的妻子？我怎么不记得了……”孙婆婆看着福伯激动的样子，根本不似作假，但是她却一点儿记忆都没有，只是隐约的记得，记忆的深处似乎有福立这么一个人。

    　　

    　　“是啊！”福伯重重的点了点头。

    　　

    　　“福伯，孙婆婆，我看大家都不要站在这里了，我们吃点儿东西吧，边吃边说！”林逸叹了口气，这事儿看起来，没有自己想象的那么简单，阴错阳差的，想给福伯找个老伴儿，却找到了原配！

    　　

    　　但是孙婆婆，却是失去了记忆。

    　　

    　　不过，林逸可以清晰的感觉到，孙婆婆不是修炼者，按照福伯的说法，她应该也是修炼者才对？

    　　

    　　不对！孙静怡也是修炼者，但是孙家的内功心法很是奇特，是辅助性的心法，和实力没有关系，是看不出实力的！

    　　

    　　但是，在孙静怡的身上，如果非常仔细观察的话，林逸还是可以感觉到真气的波动，以前自己是黄阶的时候，这种感觉微乎其微几乎不存在，但是自己成了玄阶甚至地阶之后，还是可以在孙静怡的身上发现一些修炼者的特征的。

    　　

    　　可这些特征，在孙婆婆的身上，却是一个都没有。

    　　

    　　要不是福伯如此笃定眼前这个人就是他曾经的妻子，林逸都有些不敢相信，这个人就是孙家的那个，可以帮助福伯恢复真气和疗伤的孙家天才。

    　　

    　　“对对……你看我，这一激动……”福伯有些歉意：“大家还没有吃饭吧？我们一起吃点儿东西，边吃边说……”

    　　

    　　福伯自然和孙婆婆坐在了一起，楚梦瑶心中感慨万千，陈雨舒却是好奇的打量着福伯和孙婆婆，林逸心中有疑惑，却是没有问出来。

    　　

    　　坐定之后，福伯迫不及待的就夹了一口菜放进了嘴里面，不过吃了之后却是道：“不错，就是这个味道了！多少年了……我一直怀念这个味道，落玥，我终于又见到你了……”

    　　

    　　孙婆婆也看出了福伯眼中那浓浓的爱意和思念，可是她真的一点儿都不记得了，在她的印象里，她虽然有丈夫，有女儿，但是他们去了哪里，却是一无所知……

    　　

    　　“福……福立，我真的是你的妻子？我们的身上，到底发生了什么事情？”孙婆婆不认为福伯是欺骗她，先不说她之前的身份，不过是个拾荒者，这种身份，在没有成为林逸和楚梦瑶的管家之前，是断然配不上福伯的，就是现在，她也感觉两个人之间有差距。

    　　

    　　而且她现在这种半老徐娘，根本谈不上什么漂亮，福伯这种爱意，是发自内心的，根本不是图着自己什么，所以在心里，孙婆婆也相信了福伯的话，感叹真是巧合的同时，又有些苦恼，自己什么都想不起来了……

    　　

    　　“我们……”福伯犹豫了一下，还是没有说下去：“先吃饭吧，先吃饭我再和你说，免得破坏了大家的心情……”

    　　

    　　当年的事情可谓是人间惨剧，现在一家人围坐在饭桌前面，正是快快乐乐吃东西的时候，何必要说那些伤心往事？

    　　

    　　再说，现在妻子已经找到了，那些伤心事不提也罢，唯一遗憾的就是，女儿不知所终了，她那么小，估计已经被仇家干掉了。

    　　

    　　而自己的师父，虽然是天阶高手，但是当初仇家又怎么会放任他离开？在为了保护自己，面对敌人的围剿之下，恐怕早已身损。

    　　

    　　“是啊，还是先吃东西吧！”林逸知道福伯的身世，知道他这时候要是说出来，恐怕大家都吃不好饭了，所以连忙说道：“福伯，您再次遇见了孙婆婆，冥冥中自有天意，算是个喜庆的事情，咱们一起喝两杯，庆祝一下吧！”

    　　

    　　“好！”福伯虽然想到了女儿和师父，但是如今能找到妻子，已经是不幸中的万幸了，的确是一件开心的事情，所以立刻点头答应了下来。

    　　

    　　这一顿饭，吃的气氛很是怪异，福伯一个劲儿的给孙婆婆夹菜，但是这顿饭又是孙婆婆做的，林逸和楚梦瑶、陈雨舒虽然有心想说些什么，但是又不知道要怎么说。

    　　

    　　这是福伯和孙婆婆两个人的事情，他们也插不上嘴。

    　　

    　　倒是福伯，看起来虽然很是开心和激动，但是有些话却是不知道要如何与孙婆婆开口，也不知道要从何说起！

    　　

    　　当年的灭门惨案，孙婆婆虽然侥幸逃脱了，但是女儿、师父，恐怕无一幸免，到时候如果和孙婆婆说起来，她会不会很伤心？<!---->

