    

    现在时间为下午两点五十分。

    夏乐天看了眼手机时间,心里估算着那只鬼第三次点外卖时间。

    从这个鬼前两次点外卖时间来看,应该和现实世界人类时间表相差无几。

    早上七点整，是那只鬼第一次点外卖时间。

    而下午一点,则是第二次点外卖的时间。

    那么晚餐时点外卖时间应该是五点多到七点之间，在这段时间也许会有鬼出现然后开始杀人。

    夏乐天慢慢走在街道上,偶尔也会有那么几个行人正说说笑笑，然后与夏乐天相互擦肩而过。

    但每一次擦肩而过,都能让夏乐天产生一种极其诡异的注视感，当夏乐天警觉转过身时,却没有任何的异样。

    行人仍旧还在说说笑笑，渐渐远去。

    夏乐天注视着那几个行人,像是什么都没发现一样，很快又转身继续往前走,然而那种被注视的感觉又出现了。

    没有过多迟疑，夏乐天立刻从空间包裹里拿出小镜子,然后慢慢的举到眼前。

    小镜子内，本应该远去的行人，正停留在原地,头伸长到几乎两三米的程度,满脸诡笑的盯着他一一!

    夏乐天纵然做好了心理准备，也仍旧不免被拿几乎长到可以和鸵鸟媲美的脖子惊住,等到回过神后,夏乐天没有再转头看那几个行人,而是加快脚步往前走。

    等到夏乐天彻底离开再也看不见后。

    几个行人努力伸长脖子张望着,不甘心道:“哎呀，看不到他了。”

    “我也看不见他了，真可惜....”

    “真可惜....”

    说完后，几个行人相视了一秒，脸上的诡笑慢慢加深。

    因为很快就不会可惜了....

    ******

    夏乐天直到身后那股随之不散的视线彻底消失后才敢停下脚步，脸色在这一刻变得及其难看，甚至是不安。

    怎么会这样

    在公寓时，当夏乐天看到骑手来取东西时，从未怀疑过它的身份会是鬼，因为它的头顶上没有任何的高能提示。

    可等到骑手第二次来取东西时，夏乐天因为一些细节而怀疑起那个骑手身份，但是他在整个过程中并没有十足的把握。

    直到刚才他利用镜子查探出了那几个行人的身份是鬼后，才瞬间意识到骑手身份很可能也是鬼!

    但是，【前方高能预警】为什么没有指出鬼的身份呢？

    夏乐天不明所以，但却对那些看似是普通人类的行人起了防备之心。

    没想到骑手，以及这些行人竟然都是鬼!

    夏乐天越想越是心惊，当即决定改变路线，不再去之前敲定好的目的地，而是转而去附近的公园暂且躲避一晚。

    公园占地面积大，有的地方甚至是人迹罕至，他躲在这里不但可以躲避厉鬼的搜寻，还能躲开这这个城市的人。

    夏乐天很快钻进公园林子里，找地方坐下来休息，紧接着又从空间包裹里拿出矿泉水喝了几口又放回去。

    这时候，夏乐天无比庆幸自己买了空间包裹。

    这大概是他买过最有价值的东西。

    商城里卖的东西虽然贵，但其实是物有所值的。

    要不是他买了空间包裹，甚至还提前在现实世界准备了食物和水，否则他都不知道自己应该怎么度过接下来的两天时间。

    因为这个世界，竟然没有任何饭店和超市存在。

    也就是说，在这个看似偌大的城市里，只有那个公寓厨房才会有源源不断随时变出来的食物与水。

    想到这里，夏乐天心里顿时咯噔了一下。

    不对。

    难道这这都是游戏故意这么设定的吗？

    假设，这个城市里的本地居民如果都是鬼的话，自然不需要所谓的饭店和超市买维持生命。

    但玩家需要。

    可是在这个城市里，玩家除非能够忍耐住两天饥饿，否则的话就必须要返回公寓取食物。

    但可怕的是，谁也不知道公寓里会不会有鬼正等待玩家上门。

    夏乐天立刻掏出手机，准备将这个猜想告知给所有新人玩家，可紧接着他又迟疑起来……

    就算他告诉了玩家，也依然不能阻止玩家怀有侥幸心理返回公寓取食物。

    因为如果不吃东西的话，在接下来的两天世界里，玩家又怎么有体力和精力撑过这及其惊悚危险的大逃杀游戏

    这几乎是无解的。

    但不管怎么样，提前告知玩家要小心些总归是没错的。

    想通这点后，夏乐天赶紧将刚才的猜想编辑成文字发到了群里。

    此时玩家们似乎都已经抵达藏身地点，这才能第一时间看到夏乐天发送的消息。

    原本安静的群顿时就弹出了许多消息。

    [那怎么办啊我和田超学现在正躲在特别远的地方，没吃没喝的怎么可能熬过这两天时间。]

    [那三个老玩家肯定也知道这事，他们从头到尾都没想过帮我们一把，我们肯定死定了，早晚都得死在这里。]

    [别说丧气话行不行群主也说了这只是他的猜测，并不是很肯定，说不定现在公寓里没有鬼在，我们完全可以返回去取东西。】

    [你说的轻松，厨房里的东西全都是热菜，没有外卖盒装这些东西的话，我们怎么带出去？还有水，冰箱里根本没有矿泉水，只有自来水，我们怎么取走？]

    [这意思是不是说...我们每天至少都得返回公寓里吃东西？]

    夏乐天目光沉沉的看着玩家们聊天内容，心里忽的有了个更可怕的猜想。

    那只鬼，也许不一定藏在公寓里。

    但它一定就在公寓附近游荡，因为它知道玩家很可能会返回公寓。

    不过这是不是说明玩家只要距离公寓位置越远，就越会安全许多呢？

    不过这一切都只是猜想，夏乐天并不能百分百确定，不过夏乐天还有最重要的事没有诉众人，他立刻编辑文字发送到群里。

    群主:[对了，这个世界居民身份可能都是鬼，目前不确定它们会不会对玩家展开袭击，劝你们立刻躲在人流量少的地方。]

    在夏乐天发送这条消息后，群内瞬间寂静了下来。

    因为所有玩家们已经吓到浑身发冷，惊恐的看着周围许多的人。

    这些人怎么可能都是鬼!!!

    ******

    潘亚蓓和黄洁思来到死亡城市最大的商城后，连忙直奔中心点查看该超市的分布图，商量讨接下来的躲藏地点。

    “这里好像没有吃饭的地方，或者我们可以去四楼，那里是游乐场，最适合藏起来。”潘亚蓓似乎是个比较强势的女孩，她对着分布图进行了一番分析后，很快就确定好了藏身地点。

    但等潘亚蓓说完后，身边的黄洁思似乎有些安静的过分，她疑惑的转头看向黄洁思，这才发现黄洁思脸色似乎有些很难看，“你没事吧？怎么脸色这么难看。”

    黄洁思连忙回过神，仍旧有些魂不守道:“没，没事。”

    潘亚蓓纵然性格强势，但性格并不冷漠，她连忙拽着黄洁思找了个地方坐下来。

    “你坐下来休息一下，你脸色都这么差了还骗我没事。”

    黄洁思慌乱摇头，急忙忙解释道:“不、不是的，我我我没有骗你的。”

    潘亚蓓愣了愣，问:“那你到底怎么了？”

    黄洁思咬咬嘴唇，有些迟疑自已该不该告诉潘亚蓓，可又怕麻烦潘亚蓓，只能低头执着重复刚才的话，“我真的没事。”

    潘亚蓓见状反倒生气起来，“你这样有意思吗你？我们现在是搭档，是要互相帮忙在这个灵异游戏里活下来的队友，你更应该和我说清楚到底发生什么事了，免得我们到时候吃亏死在这里。”

    寻常女孩听到潘亚蓓这番话必然会恼羞成怒，觉得潘亚蓓说话太不留情面，但是黄洁思却下意识愧疚不安起来，连忙对潘亚蓓道歉:“对、对不起，我不应该瞒着你的，只是我、我觉得可能是我想多了。”

    她总觉得那个司机似乎对自己不怀好意，一路上都在盯着自己看，可这些若是在心里想想也就算了，但说出来偏偏就有一种像是自恋的感觉。

    最重要的是，她害怕潘亚蓓不相信。

    因为无论怎么看，潘亚蓓都比自己好看太多了，不论各方面都碾压自己，她唯一能比得过的就是皮肤足够白皙。

    黄洁思无论如何都不愿意说出来，潘亚蓓虽然生气不解，但却也无可奈何，只能道:“那我们在这儿休息一下，然后去四楼。”

    黄洁思连忙站起来，“我已经休息好了，我们....还是赶紧躲起来吧。”

    潘亚蓓也没再劝黄洁思再休息一会儿，点头同意了黄洁思的话。

    两人很快就上了三层，三层是卖女装的地方，一些柜员穿着黑色小西装擦拭着柜面，以及摆正一些商品的位置。

    许多客人正随意逛着里面的铺子，挑选着自己心仪的衣服，甚至是珠宝类的东西，一个漂亮女性将戒指戴在手上不断欣赏着，时不时和身边的男朋友谈论着好不好看的话题。

    黄洁思连忙低下头，心里涌现出淡淡的羡慕。

    连游戏世界里的人都有男朋友了，而她一直还在单身，从未谈过一次恋爱。

    紧接着，两人又顺着自动电梯上了四楼，很快就听到热闹的声音传来，叽叽喳喳的孩童声听起来格外天真烂漫，欢乐无比。

    甚至让原本就有些紧张的两个女玩家忍不住放松下来，脸上甚至涌现出了些许微笑神色。

    而三楼的所有人仿佛像是安静了下来，齐刷刷看着楼梯口!!

    原本擦拭柜台的柜员放下抹布，直勾勾盯着四楼的楼梯口，而之前举着手看戒指的女人，一言不发脸上带着诡笑望着楼梯口。

    四楼游乐场无比热闹，音乐声充斥在整个楼层里，伴随着孩子的高兴尖叫声。

    穿着红色小裙子的女孩正抱着洋娃娃，眼也不眨的看着黄洁思，天真稚嫩的脸.上充斥着笑，她道:“姐姐，和我一起来玩啊……”

    潘亚蓓见状故意逗弄小姑娘:“你怎么只找这个姐姐玩却不找我，姐姐要生气了!”

    黄洁思连忙解释道:“肯定是因为我长得比较大众脸，她可能觉得我面熟。

    穿红衣小姑娘咯咯咯笑起来，道:“不是哦，是因为姐姐你长得很白。”

    黄洁思被夸的有些不太好意思，连忙看了眼潘亚蓓，确定潘亚蓓没有生气后才松了口气，连忙牵着小姑娘手往游乐场里走，“走吧，姐姐陪你玩。”

    潘亚蓓顺势找了个地方坐下来。

    老实说，她一点都不喜欢和小孩子玩游戏，甚至觉得小孩子的尖叫声简直就是疆梦。

    她靠在墙壁上，百无聊赖的看着周围玩耍的孩子，内心慢慢浮现出有些奇怪的感觉。

    这么大的游乐场，怎么看不到一个大人在呢

    她很快又摇了摇头。

    她管那么多千什么，反正这里是游戏世界，就算没有父母看护也不会有人举报家长看护不力。

    她放松身体，突然想到什么，拿出手机，喃喃自语道:“不知道其他人都去哪里藏起来了。”

    潘亚蓓把屏幕解锁，瞬间就咦了一声，在她去商场的时间段里，群内竟然多了这么多聊天记录

    他们说了什么呢？

    她好奇的点开软件，聊天记录瞬间自动下滑到最新一行信息上。

    没等她准备往上翻时，眸光瞬间凝固住。

    最后一条信息来自于群主。

    群主:[对了，这个世界居民身份可能都是鬼，目前不确定它们会不会对玩家展开袭击，劝你们立刻躲在人流量少的地方。]

    居民全都是鬼!!!

    也就说一一四楼游乐场的所有孩子！！！全都是鬼！！！

    潘亚蓓瞬间寒气袭来，极度的恐惧让她几乎要尖叫出来。

    然而耳边似乎有着头发丝正刮着她的耳朵，带来一阵痒意，就好像有什么正在她身边站着，那种强烈的被注视的感觉无比强烈!!!

    潘亚蓓身体不受控制发抖起来，她拼命在心里念叨着千万不能转头看，千万不能转头看，可还是控制不住慢慢转了过去。

    一张惨白的面孔几乎贴在潘亚蓓的脸上，瞬间露出诡笑，嘴巴张张合合发出稚嫩的声音:“姐姐你在看什么呀！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦！！！我有时候感觉脑壳疼。

    有的小天使真的好聪明qsq，看的我目瞪口呆，惊叹这是什么神仙脑子。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：肥肥软软、梦屿千寻、减肥の猫、lili?QIQ颜、百丈逃禅1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    tuise45瓶；c930瓶；虞念25瓶；肥肥软软15瓶；祁攸栄、冰封死夜、郑炸炸10瓶；墨零、奶冻5瓶；团子、恋落の樱3瓶；papi酱2瓶；26040915、叶夜烨、非洲咸鱼、幼儿、入云栖.、橙子皮1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

