    南周都城之外十余里，有个叫做杏树村的村子。村子不小，但太偏僻，几乎是人迹罕至，以至于二十余年前便荒废了。但只要有土地的地方就有人，没多久就来了几个逃荒的，随即定居。这几人老实，每年缴纳赋税也不用谁去催促。

    后续陆续来了二十余人，娶妻生子，杏树村也跟着多了生机。

    村子的后面就是山，延绵不绝。

    山脚下的一块平地上，此刻五十余骑正在策马疾驰。

    “队列整齐！”

    南贺喊道。

    二十余人策马在一侧观看，中间便是杨略。

    前方一片箭靶。

    “放箭！”

    五十余骑一起放箭。

    咄咄声中，箭靶被箭矢覆盖。

    “如何？”南贺有些得意。

    杨略平静的道：“有些出色的，不过都太年轻了些。郎君要的是助力，不是新手。回头带着他们去劫掠一批货物，要见血。”

    “是！”南贺颔首，“不劫掠也养不活这群小崽子，对了，除去这些收养的小崽子之外，咱们家中的小崽子也得见血了。”

    “是该见血了。”杨略说道：“这十几年下来，当初跟着我来南周的二十余侍卫，除去一人病故之外，尽皆在此落地生根。要告诉他们，莫要忘了陛下和郎君。”

    “不会！”南贺的眸中多了一抹阴郁，“伪帝父子沐猴而冠，迟早有一日咱们能冲进长安城，把他们父子绞死。”

    村子那边一骑疾驰而来。

    “是书信。”

    杨略先看封口是否完整，这才取出里面的纸卷。

    他拉开纸卷，缓缓看去。

    良久，他抬头，眼中有掩饰不住的欢喜。

    “是什么好消息？”

    南贺问道。

    杨略捂额，“郎君已经是万年县尉了。”

    “好！”

    南贺满面红光，“再这般下去，离郎君出外独掌一方的日子就不远了。只需有一个基业，咱们就能一步步崛起。”

    他突然诧异的问道：“除非是殊勋，否则如何能从不良帅骤升为县尉？”

    杨略的眼中多了异彩，“郎君竟然救了伪帝的贵妃。”

    他策马冲了过去。

    “操练起来！”

    “跟着我，保持阵型。”

    五十余从小被杨略等人收养的孤儿轰然应诺，随即疾驰而来。

    下午，他们聚在一起，听着杨略等人授课。

    “为将者……”

    授课完毕。

    晚饭时，杨略问道：“可记得是谁给的饭食？”

    五十多个孤儿昂首道：“郎君！”

    “该如何？”

    “为郎君效死！”

    外面，二十余孝敬皇帝当年的侍卫默默坐在那里。

    每个人的眼中全是憧憬。

    以及。

    血丝。

    恍如血色大幕。

    ……

    韩莹和汪顺在牢中数日了。

    “娘子。”

    汪顺听到不远处人犯在喊冤，不禁有些怕。

    韩莹坐在那里，眸色呆滞。

    “上吐下泻也就罢了，死了人，此事无法善了。”汪顺越想越难过，拍打着稻草说道：“若是当初不退杨少府的股子就好了。有他撑腰……就算是出了人命，他也会拼命想法子帮咱们。”

    韩莹幽幽的道：“当初他只给了我两个选择，要么我滚蛋，要么他滚蛋，你让我如何做？难道我去自荐枕席？可你看看他身边那个仆妇的骄傲模样，仿佛我能侍候他便是无上荣幸……”

    汪顺哽咽道：“我却愿意，可他看不上。”

    韩莹：“……”

    汪顺纠结的道：“要不……娘子，要不我去自荐枕席？兴许能换了杨少府救你。”

    韩莹捂额，“别做梦了。”

    汪顺沮丧的低下头，“娘子，你若是当初回家就好了。”

    “我不回。”韩莹冷冷的道：“耶娘把我当做是货物卖，不就是为了钱吗？且等我挣了大钱，带着钱回去问问他们，如今可还想卖我吗？”

    “你的兄弟们没劝阻？”汪顺问道。

    韩莹低下头，“没有。”

    她抬头吸吸鼻子，“女人不值钱，可我觉着自己值钱。哪日运气好了，嫁给贵人也说不定。”

    汪顺不小心打击了她一下，“娘子，贵人娶妻讲求的是门当户对，普通女子就算是进了贵人家，也只能为侍妾呢！”

    “你就不能说些好的？”韩莹的泪水终于滑落。

    数日的恐惧一下就爆发了。

    哐当！

    县狱的大门被打开了。

    牢中的人犯都缩了进去。

    只有韩莹和汪顺两个新人依旧坐在那里。

    “呜呜呜！”

    “哇！”

    两个女人在哭。

    汪顺一边嚎哭一边说：“谁能救我，我便嫁给他！”

    脚步声接近。

    好像有些迟疑。

    “放她们出来。”

    韩莹抬头，不敢置信。

    汪顺抬头，狂喜过望，“老天听到我的愿望了……”

    杨玄转身就走。

    晚些，韩莹和汪顺出现在杨家。

    “事情已经弄清楚了。”

    曹颖在前院接待了她们，“有人下了毒，只会让人上吐下泻。”

    韩莹忍不住问道：“为何有人死了？”

    曹颖说道：“死的那个早已病入膏肓，是来送死的。”

    明白了。

    汪顺诧异，“谁会坑我们呢？”

    “住口！”

    韩莹喝住了她，说道：“还请转问杨少府，元州拉面以后如何？”

    哪怕是知晓下毒之事很有可能与杨玄有关，但韩莹此刻却只能憋着。

    曹颖早就得了杨玄的指示，“元州拉面你自行去做，杨家不管，可以后也不能挂着郎君的名头，否则……”

    韩莹起身，行礼后说道：“还请转告杨少府，我愿为他做事。”

    曹颖摇摇头，他知晓眼前的女人被这一下彻底打醒了，也就是郎君所说的社会毒打。什么女子能自己挣大钱……背后没有势力支撑，不管是女子还是男子，挣大钱就是一种罪过。

    噗通！

    韩莹跪了下来。

    “我愿签下契约。”

    曹颖玩味的道：“帮工？”

    韩莹点头。

    “去吧。”

    杨玄的身边不能有不安定因素。

    “女人吧，善变。”朱雀总结。

    杨玄听了曹颖的回报后并未有失去一个美人的遗憾。

    怡娘却觉得他会有，于是劝解道：“郎君，女人会有的，会有很多。”

    王老二蹲在边上随口道：“好吃吗？”

    吃货！

    老贼蹲在他的身边呵斥道：“女人是用来睡的，不是用来吃的。”

    前院有人敲门。

    “看看去。”

    杨玄觉得麾下的这些人太特么奇葩了，把吃肉当做是人生目标的，盗墓的，还有个看似君子，实则比小人还狠辣的，最后一个看似和蔼可亲的女子，竟然是宫斗达人，能让你死的不明不白的……

    哎！

    老贼急匆匆的来了。

    带着一张纸，折好的。

    “郎君，那韩莹说若是小人看了，回头除去自尽一条路，再无第二条路。”

    “什么东西，老夫看看。”

    曹颖忠心耿耿的准备试毒。

    他看了一眼。

    呆滞……

    “是什么？”怡娘虽说十余年没宫斗，可道观里也不是良善之地，没有本事她早就被排挤出来了。

    曹颖无声的把纸带给她。

    “是什么？”朱雀好奇的绿灯狂闪。

    怡娘看完。

    呆滞……

    杨玄也生出了好奇心，问道：“是什么？”

    “郎君，这个女子……是个狠人。”

    能让怡娘称为狠人，杨玄觉得至少是个杀人不眨眼的。

    他接过纸张看了一眼。

    这是一份文书。

    前面不可怕，最后……

    ——奴自愿为杨氏奴仆。

    曹颖幽幽道：“这女子如此执拗不回家，她家难道是龙潭虎穴？”

    怡娘沉吟着。

    “郎君的身边得有个人伺候，不过她不行，不稳靠，说不得就是个祸害。”

    “有了孩子还能祸害什么？”

    “你懂个屁！”

    二人开始争执。

    杨玄起身。

    “若是如此，让她执掌生意倒是妥当。”

    他需要一个人来管理生意，因为身边没人，所以从卷轴里学到的发财主意都没法施展。

    曹颖和怡娘一怔。

    杨玄进了房间。

    “女人心，海底针！”

    曹颖大赞，“郎君这话大妙！”

    怡娘一脸欣慰，“郎君竟然知晓这等道理，我便放心了。”

    韩莹站在前院，眼中全是火焰。

    “娘子，你疯了？”

    汪顺觉得韩莹定然是疯了，“就算是没生意做，娘子你这般美貌，也能嫁个好人家，不比为奴强？”

    韩莹默然。

    良久。

    她说道：“杨少府能把元州拉面这等赚钱利器随手就抛给了我，而不是轻而易举的把我赶出去，独占这门生意，这等气魄我从未听闻……我赌杨少府的魄力足够大，能容纳我这等女子出人头地！”

    曹颖出来了。

    “回去想清楚，若是想清楚了，明日去立契。”

    韩莹毫不犹豫的点头。

    当夜，她睡的很安稳。

    而杨家却不安详。

    杨玄刚躺下，外面就传来了老贼的声音，就像是做贼似的。

    第一声没听到。

    “郎君。”

    特么和做贼似的！

    杨玄出来，见老贼蹲在门外，真的和做贼似的，“怎地这么小声？”

    老贼说道：“小人担心郎君在里面不方便。”

    杨玄楞了一下，大怒，就踹了他一脚。

    “一群老司机！”朱雀很兴奋。

    老贼捂着屁股低声道：“郎君，外面有些不对劲。”

    杨玄看着夜空，“多少人？”

    老贼摇头，“不知。”

    他补充了一句，“不过小人觉着，麻烦不小。”

    右侧有衣袂掠空的声音。

    杨玄幽幽的道：“这么骚包？”

    “都忘了我曾是山林中最出色的猎人了吗？”他伸手。

    “弓箭！”

