    猎人历1995年11月23日。

    V5联合起来，向流星街长老会议发出照会，照会内容就是进行一次垃圾处理的座谈会。

    座谈会召开的时间是11月28日，地点是在流星街附近的班克斯共和国境内。

    参与会议的人，除了流星街、V5，还有猎人协会，以及神秘又强大的卡金国，在这一次谈判之中，也突然提出要参与。

    卡金作为V5之外，少数可以独自抗衡V5的国家，其意见自然是重要，V5方面答应了对方的参与要求。

    流星街，流星城。

    巨蛋大厦内。

    王高看了一眼V5的照会函件，笑着摇摇头：“暗地里查不出什么，接下来打算正面以势压人了吗？呵呵！答应他们。”

    “是，王高大人。”竹鼠点了点头。

    王高想了想，继续说道：“参与会议的人选，就我、你，再加上安格斯和白斩鸡，其他人选你自己安排。”

    “明白。”

    随着V5与流星街、猎人协会、卡金国的座谈会消息传出来，世界各地都在讨论这件事。

    无论是吃瓜群众，还是有切身利益的垃圾处理公司、粮食公司、小国家，或者是形形色色的念能力者，多多少少都在关注这一次座谈会的召开。

    11月28日。

    班克斯岛的班克斯城。

    作为半个东道主的萨黑尔塔合众国代表团，在三天前就已经抵达了这里，紧随其后的贝格罗塞代表团、欧奇马代表团。

    又一艘飞艇缓缓着陆在机场上。

    一个身材高挑的女人，从飞艇中走下来。

    萨黑尔塔的一名负责人看到这个女人，顿时脸色慎重起来，连忙上前问候：“卡米拉殿下，非常欢迎来到优路比安。”

    高挑女人正是卡金国二王子卡米拉，她微笑着说道：“卡米拉也非常高兴，麻烦带路吧！”

    “殿下请随我来。”负责人不敢怠慢。

    毕竟卡金国的继承人并不是嫡长子继承制，而是异常残酷的养蛊式继承制，即所有王子都有可能继承卡金国王位，前提就是在继承战之中活下来。

    哪怕是女儿身的卡米拉，也是有王位继承资格的。

    其实从年龄来看，卡金国未来的继承战中，有竞争力的王子，也就前5个，其他要么太小，要么势力不行。

    卡米拉跟着负责人前往休息的酒店，她身后还跟着10名自己的私设兵，卡金国允许王子拥有自己的武装力量，而王子的武装力量，就叫私设兵。

    就在卡米拉前脚刚到。

    代表猎人协会过来的帕里斯通，也带着3名协专猎人，搭乘飞艇降落在机场。

    然后就是古甘玉代表团、明波代表团。

    也就是说，此时V5、卡金、猎人协会的人都到了，可明明是距离最近的流星街，却一直迟迟不出现。

    直到当天傍晚，夕阳西下。

    十几艘飞艇才姗姗来迟，其中一艘飞艇缓缓着陆在机场上。

    这让负责招待工作的萨黑尔塔负责人火冒三丈，脸色不悦地盯着机舱的扶梯。

    竹鼠第一个走下来，然后是王高、安格斯和白斩鸡，以及随行的50名护卫、10名事务官。

    “各位……”

    还没等那负责人开口，竹鼠就看了对方一眼，刹那间，那名负责人冷汗直冒，眼睛瞪大到极点，仿佛只要出言不逊，就会被当场格杀。

    而负责人的六名念能力者护卫，此时也是如堕冰窟一般。

    仅仅是一眼，他们就感受到一股压迫感和致命的危机。

    作为萨黑尔塔的精锐，竟然被对方一个眼神吓得无法动弹，这对于六名护卫而言，都是难以接受的。

    其实这种混杂了霸王色、念气意志、杀气的压迫能力，猎人世界中也有人会使用类似的能力。

    那就是蚁王、金?富力士等顶级念能力者，同样可以使用类似的能力，就是没有人革联这边强大和系统化。

    酒店距离飞艇机场不远，大概只有1.2公里左右，加上酒店在半山腰，因此可以观察到机场的情况。

    306房间。

    卡米拉站在阳台上，拿起望远镜看着机场的情况，她突然开口问道：“卡米拉想知道，那几个萨黑尔塔的人，为什么突然僵住了？”

    她的私设兵队长，放下手上的望远镜：“殿下，那是一种极其强大的念技，只有顶级念能力者才可能会使用，您可以理解为，小动物被顶级掠食者盯上了。”

    “顶级掠食者？流星街还真是卧虎藏龙呀！卡米拉知道了。”

    私设兵队长突然眉头一皱：“奇怪？为什么流星街的飞艇上是这个符号？”

    嗯？卡米拉同样将望远镜镜头对准飞艇的侧面，上面确实不是流星街的名称。

    人革联？还是汉字？卡米拉一愣，他们卡金国和隔壁的欧奇马联邦，就有非常多人使用汉字。

    只是远在优路比安大陆的流星街，为什么会使用汉字作为势力的正式名称？

    还有这个名称……人革联？让卡米拉感到有些微妙。

    307房间。

    坐在桌旁的帕里斯通，同样看到了机场的那一幕。

    有趣，流星街竟然还藏着这种级别的高手，我还以为流星街就幻影旅团那帮家伙比较厉害。

    帕里斯通喝了一口黑咖啡，眼神着闪烁着不怀好意的目光。

    不过为什么流星街的人，会使用人革联这个名称？难道长老会议被人取而代之了？

    显然智商超高的帕里斯通，一下子就思考到了很多问题。

    其他房间的V5代表团总负责人，此时也是表情各异，萨黑尔塔的胡佛脸色阴沉，而其他四方却有些幸灾乐祸的想法。

    机场上。

    缓了几分钟，那名萨黑尔塔单负责人才如释负重：“呼呼……各位流星街……”

    “打断一下，这才是我方的正式名称。”竹鼠将一份改名文件拍在对方手上。

    那名负责人只能硬着头皮打开，发现文件上面，是告知外界，流星街的长老会议被推翻了，此时控制流星街的势力，为人类革新联盟。

    此时这名负责人才如梦初醒，根本今年流星街出现了如此巨大的改变，原来是之前掌权的长老会议被推翻了。

    将竹鼠和王高一行人带到酒店后。

    那名负责人迅速将这个情报，汇报给总负责人胡佛，胡佛又和V5其他四个代表团总负责人，在当天晚上进行了一次短暂的闭门会议。

    显然流星街长老会议的倒台，让他们多少有些猝不及防。

    而卡金和猎人协会这边，虽然没有参与闭门会议，但多少了解到了流星街的突变。

    他们越发期待明天座谈会正式召开，无论是帕里斯通，还是卡米拉，多少都有一点唯恐天下不乱的想法。

    这一夜，各方都在思考明天的交锋。

