    后续九人的第二次挑战，方缘已经没有兴趣观战。

    第二天，方缘宅在了别墅里。

    他此时正盯着眼前的玉盒中的树果，陷入了沉思。

    这是一枚类似杨桃的绿色树果，也是方缘战胜顶级霸主后，申请的与心灵力量相关的资源。

    “训练家协会也没有与心灵力量相关的顶级资源。”

    “这枚星桃果，是唯一与心灵力量沾边的了，而且还得赌运气……”

    “看来心灵力量还是太神秘了。”

    星桃果，地球网络上根本搜不到这种树果，树果图鉴、课本中，也没有详细记录这种树果。

    这是华国探险队在亚马逊热带雨林中采回的稀有产物，训练家协会最初只收藏有七枚，其中四枚，已经使用。

    并且，也已经确认了这种树果无法种植。

    方缘手上的，就是第五枚树果，也是华国训练家协会，仅剩的三枚星桃果之一。

    方缘对星桃果还有印象，一半以上稀有树果方缘都能叫上名字，他在玩游戏时候有特殊关注过。

    游戏中，星桃果虽然不是特别珍惜的树果，但是它的描述很强大。

    星桃果：由于力量太强大了，因此被丢弃在世界尽头的梦幻树果。

    原本，蕴含天空、陆地、大海的力量的沙鳞果等树果，逼格就已经够高了，但是星桃果与其相比，丝毫不逊色，甚至超出很多。

    这树果在游戏中的作用，方缘也知道，可以让精灵在体力不足时，攻击、防御、特攻、特防或速度随机其中之一提升两个等级。

    当初，奠定了伊布小凤王杯夺冠基础，蕴含天空力量，让伊布把移动速度、反应速度开发到当前极限的沙鳞果，也不过是体力不足时，速度提升一个等级而已。

    相比下，星桃果这个随机，就耐人寻味了，有两种可能，一是不同星桃果带来的力量不一样，二是星桃果蕴含了巨大的力量，而吃掉的精灵，只能消化其中一部份，所以是提升随机一项能力。

    当然，这些都只是方缘根据游戏中的描述推断出来的，现实中，训练家协会给予方缘的信息是，根据吃掉星桃果的精灵不同，精灵所得到的益处也有不同。

    十二地支中，一位顶级培育家通过仪器、实验鉴定分析后表示，精灵能从星桃果中获得多少力量，取决于精灵自身的潜力，而非实力，星桃果中蕴含的力量包罗万象，可以充分挖掘精灵自身的潜能。

    这个潜能，可能是体能、可能是速度，可能是属性能量、就连心灵力量，都有可能。

    能从星桃果中取得多少力量，全凭精灵自身的本事。

    星桃果的价值，被训练家协会判断，不亚于那块天外陨石。

    “不管怎么看，都是好东西。”

    方缘心中火热，有了一个大胆的想法。

    方缘希望，能把星桃果做成能量方块，这样说不定，能做出最顶级的能量方块！

    不过，方缘有点怂，如果万一失败了，那就亏大了。

    思考半天，方缘还是打算尝试看看，把星桃果分成数块，一部分做实验，如果成功，那就全部做成能量方块，如果失败，就把剩下的让伊布吃掉。

    方缘之所以这么大胆，是因为方缘知道，有些顶级树果，根本不用和其他树果互相搭配。

    也就是说，不用配方，单独一种树果，就能制造出顶级能量方块。

    需要注意的，只剩下了细节。

    这种树果，包含沙鳞果、释陀果、雾莲果、奇秘果、兰萨果等等树果，其中，也包括星桃果。

    “自爆磁怪！！！”方缘嘶哑喊道。

    自爆磁怪飞来时，沙发上的伊布，也睁开眼睛，眼巴巴的看向自爆磁怪。

    直接吃掉树果，肯定会有收获，但是根据过往经历，树果制造成能量方块，效果肯定更加完美。

    可以说，星桃果能量方块，就是伊布跨入顶级领域的契机，伊布做梦都想跨入顶级领域，这也是它同意方缘的说法，打算赌一赌的原因。

    “……”自爆磁怪被伊布这么注视着，压力颇大，它就是个做饭的，不要用这么绝望的眼神看着它好不好？

    虽然，现在伊布也掌握了电系招式，同样可以单独制作能量方块，不过，伊布很懒，制作能量方块的经验也就那么几次，而自爆磁怪，却是制作了两年多，经验非常丰富。

    这一次，伊布选择了相信厨师磁怪，把关乎自己生死的任务，交予了自爆磁怪去执行……

    “自爆磁怪，能做到吗。”

    “布咿布咿……”

    “括…括咿……”

    自爆磁怪答复后，方缘、伊布、自爆磁怪一起忙活了起来。

    半小时后。

    在伊布振奋的表情下，一枚绿色的能量方块，被制造了出来。

    明明只是使用一枚树果制造能量方块，但是自爆磁怪却感觉自己度过了一个世纪那么长，需要在每0.1秒内，都100%集中精神，观察火候、分量、调整转速，实在太难了。

    一小时后。

    最终，功夫不负有心人，一枚星桃果，被制作成了三枚绿色的能量方块。

    其中剩下一点果肉，都被伊布吃了掉，吃掉后，伊布顿时感觉到了体内的变化，这种变化，虽然有益，但对于伊布来说，提升并不是很明显，伊布管不了这么多了，视线全部放在了那三块绿色的能量方块上。

    这才是重点！

    ………………

    一天后。

    第二阶段选拔彻底结束，又有四人通过选拔。

    截至目前，一共有14人通过了两大阶段选拔，其中5人，被确定为二队成员。

    接下来几天内，剩下9人，每人拥有着一次向五人发起挑战的机会，规则为3vs3常规对战，期间，方缘被挑战了2次，不过方缘心不在战斗上，直接派出贪吃鬼，两次一挑三带走了对方。

    方缘现在唯一期待的，就是第五天王的竞争战。

    三天时间，伊布彻底消化了三枚绿色能量方块，让伊布痛哭的是，即使是凭借星桃果能量方块，它的精神力，仍然没有跨入顶级领域。

    顶级领域的瓶颈，比方缘、伊布想象中的要难多了。

    但是，不知道是因为绿色能量方块起效，还是因为绿色能量方块的无效让伊布心态崩掉，这三天，伊布的心灵力量的锻炼效果，大幅度增强。

    这也间接提升了伊布的精神力强度，不过距离精神力发生质变，仍然有些差距。

    数天后，因为星桃能量方块，搭档伊布形态，进步最为明显，在心灵、生命力量的增幅下……

    超能、火焰、水流、雷电、恶念、冰霜、妖精、植物、一般甚至幽灵……伊布搭档技对应的众多属性，造诣统统提升，对应属性可以释放的招式的威力，都已经接近了顶级领域。

    也就是说，如今搭档伊布是精通运用十多个属性的准顶级战力了，虽然伊布还是没有跨入顶级领域，但是这个进步，也让方缘非常知足。

    “也就是说，再进步下去，伊布完全有可能，凭借报恩招式，让多种属性跨入顶级领域。”

    “寻常的顶级战力，单系跨入顶级领域，超级耿鬼那样的，双系跨入，而最后，伊布完全可以做到三系、四系、五系……九系跨入！虽然这不能代表实力，但是，掌握多种属性，却能让伊布在创造顶级组合技方面，有着巨大优势，这种底蕴，也只有掌握生命能量的精灵才能拥有了。”

    方缘开心了，起码星桃果没有白费，不过，相比方缘的开心，伊布不为所动，甚至想哭。

    伊布：o(╥﹏╥)o 

    它的目标就是凭借三枚绿色能量方块，跨入顶级领域，然后赶紧捡起手机，而不是为了多掌握几个属性的能量，这根本有违它的初衷。

    “安啦。”看到伊布一副生无可恋的表情，方缘道：“唔……你都已经快断网半个月了，也一直没有对战，要不要对战看看，说不定换个方式，能让自己有所突破呢？”

    现在，方缘的二队成员位置已经不可撼动，接下来就是排位之战竞争队长之位了，面对这场对战，方缘对伊布发出了邀请。

    伊布：(??ˇεˇ??)战。

    伊布重重点头，非常想拿其他精灵发泄一下断网半个月累积的怒火。

    方缘也是这个意思……断网伊布，法力无边，有着十系接近顶级领域的底蕴，掌握各种搭档技，这种情况下，接下来和方缘竞争第五天王之位的几个训练家，将面对什么，这意味着什么，

    方缘太清楚不过了。

