    努尔的大型访问团没有打算那么快地回去，这群人来到布列塔尼亚受到隆重的接待而且还可以白吃白喝，外交上艾米莉亚和弗雷德里克都明确表示希望能够多待一段时间，因此努尔这边延长了访问期限，他们打算到处参观一下，顺便和更多的骑士贵族和商人们接触，看看有没更多的钱赚。

    之所以放心让莱恩和艾米莉亚还有弗雷德里克多待一会儿也有一个原因是在努尔贵族们看来，已经16岁的小弗雷德里克三观基本上已经成熟和努尔本地化了，他很清楚并认同自己是个努尔人，因此不用那么担心了。

    在枫丹白露宫接待完了努尔使者团之后，莱恩、苏莉亚和艾米莉亚等人继续来到了莱恩的吉恩城和他的公爵城堡，回到了熟悉的环境中艾米莉亚兴奋极了，甚至时不时偷偷地拿出自己原来的女仆装试一试还能不能穿，弗雷德里克一方面表示理解，另一方面暗中讥笑和吐槽《关于我妈妈明明地位很高却喜欢当女仆这件事》。

    莱恩的注意力则是不在这方面上，骑士王说做就做，在带着一大票人返回吉恩城之后，他立即找来了维罗妮卡，打算和她商量有关如何转移光明魔乘，转移到陆地巡洋舰上的事情。

    结果维罗妮卡这件事是打心底里不愿意的。

    理由很简单，光明魔乘这东西本来是维罗妮卡的私产，如果把光明魔乘的仪器移动到陆地巡洋舰上，那岂不是成了公交车了？嗯？谁想上谁上？

    再者，光明魔乘除了是战争机器一样，本身也带有一定的“移动房车”性质，可以让维罗妮卡在出征时舒舒服服地待在车厢里面睡大觉或者安静冥想，把仪器移动了以后可就没那么潇洒了，不仅要和臭男人们挤在一起，而且以后一旦陆巡舰出征她不是跑不掉了？

    从自己的利益出发，维罗妮卡是不太愿意的，但女议长也很难找到反对的理由，她只能对着莱恩使出了自己的杀手锏，那就是玩点诱惑和撒娇，将自己打扮成一只小羊羔把莱恩伺候满意了，希望这件事就不提了。

    很不幸的是这点早都被苏莉亚预计到了，骑士王后先让莱恩把维罗妮卡吃干抹净享受够了，然后自己出来收拾残局，可怜的女议长传统的套路完不成只能被迫妥协，答应限期将光明魔乘的整套仪器转移到陆巡舰上。

    至于特蕾莎和欧若拉也被迫接受了协议，她们除了要制造一个大型的冷冻储藏库以外，还必须承担起一个重要的任务，或许是内心不满于希儿-特洛维克的事情，苏莉亚干脆就没给她们见莱恩的机会，而且必须限期完成。

    特蕾莎和欧若拉面对强势的苏莉亚自然是非常心虚，她们都知道自己打破了某种不能明说的默契，只能低头。

    就这样，莱恩的后院迅速完成了新的一轮洗牌。

    帝国历2519年的年底，冬幕节的假日，漫天飞雪的夏隆森林，红鱼村，安格朗的庄园。

    两个熊儿子正在外面打闹，安格朗正在带着两个侄儿一起锻炼近战技艺。

    屋内的木地板则是使用厚厚的兽皮地毯铺在了木地板上，屋内的陈设并不奢华但是十分细致，房内的壁炉内，火焰正在熊熊燃烧，墙壁上挂着一个巨型的末日公牛首级，貌似是安格朗最新的收获，一旁柜子里面有安格朗自己酿的很多酒，还有整个大号的蜡烛吊灯，为房间内送来温暖的照明。

    房间里面只有五个人，分别是骑士王莱恩、王后苏莉亚、湖神女巫莫吉安娜、黑暗精灵奥莉卡和湖中仙女莉莉丝，其中排除奥莉卡以外，另外四个人毫无疑问是骑士王国核心决策者。

    湖中仙女莉莉丝高坐于主位之上，有一段时间没出现的女神终于完成了自己的神术防御体系，女神今天穿着一整套冬幕节荧光丝绒花瓶古典晚礼服长裙，一字肩的礼服无法掩盖她窈窕丰满的曲线，凹凸有致的火爆身材如今已经是独属于莱恩的所有物，长及脚踝的金色瀑布长发也在莫吉安娜和苏莉亚的帮助下盘起了一个高等精灵贵妇发型但依然长及腰部，如雪玉般的美背和肩胛骨在透亮的肌肤之下闪耀动人。

    晚礼服长裙后面有两排扣子，一条条铭刻着精灵符文的白金锁链将扣子链接在一起，为女神光辉闪耀的娇躯更添一抹亮色，长裙的裙摆很长，几乎垂到脚踝处，裙摆上是鸢尾花、云雾、圣杯和月亮的图案，而且全部是使用秘银和金丝一点点绣出来的。

    虽然裙摆很长，但女神长裙的两边开衩却很高，几乎露在外面两条纤细修长的美腿上穿的是白色独角兽绒哑光半透明细滑连裤袜，这双丝袜美腿轻轻翘起，非常诱人，而点睛之笔则是一双粉红色的水钻细跟绒面丝带高跟鞋，还有一双蕾丝花边的丝质长手套戴在女神细嫩笔直的藕臂上，手里还拿着一把小扇子，可谓是艳冠群芳，风华绝代。

    莱恩可以感受到，在得到了一小部分古圣能量之后，湖中仙女已经有了神王级别的实力，如果假以时日找回所有莉莉丝之冠的碎片，加上阳火护符的力量，她说不定真可以成为神上神，和阿苏焉分庭抗礼。

    湖中仙女也感觉到了来自莱恩的目光，女神心中暗喜，忍不住甜丝丝的，她专门为此花了不少时间梳妆打扮和挑衣服不就是为了给莱恩看的么？看来晚上可以让苏莉亚安排三个人一起了。

    苏莉亚和莫吉安娜、奥莉卡也是盛装打扮，服饰类型不太一样，如奥莉卡是女仆蕾丝裙、苏利亚是百褶裙、莫吉安娜是包臀长裙，但统一都穿着白丝，莱恩忍不住看了一圈之后这才咳嗽两声：“女士，你那边的事情已经结束了？”

    “我已经依靠着你的灵能和我的神力建立了一个防御圈，这能让骑士王国摆脱一部分终焉之刻的影响。”湖中仙女将踩着粉红绒面高跟的白丝美足并齐，整理了一下裙摆，朝着莱恩严肃地说道：“艾查恩已经找到了最后一件神器主宰之冠，即使时日不长，但终焉之刻的影响和腐化已经在全世界蔓延，近日来奥苏安不断地出现零散的恶魔，旧世界的森林里面野兽人成群结队地出现，越发狂暴，莱恩，我们的时间不多了。”

    “该死，我们只能够看着艾查恩加冕却无能为力。”莱恩气恼地拍了一下大腿，这就跟你明知道战帅阿巴顿、一大群背叛战团和恶魔原体佩特拉博就躲在恐惧之眼内，却拿他们无可奈何一样，矮人先祖三神、基斯勒夫初代女沙皇和之后的无数勇士都用生命证明了这点——你只能等永世神选打过来抓住机会消灭他，不可能出动出击，别说混沌荒原了，就算是巨魔国度，正常人的冒险也不能超过两个月，否则大部分的结局不是疯了就是变异、被腐化。

    说起来帝皇已经策划了很久如何抓回佩特拉博的计划，可这位不高兴的兄弟就是躲在他恐惧之眼的巨型要塞里面不出来，就连帝皇都无可奈何，人类之主重新计算了一下，强攻佩特拉博的乌龟要塞除了他和至少三个原体亲自出战，还要做好损失四千名帝皇禁军、至少一万名SM和PSM，无可计数的星界军和舰队全灭来换，就这都还不到五成把握。

    毕竟黑化强三分，洗白弱一半。

    当然另一个角度来说这边也一样，比如说曼弗雷德和阿克汉一直计划抓走莫吉安娜，他们明明知道莫吉安娜就在莱恩领地这里，但就是无能为力。

    “还有希望，莱恩。”湖中仙女微笑着伸出修长的玉手，在莱恩脸上拂过，女神满意地说道：“你，还有你的兄弟福根，已经为全世界做出了无与伦比的贡献，许多我预言的重大损失和牺牲都没有出现，许多命中注定的悲剧也被你扭转——比如贝勒加的八峰山，亲爱的，你知道在没有你之前，我的预言中能度过终焉之刻的几率是多少么？”

    “是多少，女士？”苏莉亚和湖中仙女手牵着手，女神的好姐妹感兴趣地说道。

    “我只推演出了10086种可能，其中只有1次，全世界成功的度过了终焉之刻。”湖中仙女手捧着闪耀的圣杯，女神无奈地说道：“还有5次，世界毁灭了，但是幸存的人类、精灵、矮人诸神抓住了机会取得了毁灭之后下来的创世之核，重塑了一个新的世界，一共只有这6次算是某种程度的胜利。”

    “但自从你出现之后，我的推演中很多地方有了变化。”湖中仙女犹豫着说道：“以现在的情况看来，我们度过终焉之刻的把握应该有一成左右。”

    “只有一成？会不会太低了？”莫吉安娜手托着药剂圣杯，湖神女巫今天穿的是乳白色的长筒皮靴，方便行动，不过她已经取出了一个小盒子放在脚边，里面是一双软底的系带高跟凉鞋，她觉得莱恩会喜欢这种，可以穿着被莱恩抱到床上去。

    湖中仙女看了莫吉安娜一眼，女神心里叹了一口气，摇头：“已算非常了不起了，莫吉安娜。”

    “是。”莫吉安娜低下头不敢反驳她女神的意见，但湖神女巫还是补充了一句：“我坚信莱恩一定会和女士、和我们一起，度过难关。”

    “是的，我也相信。”湖中仙女朝着莱恩说道：“现在要做的，是保证领内的稳定，保证平民和军队的士气，这点你已经做得很好了，但我对你依然有一个额外的要求。”

    “你说，女士。”莱恩点头。

    “我需要你消灭魔古尔。”湖中仙女对着莱恩说道：“我们必须进一步联合埃斯莱，只有你解决了魔古尔，才能够真正地让木精灵从魔古尔的腐化阴影中摆脱，木精灵和艾索洛伦的力量非常强大，会帮得上忙的。”

    “只要魔古尔出现。”莱恩点头，确实，尽管木精灵非常惹人厌，孤僻而且难以捉摸，但是自从他到了布列塔尼亚之后，木精灵上来就在贸易上给予了最大程度的帮助并指定他为唯一经销商，直接带给了莱恩一个不可撼动的身份和巨大的财政来源。

    之后几场至关重要的战斗，包括拉-梅森内尔修道院之战和关键的兰杜因墓地大会战，木精灵都在最需要的时候出现给予支援，尽管很大程度上木精灵也是出于自己利益和不让战争蔓延到森林，但帮助就是帮助，支援就是支援。

    这就是人情，当然作为回报，莱恩也让木精灵踏踏实实地过了很多年好日子，骑士王国帮木精灵几乎拦住了所有的外敌，这些孤立主义者可以放心地享受宁静的森林日常和四季轮回。

    总的来说，木精灵还是买莱恩的帐的。

    “别小看魔古尔，亲爱的。”湖中仙女看着莱恩一副自信满满的样子，叹了一口气：“影孽魔古尔已经吞噬了很多个木精灵神祇的凡世化身了，就连这些神祇都不是它的对手，更令人恶心的是它是无法被彻底杀死的，或许整个凡世现在只有你有彻底杀死魔古尔的可能，那是一个半神实力的存在，尽管魔古尔的战斗力不算强，它只是强在腐化惊人和难以被杀死。”

    “可我记得阿拉洛斯不是在只有传奇巅峰的时候就杀死了魔古尔么？”莱恩好奇地问道。

    “没错。”湖中仙女点头：“那是因为魔古尔没有甲胄，它的防御完全依赖于身上的腐化光环，这种光环的力量决定了它的防御力，光环会以奇怪的周期忽强忽弱，阿拉洛斯正是抓住了最关键，魔古尔防御最薄弱的时候，使用瓦尔铁砧出产的猎神神血之矢从远处重创魔古尔，然后再抓住机会近战一击毙命。”

    “但你可能没有这种机会，永世神选的加冕已经令全世界的混沌之风无比狂暴，魔古尔的防御光环有没有规律可循我也说不清楚。”湖中仙女摇了摇头，长裙下摆的粉色高跟鞋跟轻轻地敲击着地面，女神眉头紧锁：“亚空间也越来越危险了，所有的精灵神祇正在先后降临凡世，他们大多选好了化身，我也要赶紧降临在凡世。”

    “你的化身是谁？”莱恩主动说道。

    “本来莫吉安娜或者苏莉亚都可以作为我的化身，阿拉洛斯的女儿卡罗娜也可以。”湖中仙女嘴角翘起，她骄傲地看着自己的丈夫：“但有你给我供能，我不需要化身可以直接降临，从今天开始我就是你身边的莉莉丝夫人了。”

    四个人又商量了一下接下来的行动方案和国策树，莫吉安娜被要求储备更多粮食，湖中仙女会尽量让布列塔尼亚的土地不受混沌影响。

    “女士，这是我和莱恩从塔列朗和贝利亚那里收到的联合议案，这两个家伙提议要邀请高等精灵已经在航线上的永恒小女王访问布列塔尼亚，顺便还提出了一个完整的计划，他们计划通过举办一整个运河巡游大典，来彰显我们骑士王国近年来的无数荣耀成就。”苏莉亚拿出了一个完整的议案送到了湖中仙女的手上。

    “你们要邀请艾丽萨拉访问布列塔尼亚？”湖中仙女接过议案稍微看了两眼，女神微微皱起了眉头：“有……必要么？”

    “舆论的阵地我们不来占领，别人就会来占领，这是塔列朗的原话。”莱恩认真地说道：“我觉得他说的很有道理，女士。”

    “你该不会对小女王有想法吧？”女神似笑非笑地看了莱恩一眼：“我可警告你，人家小女王艾丽萨拉不仅是王储，是伊莎未来的第一神选，而且将来还要嫁给下一任凤凰王的，而且明面上她还是芬努巴和艾拉瑞丽的女儿，泰瑞昂也不会放过你的。”

    “我已经选择你了，女士。”莱恩微微摇头，轻重他分得清楚。

    “邀请她来倒也不是不行……这要好好计划一下了。”湖中仙女缓缓点头，女神沉吟了一会儿：“展现出你的影响力吧，亲爱的。”

    “你对矮人的、对木精灵的、对整个旧世界的影响力，让高等精灵知道你的力量有多么强大，只有这样，小女王有可能接受我们的邀请。”

    “别小看艾丽萨拉，她和所有的高等精灵一样，嘴上是感情，心里是生意，只有你证明了你的价值，艾丽萨拉才会考虑改变原有计划，带着使节团路过。”

