    “小兄弟，你叫什么名字？”

    拳场老板看着楚云，像是拳场老板这种商人，自然和明面上的商人不是一个圈子。

    这种人，是半黑半白。

    道上的人他也认识，而官府的人脉也足够广阔。

    也就这样的人，才能够在江北开地下拳场。

    要是别人，在江北开地下拳场，估计早就被人弄死了。

    这可是一个相当大的利益蛋糕。

    没有一定的实力，还真的是守不住。

    不过，他不认识楚云倒是也十分的正常。

    毕竟不是一个圈子的人。

    “我叫……”

    楚云还没有开口，牛晓峰就直接说道：

    “他叫乔峰！”

    这话一出，别说拳场的老板了，就连楚云都是愣了一下。

    乔峰？

    你怎么不说段誉？

    ……

    老板狐疑的看了看牛晓峰。

    “这位乔峰兄弟，不知道擅长什么拳法？”

    楚云淡淡的说道：

    “都会点。”

    实际上，楚云更为擅长咏春，不过，既然牛晓峰装起来了，他也得藏着掖着不是。

    老板的心中了然。

    每年这种人还是十分多的。

    就是认为自己的实力比较不错。

    然后开始到到处挑战。

    要说，很多人都是钻研一门功夫，什么功夫都练的话，就会导致，什么都会点，但是什么都不精通。

    不过，这种人通常也有一个毛病，那就是自大。

    自认为自己什么都会，所以就谁都不放在眼里。

    这种人，他见多了。

    这年头，练武的人是越来越多，但是真正愿意钻研的却是越来越少了。

    都是为了来装逼的，而来到地下拳场的人更是不用说了。

    这帮子人，就是冲着奖金去的。

    江北地下拳场的奖金设置十分的高。

    没天晚上都是五十万的奖金。

    但是其实，这些奖金，每天晚上的盘口都能够赢回来。

    “那，乔峰兄弟，你今天晚上就要打拳吗？”

    “今天晚上，我们这边有一实力比较强劲的对手，已经是赢了三十万的奖金了，要是能够打败他，你不仅仅能够获得五十万的奖金，还能够获得他手中的三十万奖金。”

    楚云眉头微微一挑，这还有意外收获啊！

    “行，就今天晚上上场。”

    鉴于楚云是牛晓峰带过来的，两人在离开老板的办公室前，老板竟然还特意嘱咐了一句：

    “牛兄弟，你们俩就不要在盘口下注了。”

    楚云轻笑，这老板，是个聪明人啊。

    牛晓峰的脸上却是一脸的疑惑。

    不过他还是答应了下来。

    “行！”

    出了这老板的办公室，牛晓峰冲着楚云挤了挤眼睛：

    “怎么样，我们方丈说了，行走江湖，有些时候是不能够用真实的名字的。”

    楚云的脸上顿时有点哭笑不得。

    你这个说的好听了，还行走江湖不能够用真实名字。

    那你最后让人家打钱的时候，不得告诉人家名字吗？

    简直有点多此一举。

    不过，楚云倒是也没说他，大不了到时候可以要现金。

    自己开车来的又不是拉不走。

    楚云这牛晓峰在工作人员的带领下，来到了休息室，这里是准备比赛的地方。

    现在，场地中央正在进行拳赛。

    从两个人在的这个房间，是能够清晰地听到外边的吼叫声。

    这些人十分的兴奋。

    看来场上的比赛十分的精彩，或者说，十分的残忍。

    也就只有残忍，才能够收获这么多的欢呼和尖叫。

    楚云知道这一点，他脱掉了身上的衣服，换上了这里准备的短裤。

    倒是这里面的温度还算是不错。

    所以，楚云也没有感觉到冷。

    换上这里的衣服之后，楚云和牛晓峰打开了门，看向了外面的拳赛。

    休息室的门正对着拳赛的场地。

    楚云和牛晓峰能够清晰地看到比赛场地上的情况。

    此刻，一个脸上有着两道刀疤的彪形大汉，这人浑身上下都是肌肉。

    身高有两米出头，一个拳头甚至能够比得上常人的脑袋一半大。

    这人的真名没人知道叫什么。

    只知道，这人是个十恶不赦的家伙，曾经坐过牢，出来后，就做成了一个拳手。

    这人几乎是没有输过。

    几乎是赢一次，然后就带着奖金去潇洒，洗浴中心，酒店什么的就是他的常住的地方。

    等什么时候，钱花光了，就会回来再打一场拳赛。

    此刻和这个屠夫对战的那人，显然也是一个练家子。

    而且，练得还是螳螂拳。

    螳螂讲究辗转腾挪，是一门灵巧的功夫。

    但是，对面的屠夫，却是皮糙肉厚。

    基本上，这人的攻击落到了屠夫的身上是一点的效果都没有。

    即便是打在屠夫的穴位上，也不能够让屠夫皱一下眉。

    “有点意思1”

    楚云看着赛场中的比赛，嘴角带着轻笑。

    “一力破万法，我也没有这么强的力量，昨天我要是碰到他，估计胜负还很难说。”

    牛晓峰看着台子上的屠夫，不由摇了摇头。

    楚云轻笑：

    “你这么谦虚吗？”

    牛晓峰的大力金刚掌可是巅峰了。

    就算是屠夫皮糙肉厚，挨上一掌，怕是也够呛。

    牛晓峰却是摇了摇头说道：

    “不一样啊，他的身高优势就能够碾压太多的人。”

    “再加上，这家伙天生手臂较长，甚至能够达到膝盖。”

    “这么长的手臂，想要进他的身实在太难了。”

    “况且，这个家伙，也不是只有蛮力。”

    楚云点了点头。

    这个屠夫，练得功夫，也是少林一脉，只是牛晓峰这货，竟然没有看出来。

    “这人说不定还是你的师兄。”

    牛晓峰听到楚云的话，微微一愣。

    不知道楚云说的这话是什么意思。

    “他练的是你们少林的心意把。”

    牛晓峰顿时瞪大了眼睛。

    心意把！

    怎么可能！

    心意把可是少林不传之秘，不传，不是因为它多珍贵啊，纯粹是因为这拳法，过于狠毒。

    和华夏人练武是强身健体的目的有所冲突。

    所以，少林现在仅仅是为了这门功法不失传，每五年挑选一个根骨比较好的弟子来学习。

    现在少林会这门武功的，不超过十个人！

    无一不是少林的高僧，而且，还不会在任何人面前演示！

    就怕有人学走走了歪门邪路。

