    

    妇人坐在一起，东家长西家短的，话题不知怎么就说到了吴阿爷身上。

    “诶诶诶，你们瞧见没，就那个老头，听说是余老太后面找的，啧啧，都一把年纪了还耐不住寂寞，找个老头儿！”

    察觉到有视线落在自己身上，吴阿爷寻着视线来源的方向看过去，见是一堆妇人，就礼貌地笑了笑便收回了目光。

    几个妇人见此却越发说得来劲了，之前余老太他们落户的时候可没有吴阿爷的。

    大家都知道吴阿爷是后来的，听说是来余家养伤的，谁知这养着养着就养到余老太床上去了。

    妇人的话越来越难听，不堪入耳。

    “呸，要我说啊，就是个老不羞的，没名没分的，偷人都偷到家里了，瞧瞧那一副当家男主人的样子，要我说啊，也是余老太婆……”

    余老太不知什么时候突然站到了王武氏身后，旁边的人吓得面皮一白，尴尬得直给王武氏使眼色，但王武氏没接受到那人的意思。

    “嘿，你怎么了？眼睛进沙啦，我跟你们说，当年那个楚春花那个蹄子就是个不安分的。”

    “是吗？我怎么不安分了？我怎么不知道？”

    王武氏犹如一只被人骤然掐住脖子的鸭子，身子都僵了。

    同桌的妇人们僵笑着跟余老太打了声招呼，干巴巴道了句恭喜就脚底抹油开溜了，只留下王武氏一个人面对着余老太的怒火。

    王武氏在心里把那些人狠狠骂了一通，慢慢转过身，脸上挤出一抹尴尬又心虚地笑来。

    “哈哈，余婶婶，我这正找你，你这是去哪忙活了？”

    余老太一句话不答，脸色越发沉，好似寒冬腊月里的北风，吹得王武氏面皮发抖。

    “呵，王家的，你今儿给老娘说清楚了，当年老娘如何不安分了，今儿是我儿大喜的日子，你今儿要是说不出个青红皂白来，我看你就是诚心来触霉头的，敢到老娘的地盘来触老娘的霉头，王家的，你是不是当我们家好欺负呢？”

    王武氏：“……”

    怎么可能好欺负。

    要是好欺负她刚才那些话就不会背着悄悄说，而是跑到余老太跟前嘲讽了。

    听她娘说，余老太当年做姑娘那会在村子里可是泼辣得很，那会她娘也还是大马柳村的姑娘，虽然不在一个村，但余老太的威名可是从小马柳村传到了大马柳村的。

    面对余老太凌厉地目光，王武氏一句话都说不出来。

    突然，人群后传来了一个声音：“哼，敢做还不敢当了，楚春花，你今儿敢说你跟那个姓吴的老头清清白白没有一点关系，清清白白吗？”

    余老太转头，说话的人不是别人，是皮婆子。

    皮婆子瞪着余老太，眼神嚣张又嘲讽，哼，果然啊，恶有恶报。

    就是楚春花这个小蹄子，当年要不是她，自己哪里会落得这样的境地。

    要不是楚春花从中作梗，她怎么会嫁给姓皮的那个短命鬼。

    不管她当年嫁给楚老二还是楚老四，她的日子都不会是现在这样的，都是因为楚春花跟她不对付，这才把这事给搅黄了。

