    李士明并不甘心平凡过这一生，前世的记忆中虽也有一些如同制造发电机一般的知识，但能够完整记忆并实施出来的并不多，又要合乎这个世界的要求就更加少了。

    没有大型服务器的帮助，他能够做的极少。

    而要是有着大型服务器的帮助，那么他的道路就有无数种可能。

    心中想着，他控制不间断电源开通了连接大型服务器IBMz15的电源，随后启动了大型服务器IBMz15。

    大型服务器柜式机体上星星点点的指示灯亮起，李士明感知到不断间电源内的电力出现了快速的消耗，只是一个启动就直线下降到了接近警戒线。

    他心中一急，要知道没有足够电力支撑的话，短时间的启动断电，极有可能会损坏大型服务器内的元器件。

    他的意识投入到了大型服务器IBMz15内，瞬间他就掌握了整个大型服务器的一切情况。

    耗能大户是cpu与内存的自检，他用意识控制着将一个个CPU关闭，只保留了一个CPU工作，并将内存也降到64G。

    其余的存储单元除了Linux系统，以及少量的可用空间外，其余也同样全部关闭。

    这一下子就将一台大型服务器的耗能减少到了如今不间断电源能够接受的程度。

    大型服务器IBMz15比起不间断电源要复杂太多太多，要不是他对于这台大型服务器IBMz15极其熟悉，维护了一年的时间，他也无法做到意识在短时间内操作处理。

    意识在大型服务器IBMz15内，这个角度与打开机柜观察是完全不同的感受。

    他可以清楚的感知到每一个元器件的内部结构，以及工作方式。

    当他的意识探查到显示处理器时，他的眼前出现了熟悉的界面，那是大型服务器IBMz15的Linux图型界面。

    他尝试了操作Linux界面，发现可以正常的操控。

    他的眼睛成为了大型服务器IBMz15的显示器，他的意识成为了鼠标键盘。

    他没有去打开存储在大型服务器内的资料，那需要激活关闭的存储空间。

    打开那些资料需要开启更多的存储单元，那会消耗大量的电力，他目前没有这样的需求，也不用加大电力的消耗。

    他建立了一个文档，试着在上面打字。

    他发现根本不需要输入法，随着他的意识，一个个文字随之出现。

    他想起了上学时背诵的一篇课文，朱自清的《背影》。

    就在他想着将这篇课文打出来时，文档之上出现了完整的一篇文章。

    整篇文章字数虽不多，但却是刹那间同时出现的，这种打字速度超乎想象的快。

    他又调动这世的记忆，心中想着将所有记忆过的经义选打出来。

    《经义选》是李家几代读书人整理出来的经义文章大全，与前世《五年中考三年模拟》相类似，都是考试的辅导书。

    这一次同样的是瞬间，文档上就出现了海量的文字，是前身背诵过的所有《经义选》，近两百万字的内容。

    他将文档保存，并命名为《经义选》。

    他有着一种强烈的感觉，经过这样复制过一遍后，近两百万字的部分《经义选》深刻印在他的大脑之中，再也不会遗忘。

    李士明微一动念，《经义选》内的任何一段文字就会被他记起。

    他试着将意识从大型服务器IBMz15上离开，那种如同刻印般的记忆感消失，又恢复到了之前正常的记忆感。

    他并没有失望，虽然还需要依靠大型服务器IBMz15，但只要长时间与大型服务器IBMz15连接，就等于是在每时每刻的通读《经义选》。

    要知道这种通读可不是一段段的阅读，而是将近两百万文字同时通读。

    虽说短时间看不出什么，但是时间一长哪怕是离开了大型服务器IBMz15的连接，相信也与连接大型服务器IBMz15没有多少的区别。

    “等有空时去将《经义选》余下的四百万字也记入到服务器内！”李士明面带欣喜的自语道，不过在感知到不间断电源内的电力后，他不由轻拍了自己脑袋一下。

    他差一点就忘了一件重要的事情，他开启了大型服务器IBMz15的存储单元硬盘阵列，搜索起关于鸡母珠的资料。

    在看到鸡母珠后，他就有了想法，是否能够利用鸡母珠的剧毒阴王总镖头。

    可他又担心将鸡母珠研磨成粉末，毒的效果发挥太慢。

    他记得前世看过鸡母珠的报道，其中就有鸡母珠剧毒的药用价值。

    查了服务器中的资料，他才知道鸡母珠内的剧毒成份为‘相思豆毒蛋白’，他又在资料中找到了提取‘相思豆毒蛋白’的方法。

    可是要提取‘相思豆毒蛋白’，就需要磷酸、硫酸铵与甘油，以及一台离心机。

    他将所需要的资料转到内存之中，关闭了极为消耗电力的硬盘阵列。

    他手中有了所有相关的资料，虽然他并不是化学家，但有这些资料在，他有信心在这个世界提取出他想要的化学品。

    他用毛笔记下了一堆材料，又想了想加上了几样。

    都已经有了甘油，在制造硫酸铵前又要配制出硫酸，那么再只需要硝酸就可以制作硝酸甘油了。

    经过了被王总镖头劫持之后，他明白了这个世界的危险性。

    他需要一些东西防身，不提害人，最少能够抵御外来的威胁。

    “少爷，药材给您送来了！”小厮墨砚在书房外叫道。

    “这些东西我一个时辰就要！”李士明将手中的单子递给墨砚吩咐道。

    小厮墨砚看着手中的单子，在看到上面的名称后，面上带上了苦意。

    “少爷，小的就是跑断腿，一个时辰也不够，我倒不担心自己，是担心完不成少爷的吩咐！”墨砚谄笑着说道。

    “你不会多找几个人跑腿，就说是我的命令，做好了我有赏！”李士明挥了挥手说道。

    “少爷，一个时辰一定送来！”墨砚听到有赏，不再有异议边转身边说道。

    要说单子上的东西对于其他人而言并不好购买，象是一些矿物什么的，都是很难见到的东西。

    但动用府中的关系，有很多可直接从南陵府库中找寻，就是有些麻烦而已。

