
“道教协会张会长……”三十来岁的男人露出不以为然之色，淡淡地说道：“这个就不需要了，我们的人已经进到别墅，用不了一会，这里的问题就能解决。”

“用不了一会……”宋峰听了对方的话，不由得沉吟一声，跟着点头说道：“只要能够尽快解决，那就是最好不过……”

“好了，这里暂时属于机密重地，所以不适合你们逗留，你们现在可以……”

三十来岁的男人轻描淡写地说着，他本来想说“你们现在可以走了”，可是没等他的话说完，就有一个人突然从别墅的房门内冲了出来。

这人一出来，嘴里就大声叫道：“我的耳朵怎么了！我的耳朵怎么了！”

院子里面朝张禹的众人，一听到他的声音，都转身看了过去。

那个三十来岁的男人马上说道：“杰丞，怎么了？”

出来的这个男人，年纪大概也是二十七八的样子，他直接冲到三十来岁的男人面前，嘴里只是叫道：“我的耳朵，我的耳朵……”

“你的耳朵怎么了？”三十来岁的男人问道。

杨杰丞此刻已经来到三十来岁的男人面前，但是他并没有回答对方的话，而是说道：“赵哥，你在跟我说话吗？为什么我听不到你的声音！”

“什么？你说什么……你听不到我的声音……”三十来岁的男人诧异地说道。

“你确定出声说话了么……我听不到……我听不到……”杨杰丞的脸上，已然满是惊慌之色，“我是不是跟之前进去的人一样……也、也听不到了……”

“这……这……”赵哥一听杨杰丞这般说话，整个人直接懵了。

不仅仅是他，站在他身边的两个人也都有点懵了，“杨哥，你、你也听不到了……”“杨哥，不会吧……”

对于二人的声音，杨杰丞显然是充耳不闻，嘴里只是说道：“赵哥……怎么办……怎么办……”

就站在他们身边不远处的众人，看到杨杰丞这般，也都是傻了眼。

这些人中，有不少人更是忍不住说道：“连国安的人都出事了！”“国安的人都不行，这、这还能有谁行……”“这个别墅里，到底有什么，为什么会这样！”“简直是邪门了，也没见到有什么磁场和电波，为什么会让人的耳朵变成这样，现在连国安的人都出了事，还有谁能够解决这里的问题。”……

这些人的惊讶声着实不小，张禹和宋峰等人自然是听的清楚。

听到这些人的话，宋峰等人也不由得大吃一惊，实在是没有想到，那几个人竟然是国安的人。

在他们吃惊之余，冷凌雪却突然向前走了两步，嘴里大声说道：“这位先生，你刚刚不是说，用不了一会，这里的问题就能解决吗？可是现在看来，好像不是这么回事了。要是不行的话，我看不如还是让张会长去别墅里解决问题吧。”

这话一出口，刚刚已经转过身子的众人，不少又都转了回来。

赵哥三人也都转过身子，见到冷凌雪此刻的脸上，还挂着一丝微笑，赵哥的心头不由得一阵恼怒。毕竟让他这边的人，耳朵突然失聪，是一件叫人十分头疼的事情。冷凌雪脸上的微笑，难免要给人一种幸灾乐祸的感觉。

赵哥有些愤怒地说道：“你知道我们是干什么的吗？有你在这里说话的份么！”

他平常也还算是冷静，只是因为杨杰丞的状况，一时间失去了理智。

冷凌雪故意淡笑着说道：“知道啊，不是说，你们是国安的人么……你们是维护国家安全的人，同样也是令人十分钦佩的人……但是，很多事情，我认为应该量力而行……有些事情，如果自己解决不了的话，那就不如换成别人去做……”

“会有我们国安解决不了的事情吗？”赵哥立时嚣张地说道：“刚刚我们已经看出来这里的问题，现在我就进去，将里面的问题解决！”

说完，他转身就朝别墅走去。

见他这就往里面走，跟在他身边的两个人立时转过身子，有点担心地说道：“赵哥，能行吗？”“赵哥，要不要考虑一下再进去……”

“那里不过是被人布置了一个阵法，放心好了，只要我一出手，轻而易举的就能把阵法给破掉！”赵哥信誓旦旦地说道。

他嘴上说着，脚步却是不停，很快就来到别墅门口。他跟着进到别墅，消失在众人的视线之中。

见他进了别墅，那两个人互相看了看，二十五六岁的男人说道：“孙哥，现在怎么办？”

孙哥迟疑了一下，说道：“等着吧，赵哥的实力在这里摆着，想来一定能够破掉里面的阵法。”

二十五六岁的男人点了点头，不再出声。

其他的那些人，刚刚也都回过身子去看赵哥，眼下见不到赵哥，便不约而同的看向杨杰丞。其中不少人，看到杨杰丞的样子，都叹息一声。

有的人又忍不住说道：“到底成不成啊……”“阵法，到底是什么阵法，不科学啊……”“咱们院的人，已经有好几个现在变成了聋子，也不知道能不能治好……”“唉……真叫人头疼啊……”……

张禹等人眼瞧着赵哥进到别墅，张禹倒没有怎么样，倒是汤骁和周玉华已然眉头紧锁。

汤骁说道：“真是想不到，现在竟然连国安的人都惊动的……这要是再解决不了……咱们的楼盘，怕是再也卖不出去了……”

周玉华挠了挠头，然后看向宋峰，说道：“宋队长……咱们刚刚答应了业主，三个小时内解决问题……这、这国安的人都不行……万一三个小时内解决不了，可怎么办啊……到时候，怕是各种流言蜚语会更多……”

对于这种事情，宋峰哪里有什么章法，他只能看向张禹。

刚刚上前两步的冷凌雪，现在转回身子，走了回来。冷凌雪倒是从容、淡定，她也故意看向张禹，笑盈盈地说道：“我相信这点小事……张会长既然说能够解决，那就一定能够解决……张会长，我说的没错吧……”

张禹心中暗说，这个冷凌雪适才跟国安的人那么说话，分明是在找事。当然，国安的那个赵哥，态度确实也太过嚣张。

可是冷凌雪现在这么说话，张禹也只能微微一笑，说道：“应该没有什么问题……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45214603"  chaptername="第3172章  你知道我们是干什么的吗？">加入书签</a>
</div>
