    柳沧盟吴江城驻地当中。

    柳沧盟吴江分舵舵主，一脸严肃望着面前自己面前的帮众。

    “你说什么？大商靠山王杨林来了吴江城，还朝着听风细雨楼去了！”吴江舵主凝声而道。

    “是，舵主！”帮众连声应道。

    杨林来吴江城中，可没有任何遮掩的打算，在吴江城中见到了杨林之后，帮众便第一时间返回了舵中禀告。

    “我知道, 你先下去吧！”

    “是，舵主。”

    “这柳沧盟怕不能够呆下去了！”在帮众离开之后，吴江舵主猛然站起了身，朝着舵中库房走了过去。

    在得知了柳沧盟上了听风细雨楼的花红榜上那一刻，吴江舵主的心中就已经有了跑路的打算。只是因为柳沧盟盟主的原因，吴江舵主的心中还抱有着那么一丝丝的侥幸之意。

    可是在听到杨林驾临吴江城中后, 吴江舵主的心中脱离柳沧盟的心思就变得更加坚定起来。

    杨林多半就是冲着那万载续断花而来的。

    不过，既然决定了跑路, 吴江舵主自然不会就这么空口白牙地离开。

    虽然, 之前天莲弟子几乎将吴江分舵的府库抽调一空，可是府库当中依旧还是有着不少的好东西。

    这柳沧盟反正要覆灭在杨林的手中，那么这些东西还不如便宜自己。

    再将府库当中的财物调出之后，吴江舵主便抓紧时间离开了吴江城，至于吴江城的其余人，还有着柳沧总盟。

    吴江舵主可没有时间理会他们的死活。

    更重要的是，如果他们也跑了，那么又有谁能够替自己分散大商杨林的注意力。

    ……

    “大商靠山王杨林！”

    “靠山王杨林不是和听风细雨楼龙首大战过一番么？怎么今日靠山王杨林又来了这听风细雨楼。”

    “莫不是靠山王杨林又准备和听风细雨楼龙首一战？”

    “或许靠山王杨林也是冲着那万载续断花而来的呢？”

    当杨林来到了听风细雨楼中后，瞬间引来了一片侧目。

    “听风细雨龙首！”

    当带着面具的袁天罡出现之后，又是一片哗然，他们怎么也没有想到一向神龙见首不见尾的听风细雨楼竟然也出现了。

    只能说，真不愧是大商靠山王。

    “大商靠山王，今日来我听风细雨楼，有何事！”袁天罡淡淡的说道。

    “本王今日前来，自然是冲着那万载续断花而来的。”杨林负手说道。

    “想要这万载续断花，自然简单。”

    “覆灭柳沧盟, 或是靠山王主动将性命主动交予本座, 这万载续断花，本座自然双手奉上！”袁天罡轻笑的说道。

    闻言，在场的众人自然又是一阵喧哗。

    “要本王的性命！”杨林的口中发出了一阵大笑。“想要本王的性命，你听风细雨楼可还没有这个本事。”

    “既然如此的话，那么就请靠山王覆灭柳沧盟好了！”

    “覆灭柳沧盟，对于本王来说，自然不是什么难事。”杨林凝声说道。“不过，本王又如何知道这万载续断花是真是假？”

    “靠山王若是不信，又何必来我听风细雨楼？”

    “好！”

    杨林双眸如雷。

    “若是本王覆灭了柳沧盟，你听风细雨楼拿不出那万载续断花，可别怪本王灭了你听风细雨楼！”

    “想要灭了我听风细雨楼，可凭你大商靠山王一人，可还不够格……”

    在袁天罡话音落下的瞬间。

    杨林和袁天罡两人各自放出了自己天人的气机，随着两人气势的交锋，周边的人不由得脸色一白，好似被重石压身上一般。

    “凭本王不够？”

    “那么本王倒想看一看……”

    就当他们以为杨林和袁天罡要大打出手的时候，杨林两人却各自收拢起了自己的气势。

    “柳沧盟么？”

    “三日之后，这玉林道中，便不会有着柳沧盟！”

    “不过，到时，若本王见不到那万载续断花, 可别怪本王率兵平了你听风细雨楼！”

    “我听风细雨楼最重声誉。”

    “如果靠山王真能灭了柳沧盟，这万载续断花，我听风细雨楼自然能过拿出来！”袁天罡不慌不忙的说道。

    “最好如此！”

    杨林的口中又是一声冷哼，便转身离开了这听风细雨楼的门前。

    在杨林离开之后，袁天罡也返回了听风细雨楼中。

    而目睹了杨林同袁天罡交锋的众人，也没有任何停留的打算，纷纷返回了自己背后的势力，将这件事禀告了上去。

    “好戏开场了！”回到听风细雨楼当中，袁天罡重新换上了一副新的面具后，再一次消失在了听风细雨楼中。

    这场好戏之中。

    又怎么能够少得了柳沧盟盟主袁师呢？

    ……

    吴江城外。

    宇文成都屹立在校场当中。

    而在宇文成都的面前，苍龙卫的将士们全副武装地肃然而立，长戟如林……

    “留下三千苍龙铁骑，随本将出征……”

    “其余苍龙卫兵分三路，由易子先、谢伯永、邬传宏三人统领，兵出吴江，横扫常宁、会吴两州……”

    在杨林和袁天罡气机碰撞的瞬间，宇文成都挥动了自己手中的凤翅镏金镗，沉声说道。

    “是！”苍龙卫齐声震吼道。

    “此战，乃是苍龙卫首战，可不要让本将失望！”宇文成都的目光从易子先等人的身上扫过。

    “是！”

    随着一阵军旗晃动，易子先三人各种带着一千苍龙铁骑、八千步卒朝着会吴州其余各城行军而去。

    而在易子先等人离开之后，宇文成都也带着三千苍龙铁骑朝着吴江城进军。

    ……

    随着宇文成都带领着大军入城，整个吴江城为之一震，他们怎么也没有想到大商的动作，竟然如此之快。

    杨林离开听风细雨楼，不到一个时辰，吴江城外的大军就已经进城了。

    当宇文成都带领着大军将柳沧盟的驻地围住的时候。

    上千名柳沧盟的弟子，在吴江分舵长老和高处的带领之下，堵在了柳沧盟的驻地门口，一脸凶狠望着宇文成都和宇文成都身后苍龙铁骑。

    不过，在这看似凶狠的目光之后，却是无边的恐惧。

    不说宇文成都带领的苍龙铁骑，单单是灵台九重的宇文成都，就不是自己等人所能够抗衡的。

