    第二百三十七章

    入夜，京师一片寂静。

    小妹不在，王冲便一个盘坐在书房之中，呼吸吐纳，四面八方，一缕缕的元气立即依附而来，不停的涌入王冲的体内。

    砰，不知道过了多久，王冲突然体内一震，仿佛什么豁然打开了一样。王冲整个人的气息都骤然一变，冥冥中仿佛拔高了一截。

    “嗤！”

    王冲心中一动，睁开眼来，一根手指竖起，下一刻嗤的一声，一缕剌目的寒光立即从指尖迸射而出。

    这缕寒光只有半尺左右，但看起来凌厉无匹，令人一种锋芒毕露的感觉。

    “打通关元穴，果然一样可以使得剑气外放，释放出诛戮剑气来！”

    王冲看着指尖的剑气，心中暗暗道。

    元气九阶以下的武者，是不能内气外放的。不过，这一切并不是绝对的。王冲就知道一个小小的窍门，可以通过打通一处隐秘的“关元穴”，使得内气外放，释放出体内的元气来。

    不过，这种取巧的方法也是有缺陷。那就是只有关元穴附近那几条经脉才能释放出元气来。

    王冲现在就是只能通过食中二根手指释放出剑气来。

    这就是指剑气，某些时候可以发挥出意想不到的效果来。

    “咝!”

    突然，一阵细微的脚步声从外面传来，轻的就像猫一样，如果不注意，根本分辨不出来。

    “宫雨，进来吧！”

    王冲手指一收，将指尖的剑气散掉，目光望向了门外。

    吱哑，大门推开，一条人影黑巾蒙面，一副夜行衣的打扮从外面走了进来，正是宫雨绫香。

    “公子，找到他们的住处了！”

    宫雨绫香进入房间，二话不说，直奔主题。

    王冲肩膀微颤，猛的抬起头，直望向宫雨绫香。

    ……

    京师东南，远远的，接近城墙的边缘，树木葱葱郁郁，一座独门独户的院落静悄悄的，矗立在树林之中。

    在京师，外地富商在这里购置地产，像这种偏僻，单门独栋的院落在京城非常普通。

    “你们追查到的地方就是这里吗？”

    黑暗中，王冲隐在一棵樟树冠中，开口道。从他的角落看过去，院落里亮着几盏灯火，隐约有人影往来，但看起来人数不多。

    不过，还是可以看得出来，院落里的人很警惕。有不少的明哨和暗哨。对这个，王冲再熟悉不过了。

    军伍里的斥侯，侦查在军情的第一件事，就是要拔除对方的明、暗哨。

    “嗯。我们跟着那些人，查到的第一个据点就是这里。”

    宫雨绫香道，只有一双眼睛露在外面，其他的都被蒙巾遮住，看不清表情。

    “这里看起来可不像一个大巢穴，其他人呢？”

    王冲回过头，微微皱了皱眉头道。

    “暂时还没有消息。跟踪那些人有些困难。而且，他们很多人并没有离开。”

    宫雨绫香压低声音，面露难色道。

    跟踪这些高句丽人，远比想像中的困难。敢伪装成汉人的高句丽人，几乎都是厉害的高手。

    他们对大唐极其的熟悉。

    而且，这么多年，他们俨然已经形成了一整套的体系：

    高句丽人在城西开设赌场、酒楼、客栈，而其他的高句丽剌客（或者说军伍士卒）就伪装成中土的富商巨贾、保镖行商、来往的旅人，住进这里客栈之中。

    当宫雨绫香发现这个，着实的震惊了一把。

    高句丽人的狡猾，远比想像中的厉害！

    ——人人都只注意到那些开设赌场、酒楼、客栈，以及在里面工作的高句丽人，又有几个人会注意到一身汉人打扫，住在顾客、旅人。

    高句丽人毫无疑问利用了人们思维上的漏洞。

    明白了这点，宫雨绫香终于明白大唐的朝廷为什么一直查不出他们什么毛病了。

    再扫向身旁的王冲，宫雨绫香也就越发的惊讶。

    王冲几乎是好像一开始就知道这个答案一样。再联想幽魂步的事，这让宫雨绫香越发的讳莫如深。

    如果不是王冲的年纪，她真的要把他奉为神明了。

    “里面探查过了吗?”

    王冲问道。

    “嗯。里面大概有三十几个人。其他人还好，但是里面有一个高手特别厉害，我不敢靠近。”

    宫雨绫香道，眼中露出忌惮的神色。

    “三十几个人？”

    王冲微微皱了一下眉头，若有所思。嗖，下一刻，身形一颤，王冲立即从树上滑下，几个闪烁立即消失无踪。

    “公子……”

    宫雨绫香还没反应过来，就发现眼前已经不见了王冲的踪影。一咬牙，宫雨绫香从树上滑下，赶紧追了过去。

    院墙周围，草木深深，王冲看了一眼，小心翼翼的避过了那些明哨、暗哨，绕了过去。

    嗤溜，王冲一个狸猫上树，攀住院墙顶端，一个翻身，轻轻松松就窜进了院子里面，动作之轻灵看得后面的宫雨绫香都暗暗吃惊。

    “到了！”

    王冲轻轻的落在地上:“走廊下两个，草丛里两个，树上两个，还有明处的三个。总共八个巡狩。”

    这处院子比外面看到的还要大，佑大的院子里，散布着八个高句丽武人，警惕的打量着四周。

    不过尽管人数不少，但因为院子大，相隔远，所以潜伏进去，反而并不是很难。

    “公子。”

    气流涌动，一个熟悉的声音，带着淡淡的香气从后面传来。宫雨绫香从后面跟了上来，蹲伏在王冲旁边的草丛中。

    “公子，这里太危险，我建议您还是最好离开这里。”

    宫雨绫香一脸担忧道。

    她是剌客，又有幽魂步，绕过这些剌客轻而易举。但是王冲显然不是。这里拥有大量的高句丽高手，连她都不敢轻举妄动，更别说是王冲了。

    一旦被发现，到时合围起来，就是死路一条。

    “别担心，这里安全的很！”

    王冲微微笑道。

    这些人确实很警惕不假，不过宫雨绫香也太小瞧他的能力了。如果不是有点把柄，王冲又怎么敢独自闯进来。

    嗖嗖嗖，王冲目光扫过四周，几个起伏，还没等到宫雨绫香反应过来，王冲便绕过外围，潜了进去。

    和宫雨绫香不同，王冲的速度并不是太快。纯粹是利用阴影，草丛，那些高句丽岗哨目光游离时的视觉死角以及时间差钻进去。

    看得后面的宫雨绫香好久都反应不过来。

    大约七八个呼吸的时间，王冲顺利的潜进了院子的深处，躲在一处滚落的假山背后。

    ——高句丽人显然不怎么能理解中土的园林假山艺术，这些园子里经心堆砌的假山，因为碍事，直接就被他们推倒了，倒是为王冲提供了方便。

    王冲的目光犀利，一直在院子中游离。虽然看起来普通，但王冲还是在院子里看到了许多隐晦的标志：

    在长廊的柱子上，有一个红色的火焰图案；窗纸上，贴着一个红孩儿的剪影。

    而在对面房间的大门上，王冲看到了一个箭簇、箭筒的标志。

    “这是一个高句丽人的临时基地，级别不好。坐镇这里的人不会超过真武五阶。”

    王冲心中暗暗道。他是接触过高句丽人的，也曾经俘虏过一些剌客，知道他们的一些规矩。

    火焰代表的是太阳，一般是印在长廊上。这样即便注意也不会起疑。而窗纸上的红孩儿，代表的则是三足金乌。

    高句丽人相信，三足金乌是可以变成红孩儿的。

    因为在中土，印三足金乌还是有些显眼，被有人心注意还是会感觉怪异，所以改成红孩儿就好多了。

    另外，大门上的箭簇、箭筒代表着这个基地的级别。箭筒里的箭簇越多，级别就越高。但再高不会超出九支箭。

    另外，箭簇还代表着另外一个意思：

    这里拥有神箭手，或者更准确的说，是高句丽的“射雕手”!

    高句丽的射雕手比突厥人的神箭手还要厉害。任何一个高句丽人的据点、基地，一旦有了射雕手坐镇，就等于拥有一座移动炮台。

    就算围攻的人数再多，一箭四五十支，恐怕也要死伤惨重。想到这里，王冲心中也是一片庆幸。

    宫雨绫香是不懂这些东西含义。幸好他亲自过来走了一趟，看了一遍，要不然，毫无准备的情况下，叫人来围攻这里，立即就要死伤惨重。恐怕最后还会让这些人跑掉。

    “这些高句丽人真是肆无忌惮，高句丽的射雕箭也被他们派到这里来。完全是把这里当成自己的军营了。”

    王冲心中也是怒火熊熊。

    在中土神洲，不管是乌斯藏、蒙舍诏，还是大食、条支、突厥等国，都有派谴探子。但只有高句丽人做的是最彻底的。

    高句丽的武人集团在如同蛛网般散落各地，已经在大唐的骨架内，形成了极其庞大的势力。

    这些高句丽武人并是什么流浪人集团，而是受到高句丽帝国直接支援。连射雕手这种在军中地位极深的存在都派到中土来，高句丽人对中土的渗透可想而知。

    “看来，必须得想办法彻底的拔除他们！”

    王冲心中暗暗道。

    高句丽武人集团数量庞大，虽然不聚在一起，但却威力惊人。暗杀、破坏，侦察，潜入……，大唐和高句丽的好几次战争，这些人都发挥了巨大的破坏作用，间接导致了大唐对高句丽战争的失败。

