    当雷鸣声响起的时候，万物皆寂，天地间只留下了这一个声音。

    大自然的力量，在这一刻显露无疑，再强大的生物，在此刻都瑟瑟发抖，躲避着雷电的袭击。

    原本峡谷中的熊吼狼嚎声，也都完全消失掉了。

    “魔鬼谷！”

    敬时珍看着远处的景象，脸上也是不自觉的露出一丝惧色。

    当年的敬时珍就是见到如此天威，没敢跨入魔鬼谷一步，让他心中一直存着一丝芥蒂。

    但是此刻，敬时珍觉得如果有选择的话，他还是不想进去尝试用肉身来抵抗天地自然的威力。

    “师父，您做的那内甲护臂，能隔离雷电吗？”

    苏小凡忍不住开口说道：“我听说有些高科技材料，也有这种效果，那个是不是更靠谱？”

    之前苏小凡还感觉个人进化要强于科技发展，不过此时却有些怀疑自己的想法了，在某些时候，科学还是很有用处的。

    “行！”

    敬时珍连想都没想，直接就说道：“那明儿咱们就出去，等做好了再进来！”

    “咳咳，还是先进去看看吧。”

    苏小凡嘿嘿笑着，“咱师徒俩现在也能算得上是最顶尖的战力了，如果连进去看看都不敢，传出去肯定会被人笑话的。”

    “你知道就好，既然决定来了，就不要后悔！”

    当年敬时珍后悔了一次，但那时实力不济，没什么好说的，但现在要是不战而退，敬时珍自己心里这道坎就过不去。

    外面的雷电来的诡异，但去的也很快。

    最多也就是十分钟的样子，雷鸣声就消失掉了，笼罩在大峡谷上方的乌云散去，竟然还能看到天上的点点繁星。

    在现代工业社会, 想看到如此纯净的夜空, 已经是很难的事情了, 也唯有这种人迹罕至的地方，才能看到这么美丽的繁星。

    “休息吧，明天进谷。”

    看了一眼抱着枪守在了门口的巴图尔, 敬时珍盘膝打坐了起来，开始了养精蓄锐。

    苏小凡接连开了几天车, 干脆直接就躺在地上睡了起来, 直到凌晨时分, 才起来梳理真元打坐调息。

    或许是大峡谷冷热交汇的原因，早上山谷中雾气非常的大, 一直九点多，才逐渐散去。

    太阳直射到山谷中，苏小凡感觉这里的气温差不多能有十五六度, 和外面的冰天雪地相比, 简直就是处在不同维度的两个世界。

    “往前面走, 有条岔路, 左边，通往魔鬼谷……”

    巴图尔在给苏小凡和敬时珍指着路, 他原本是想亲自送二人过去，但被苏小凡给拒绝了，带上巴图尔, 这几公里的路估计能走俩小时。

    “检查下自己的装备。”

    敬时珍开口说道：“食物和水都不用带，咱们争取晚上回来过夜……”

    苏小凡明白师父的话, 当下摸了摸自己双手的袖口，那里藏着一把飞剑和一件指环虎爪。

    苏小凡原本是有两件虎爪的, 但飞剑的威力无疑更大，他就将另外一个虎爪给了师父。

    双臂已经套上了巨蟒皮护臂, 身上穿了内甲，就连头上也多了个巨蟒皮制作的帽子。

    “走了！”

    苏小凡招呼了一声多宝，出了巴图尔家的院子，敬时珍身形一晃，也是跟了上去。

    看着二人在几个呼吸的时间里，就消失在了自己面前，巴图尔知道，不管是苏小凡还是敬大叔，都不是一般的人物。

    苏小凡和敬时珍并未施展身法，他们需要观察一下周围的地形，但即使这样，速度也是非常的快。

    山谷没有积雪，碎石都在地面上，而且非常的多，这里面有陨石，也有千万年来从山上滑落的十块。

    犹如瀑布般的信息，在苏小凡脑海中不停的刷过，但只要没有看到可吸收的字样，苏小凡就不会停下脚步。

    “不错，确实有稀有陨石！”

    苏小凡忽然矮下身体，从地上捡了一块只有拇指大小的稀有陨石。同时还抓起了一块拳头大小的普通陨石。

    【青金陨石，可吸收，是否吸收？】

    “吸收。”

    接触的陨石的同时，苏小凡就下达了吸收的指令，这一趟可不是为了禁区来的，而是想要多找到点稀有陨石。

    【修复值：118点！】

    看到脑海中出现的字样, 苏小凡脸上不由露出喜色，这第一次吸收的青金陨石，居然给他提供了二十点修复值，有点超出了苏小凡的预估。

    “小凡，你干什么呢？”

    看到苏小凡慢下了脚步，敬时珍不由皱起了眉头, 面对魔鬼谷，自己这弟子居然还敢分心。

    “师父，捡块陨石。”

    苏小凡将那块稍大的陨石递给了敬时珍，说道：“这块铁陨石能值个几千块钱，我得给带回去。”

    “这什么时候了？你还琢磨着找陨石？”

    敬时珍先是愣了一下，继而是气不打一处来，“你小子很缺钱吗？几千块钱也看得上？”

    敬时珍知道苏小凡在香江的拍卖中，获利了七八千万，再加上这小子私人账户的钱，妥妥的是个亿万富翁了，可还是摆出这一副没见识的模样。

    “师父，收藏和钱没关系吧。”

    涉及到自己此行的底线，苏小凡自然不会让步，“您别说，从师父您那收了几块陨石之后，我对这玩意其实挺有兴趣的。”

    “你这次可是来历练的，不要在这些身外之物上面耽搁时间。”

    敬时珍有些无语，看来自己这弟子是穷怕了，连几千块钱的东西也不肯放过。

    “师父，咱俩的本职工作可都是开古玩店的啊，这也算是一种历练……”

    苏小凡哈哈一笑，说道：“耽误不了多长时间的，咱们先搜刮一下，把这里的陨石都找出来，我回头还想开个陨石博物馆呢。”

    “你……随你吧。”

    敬时珍苦笑着摇了摇头，不过苏小凡说的也没错，修炼可不仅仅是练气，还要修心，在三花聚顶的境界，已经是接触到修心的层次了。

    不过修心比炼神还要神秘，神识可以修炼，修炼出阴神阳神，但修心却是虚无缥缈，无法用言语道明，让人感觉玄奥异常。

    “师父，这地方得死了多少动物啊？”

    由于要寻找陨石，苏小凡的速度放缓了下来，顿时发现，在这峡谷中，除了碎石之外，最多的就是随处可见的森森白骨。

    体型庞大的是牦牛骨头，纤细一点的是岩羊和野驴，其中还有一只尚未完全腐烂的熊尸，无数虫子在它的尸骨上爬进爬出。

    苏小凡大致看了一眼，不敢说是遍地白骨，但几百具总归是有的，食肉和食草动物的都有，也不知道是如何死去的。

    “这里土地肥沃气候温暖，昆仑山的动物过来的多了，死上一些有什么奇怪的。”

    敬时珍不以为然的说道：“你小心点，别有超凡生物出了魔鬼谷。”

    距离魔鬼谷越近，敬时珍也就越发的紧张，超凡生物是在禁区诞生的不假，但不代表超凡生物出不得禁区。

    “是，师父！”

    听到敬时珍的话，苏小凡也提高了警惕，将神识散溢了出去，周围方圆十多米内的一举一动，苏小凡都能通过神识掌握。

    而在苏小凡神识笼罩的范围内，那些碎石的信息，却是在他脑海中疯狂快速的刷动着。

    昆仑山原本就是陨石掉落的多发地点，而这里人迹罕至，巴图尔那样的牧民家庭，也不会对石头有什么兴趣。

    所以在这里，陨石数量真的是多出了苏小凡的想象。

    不过稀有陨石之所以能叫这个名字，自然是数量极其的稀少，一路行来，苏小凡只找到了七块可吸收的陨石。

    这七块稀有陨石，都被苏小凡第一时间给吸收了，他脑海中的修复值也增长到了三百二十点。

    苏小凡心中充满着欣喜，由于师父在旁边，苏小凡就无法扩大搜寻的范围，这七块稀有陨石，只是在前行的路上找到的。

    而这条峡谷的宽度，足有一两公里。

    苏小凡连十分之一的区域都没搜寻到，就增长了两百多店修复值，如果仔细的搜寻一遍，苏小凡相信收获绝对是能令自己满意的。

    这会苏小凡已经后悔带着师父一起来了。

    他之前觉得只有魔鬼谷内才会有陨石，没成想根本就不需要进谷，单是在外面寻找，就已经收获不菲了。

    苏小凡他们是九点多从巴图尔家里出来的，由于寻找陨石的缘故，苏小凡一直磨磨唧唧的到了快十一点，才来到了魔鬼谷的入口。

    而此刻苏小凡脸上的笑容，已经是掩饰不住了，后面又找到了三块稀有陨石，将他的修复值推到了三百五十点。

    这是自阿金山脉以来，苏小凡手头上修复值最多的一次了。

    过这只是开始，苏小凡相信，这次他一定能凑齐蕴养阴神境界所需的修复值。

    “看把你乐的，至于吗？”

    敬时珍没好气的撇了一眼苏小凡，开口说道：“把你的陨石都给倒在这里，将袋子空出来，咱们进去或许会遇到好东西。”

    敬时珍看了，苏小凡找到的那些陨石，大多数都是普通货色，十多块陨石加起来也就值个八九万块钱，背在身上还不够消耗体力的呢。

    平时无事的时候也就算了，但现在他们即将进入魔鬼谷，他和苏小凡都要将状态提升到最佳，以应付可能出现的危险。

    两三个小时后，两人站住了身形，他们来到了魔鬼谷的入口。

    从地势上看，这入口和他们身处的地方没有什么区别，空荡荡的压根就不像是个门户。

    但就在苏小凡和敬时珍身体五米之外的区域，山石却是呈现出一种乌黑的状态。

    不仅是山石，就连那里面的土壤，也都是黑色的，和地面密密麻麻的白骨在一起，给人一种异常诡异的感觉。

    山谷中的颜色，不仅只有黑白两种，居然还有绿色的植物，偌大的山谷中，植物随处可见，生长的似乎要比外面更加茂盛一些。

    外面的峡谷中没有的大树，魔鬼谷中居然也有，只不过长得并不是很高，只有十多米的样子。

    苏小凡有些纳闷，这魔鬼谷整日里被雷电肆虐，这些植物为何却是能生存下去？

    而使用观气之术查看的时候，在两人身外五米的地方，一层用肉眼看不见的气机，出现了苏小凡的眼中。

    和双门村看到的气机有所不同，这里的气机似乎更加的精纯。

    这种自空间裂缝渗透出来的气机，就像是天幕一般，直接将魔鬼谷和普通峡谷分离开来，

    “走，进去！”敬时珍打量了一会峡谷中的景象之后，直接迈步跨了进去。

    其实按照苏小凡现在的想法，好好的探查什么魔鬼谷，就在外面找找陨石就好了。

    可惜他此次来打的旗号就是进魔鬼谷历练，自己吹出去的牛逼，说什么也是要完成的。

    跟着师父的脚步，苏小凡也是踏入到了谷中。

    身体刚刚进入到那气机之中，苏小凡就感觉浑身一紧，周身真元像是被什么无形的力量桎梏住了一般，运转起来变得有些生涩。

    与此同时，似乎受到了那气机的刺激，苏小凡明显的能感觉到，脖颈处的龙形玉佩，散发出一股气息，将自己整个的包裹了起来。

    【人体尸骨；不可修复！】

    【雷击石：普通，不可修复！】

    【雷击木：普通，不可修复！】

    【雷云花：可入药，不可修复！】

    【人体尸骨：不可修复！】

    【云豹尸骨：不可修复！】

    ……

    ……

    ……

    用修复系统观察，远比自己的眼睛更加的真实，所以一进到这魔鬼谷中，苏小凡就用修复系统看了起来。

    一行行信息，就像是码农电脑里数字代码一般，快速的在苏小凡脑海中刷过。

    “咦？”

    好像有什么奇怪的东西混了进来，苏小凡的眼睛看向了十多米外的一朵白色小花。

    “小凡，你干什么去？”

    正全神戒备准备往里走的敬时珍，突然看到苏小凡身形一晃就去到十多米外，不由被他吓了一跳。

    要知道，魔鬼谷中有什么超凡生物，外界还没搞清楚。

    但对于魔鬼谷的雷电现象，外面却是有了一些研究。

    最靠谱的说法就是，有动物在山谷中搅动了里面的气场，使得魔鬼谷上方的云层撞击，从而降下雷电。

    所以之前进入魔鬼谷的人，都是小心翼翼的，生怕自己动作大了点引发雷电，那里会像苏小凡这样还敢动用身法。

    “师父，这可能是颗灵药！”

    苏小凡手腕一翻，短剑出现在了手中，他不会采药，干脆将那花连茎带土都给挖了出来。

    “咦？还真是，哈哈，咱们运气不错，刚进来就有收获了。”

    敬时珍来到苏小凡身边，稍一感应，就发现了那花朵上的气机波动，确定是灵药无疑。

    “魔鬼谷连官方都不怎么进来，这里所产的东西，比别的禁区都要贵一些。”

    敬时珍喜气洋洋的说道：“回头出去咱们拿给人看看，说不定能兑换些有用的丹药……”

    “师父，您不认识啊？”

    苏小凡有些失望，修复系统只给出了雷云花这个名字，但功效作用却是一点没提，苏小凡还以为师父会认识呢。

    “你师父是鉴定古玩的。”

    敬时珍没好气的说道：“我又不是鉴定灵药的，在官方有专门的灵药鉴定师，得拿给他们看才行……”

    “奶奶的，又要被他们给宰一刀了，回头我得想办法搞本鉴定灵药的秘本来才行。”

    敬时珍嘴里骂骂咧咧的，显然以前没少吃亏。

    “师父，您和官方有合作？”苏小凡以前没听师父说过这事。

    “当然有了，在华夏地界上，官方就是最大的宗门，咱们不想打交道也不行。”

    敬时珍点了点头，说道：“小凡，你记住了，不搭理官方没事，他们不会找你麻烦，但千万不要得罪那些部门，不然咱们就只能出国做散修去了。”

    按照敬时珍的说法，从古至今，甚至包括传说中的时代，官家永远都是老大，传说中不还有玉皇大帝管着众多仙人嘛。

    历朝历代也是如此，天师道那么牛逼，不也得靠官家册封才算是道家正统。

    所以那些隐世宗门除非想过原始人的生活，在大山里不出来，否则都是要受到一些约束的。

    当然，像敬时珍这样，一直和相关部门保持良好关系，并且早年也是出手相助过的人士，在官方还是颇有几分面子的，受到的约束也很小。

    并且敬时珍还有个好处，就是能和相关部门进行一些交易，像是之前墨子萱拿出来的老参之类的物件，敬时珍都是有权限兑换的。

    “师父，那咱们和加入相关部门给他们打工，有什么区别啊？”听到这里，苏小凡有些不解。

    “当然不一样了，咱们不听调不听宣，师门功法不用上交，只是要遵守一些修士的规矩罢了。”

    敬时珍开口说道：“这些你也不用多问，回头到了大川省你就知道了，省得我还要浪费嘴皮子。”

    苏小凡点了点头，他也知道这里不是问话的好地方，当下将那雷云花收到了背包里。

    随手一削，苏小凡砍了一段半米多长，小臂粗细的树枝，也将其受到了背包中。

    “嗯？这是雷击木？”

    看到苏小凡的动作，敬时珍略一打量就认了出来，眼中不由露出喜色。

    “都说魔鬼谷中有很多雷击木，果然是名不虚传，奶奶的，这里遍地是宝啊！”

    雷击木可以制作雷系法器，在施法的时候能接引天雷破除邪障。

    但由于雷击木形成的条件很苛刻，只有那些深山老林中偶尔能得见一些，是以一直都是种很珍贵的材料。

    他们刚进魔鬼谷，就发现了这么一大根雷击木，这也让敬时珍有些喜出望外。

    “抱走，全抱走！”

    敬时珍上前抱住了那足有他腰杆粗细的雷击木，恨不得转身就走，得到这么一根雷击木已经是不虚此行了。

    “哎，师父，别动它！”

    站在旁边的苏小凡看的真切，就在敬时珍抱起那整颗焦黑的树干时，被扯动的地面突然散溢出一阵波动，让苏小凡心中生出一丝不妙的感觉来。

    “轰！”

    一声雷鸣声，在两人的耳边轰然炸响。

    一道肉眼可见的蓝色电光，从头顶的云层中打在了苏小凡身后数米的地面上。

