    到了晚上刘辛的所有家将与护院一一来到主院给他拜年，等到所有人离去刘辛看时间已经到了晚上子时，躺在床上闭上眼睛，心中默念【幸运大转盘】，很快三大转盘就出现在他的脑海中。

    如今他三大转盘还能抽奖13次，其中一次为指定物品，刘辛使用指定物品机会抽取了【红薯一千斤】，就躺着等待，慢慢地夜已深，刘辛终于听到系统提示。

    “系统提示：恭喜宿主进入光和7年（中平元年），宿主获得三大转盘随机抽奖各一次，您获得【白条猪】两头，【十倍修炼加速卡】一张（持续时间三个月），【伟哥】一瓶（20粒装）。

    【幸运大转盘】更新中…请查看系统更新内容。”

    刘辛没想到这系统更新还赠送抽奖一次，【白条猪】两头是不错，庄上买的普通猪比系统奖励的【白条猪】生长可是慢了一倍不止，刘辛两只【白条猪】都已经长大，一头母猪已经怀孕待产仔，公猪他留着当种猪用。

    【伟哥】对他却是没用，没想到系统最后还是把它抽了出来，刘辛眼睛放在【十倍修炼加速卡】上。

    这修炼加速卡应该是个好东西，修炼三个月就等于三十个月，到时候不就省了两年的苦练，刘辛没有现在提取奖励，他查看三大转盘更新情况。

    这三大转盘还是与以前一样，分成十格，除了最大面积的【谢谢惠顾】，按照转盘所占面积大小，刘辛把三大转盘奖励分成三等。

    【仁气大转盘】：

    第一等，【南瓜种子】一包、【大宛马】两匹、【土豆一千斤】。

    第二等，【户太八号】葡萄种子一包，【纯种藏獒】一只，【狗头枣】树苗两棵。

    第三等，【连城白鸭】二十只，【波斯猫】一只、【辣椒种子】一包。

    【忠气大转盘】：

    第一等，【玄铁精甲】一套，【寸光夺阳功】（神级）一部，【修炼加速卡】一张（十倍修炼加速，持续时间三个月）。

    第二等，【精钢戟】一把。【千伏棍】（中级棍法），【侦查卡】一张（可查看人物属性）

    第三等，【好感卡】一张（可提升人物友好度），【百夫长符】一枚（可收录百名士兵加入队伍，查看队伍属性），【战地医疗箱】一个。

    【义气大转盘】：

    第一等，【千韧羽绒服】20套，【压缩饼干】一箱（10公斤），【老火锅底料】一箱（100包装，20千克）。

    第二等，【冰封饮料】一箱（36罐装卷），【指南针】一个，【巧克力】一包（百分百纯度，500克）。

    第三等，【精美耳坠】一对，【牛黄解毒片】一盒（治疗上火见奇效），【番茄酱】一箱（24瓶）。

    查看所有奖励，有一些东西没有变化，比如【狗头枣】树苗两棵、【修炼加速卡】，也有从以前三等奖励变成二等的【侦查卡】。

    刘辛心中默念抽奖，他把所有的【仁气值】、【忠气值】、【义气值】抽光，很快系统提示声音响起。

    “恭喜宿主【仁气大转盘】抽奖获得【南瓜种子】一包…【户太八号】葡萄种子一包…【连城白鸭】二十只…【谢谢惠顾】…【波斯猫】一只。”

    “恭喜宿主【忠气大转盘】抽奖获得【谢谢惠顾】…，【好感卡】一张…【百夫长符】一枚…【修炼加速卡】一张。”

    “恭喜宿主【义气大转盘】抽奖获得【牛黄解毒片】一盒…【压缩饼干】一箱…【谢谢惠顾】。”

    十二次抽奖，九次抽中，这运气算不上好，刘辛查看奖励，他如今有15件东西可以提取，不过他不着急现在提取。

    放在系统中比什么地方都放安全，等他需要的时候再拿出来也不迟的。

    ——中平元年正月内，疫气流行，张角散施符水，为人治病，自称“大贤良师”。角有徒弟五百余人，云游四方，皆能书符念咒。此后徒众日多，角乃立三十六方，大方万余人，小方六七千，各立渠帅，称为将军；讹言：“苍天已死，黄天当立；岁在甲子，天下大吉。”令人各以白土书“甲子”二字于家中大门上。青、幽、徐、冀、荆、扬、兖、豫八州之人，家家侍奉大贤良师张角名字。

    ————

    光和7年元月（汉灵帝还未改年号），按照规矩新年前三日刘辛需要率家中男丁祭拜先祖，然后承所有家族男丁跪拜敬酒，可是他家就他一个男丁，刘辛给父亲灵位烧了柱香，敬了碗酒这礼就算完了。

    正月前三日需要探望君师、亡将家眷、同宗的长辈、父亲的老师与朋友、至友的长辈、乡老，刘辛直接也给免了。

    所有家族的声望与底蕴就是靠一年又一年的礼数积累起来的，因为知道今年黄巾起义就要开始，刘辛想到黄乡老，他直接连去都不想去。

    在家里呆了三天，正月初四刘辛来到张家庄，初四到正月初十是聚友访亲的时间，刘辛要说朋友其实也就张飞一人。

    张家庄却是张灯结彩，刘辛见了张飞只见他穿着一身精布长袍，显得很是别扭，询问才知道，庄主张扈已经请了县令大人明日到张家庄，是要为张飞加冠表字了。

    能够加冠表字这不但是一种成年的标志，同时也是一种身份的象征，普通人家子弟要想成年，要想找一个有分量给自己加冠表字的人可是不容易的。

    刘辛看到这里也就没有多留，明日张扈会邀请一些与张家关系好有分量的人给予见证，那表字现场刘辛可是没有机会看的。

    如此过了正月十五，严寒将过，老百姓又要为又一年的春耕做准备了。

    周泰正月二十从蓟县把最后一批武器带回来，开始带着刘辛其他的家将考察麒麟山庄周围的土地。

    所有庄院的家臣有义务为家主给出来年庄子主要工作的建议，他们需要勘察主家的土地情况，告诉主家今年土地应该怎么育肥，如何种植才能产生最大效益。

    需要给主家提供庄院修整、扩建的可行性方案，还需要告诉主家今年哪些生意可能好做，有什么风险都要提前告知。

    家将要给主公汇报未来庄院安全情况，武器装备采购，墙门、箭楼修补，护院武艺训练计划。

    周泰与卫钦、王恢等人履行了他们的职责，正月二十八日一同前来向刘辛汇报他们的想法。

    “主公！我们庄子如今人口太多，麒麟山庄只有320亩，种粮食根本无法养活一千多人。

    我们查看了麒麟山周围的土地，西北与西面是绿荫河，南面是张家庄的土地，绿荫河以东大概有2600亩。东北方向是山地，我们如果要扩大耕地只有两条路可以走。”王恢对刘辛说道。

    “你说！”刘辛点点头，示意他继续说。

