
　　“出发吧。”凌纪忽然说了声，6点半的天，已经快全黑了。23sk.net

　　“金木先生，大概的东西我们都准备好了，不知道有什么可以补充的吗？”杨岳峰亮了亮自己的武器——左手一把长刀，右手一把左轮手枪。

　　“你们都是第一次来边荒吧？”金木看向其他几人。

　　杨岳峰点头道：“没错，我们虽然是第一次来，但我们这几个人，体能都达到了9段，相信进入边荒之后，应该不会拖后腿的。”语气之间，颇为自信。

　　其他几个人也神情振奋，听到要出发，都有一种跃跃欲试的激动。

　　“出发之前我先说好，边荒里面不是开玩笑的，9段体能虽然不算低，但也并不算高。到了里面，你们要给我谨记一点，就是不能乱开枪。”

　　其实队伍带枪的主要目的，并不是为了击杀丧尸或者怪兽。

　　它的作用更适合用发送于信号以及万不得已的时候用来避险。

　　“子弹的威力杀人可以，但对于丧尸，其实效果并不是很大，反而枪声还会吸引更多的丧尸过来围攻。所以进去之前，你们必须要明白这一点。”

　　“金木先生大可放心，我们一定不会乱开枪的。说起来，我们几个在刀法上面，也稍有造诣，一般的丧尸，我们应该也对付的了的。”杨岳峰有点骄傲地说道。

　　“走吧。”

　　见他那胸有成竹的样子，凌纪也懒得多说了。

　　说一千道一万，还不如让他进去之后真实体验一下丧尸的厉害。

　　只要真体验过，但愿他还能说得出这一番话来。

　　“庭希，我帮你拿吧。”

　　队伍出发，杨岳峰再次过去献殷勤，想帮江庭希拿包裹。

　　事实上，江庭希的包里也没什么东西，就一些急救用的东西，然后也是配有一把刀和一把枪。不算重。

　　“不用，这点东西我拿得动的。”江庭希谢绝他的好意，径自跟上凌纪的步伐。

　　杨岳峰的殷勤没机会表现，他那四个狐朋狗友也偷偷地朝他讥笑。

　　杨岳峰也不生恼，只向他们轻笑一声，丢了个【你们等着看】的表情。

　　再次登上防护墙，凌纪已有了几分轻车熟路。

　　杨岳峰和他那四个狐朋狗友跟在后面，身手倒也是很矫捷，紧随其后，凌纪先脚落地，他们后脚就跟上来了。

　　到了上面，五人对视一眼，皆对自己的敏捷身手感到满意。

　　比较起来，江庭希就要稍慢一步。

　　一方面她是女孩子，另一方面，她的体能其实才8段。

　　凌纪之前跟她是同学，对她的实力根底，还是有些了解的。

　　从另一边下去的时候，杨岳峰的一个朋友自告奋勇走第一个，如猿猴纵跃，单手在钢筋环上一抓，然后甩身一跳，只三两下就平稳落到了地上。

　　相当利落干脆。

　　在他之后，其他几人也不甘逊色。或是贴着墙壁，表演了一段走壁功；或是以刀为支点，在墙壁上稍稍借力，滑行而下。

　　总之是各有各的特色。

　　他们5人落地后，都笑脸盈盈地看着凌纪，似乎想被这位高手评价一下自己的这番身手到底如何。

　　然而凌纪却没搞他们这么多花样，以最普通的方式，从钢筋环阶梯上走了下来。

　　下来后，也没如他们所愿的评价他们的身手，只指了指前方，“往这边走，大概25里的样子，就能见到一片沼泽地了。”

　　刚出发这一段路，很安全。

　　7个人一连走了5里路，也什么都没碰到。

　　杨岳峰和他那4个狐朋狗友原本一路都是严阵以待，但神经紧绷了5里路之后，也忍不住地开始放松了下来。

　　说好的危险呢？丧尸呢？

　　‘这就是边荒？看起来，也不怎么样嘛。’

　　‘人人都说边荒危险重重，动不动就会丧命，现在看来，这都是假的，果然那是应了那句话——眼见为实，耳听为虚。’

　　‘走了这么远，半个丧尸都没瞧见，早知如此，我们这几个人完全可以自己进来！’

　　那四个人心思逐渐活跃了起来。

　　包括杨岳峰这会儿也是完全放松了神经，忍不住朝凌纪看了一眼。

　　这里面这么冷清，根本什么都没有，路已经走了快一半了，早知如此，或许根本不用花那600万的冤枉钱。

　　600万对他们来说不算什么，但在普通家庭里，有的人一辈子都赚不到这个数。

　　‘主要也是之前听罗林描述这里面有多么多么可怕，我这才想着找个高手陪同。会安全一点。

　　若早知道这里面原来是这样荒凉，根本没什么危险，那也不必花那600万了。’

　　反正他们要去的沼泽地又不在边荒森林里面，只是在外围而已。

　　‘是了，罗林本就是做这方面生意的，他若是不把这里描述得夸张一点，又怎么赚钱呢？’

　　“金木先生，这一路上看着也没什么危险，要不我们走快一点？”杨岳峰忽然提出建议。

　　就这么慢慢地走，周围又什么都没有，这让他们心里的冒险想法，无比地落空。

　　“不着急，在边荒森林里，最忌心急。走慢一点，利于观察周围情况，走快了，很多东西你就发现不了。”凌纪说道。

　　尽管他也只是第二次进来，但经验方面，还是要比他们这些第一次来的嫩鸡要丰富得多。

　　“有丧尸。”

　　忽然，杨岳峰的一个朋友走在前面有了发现。

　　——在一窝草丛里，一只缺胳膊少腿的丧尸，闻着人味，喉咙咕噜咕噜叫着，就从那草丛里爬了出来，想往活人身边爬来。

　　“干掉它。”

　　杨岳峰的那四个朋友，对视一眼，不约而同的都举起了刀，扑过去就对着那丧尸一阵刺杀。

　　手起刀落之下，那具丧尸很快就咽了气。

　　也算他们的运气的确是好，其中一个人的刀劈开丧尸的脑袋，居然还带出了一颗晶核来。

　　“有晶核。”

　　那人眼睛一亮，心中大喜。

　　立马就从身上拿出了一瓶特殊消毒液，对着那晶核就一阵喷洗。

　　洗完后，就将晶核捡起来放在手心。

　　“嘿，原来采晶核这么容易？”他大笑着，“一颗晶核就十万星元，只这么一下，我就赚了十万了？”

　　其他三人略带遗憾，可惜了晶核不是他们弄出来的。

　　虽然他们家里条件都很好，十万块星元只能算是毛毛雨。

　　但这种野外凭自己实力获得的成果，还是挺能让人心里产生一股满足感的。

　　“之前听人说，采晶核有多难多难，现在看来，简直是胡说八道。”

　　“只是丧尸太少了点，都不够我们杀的。”几人意犹未尽。

　　“据说越往深处，丧尸才越多，不如，我们加快速度往前去看看？”

　　心中“遗憾”的三人忽然提了个大胆的建议，也不由朝杨岳峰看了一眼，意思就是问他去不去。

　　杨岳峰看了江庭希一眼，江庭希很听金木先生的话，没有冒进的想法。

　　既然如此，作为泡妞的他，也没道理把她丢在后面。也就耸耸肩，示意自己就不去了。

　　见杨岳峰如此表示，他们四人也不强求。一拍即合之下，四人也不跟凌纪打招呼，直接就加快速度往前走了。

　　凌纪见状，还是提醒了一声：“我既然收了你们的钱，那么该提醒的，我也会提醒你们。我让你们慢一点走，如果你们不听的话，那么出了什么后果，我概不负责。”

　　那四人一听，其中一个叫周勇锐的说道：“负责？你对他俩负责吧。至于我们四个，有什么事情，我们自己负责，不用你管。”

　　·

　　·

　　（作者君满地打滚求月票和推荐票，看书的朋友们，每天发发评论增加一点活跃度啊）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，28章 不用你管免费阅读。https://www.23sk.net 