    大运河畔，弥漫着酒浆香烛，三牲祭品的香味。

    飞翼军在河畔举行的这场祭祀浩浩荡荡。

    ……

    而另外一边，龙门关城门上，守关之主俞元宗面色冷漠的望着这一幕，身后另有数位仙人目睹着城外浩荡军容。

    “百万雄师？”

    俞元宗一身赤色甲胄，甲胄之上流转着奇异的火焰纹路，六年的挣扎，他身上的威压气息越发浓郁。

    “有王者风范！”

    周围不少道人望着这一幕暗自点头。

    俞家双龙，之前俞元宗一直受到俞元廷压制，从金州走出，步入朝堂，对于俞元宗而言，不亚于如虎添翼。

    “朱阳王这些年发展的已经快到极致了，他本身到底不过是个武曲命格，根本承载不起如此大业，所谓盛极而衰，朱阳王自诩王业有成，根本不知，他所谓王业早已经摇摇欲坠！”

    “不错，他成长的越快，周身裹挟的劫运越强，血祭大劫，对于大周龙庭龙气的影响也越大，若不用此子之血，以及那些烽烟反王之血，如何能够破开龙庭大器！”

    “现在是宰割肥羊的时候到了！”

    数位道人神念交流带着冷色。

    众道人神目当中，放眼望去。

    下方的飞翼军大营上空缭绕着滚滚的红光。

    那是煞气，血气。

    还有大片紫光，期内形成一条巨大的金龙。

    这正应了飞翼军的金德大运！

    那巨大的金龙摇头摆尾，吞吐着北方十三州浩浩荡荡输送上来的运气，还在壮大！

    金德本就是代表着锐气，破开一切，锐意进取。

    这很正常。

    但值得注意的是，那金德龙气深处沾染的无穷血光。

    那是大周龙脉被斩开的劫气。

    其实斩杀大周龙脉，凭借着如今日趋糜烂的朝廷，许多大势力都有资格做到！

    但斩杀龙脉，那将会染上多大的杀劫。

    许多大势力根本不敢。

    龙气反噬最后的力量，足以拖着反王一起沉沦！

    “不过我等也要谨慎，这尊武曲星成长到如此境地，要想擒杀此獠，殊为不易，小心打虎不成反被其伤！”

    为首的一尊道人目光紧紧盯着前方摇头摆尾的金色巨龙，神色低沉，还有着一丝深沉的渴望！

    自从三千先天神魔出世。

    肉眼已经可见，混沌灵机沾染东岳部州，大劫已经异变到了恐怖的程度，便是道行恐怖的金仙沾染煞气，都有可能陨落。

    眼前的金德龙云沾染无边劫煞，若是能够击溃朱阳王李维，不说其中的气运反馈，众多染劫不深的方外道人，也能借着机会，一举脱劫而出！

    “只要拿下运河龙宫龙君之位，朱阳王的陨落近在眼前！”

    其中一尊仙人微微一笑。

    “只是这运河龙宫如今的新晋龙君也非泛泛之辈，并不好对付，尤其是运河龙宫作为大周大动脉，拥有着极其特殊的地位，如今得先天大运加持，也不知道会强横到何种境地！”

    旁边一尊仙人忍不住开口。

    “此事放心，这位俞家赤龙背后不乏古仙支持，自然会有人前去动手，而且运河龙君之位，早已经被一些水元大道当中的古仙所觊觎，这一次真是天命所归，相信有道友是乐于动手了，或者是从中分出一杯羹来！”

    “师兄高见！”

    闻言，这尊仙人呵呵一笑，轻轻开口，这尊仙人法袍之上漂浮着五朵云彩，若是有方外修士在此，定能认出，这是东岳部州十二法脉，先天法脉先天道宫的门人。

    东岳部州有十二法脉。

    其中一部分法脉来自于主流的九大主脉，譬如元阳法脉，就源自于中央黄庭神州的元阳道宫，那是道祖门下。

    再如排名第四的混元法脉，则是来自于九大主脉当中的上玄宫。

    先天法脉也是源自于九大主脉之一，源头是中央黄庭神州深处，一尊玄圣道尊，先天玄圣。

    这一脉走的是先天归一的路子，无论是修行何种法门，都归于先天祖炁！

    ……

    在龙门关深处，俞元宗派遣强者前去镇压运河龙君，同样有仙人在目光不屑的望着龙门关上首。

    “想要脱劫而出，哪里有那么容易，若是大劫这么容易摆脱，我等就不必辛辛苦苦谋划！”

    在龙门关中，一处酒楼内，数尊穿着玄正道袍的修士在酒楼最高处，将龙门关之上数位先天宗的仙人身形收入眼底。

    他们是上玄宫混元宗的方外修士。

    混元宗的传承方式和太玄宫颇为类似，门人稀少，但一个比一个实力强横！

    太玄宫门人行走大劫，乃是以希望整合多方，化解大劫。

    而上玄宫门人则是完全不同，而是以大劫为劫火，借此磨砺自身，这是个疯子一般的设想，但上玄宫门人正因如此，但凡能够破劫而出的真传，都很容易证就仙道，并且有一番成就。

    “金德确实是讲究一腔锐气，勇猛精进，一旦受挫很容易被收割，但所谓百炼成钢，要想折断金德，恐怕要得有染血沙场的准备！”

    “而且金德气运可是最为擅长创造奇迹！”

    衣袖之间缕缕符印闪烁，天罗子神色不动。

    身后一身云水法袍的天一道人忍不住开口说道。

    “上仙，那么运河龙宫如何处理，这些先天宗的修士虽然目光短浅，但其望气之术倒也不差，朱阳王最近却是将有大劫，我等是否相助大周龙庭一臂之力，借此机会拿下运河龙宫！”

    提及运河龙宫，天一道人目光中闪烁着热切。

    如今东岳部州得天命，必将有仙朝出世，东岳部州如今的神位都是相当有份量，运河龙君作为大周笼统最大的一条水脉，得此水脉，等若与执掌着一条巨大先天主脉在身，在先天时代降临之时可就掌握着先机，占据着巨大的优势！

    望着这尊其他修行界过来的上玄宫仙人，天罗子微微摇摇头笑着说道。

    “天一师弟，本仙劝你还是打消这个注意，运河龙君这尊神位可不好取，那位动手的大仙此时只怕已经是吃了不小的苦头！”

    闻言，一干上玄宫的仙人神色一动，目露疑惑，望着神色笃定的天罗子。

    而在旁边，另外一桌之上，一位身材魁梧，有些憨厚的大汉，也是偏过头，饶有兴趣的撇了一眼这些上玄宫的弟子。

    ……

    运河龙宫当中，正如天罗子所预料的一般，一尊道人刚刚踏入运河龙宫，就知道自身谋划可能没那么容易到手了！