    三日之后，徐章如约带着洪氏和弟弟妹妹们去了盛家。

    此时的洪氏，全无在徐章等几个儿女面前的威严气势，温顺乖巧，说话细声软语，除却温柔之外，竟还有几分坐立不安的拘谨。

    看的就在洪氏身边的明月心底暗自发笑，却又不敢表现出来，还得装作一副若无其事的模样，实在是考验演技。

    洪氏给盛老太太见礼，唤了声姑母，说了几句吉祥话之后。

    便给老太太介绍起来：“这是小七月姐儿，今年十三了，这是小九台哥儿，才五岁，侄媳妇怀里这个是小十楼哥儿！才五个多月！”

    徐章便领着明月和小台哥儿排成一排，跪在老太太跟前给老太太磕头。

    从大到小，从高到低，三人齐声高呼：“孙儿拜见姑祖母，祝姑祖母万福金安，身体康健，长命百岁。”

    徐章站在左边，然后是明月，最后才是豆丁大的台哥儿。

    盛老太太是他们祖父的堂姐，便是他们的姑祖母，身体里头留着同样的血脉，而且这些年来盛老太太对徐家多有关照，给老太太磕头，徐章并不觉得有什么不对。

    “好好好！”看着三人，盛老太太很是高兴，脸上的灿烂笑容就没有断过。

    “快起来！快起来！”

    “都是好孩子！你们都是好孩子”

    “房嬷嬷！”

    盛老太太冲着边上招了招手，旁边的房嬷嬷便带着个端着托盘的婆子走到三人近前，房嬷嬷拿起一方小巧的玉印，递给俆章。

    玉印小巧，不过巴掌大小，上面雕刻着一尾栩栩如生的鲜活锦鲤，浑身鳞甲分明，若是在阳光下斜斜望去，竟还有起伏的层次感。

    房嬷嬷拿给明月的，是一串珠钗，珠钗通体由金银掺假交错而成，乍一眼望去，好似两只躯体绕着玉柱不断缠绕的小手，顶端镶嵌着一颗猫眼大小的红宝石，甚是夺目。

    至于给小台哥儿和尚在襁褓之中的楼哥儿的，则是一对长命锁，纯度极高的黄金打造，用红绳系着，挂在了两个孩子的脖子上。

    洪氏被盛老太太的大手笔给震惊到了，然后就是连连拒绝，说这么贵重的礼物，怎能给几个孩子。

    盛老太太却轻轻一笑，说东西放在仓库里头也只能吃灰，还不如送给几个孩子。

    洪氏本就不怎么长于口齿，三两句便被老太太给说服了，连连道谢，看向老太太的目光之中满是感激。

    没一会儿，王大娘子也带着榕哥儿笑脸盈盈的来了寿安堂。

    长柏和明兰如兰还在学塾里头跟着庄学究读书，倒是还没得空闲。

    几个小的刚一见面，起初还有些拘谨，放不开手脚，可说了几句话之后，就慢慢熟悉起来。

    台哥儿和榕哥儿的年岁相当，没一会儿就玩到了一块儿，邀着一道去院里玩，求到盛老太太跟前。

    老太太笑着应了。

    不过光两个小的出去老太太不放心，便叫徐章和明月一道跟出去照看他们，留着王氏和洪氏在屋里说话。

    ······

    徐章的乔迁之宴还没办，帖子都还没送出去，得知徐章搬进了新宅子的消息，就陆陆续续有人开始往徐家送礼了。

    洪氏虽然性子略有几分莽撞，办起事情来风风火火的，却也知道人情往来，不是那么简单的，便没有自作主张，但凡是送礼来的，都要送到徐章跟前，给徐章过目。

    看着琳琅满目的礼物，瞧着那一张张写的满满当当的礼单，徐章不由得一阵唏嘘。

    正应了那句老话，纵是热灶，在盛夏六月，酷暑当头，也会有人争相来烧。

    可若是冷灶，便是寒冬腊月，数九寒天，冰冷彻骨之时，也不会有人往里丢半根柴火。

    送礼的太多，好些人徐章连名字都没听过，还有些是听过名字，有些耳熟，却不认识，也有徐章认识且打过交道的。

    徐章索性便把这里礼物一股脑都给收了，就连兖王和邕王送来的礼物也没有退回去。

    次日一早，俆章便匆匆入了宫，求见圣驾，诉苦似的把这事儿告诉了嘉佑帝，嘉佑帝听罢之后哈哈大笑了一阵。

    然后便道：“他们既然肯送，爱卿便放心收着，莫要多想。”

    有了嘉佑帝背书，徐章哪里还有顾虑，真真就是来者不拒，不论谁来送礼，都一股脑收了，堆在库房里头，把礼单抄录一份，送去了御前，交给嘉佑帝过目。

    不想这一个小小的举动，反而叫嘉佑帝愈发高兴，大手一挥，又赏了徐章不少器物，对外自然说是祝贺徐章乔迁之喜的赏赐。

    八月十二日，徐章在新居办起了乔迁之宴，只邀请了一些亲眷，三五好友并几个要好的同年同僚，在家里简单的摆了几桌。

    除了一早就赶过来帮忙的盛紘一家之外，最先赶到的是许贞。

    如今许贞还在翰林院里头苦哈哈的做编修。

    同在汴京，对于徐章的消息许贞自然知之甚详，徐章刚刚升官那几日，就被这厮拉去樊楼狠狠宰了一顿。

    原本是打算把徐章给灌醉的，可谁知道自己酒量不行，徐章这边才喝的微醺，他自己就先醉倒了。

    不过这厮的酒品还算不错，醉酒之后并没有什么出格的举动，闹出什么笑话来。

    不过行事倒是愈发放荡不羁，借着酒意，乘兴作了几篇不错的酸诗。

    许贞是和言瞻还有王安一起过来的，都提着礼物。

    徐章不禁有些怀疑，这家伙是不是上次在樊楼没有得逞，这次特意带了帮手过来，想找回场子，准备把自己给放倒。

    对于言瞻和王安这两位同年的状元和榜眼，徐章自然不会陌生，毕竟是同年，又有许贞从中牵线搭桥，去年徐章做起居郎的时候，四人之间就多有来往。

    时常一有闲暇四人便聚在一块儿吃酒小叙，或是谈论诗词歌赋，文章乐理，或是谈论朝政局势，抒发各自的见解，交流心得，日积月累下来，也有了不小的交情。

    当初徐章被官家钦点去淮南赈灾，许贞和言瞻王安还替他担心。

    不想徐章到了淮南之后，捷报连连，回到了东京之后又立马得了封赏，连升三级，已经走在他们四人的最前边。

    便是新科状元王安王奉之，如今也不过只是个翰林院修撰，从六品衔而已。

    从六品之上还有正六品，从五品，然后才是俆章现在的正五品。

    如今再见，三人心中不约而同生出颇多感触。

    徐章将三人迎进府里，长柏帮着领人入内暂坐，盛紘在厅内帮忙接待。

    没一会儿，杨侍郎和孙侍郎也都带着家眷来了，徐章亲自相迎，将人送入正堂。

    客人虽然不算多，但还是男女分席而坐，担心洪氏应付不来这种场面，盛紘便把王大娘子拉了过来帮徐章撑场面。

    看到杨启平和孙原两位正三品的朝廷大员，便是盛紘也有些紧张，虽然二人都没什么架子，但有他们在，许贞的如意算盘便落了空。

    一众宾客先是在徐章的新宅里头各处参观了一阵，然后各自寻了地方，或是几年轻人聚在一块填诗作词，

    或是几个妇人端坐在一块吃些冷酒热茶，信口闲谈，说些家长里短，儿女琐事。

    至于杨启平和孙原，则由盛紘出面亲自陪着，吃茶说话，不论是诗词歌赋，还是朝堂局势，亦或者是治理地方，盛紘都能应对的从善如流，叫两个当朝侍郎挑不出半点错处。

    连带着对盛紘也改观了不少，话语间多了几分亲近。

    盛紘虽然为人圆滑，善于交际，但在地方施政多年，辗转各地，能一路升迁至今，除了打点得当，左右逢源之外，也是个真正有能力的。

    杨启平性子和孙原相仿，因此在一番交谈之下，自然便对盛紘有所改观。

    盛紘自然也不会放过这个机会，但他为人圆滑，深谙为官之道，言语间了无痕迹，丝毫不显刻意。

    待到午时，宴席正式开始。

    来的人并不多，男宾只坐了一桌，女宾那边也只得一桌。

    男宾这边，因着孙杨两位老大人在，许贞、言瞻和王安三人都觉得极为遗憾，没能如起初说好的那般，狠狠的把徐章灌上一顿。

    ······

    乔迁之宴后，徐章便立即走马上任，先是去了兵部报道。

    然后去礼部领了新的公服、朝服之后，最后才去了殿前司。

    兵部员外郎其实并没有什么差事。

    如今四海升平，北方安定，契丹和西夏也未掀起战事，只在各地偶尔有些江湖人士，行事不讲规矩，只凭心意，触犯律法之后，便只能遁入山林，聚拢人马，竖起大旗，干起了劫道剪径，杀人越货的勾当。

    还美其名曰劫富济贫，替天行道。

    不过各地皆有指挥营坐镇，负责的主要就是协助州县衙门剿灭境内贼匪。

    各地指挥营虽多，但真正热衷于剿灭贼寇盗匪的却极少。

    一则是贼人占据山林，不好寻觅，二则是一旦出兵，花费颇大，而且那些绿林也不全都是酒囊饭袋，若是出兵剿灭，难免会损兵折将。

    若是胜了还则罢了，可若是败了，说不定连身上的官都给丢了。

    兵部就是两个衙门之间联系的纽带和桥梁。

