    林微微将疑惑压进心底，对陆迟歉然一笑：“陆大哥，我要送谢妹妹回府。不便和你一路同行。你先回去吧！”

    陆迟却笑道：“我和你们一起送谢三小姐便是。”

    林微微略一迟疑。

    陆迟凝望着林微微，目中含笑：“我们之间，何须如此见外。我还想今晚去林家蹭一顿晚饭，林妹妹莫非舍不得？”

    陆迟生得极为俊美，此时目光专注，嘴角微扬。

    没有少女能拒绝这样的温柔。

    林微微脸颊悄然泛红，俏皮地笑了起来：“罢了，你想送便随你。”

    也未放下车帘。

    陆迟和林钰骑着郡马，不疾不徐地和马车同行。

    林微微不时瞥陆迟一眼，心里甜丝丝的。

    自小一起长大的青梅竹马，情分不同旁人。陆林两家早有结亲之意，只碍着他们两人尚且年少，未曾挑破这一层罢了。

    只是，他们两人何等聪慧，早已各自窥出了家中长辈的心意……

    林微微转过头来，迎上谢明曦平静了然的目光，脸颊顿时一片嫣红。压低声音道：“你别胡思乱想，陆府和林府隔邻，陆大哥比我年长一岁。我们自小一起长大，和亲兄妹无异。所以，他今日才会顺路来等我一起回去。”

    谢明曦扯了扯嘴角：“既是如此，你何必向我解释？”

    林微微：“……”

    林微微难得羞窘，不轻不重地拧了谢明曦的胳膊一把：“我只是告诉你，哪里是解释。总之，你别多心就行了。”

    谢明曦很配合地点头：“是是是，我绝不多心多想。也不会告诉任何同窗，陆公子来等你散学之事。”

    林微微笑着啐了她一口。

    谢明曦面上笑着，心中却有些唏嘘。

    ……

    林微微显然是喜欢陆迟的。

    陆迟对林微微，又有几分真情？

    当年，陆府嫡长孙风光迎娶林家嫡女过门，家世相当，一双青梅竹马的少年男女结为夫妻，着实是一段京城佳话。

    可惜，林微微过门未满一年，便生了一场重病，很快香消玉殒。

    痛失爱妻的陆迟，伤心欲绝，也随之大病一场。之后二十年，孑然一人，再未续弦娶妻。也成了众人口中深情不渝的痴情男子，令世间所有女子向往。

    真相永远比人想象中的更残酷。

    林微微的“病逝”，是出自四皇子手笔。

    陆迟一直未曾续弦，也是因为四皇子。

    “君臣相得”，不过是一场荒唐的笑话。

    为了陆迟，四皇子不肯亲近正妻，召侍妾伺寝，更是少之又少。

    众臣纷纷赞许被立为东宫储君的四皇子不沉溺于女色勤于听政，便连建文帝也为之欣慰不已。真不知他们得知真相后，会是何等骇然！

    她重生了，自不会再踏进这一潭泥沼中。

    林微微的命运轨迹，又当如何？

    她能做到狠下心肠，袖手旁观坐视不理吗？

    可一旦插了手，便意味着许许多多的麻烦……

    “谢妹妹，你怎么忽然不说话了？还皱着眉头？是不是有什么烦心事，不妨说给我听听。便是我帮不了你什么，总能听你吐吐苦水，为你排解苦闷！”

    林微微凑了过来，清澈的眼眸里满是关切。

    谢明曦冰冷的心田骤然一暖。

    重生而回，她要掌控自己的命运，绝不匍匐在任何人脚下。

    真正关心她的朋友，也绝不该稀里糊涂地赴死。

    “林姐姐，”谢明曦主动握住林微微的手，目中光芒闪动：“你若不嫌麻烦，以后每日我都和你同行吧！”

    林微微有些诧异谢明曦突如其来的请求，更多的却是欢喜，连连笑道：“当然不嫌麻烦。我们离的又不算远，我每日早一盏茶时分出府去接你便是。”

    谢明曦抿唇一笑：“那就劳烦林姐姐了。”

    既然下了决定，她便要和林微微多多亲近。林微微今年十三岁，离出嫁还有三年。这三年中，可以做的事情太多了。

    只要林微微不嫁给陆迟，四皇子便不会对她下毒手，她也不会落得“病逝”的结局。

    陆迟去祸害别的姑娘吧！

    林微微，已被我谢明曦置于身后。无人能伤她半分。

    ……

    谢府到了。

    陆迟林钰一起下马。

    林钰上前来开了车门，却未做伸手相扶这等热情却失礼的举动。可见林家的家教极好。

    谢明曦笑着道谢，由扶玉扶着下了马车。然后，和林微微挥手作别。

    林微微甜甜一笑，扬声道：“我明早来接你。”

    谢明曦含笑应了，

    林钰心中诧异，面上却未流露。待谢明曦主仆进了谢府大门，才凑到马车边，低声问道：“你真打算每日都来接谢三小姐啊！”

    一天两天也就罢了，每日都来，意味着每日都要早起片刻。这可不是容易坚持的事！

    林微微瞥了林钰一眼：“我高兴我乐意，怎么了？”

    姐弟两个斗嘴惯了，林钰也不恼，飞快地做了个鬼脸：“你不嫌累就好。”

    林家儿子有五个，只有林微微一个女儿。林御史夫妇对女儿疼爱之极。林家兄弟们，也自觉地让着林微微几分。

    林钰和林微微年龄最接近，感情也最好。

    姐弟两个说笑打趣，也是常事。陆迟看在眼中，不由得会心一笑，张口道：“林妹妹和谢三小姐倒是投缘。”

    林微微笑着嗯了一声：“一开始，我是因她在考场外救我一回，对她心存感激，有意亲近。这两日相处，更是投契。”

    人与人之间，确实有缘分这回事。

    便是林微微自己，也没想到和谢明曦这般性情相投。短短两日间，便已结下情谊。

    陆迟温和一笑：“既是如此，时常来往也无妨。以后散学，我若得了闲空，便和你一起送谢三小姐回府。”

    林微微下意识地推辞：“怎么好这般麻烦你。”

    陆迟低声笑道：“一点都不麻烦。我心甘情愿，甘之如饴。”

    林微微心中又是一甜，抬头和陆迟对视一眼。

    煞风景的林钰嚷了起来：“时候不早了，我们快些回府吧！有什么话，等到了府中再说不迟。”

    ……