    就这？

    陆小芽：“那你睡哪？”她发誓，她没有邀请的意思，单纯的问问而已。

    “隔壁客房。”

    “睡这。”都坦诚相见了，这会儿何必矫情。陆小芽也没有刻意让自己扭捏了。

    “不了……”魏泽杨深吸一口气，轻轻道：“你明天还要考试，今晚养足精神，现在不要来招我，不然吃苦头的还是你自己。”

    陆小芽无辜地眨了眨眼睛：是她理解的那个额意思吗？

    陆小芽嗖地用被子蒙住渐渐泛红的脸，声音透过一层模模糊糊地传出来，“你就不能控制一下么。”

    “不能。”

    魏泽杨的掌心在她发顶小心翼翼地放了会儿，最后摸了摸，理直气壮又很坚定地说：“因为是你，所以不行。”

    他的眸中是浓到化不开的深情一片。

    陆小芽满眼是笑。

    最后还是魏泽杨把她的被子给掀开，“蒙着头睡不好，不吵你了，我走了。”

    关灯之后，陆小芽终于看见他的身影与面容消失于最后一抹光亮之中。

    喜欢一个人，是一件甜而不腻的事儿，好像流心芝士遇热后融化，渐渐流出蜜来。

    陆小芽时常感觉到自己的肾上腺素处于兴奋状态，与他在一起的每一天，过得短暂而甜蜜。一想到将来她因为要出国留学而分开，莫名烦躁，患得患失起来。

    继续这么下去，她会舍不得的。

    ……

    陆小芽醒得特别早，每一次考试，真的是没办法闷头大睡。

    掀开田园风的窗帘，外面的天，才刚刚破晓，一层白蒙蒙的雾笼盖在天际，如梦如幻似的。

    魏泽杨和燕子应该都在睡觉，陆小芽轻手轻脚的起了床，不急着做早餐，怕凉掉，在花园里拉拉筋，做做运动，呼吸一下新鲜的空气，花圃里的花朵美轮美奂，平添了一道靓丽的风景线，叫人心情大好。

    突然，她脑袋上被砸了什么东西。

    低头一看，竟然是一个米白色的羽毛球。

    这会儿羽毛球正风靡国内呢，一想到运动员们今后在奥运会上的大放异彩，陆小芽自然而然地喜欢上这项运动，脑子里已经计划改天教燕子打羽毛球。

    “打扰了，小姐，麻烦你能把我们的羽毛球扔过来吗？”

    突然，从共同的院墙上，钻出了一颗脑袋来，对方好像踩着凳子，声音微微发颤，表情透着一股紧张感。

    是个带胡子的大概60多岁的老爷爷，面容规矩而谦逊。

    “可以啊。”

    陆小芽面带微笑，与对方对视后，轻松地将球抛了过去。

    老爷爷望着她的脸，瞬间面容一怔，错愕极了。

    陆小芽：“……”她不觉得自己美到令一个老爷爷失神的程度吧。

    “阿吉，你在干什么，还不来吗？”

    “马上，老爷。”

    墙头的老爷爷收回目光，面露惭愧，对陆小芽说：“实在是抱歉，失礼了。”

    他是为方才的失神而道歉。

    “没关系。”陆小芽不失礼貌的回答。

    她觉得来捡球的叫阿吉的老爷爷应该是隔壁人家的管家，他口中的老爷是昨天听越剧的人吧。

    一墙之隔。

    风拂过了几道说话声。

    “老爷，我刚刚看见一个长得很像阿容小姐的女孩。”

    “也只有你敢在我面前提。”

    “不是，这次是真的像，一个模子刻出来的，二十出头——”

    “别说了，我不想听。”

    ……

    魏泽杨和燕子下楼的时候，陆小芽已经煮好了早餐，招呼他们过来吃。

    “好香啊。”

    燕子跟只馋猫似的，在餐桌上，狠狠地吸了一口冒着热气的点心。有一部分是昨天街上买的，放在冰箱里，热一下就能吃了。

    另外，陆小芽熬了八宝粥，口味不甜，所以丝毫不会觉得腻。

    三个人吃好喝好，走到门口的时候，正巧看见隔壁的车开了出来，定睛望去，竟是一辆劳斯莱斯银影，依稀在港剧里见到过……陆小芽其实对汽车的品牌知道的并不多。这会儿国内的市面上还没有法拉利、迈巴赫、宾利、兰博基尼等豪车，这款劳斯莱斯放到二十一世纪以后，妥妥的博物馆收藏水平。

    后来陆小芽问了魏泽杨，后者报了一个天文数字。

    陆小芽感觉整个人都不好了，竟然要大几百万，甚至近千万！

    这个数字太可怕了。

    随随便便一辆座驾尚且如此，由此可见，隔壁至少是能与港城的何氏集团相媲美的大佬人物，她这是和大佬做了邻居么，好像还挺自豪的。

    基本上，他们一出门都是打计程车，因为方便么。

    租车什么的犯不着，还要电话联系，挺麻烦的。至于再买一辆车闲置在港城，就更没必要了，普通价格的汽车没有任何升值的空间，而且汽车本来就是一件消耗品。

    介于考试时间比较长，陆小芽就让魏泽杨先带着燕子去附近转转，若是他们一直等在旁边，她自己心里也有压力。

    雅思考试分为两部分。

    口试和笔试。

    来考试的人还是比较多的，至少有两百个左右，乌泱泱地一群，但不全是年轻人，也有中年的，老年的，估计是为了办移民而考试的。

    先分成好两个教室进行口试，再按照顺序，依次进行。

    整个过程，确实如魏泽杨形容的，难度没有很大，陆小芽属于正常发挥。

    在口语的发音和理解上，她不如港城土生土长的年轻人，那是人家的熟悉的语言，就跟吃饭呼吸一样，是天生的。

    不过最后回答完问题，监考官非常惊讶地问她，原来你是内地的？

    陆小芽很自豪地告诉对方，自己来自中国某某省杭市，某个小县城乡村。

    监考官眼中的赞许和惊叹，并不作假。

    陆小芽很高兴，没给大陆丢脸，也庆幸魏泽杨给了她许多的意见以及大致考题的猜测、准备和恶补，使得她的完成度比较高。

    她的序号比较考靠前，所以很快就从考场上出来了。

    即便是这种速度，一个上午的时间依旧很快过去。陆小芽憋了一早上的尿，松懈下来后瞬间急了起来，到处找洗手间，释放了才清清爽爽地出来，在盥洗台洗手的时候，旁边有一个两鬓斑白、头发梳成大背头的老爷爷弯着腰眯着眼睛好像在找什么东西。

    “阿公，你是在找这个吗？”陆小芽视力好，一下子就看见了角落里的金丝框眼镜，迅速地帮对方捡了起来，递过去。

    “嗯。”对方的反应淡淡的。皱着眉伸出手，大拇指上的翡翠扳指看上去十分昂贵，他用两根手指接过眼镜之后，再用手帕仔仔细细地擦拭一遍，不知道是嫌弃瓷砖地面不干净，还是嫌弃她不干净。

    总之，陆小芽有点被膈应到了。

    真是一个有洁癖的怪老头。

    不过，怪老头身高很优越啊，穿着绅士的西装，里面是配套的马甲，只比魏泽杨矮个两三公分的样子吧，风度翩翩，气质出挑，依稀可见年轻时应该是个大帅哥。

    陆小芽随后也洗了个手，咳咳，洁癖，她也有。

    洗完就走，

    怪老头却叫住她，“等等。”

    陆小芽转过头，直视对方，是一种礼貌：“您还有什么事儿吗？”她讲的是英文，因为对方说的是这个。

    怪老头慢条斯理地从口袋里取出一个皮夹，里面现金不多，但皮夹看上去皮质柔软，好像还是个知名品牌，皱巴巴的手抽出两张百元港币来，正眼都不带瞧她，轻飘飘地道：“拿去吧，刚才的感谢费。”

    陆小芽：“……”打发叫花子？

    就是看不惯财大气粗的模样，不是明摆着侮辱人么！

    好在陆小芽不是什么愤青，仅仅回了一个不失礼貌的微笑，心平气和地说：“不用了先生，钱并不是万能的。”

    俗气，却万能。

    这个时候，怪老头才用正眼打量了面前的女孩，她精致的五官在他眼前一晃而过，只留下了一个干净的马尾辫与纤细的背影，迅速地从走廊尽头消失了。

    怪老头回过神，瞳孔好似地震了一般，剧烈地收缩又扩张，胸口起伏得厉害，最后变作了剧烈的咳嗽，咳得满脸通红。

    “老爷，你怎么了？是不是又犯病了？”

    “阿容……我看见阿容了……”

