    玉机子就是一只比妖小夫还狡猾的老狐狸，他心中从来就没有想过，要帮助叶小川在龙门对抗天人六部，但是他不能表现出来。

    他毕竟是人间盟主，作为人间的扛把子，在对抗浩劫之事上，他如果表现消极，会让世人对他失去信心，也会有损他与苍云门的名声。

    所以，他以要和拓跋羽盟主，空元大师、关少琴、李玄音等副盟主商议为借口，拖延时间。

    然后派出一批精英弟子作为先锋，大张旗鼓的前往龙门打探虚实。

    这就给世人一个错觉，觉得玉机子在对待浩劫之事上态度很刚，欲要在龙门之地与敌人打一场。

    正道年轻弟子组成的先锋，不到半个时辰就从轮回峰出发了，以苍云弟子为主，半路上会有一些外派弟子的加入进来。

    此次西行的领队之人，很特殊。

    竟然是杜纯。

    同时，李问道，赵无极，顾盼儿，杨十九，冷宗圣，朱长水，刘童，杨泉涌等叶小川曾经的好友也都在队伍里。

    除了叶小川昔日的至交好友之外，与叶小川关系并不怎么样的孙尧，也在此次西进的队伍里。

    这个名单是玉机子钦定下来的，谁也不知道玉机子的用意为何。

    龙门之地，现在乱成了一锅粥。

    赵子安意识到自己将玉门关彻底封死，是一个昏招。

    封死之后，关门无法开启，少量的军团可以放下绳索，但是大规模的军队与物资，只能通过南面的天鹰关进出。

    昨天晚上两处大战，受伤者甚多，十多万伤兵急需转移到关内安全的地方养伤，但是现在玉门关被封了，十几万伤兵从北面的大乌古城，向南转移，只能以龙门古城为中转站，然后继续南行。

    现在龙门古城里有伤兵，有百姓，有修真者，还有娘子军，乱七八糟的，如果敌人来袭，只要一个冲锋，就能彻底冲垮这群乌合之众。

    而本来要驻守龙门的长胜军团孙霸山部的一百二十万精兵悍将，现在刚刚从玉门关防线撤出来，先头部队一个时辰前才离开玉门关，沿着群山的山谷，向西南防线的天鹰关挺近。

    天鹰关距离玉门关差不多百里，人的两条腿，想要走百里，至少要一两天的时间。

    而天鹰关距离龙门又近百里的时间，又得一天时间。

    最重要的是，天鹰关进出关的通道很狭窄，还有一道悬崖落差，此刻几十万西域百姓要从天鹰关入关，再加上长胜军团所携带的大量战争物资，三四天内估计都赶不到龙门。

    所以，未来几天，龙门与龙背山真正的防御主力，是被南宫颜有意留下来的那几十万红羽军。

    有了赵子安的军令之后，红羽军第一时间便开始修建加固防御工事。

    很奇怪，她们将主要的防御工事，都修建在了龙门古城。

    一块块巨石被力大无穷的红羽军士兵从南面的龙背山上扛下来，堆在龙门古城的城墙上。

    这一幕幕，看的周围的百姓是目瞪口呆。

    一块巨石都有几百上千斤重，结果被身穿红色盔甲的女兵，扛着就走。

    还不断的有女兵来到古城边缘，从一个个布袋子里，倒出了一块块四四方方的巨大岩石。

    这就不是凡人能做到的事情。

    这些力大无穷的红羽军女兵，都是天女六司的修女假扮的。

    她们做事很谨慎，从不明目张胆的违背女娲协议，不像十年前，人间修真者都是在大庭广众之下帮助朝廷修建加固鹰嘴崖防线，甚至还直接在鹰嘴崖防线上布置了许多防御法阵，以抗击天界毁灭军团的轰炸。

    女佘针对龙门之战，早就做好了两手准备。

    如果赵子安不出兵阻击天界大军，女佘会自己在龙门上打一仗。

    现在赵子安出兵了，女佘就可以放开手脚了。

    从那些假扮红羽军的修女很从容的从储物袋里倒出一块块切割的很完整的千斤巨石就可以看得出来，女佘早就有了准备。

    那些巨石可不是就近从南面的龙背山上开采出来的，而是从昆仑山里挖的。

    在上千修女的帮助下，不过七八个时辰，龙门古城的土制城墙，已经全部被巨石覆盖，高度已经达到了两丈。

    她们并没有要停止继续加高城墙的意思，只是在下午的时候，城墙的高度达到四丈时，修女们大约分出了一半的数量，开始在龙背山的几处较高的山峰上修筑工事。

    当龙门古城的工事有了雏形之后，龙门客栈的位置就尴尬了。

    它在龙门古城的南面，在龙背山的北面，两处防御工事，都没有将它纳入其中。

    所以，龙门客栈孤悬在了两处防御工事的中间，就像是防御堡垒外面伸出来的一座小小的瓮城。

    纵然现在龙门之地乱成了一锅粥，也绝对没有一个人敢在龙门客栈放肆。

    龙门客栈外面，站着两排穿着红衣，挂着红色披风，脸上带着恶鬼獠牙面具的年轻人。

    这些红衣恶鬼，每个人都拎着一柄长剑，如标枪一般矗立着。

    过往的百姓与红羽军的士兵，都不敢靠近龙门客栈半步。

    王可可很臭屁，搬了一把椅子放在客栈门口，大马金刀的坐在椅子上，一个漂亮的红衣女子，正在给他捶肩。

    他则是一手烤羊腿，一手拎着酒坛，喝一口酒，啃三口肉，然后用举着烤羊腿指着外围的人群。

    “你你你……说的就是你，别以为你穿着粗布麻衣，我就看不出你是修真者！咱们鬼玄宗就是要在这里和天人六部干架，话都放出去了，肯定不会收回来的，你们这些人干什么还费尽巴拉的打探消息？”

    羊腿啃完了，酒也喝完了。

    那群护送一万两千少年的红衣恶鬼们回来了。

    王可可转移少年的方法很简单，派出一千红衣弟子，一手抱着一个孩子飞行，将他们送到千里之外的古城。

    一趟来回需要一个时辰左右，一趟能运送两千个孩童。

    忙碌了几个时辰，还剩下最后一批，大约一千多人需要转移。

    王可可对客栈里喊道：“长风，阿巴，到你们了！”

    

