    第166章我真的很有钱呀9

    让直播间的网友们笑的不行。

    【哈哈哈我崽在努力融入环境。】

    【海豹式鼓掌了解一下?姐妹们，入股棠棠不亏！】

    【我赌五毛钱，崽崽连上面跳的什么舞都不知道。】

    陈攸看了看周围，偷偷把头探过来。

    “棠棠，你紧张吗？”

    小姑娘有点茫然唔了声，眨了眨眸看过来。

    “为什么会紧张啊？”

    “这个……因为要评级唉，还有这么多人看着你跳,要是没跳好怎么办？”

    梨棠撑着腮帮子想了想，突然想到什么问题，严肃着一张小脸看她。

    “没跳好就可以离开吗?”

    陈攸愣了愣，干巴巴开口。

    “好像不能，最少要等到一公后出排名。”

    梨棠噢了声，小脑袋歪了歪，靠在椅背上，整个人都是蔫蔫的,像一条失去梦想的咸鱼。

    看着怪可怜的。

    “又不能离开，有什么好紧张的。”

    她好想念外面的小饼干，巧克力和小蛋糕哦。

    陈攸傻眼了。

    是这样的吗？

    好像也是哦，反正跳的好不好都还在，有什么好紧张的?

    只是，为什么我感觉你迫不及待想要离开呢？

    就很茫然。

    见她陷入沉思，小姑娘无聊皱了皱鼻尖，慢吞吞朝前面看过去。

    此时四个导师正摘了麦小声交流着，决定她们最终的等级评定。

    似乎察觉到她的视线，少年略微侧眸，目光从她脸上划过，然后低头说了句什么。

    最后发起人才拿起话筒，看着面前的几人给出评级。

    “黄梦楚，b级，其余的人c级。”

    等到练习生们弯腰感谢后,导师们才一个个拿起话筒点评。

    大多是先提出一点问题再说几句加油的话。

    等到轮到少年,众人都是齐刷刷看过来。

    扫了眼面前的几人，少年拿起话筒,面无表情给出评价。

    “太乱。”

    练习生们勉强笑了笑,表示自己会继续加油，然后去另一边换身上的贴纸。

    座椅上的众人都是没忍住嘶了声，小声和身边的人交流。

    “裴导师好严格的感觉，我感觉她们跳的挺好了，那我们等会岂不是要被批评死啊。”

    “爱豆面无表情的时候真的很凶啊，可不可以看在我是粉丝的份上等会留点情面啊？”

    “别做梦了，你只会被骂的更凶。”

    “呜，那我还是别表露粉籍了，不想上去丢脸了，现在退出还来得及吗？”

    “看着那张帅脸我突然就冷静下来了怎么办，冰冰凉，透心凉。”

    事实上，她们猜的并没有错，接下来上去的几组少年全程蹙着眉，点评的时候也都是一阵见血指出问题，丝毫不留情面。

    让一群还没上去表演的练习生们瑟瑟发抖。

    【啊，半个小时过去了，到现在还没有一个a等级啊，这个规则是不是太严了点?感觉很多漂亮妹妹都跳的还不错哎。】

    【也不能这么说吧,节目组规定的规则肯定是有道理的，只是很多妹妹一上台就紧张了，我记得有个妹妹实力挺好的，刚刚也不知道怎么居然还破音了。】

    【我感觉我在现场也会紧张，拜托，裴经祁皱眉看着你，谁能不紧张?】

    (本章完)

