    与此同时，苏桓自然也没闲着。

    它正在一处阴气森森的秘地里展开另类的特训，或者说调教。

    调教的对象不是别人，正是那些被寻宝地龙复苏的高位龙魂们。

    寻宝地龙在元素浅海的龙君岛上，使用神秘系能力龙魂复苏所复苏的大量龙魂。

    再没有认清现实之前，这些身前位格至少都是噩梦种层次的“亡魂”，似乎并没有成为寻宝地龙助力的意思。

    甚至还不时在寻宝地龙的魂角空间中折腾，让寻宝地龙有些无可奈何。

    “三钩熊，好好让这家伙认清下现实。”苏桓指着一头浑身像被包裹在黑雾中的龙魂，冷笑道。

    别的驭宠，它都一一找红魔道场专门的训练驭师进行专门的培育训练。

    而寻宝地龙、三钩熊则是由自己亲自负责进行专门训练的。

    三钩熊的实力已经很接近完全期，但最后这点差距却也不是那么好突破的，苏桓不放心交给别的驭师，只能自己亲自上阵了。

    至于寻宝地龙，苏桓并不想太多人知道寻宝地龙的具体能力。

    毕竟这种强悍到离谱的寻宝能力，别说恐怖种，就是噩梦种，灾祸种中也极为罕见。

    苏桓并不敢确定寻宝地龙的能力彻底暴露后，会产生怎样的连锁反应。

    说不定连自己都会沦为红魔道场的寻宝工具，不得安宁。

    尽管自己有熊薇妮老师这种依仗，这种可能性很低，但也不能完全排除。

    所以苏桓并不打算将寻宝地龙的训练假借人手。

    言归正传，那边正在和寻宝地龙放出来的一头不听驱使的龙魂对峙三钩熊，猛地一甩尾钩。

    三道锋利无比的尾钩裹挟着澎湃的恶系能量，在力系能力的加持下，奇快无比地刺向了龙魂。

    面对气势汹汹袭来的尾钩，龙魂浑身缭绕黑雾猛地一收缩。

    原本黑漆漆的身体透着一丝丝红光。

    赤红的火光在龙魂身前猛地闪动，形成一连串火幕，眨眼睛火幕连成一道暗红色的火墙牢牢挡住了三钩熊的尾钩刺击。

    苏桓对这一幕并不奇怪，这是一头怒焰灵龙的亡魂。

    怒焰灵龙生前是高级噩梦种层次的元素种族，死后被复苏的亡魂，能够具备挡住三钩熊攻击的能力并不奇怪。

    而且这些亡魂在被复苏后，大都继承了身前的一部分能力，对于火系能力的掌握更是烙印在了怒焰灵龙的灵魂深处，这也让怒焰灵龙面对三钩熊的攻击，几乎没有任何迟疑就使用出了生前最为熟悉的能力。

    三钩熊的尾钩被挡下后也感受到了那堵火墙蕴含的澎湃能量，知道不是以自己的攻击强度能够击穿的。

    它立马选择退避，在怒焰灵龙亡魂放松警惕后，迅速以速度技跃袭逼近。

    在逼近怒焰灵龙后力系的巨力和狂化纷纷加持在熊爪上，猛地一击粉碎能技朝着怒焰灵龙拍去。

    怒焰灵龙故技重施，火墙在攻击袭来的一瞬间就开始熊熊燃烧。

    三钩熊来势汹汹一击自然不是做无用功的，面对火墙的出现三钩熊早有预料，身体猛地在空中扭转了方向，让三道尾钩跃过火墙的边缘，狠狠刺向怒焰灵龙的魂体。

    这一击出乎了怒焰灵龙的意料之外，作为亡魂，怒焰灵龙并不具备生前的完全记忆和战斗经验，甚至连思维都慢了一拍。

    毒系的剧毒和蚀毒双双叠加在三道尾钩之上，疯狂灌注到龙魂身上。

    怒焰灵龙发出一阵凄厉的咆哮声，显然在这一击之下受到了不轻的伤势。

    三钩熊战不旋踵，再次欺身冲上去。

    源自明火瞳龙的火瞳燃烧能力在这一瞬间释放，带着远超位格的火焰威压，三钩熊狠狠将怒焰灵龙扑倒，压在身下。

    这头实力大概能介于完全期超级恐怖种和成熟期次级噩梦种之间的怒焰灵龙，在经历了最初的反抗挣扎后，渐渐平息下来。

    眼中透露出臣服之意。

    在寻宝地龙确认自己终于能够差遣得动这头寄居在它的魂角中的怒焰灵龙龙魂后，苏桓面带笑容。

    招手叫来了光暗姬，让其为遍体鳞伤的怒焰灵龙恢复伤势。

    哪怕是魂体类存在，光暗姬的光系能力依然能够无差别的进行伤势的恢复和治愈。

    “很好，怒焰灵龙既然已经压服了，我们开始第二只。”苏桓笑着道。

    寻宝地龙所复苏的龙魂绝对不在少数。

    按照臣服后的怒焰灵龙的说法，那处荒芜地带，原本是龙君岛一处能量浓度极高的区域，向来都是龙君岛上各个强大的元素龙族争夺的栖息地。

    而在很多年前，各大元素龙族族群为了争夺那个区域，爆发出一场惊天动地的大战。

    不仅无数龙族陨落在了那场大战中，就连那个区域都在毁天灭地的攻击中彻底沦为一片荒芜，元素浓度再不复往昔，逐渐变成废弃之地。

    这就是那片区域大量龙族残魂的由来。

    如果没有寻宝地龙，这些残魂大概率会在漫长的岁月中逐渐消散分解为自然界中的能量。

    所以寻宝地龙一定程度上算是拯救了这些龙魂。

    苏桓不觉得调教驱使这些龙魂有什么不对的，反而觉得天经地义。

    当然，苏桓目前阶段所调教的，都是复苏的大量龙魂中实力平平者。

    那些硬茬子苏桓打算暂时放它们一马，等自己实力上来了再另行调教。

    特别是那些在寻宝地龙的魂角空间中横行霸道的生前是灾祸种的龙魂们。

    苏桓甚至连让寻宝地龙放出来都不敢。

    哪怕这些龙魂死后实力削弱地厉害，但哪怕实力还能存留十分之一，恐怕也不是目前的自己能够对付的。

    所幸，寻宝地龙的魂角空间相当于是完全受自己掌控的特殊空间，其中蕴含着海量的鬼魂系能量，能够滋补龙魂。

    那些灾祸种残魂复苏而成的龙魂在里面颇有些乐不思蜀的意思。

    加上没有寻宝地龙的允许，哪怕它们有些极强的实力，也无法突破魂角空间的束缚来到外界。

    这就相当于寻宝地龙尽管无法驱使这些继承了身前的脾气和一部分实力，无法无天的龙魂。

    但却能够让它们像坐牢一样关在魂角空间里。

    当然，那些家伙可不这么认为就是了。

    作为龙魂这种不完全的鬼魂类生命存在，没有海量灵魂能量的滋补，它们迟早也会面临消散。

    只有在魂角中日复一日得到特殊灵魂能量的滋补，逐渐向着真正的鬼魂类生命蜕变，这些龙魂才能有机会真正拥有第二次生命。

    寻宝地龙的魂角空间中目灵的灵魂能量还是相对十分充沛的。

    这些灵魂能量也源自于那次灵魂复苏。

    整个灵魂复苏之地的灵魂能量几乎都被寻宝地龙的龙角汲取一空。

    短时间内是不需要担心能量不足了。

    很快。

    寻宝地龙有针对性的放出了第二条灵魂。

    三钩熊再次欺身而上。

    就这样，三钩熊的实力也在一次次战斗中悄无声息地蜕变着。

