    在卢仚队伍后方，一队队身穿老旧的甲胄，发色斑白，胡须中点缀着点点白星的男子，腰杆笔挺、手持打磨得雪亮的兵器，步伐轻盈的走了出来。

    每一队人身边，都跟着几名手持国主谕令的太监，同样也跟着一小队卢仚的道兵大和尚。

    他们面皮泛红，眸子里闪烁着兴奋、狂热的光芒，大步冲向了禧云城东城，冲进了一条条大街小巷。

    禧云城的东城，尤其是靠近皇宫的这一片街坊，尽是达官贵人的居所。

    一座座宅邸庭院森森，朱门大户，很多门前矗立着一座座颇有古色的牌坊，上面铭刻了这户人家历代先祖的丰功伟业。

    “奉国主令，诛杀国贼！”

    高亢的嘶吼声，破碎了禧云城刚刚入夜时分的祥和、宁静。

    这些大户人家，这些高门贵府，正是一家人欢聚，大摆宴席、笙歌燕舞的时候。

    一队又一队精悍的男子大声的嘶吼着，径直动用暴力破门而入。他们没有任何解释，也没有任何传令的过程，不容分说的挥刀就杀。

    从正门一路杀到后门。

    除了仆役下人、丫鬟侍女，其他的各家各户的族人，有一个，杀一个，杀得人头滚滚，杀得血流成河。

    有些权贵家中，有招揽的散修护卫，其中不乏有熔炉境、烈火境，甚至是半步种金莲的高手。

    但是卢仚的道兵大和尚随行，十八人一组的大和尚，恰恰能组成十八降魔金刚阵。以种金莲的境界组成阵法，他们十八人足以应付种金莲大圆满境界的高手。

    一个个散修被禅杖砸得骨断筋裂，打得神形俱灭。

    低沉的佛号声响彻云霄，东城各处宅邸中，一片片佛光缭绕，一片片血气冲天。

    “杀贼，杀贼，杀贼！”

    那些虽然有了一把年纪，但是依旧腰杆笔挺的精悍汉子，他们大声呼喝着口号，毫无怜悯的挥刀狂杀。

    他们……

    本来已经死心。

    他们，已经犹如行尸走肉一般，以宫廷近卫的身份，在卿云国的皇宫中苟延残喘。

    他们，余生已经不抱任何希望，只以为会像一条苍老的，掉光了牙齿的老猎犬一样，无声无息的在某个寒冷的冬夜，死在皇宫的某个角落。

    他们，时常带着绝望和悲愤之心，看着卿云国主颤巍巍，犹如痨病鬼一样，在太监们的搀扶下，有气无力的从他们面前走过，却不敢抬头和他们对视一眼。

    他们，时常紧握刀柄，低声咆哮，聆听已经‘风烛残年’的卿云国主，和几个焱朝赏赐下来的妖艳妃子，通宵达旦的饮酒作乐，挥霍所剩不多的生命生机。

    他们，以为这个国，已经无救了。

    他们，以为他们曾经的袍泽，就是白死了。

    他们，心中已经不复任何希望。

    但是，谁能想到，卿云国主只是在今天出门了一次，回来时，他又回复了巅峰状态，又激发了心里的那曾经的铁血豪情。

    于是，既然国主都要发疯，那么就让他们这些百战余生，其实早就应该陪着袍泽们，被大山碾成粉碎的幽魂，陪着国主好好的疯一把吧！

    反正，就算再疯魔，无非是卿云国被彻底毁灭。

    但是，就算不疯魔，卿云国如今情势，已然没救，已然踏入了毁灭深渊。

    既然如此，为什么不疯魔呢？

    砍吧，杀吧，杀一个鲜血淋漓，杀一个血色漫天。

    那些贪赃的，枉法的，欺凌黎民的，不尊君上的，那些勾结他国，出卖卿云国的……全都杀一个干干净净！

    各部官吏。

    倒下了。

    各部主官。

    倒下了。

    威风凛凛的大将军。

    倒下了。

    不可一世的大丞相。

    倒下了。

    连同那些国主的叔伯、兄弟。

    倒下了。

    无论曾经多么高贵的身份，只要刀锋往脖颈上轻轻一划，不都死得一模一样么？

    杀吧，砍吧，一队队士兵冲进了这些达官贵人的府邸，将一箱一箱金银珠宝，一箱一箱奇珍古董，一箱一箱地契房契……无数的财富被拖拽了出来。

    所有财物，收入内府。

    有太监拿着国主榜文，跑去禧云城的四面八方，在大街小巷张贴榜文——国主，征兵！

    有太监长驱直入，进入禧云城的各处监狱，朝那些早就该死一万次的杀胚传达国主的谕令——加入新军，可免死罪。

    同样的谕令，朝着卿云国各处传达了出去。

    以皇宫门前广场几条大街为起点，一圈圈喧哗声朝着四面八方扩散开去，无数禧云城的百姓在狂呼，在大叫，在不可置信的胡言乱语。

    有人支持卿云国主，有人大声驳斥。

    有人高呼‘国主英明’，有人痛心疾首‘此乃乱命’！

    于是，大街上，一对对人举起了拳头，相互挥拳乱打，有市井好汉趁势而起，唿哨着冲向了一处处商铺，一处处民宅。

    紧接着，天空金光漫天，一队队道兵大和尚从天空降落，抡起禅杖，将趁势打砸的市井好汉打得骨断筋裂，一个个哭天喊地趴在地上哀嚎求饶。

    卢仚带着大队人马，身后跟着无数看热闹，疯狂鼓噪喧哗的闲汉、路人，一路长驱，直接到了禧云城东北角，距离皇宫只隔了一条街道的必应司。

    这是一片占地近千亩的大院子，门禁森严，城墙高耸。

    这必应司的建筑样式，完全按照卿云国的皇宫而成。

    城墙上，大队铁甲护卫往来游走，必应司门口，一队身穿锦袍的门官，正翘着腿儿，坐在长凳上大声喧哗，吹着牛皮。

    卢仚的队伍一路奔袭而来，一众门官眼看得来者气势汹汹，当即站起身来，拎起身边的红色棍棒，朝着地面就是一通乱点。

    ‘啪啪’撞击声中，门官厉声呼喝：“不知道死活的狗东西，知道这里是……”

    卢仚坐在国主车辇上，右手一掌拍出。

    身边狂风大作，水云翻飞，一支白茫茫水云凝成的方圆十几丈的大手，被狂风吹拂着，带着可怕的裂空声笔直撞了出去。

    一众门官炸成了血雾，将水云大手染成了一片猩红。

    随后必应司的大门，连同两侧好长一段城墙轰然崩碎，城墙上，一队耀武扬威的铁甲护卫也随之粉碎。

    卢仚手中禅杖朝着前方一挥：“冲进去！”

    青柚三女最是踊跃，卢仚刚刚动手，三条青色剑虹就喷薄而出，犹如三条蛟龙，一往无前的冲进了必应司，正好对上了一队听到动静急匆匆赶出来的护卫。

    一声大吼，护卫结成军阵，三头火鸟凌空振翼，口中不断喷出大片火球。

    三条青色剑虹绕着三头火鸟一阵盘旋，剑光过处，火鸟一寸寸崩折，数百焱朝护卫大口吐血，一个个惊慌失措不断后退。

    弹指间，火鸟湮灭，剑光向下一落，数百护卫齐齐头颅飞起。

    血光大盛中，青柚三女齐声清叱：“家祖有训，除恶既是扬善，降妖就是安民！”

    剑修，无论男女，只要将一柄飞剑修炼到了人剑合一、以神御剑的地步，自然而然从心底就有一股刚直不屈的凛冽剑意冲天！

    青柚三女看上去娇滴滴、萌哒哒的模样，真要碰到不平事，一剑横扫，杀伐果断比卢仚还要凌厉无数——这就是，剑修！

    “我佛……慈悲你个鬼啊！”卢仚神魂之力放开，瞬间笼罩了方圆千亩的必应司。

    他清晰看到了必应司内的一些东西，他的脸色骤变，就连伪装和尚必须的‘我佛慈悲’的口头禅，一下都在他嘴里变了味。

    “此乃，魔窟……除恶必净，给我……杀！”

    卢仚心头一团火气直冲脑门，双眼泛红的他站起身来，丢下了装模作样的禅杖，掏出了一柄金光耀目的金刚剑，重重向前一挥。

    他身后，上千道兵大和尚齐齐念诵佛号。

    上千名种金莲境界的大和尚，全身法力顺着大阵注入卢仚体内。

    卢仚头顶一尊高有千丈的金刚法相奋勇而出，双目圆瞪，冲着下方必应司驻地狠狠一挥手。

    必应司内，来自焱朝的数百大小官吏，数千护卫只觉一座大山从天而降，重重的轰在了他们的神魂上，碾压到了他们的身体上。

    神魂震荡，七窍喷血。

    身躯一软，骨断筋裂。

    必应司内，一座座楼阁崩塌粉碎，无数侍女丫鬟齐齐尖叫，惊恐的跪倒在地。

    卢仚右手挥舞，金刚剑喷出熠熠金光，光芒所过之处，那些宫殿楼阁地下的暗门纷纷崩碎，一块块地面崩解，被无形的力量托上了天空，露出了下方巨大的地下空间。

    一处处陈设旖旎的暗房中，被折磨的奄奄一息的少女惊慌失措的抬起了头。

    一处处血腥残酷的地牢里，已经被打得半死的大姑娘、小媳妇惊恐的尖叫。

    一处处臭气熏天的地窟中，一具具惨白的，半腐烂的尸体，暴露在金光下。

    卢仚神魂扫过，咬着牙冷声道：“地下有女子尸体七万九千六百四十四具，被囚女子三千五百四十五人……我佛……慈悲不起来，这些必应司的杂碎，全部杀了吧！”

    卢仚回头，朝着皇宫的方向看了一眼。

    好吧，卿云国主……这些遭劫的女子，也有你的一份功劳！

    但是……卢仚想了想卿云国主的所作所为，他心中略略的原谅了他这么一丝丝。

    第二日，天色刚亮。

    禧云城内，无数百姓敲锣打鼓，仰天放声欢笑。

    禧云城内，祸害一清，百姓们山呼海啸‘国师圣寿无疆’！

    听到这呼声，卢仚还略有点尴尬——这是抢了国主的待遇么！

