    第64章属于她的例外恩宠

    王淳满口应是，立马出来安排。

    次日一早，两只活泼乱跳的小鹿就送到了椒房殿，殿后特意用篱笆围了一块绿地让它们撒欢，兔子也养在了里面。

    在窗前梳妆的姜容鹤看着外面跑来跑去的小鹿和兔子，心情很是郁闷。

    “王公公说了，这些小鹿和兔子都会有人照看的，也都清点过数了。”金乐喜滋滋的说：“还说皇上吩咐，要在窗外植一片牡丹呢。”

    姜容鹤更郁闷了。

    清点过数了，那就是不能偷吃了呗。

    “娘娘，皇上快下朝了。”陈嬷嬷提醒道：“还是早些去请安吧。”

    她闷闷不乐，点点头任由林湘等人收拾，弄好了就乘着轿辇去长信宫。

    太后的心情格外好，见了她也不绷着脸了，也没为难，还主动赏了座。

    姜容鹤正诧异呢，就听见太后问：“沈家姑娘入宫，皇上打算给个什么位份呢？”

    果然没好事。

    姜容鹤有些无语，挤着一脸笑旁听。

    “母后的意思呢？”温骁象征性的问了一句。

    太后心里很舒坦，故意看了姜容鹤一眼：“沈家门第高，沈家姑娘更是知书达理，不可怠慢了才是，依哀家的意思，封她个正四品的贵嫔才妥当。”

    正四品？每月月例五百两。

    温骁皱眉：“儿臣虽看重沈家，但入宫即高封，十分不妥，到不如给她一个从六品的丽仪为好。”

    每个月才二百两银子，少吃两道菜就省出来了。

    “沈家姑娘门第高。”太后意有所指：“皇上总得顾及沈家的颜面才是。”

    温骁点点头：“那就正五品，婕仪。”

    同是正五品，但比姜容鹤低一位。

    太后不高兴了，满眼不悦的看着姜容鹤：“沈家姑娘出身清白，又是个端庄知礼的好姑娘。”

    “也对。”温骁挺认同的：“那就依母后的意思，正四品贵嫔吧。”

    太后一愣，十分满意，姜容鹤抿着唇不吭声。

    “婕华伺候儿臣也有些日子了，就晋为从三品淑仪吧。”

    姜容鹤一惊，眼睛都圆了：她昨天早上才晋为婕华的，又晋封？夸张了夸张了。

    “你！”太后也明白温骁的心思了，他就是不许新人越过姜容鹤。

    温骁笑了笑：“母后觉得如何？”

    “不如何。”太后很生气：“婕仪吧，按皇上的意思办。”

    想给这个小妖女晋封，做梦！

    “那就拟旨吧。”

    太后不死心：“那住处如何安排？哀家觉得永宁殿不错，离着长定殿又近。”

    “不合规矩，一个普通妃嫔，如何能独居大殿？就安置在宣明殿吧。”温骁故意看了姜容鹤一眼，姜容鹤正盯着他呢。

    普通嫔妃不能独居大殿，合着她不是普通嫔妃？

    太后也瞪着姜容鹤，想法和她一样：“皇上能为姜氏破例，就更不该寒了老臣的心，宣明殿离着长定殿太远了。”

    “母后，此乃恩威并施，儿臣抬举沈家，是儿臣仁义，儿臣也可以不仁义。”他目光微微一瞥：“母后觉得呢？”

    太后心里一惊，气势弱了好几分：“随你吧，哀家懒得管。”

    (本章完)

