    李仪倩身穿金黄色女神套装从天空中缓缓降落，速度之慢就像一片没有重量的羽毛，而且她根本没有使用任何灵力。她的眼睛中流露出了一股自信和坚毅，配合她姣好的面容整个人都充满了浓浓的女神范！

    “原来女神可以这么美！”一个网名忍不住说道。

    “她的衣服真好看啊！”女网友自然看的角度不一样。

    “这套衣服挺有意思的！”一个修行者看出了李仪倩没有使用灵力。

    唰！

    李仪倩背后伸展出了一对金黄色的羽翼，金黄色的羽翼又为了她增添了一份空灵和高贵！

    “原来李仪倩也可以这么好看！”这是大众的心声。

    没有夺冠的乐容和顾倾城则是满脸羡慕嫉妒恨地看着李仪倩，这个位置原本是她们的。不过这也刺激到整个九龙大陆的女修行者，当初她们有很多人是不屑于参加女神海选的，一次能够成名的机会她们没有把握住！

    这时，一群小精灵涌了出来，它们挥动着半透明的翅膀围绕着李仪倩翩翩起舞，不时还有阵阵嬉笑声。

    “这是什么灵兽？”九龙大陆虽然物种千奇百怪但是从来没有出现过这样的生物。

    “全息投影果然厉害，把大家都唬住了！”王炎也很佩服丫头的设计创意，李仪倩的女神套装搭配如梦似幻的小精灵，那画面美得让人不敢直视。

    稳稳地，李仪倩悬浮在了半空中。

    “下面就有请我为大家介绍一下女神专属套装！”梦飞指了指悬浮在半空中李仪倩说道：“这女神套装可不仅仅只是好看哦，它还是炎黄宗的最新力作！”

    在炎黄造化鼎还没升级到更高状态的情况下，女神套装算是融合了王炎现在所拥有的最高科技了。

    “首先是这套衣服的材质，这可是炎黄宗不外传的合成金属，它的硬度可比九龙大陆上已知的千年庚金矿还要坚硬！”梦飞的话似真似假。

    “不会吧？比千年庚金矿还要坚硬！”不少人都不相信地说道。

    千年庚金是九龙大陆上比较出名的稀有锻造材料了，其硬度和灵力传导能力都是数一数二的，而且往往是有价无市。

    “真是奢侈啊！”

    “整套装备都是千年庚金打造的，那要多少钱啊！”一个人忍不住流露出了贪婪地目光。

    梦飞笑了笑，或许千年庚金比较罕见，不过在炎黄造化鼎可以兑换的功能面前就显得很是简单了。

    “这女神套装的材质可不是它的亮点，最厉害的在于它的辅助攻击！”他点头示意李仪倩向大家展示一下。

    李仪倩用超脑沟通女神套装中的智能芯片，她也不用担心不会操作，超脑会进行很人性化的语音提示。

    唰！李仪倩背后的翅膀将她笼罩了起来。

    咔咔咔！几下金属摩擦的声音之后，李仪倩全身上下已经彻底被金属铠甲包裹住了，密不透风，远远看去就像是一个金属人一样。

    “这套机甲真不错，尤其是还融合了液态金属的拟态性！”王炎笑着说道。

    女神套装其实就是一件机甲，不过其性能远超机甲，不说别的就拿拟态性能来说，机甲都无法做到，它们只是变形而不能转变状态。

    这是王炎开始掌控炎黄造化鼎的数据库之后，整合了许多可以利用的资源，然后让丫头在模式缓冲区里设计出来的，这女神套装就是现阶段最高科技的成品。

    “好威武啊！”不少修行者都眼睛发出了光彩。

    “不仅威武而且还很优美，看那线条好有质感！”一个网民说道。

    此时李仪倩仅仅露出了一张脸在外面，整个人仿佛变成了金属人，金黄色的金属铠甲让她显得很有力道。她右手拿着一把长剑，剑身上还笼罩着嗞嗞的电光，左手是一个圆筒状的长管子。

    老实说看惯了刚才的大美女，突然见到美女变成这个样子众人还真有些不习惯。

    “下面大家都睁大眼睛瞧好了！”梦飞大声说道。

    嗖！

    李仪倩，不应该说是那个金属人微微晃动身体，瞬间就已经窜到了几万米的高空。这可是采用的磁场力作用装置来驱动的，依靠地磁场力来进行反推动，所以几乎没有动力噪音。

    “这速度还算马马虎虎吧！”众人在心里接受了这样的移动速度。

    “这是女神套装的浮空移动能力，当然速度不是很快，不过这种能力可是不消耗修行者灵力的，仅仅消耗灵石而已！”梦飞大声解释说。

    很快就有人反应过来，立刻问道：“那就是说一个普通人穿上这套装之后也会飞？”

    梦飞点点头：“没错，女神套装就是辅助战斗的，让你在灵力耗尽的时候可以继续战斗！”

    另一位现场观众皱了皱眉头，问道：“恐怕这机甲消耗的灵石也是天文数字吧！”

    女神套装虽然可以让普通人浮空移动，但也要消费的起啊！

    “这点大家尽管放心，这套装备只需要1块上品灵石就可以自由飞行一个小时，速度大约和出窍期高手不相上下！”梦飞解释说道。

    不少人都皱了皱眉头，这个功能在真真高手面前没什么用。这点王炎也知道，但是现阶段也只能提供这么快的速度了。

    女神套装自然不是用灵石驱动的，灵石不过是用来兑换所需要的能量点的。刚开始王炎还想结合仙侠和科技两个文明的优点，后来发现这难度可不是一般的高。光是演算就不是丫头可以胜任的，所以只好暂时搁置了，本质上说女神套装还是一件科技物品。

    “一块上品灵石，使用一个小时也不算太贵！”众人点点头，毕竟九龙大陆上修为不高的人还是很多的，有了这套装备，他们的战斗力可是能够大幅度提升的。

    大屏幕一亮，展示的正是李仪倩在天空中飞行的情景。

    “女神大人，先让大家见识一下粒子炮的威力！”梦飞喊道。

    天空中的李仪倩点头表示明白，伸出左手的那个奇怪的管子。然后管口中凝聚出了蓝色的微光，接着嗖的一声，一道光线从其中喷射而出，目标正是不远处的一座山头。

