    王盘心中有了一个猜测。

    这个猜测也是在知道了魔导科技的存在后，王盘才想到的！

    人生模拟事件中，13岁的王盘会因为冲撞贵族，被打了个半死，甚至家里付出巨大的代价，才保住王盘一条命！

    在这个帝国生活十年了，王盘很清楚的知道贵族到底有什么样的权利！

    常人见到贵族都是避之不及，怎么可能会去冲撞贵族？

    那到底是什么原因，导致王盘冲撞贵族呢？

    在知道了魔导科技后，王盘明悟了！

    恐怕不是自己冲撞贵族，而是贵族故意找茬！

    无论自己怎么退让，都会被安上一个冲撞贵族的罪名！

    因为贵族的真正目的就是魔导科技寒冰枪！

    事件中的提示，家里付出的巨大代价，原本王盘还以为是钱财。

    现在看来就是魔导科技寒冰枪了！

    “有意思，看来寒冰枪的配套魔导殖装就是落在他们手里了。”

    王盘笑了。

    想明白这一切后，王盘不用费心费力去寻找魔导殖装了。

    因为王盘知道，如果不出意外的话，拥有寒冰枪配套魔导殖装的人会自己找上门。

    时间眨眼过去半个月。

    王盘也没有去城外军营报道，对方也没有找上门来，一切相安无事。

    而韩冰凝则是动用了家族以前的人脉，开始为王盘铺路。

    出乎意料的顺利，王盘在经过简单的考核之后，正式拥有贵族的身份！

    贵族阶级没有高低之分，贵族就是贵族，没有划分诸多如子爵、伯爵之类的等级。

    只有贵族之间实力强弱之分。

    有些贵族掌握不止一套魔导科技！

    因为拥有贵族的身份，王盘进入军营后，起步就是千将。

    王盘此时正在副将的带领下，准备巡视自己麾下的千人。

    副将心中没有不满，因为王盘的身份是贵族！

    不是自己能够招惹的。

    王盘突然停下了脚步，脸上露出笑容。

    “大人？”

    副将脸上带着谄媚的笑容，见王盘突然停下，有些疑惑。

    “没事，见到一个熟人。”

    王盘指着前方一人说道。

    “大人说得是周元？”

    副将看清王盘指着的人后，心中升起些许嫉妒。

    这周元居然能够让贵族记住他，这下周元要飞黄腾达了。

    “让他过来见我。”

    王盘点了点头，对着副将吩咐着，自己转身走进营帐内。

    “诺！”

    副将恭敬的回应道。

    等王盘身影消失后，副将才上前，将周元叫到一旁嘱咐着。

    “周元兄弟，没想到你是深藏不露啊，居然认识贵族，今后大家同为千将大人效命，你我二人可要多亲近亲近啊。”

    周元却有些摸不着头脑，不知道副将对自己一个小吏态度怎么那么和善。

    没有等周元多想，副将就带着周元进了营帐内。

    “属下参见大人。”

    副将和小吏单膝跪地，齐声说道。

    “起来吧。”

    王盘脸上的笑容越发灿烂。

    “谢大人！”

    副将起身，看着王盘脸上的笑容，觉得自己有必要和周元打好关系。

    “大...大人饶命啊！”

    周元看清王盘的模样后，整个人都傻了。

    恐惧在周元心中弥漫，让周元生不出力气来。

    整个人瘫软在地上，瑟瑟发抖。

    才过去半个月，小吏怎么可能忘记王盘。

    小吏可是想着等王盘进了军营后，好好收拾王盘一番，从王盘身上榨出来油水。

    只是因为韩冰凝的插手，导致此事不了了之。

    小吏还为此惋惜不已，这些天饭都要少吃一碗，整个人都廋了一点。

    本以为这件事情就这样过去了。

    可没有想到，居然在这样的环境下又见面了。

    只不过，上一次见面时，小吏依仗着自己的身份，将王盘视为肥羊，任由他宰割。

    可现在王盘却摇身一变，成了他的上司！

    “饶命？你做错了什么？”

    王盘好像是真的忘了之前的事一般，脸上满是不解的询问道。

    “啪！”

    “大人，小的该死，小的鬼迷心窍。”

    周元狠狠给了自己一巴掌，说一句话，给自己一巴掌。

    只是几巴掌下去，周元脸颊就已经高高肿了起来。

    王盘饶有兴趣的看着，没有出声。

    周元也是一个狠人，见王盘没有出声，自己下手就不停，一巴掌一巴掌抽在自己脸上。

    一旁的副将不动神色的远离周元几步。

    心里却在暗骂，本以为这周元被贵族看重，自己还想着和他搞好关系。

    没想到差点把自己搭进去，这要是因为周元的缘故，导致自己被厌恶，那自己就完了！

    想到这里，副将看向周元的目光中，带着杀意。

    “本将觉得你是敌国的奸细，潜入军营窃取帝国机密，意图行刺本将。

    庞副将，交给你了。”

    王盘冲着庞副将吩咐着。

    “大人饶命！饶命啊！”

    周元眼神中满是绝望，不断磕头。

    庞副将脸上露出狞笑，听到王盘的话后，没有犹豫，直接来到周元面前。

    先是用一块破布，堵住周元的嘴。

    然后像是拎着小鸡仔一般，将周元提着出了营帐。

    刚出营帐，庞副将就拔刀，一刀斩下周元头颅。

    原本没有成为贵族前，王盘想着这个帝国真垃圾，迟早要完。

    现在成了贵族后，王盘只能感叹一句，真香！

    “这万恶的帝国主义，腐蚀我的灵魂，我不知道我能不能顶得住。”

    王盘感觉，权利真是个好东西，让人迷恋。

    不过王盘却谨守本心。

    权利虽好，但对自己来说，只是工具。

    唯有足够的实力，才能让自己在任何情况下都无所畏惧！

    军营中没什么大事，只是隔几天训练一下麾下士卒。

    千将说高不高，说低不低。

    下面没有什么事，上面的事也轮不到千将参与。

    虽然王盘可以仗着自己贵族的身份，参与到大营上层的事务中。

    但王盘却没有这样做。

    而是沉下心来，修炼提升自己的魔导之力。

    同时也不忘记分析，研究魔导之力更多的运用方式。

    这样对王盘来说忙碌而充实的日子一晃就过去了三年。

    王盘十三岁了。

    三年来，王盘耗费了十几万金币的资源，才堪堪达到魔导师巅峰，距离大魔导师还有一段不小的差距。

    同时，对于寒冰枪，王盘也有了更多的了解。

    通过输入不同比例的魔导之力，可以生成各种效果不同的子弹。

    有范围伤害的。

    有只追求最大伤害的。

    还有速度最快的。

    各种各样的子弹，补全了王盘的短板，让王盘综合实力更强。

