    殷或用帕子擦了擦嘴角，将竹筒盖上，一抬头就对上了白二郎瞪大的双眼。

    　　白二郎看了看他，又闻了闻空气中飘散的药味，苦着脸问，“你就这么喝呀，不苦吗？”

    　　殷或不在意的道：“已经习惯了。”

    　　白二郎在身上掏了掏，掏出一个荷包来，从里面捡了一颗糖给他，“你要不要甜甜嘴？”

    　　殷或看了一眼他手里的糖，接过，剥开，吃了，问道：“这么甜的糖我从没吃过，你们在哪里买的？”

    　　“满宝买的，她还存了一大罐呢，不过她不爱吃糖，基本上都分了我们。”白二郎想了想道：“你要是喜欢吃，我回头和她要一些给你。”

    　　白二郎对这个不太放在心上，扭头和白善说话，“你说，我一回家就跪下，先生会不会就不打我了？”

    　　白善道：“你可以试试。”

    　　“那你说我跪哪儿比较好？”

    　　白善思考了一下，“书房吧，这会儿先生肯定在书房，太阳那么大，你要是跪在院子里，不到两刻钟你就能被晒死。”

    　　白二郎迟疑，“你觉得弄个苦肉计怎么样？就跟话本里说的一样，跪在院子里，天上下个雨什么的，一看就很惨。”

    　　“……如此不爱惜自己的身体，我觉得先生会更生气，然后再揍你一顿。”白善道：“而且这会儿上哪儿给你降雨去？”

    　　“话本里的主角怎么就这么灵，我看的好几本，他们都是一跪就下雨，不然就下雪，从没差过。”

    　　殷或忍不住问，“你们看的什么话本？”

    　　“什么《情深几许》呀，《后宫深怨》呀，那可太多了，都是满宝淘回来的，你要看吗？”

    　　白善阻止不及，只能怀疑的看着殷或，“你精力不济，能看话本吗？”

    　　殷或道：“话本也是书，反正我在家里也无事可做，看书也耗费精力，那不如看话本。”

    　　“错！”白二郎伸起自己完好的左手道：“看书可比看话本耗费精力大多了，看书要用脑子，看话本可不需要脑子。”

    　　“那是因为你选的话本就是不需要脑子看的，有本书你看《悬案破疑》。”

    　　“那算了，读书已经够费脑子了，课余时间为什么还要这么为难自己？”

    　　殷或看着他们师兄弟俩人一来一回的互怼，看得津津有味，他长这么大还是第一次看见这样的相处模式，一时都有些看呆了。

    　　车上的三人都忘了时间，但车下的人没忘呀。

    　　殷家的下人擦了一下额头上的汗，抬头看了一下太阳，发现少爷进去能有半个时辰了，国子监门口的学生和车子都走光了，只有偶尔才会有滞留在学里的学子零零散散的往外走。

    　　福寿看了一下时间，扯了一下长寿道：“少爷他们在车上说什么呢，再不回去，家里要着急了。”

    　　长寿犹豫了一下，便走到白家的车前躬身低声道：“少爷，半个时辰了，老夫人还在家里等着呢。”

    　　车里的三人这才发现时间过去了很多，白善便对殷或道：“你回去吧，明天我再把药拿来。”

    　　殷或点了一下头，下车。

    　　目送白家的马车走了，殷或这才扶着长寿的手上车，道：“走吧，回家。”

    　　殷或才进家门，殷大姐便带着一群妹妹风风火火的从内院迎出来，一见他便厉目瞪着他身后伺候的下人，怒道：“你们去接个人都接到哪里去了？不知道家里人担心吗？”

    　　长寿等人呼啦啦的跪了一地。

    　　殷或也不在意，转身将手上一直提着的书篮递给跪在地上的长寿，长寿便又立即爬起来接过。

    　　殷或这才问殷大姐，“大姐什么时候来的？”

    　　殷大姐对上殷或便放柔了声音，她拉住他道：“我午食前就来了，想着你不在家，没人陪祖母吃东西，祖母要孤单，所以就来了。”

    　　她顿了顿后问，“小弟呀，我听说昨天你叫人送东西去常青巷了？”

    　　白家便住在常青巷里，目前他们家跟常青巷的牵扯也只有白家了，殷或点头，轻声解释道：“大姐，我和他不是吵架，之前的事儿是我们家不对，所以我想着送些东西过去，祖母不是说过吗，冤家宜解不宜结。”

    　　“他们家就这么接了？”

    　　殷或点头，脸上浮现出了淡淡的笑容，“是，所以我们成了朋友，今天会来晚了是因为我们在一起说了说话。”

    　　殷大姐忍不住运气，强忍住不悦道：“小弟，你这都是被人给骗了，他们家必定是知道了你的身份，这是故意在讨好你呢。”

    　　殷或似乎没听到，从殷大姐的手里抽出手来便往主院去。

    　　殷大姐虽然不太高兴，但也知道弟弟素来是这个性格，他有时候就是不听人说话，似乎是将整个世界都隔在外面一样，不论谁说话都进不了他的耳中。

    　　也不知道他现在是真犯病还是假犯病。

    　　殷大姐抬脚跟上。

    　　殷或不理一路上的姐姐们，径直到了祖母的院子里给她请安。

    　　看见他回来，殷老夫人松了一口气，拉着他的手问，“祖母今天回来得这么晚？”

    　　殷或道：“和朋友说了几句话，不知不觉时间就过去了。”

    　　殷老夫人惊喜，问道：“你交朋友了，是哪家的孩子？”

    　　殷或道：“就是同班的白善，还有他师弟，师姐。”

    　　殷老夫人就笑着点头道：“好好好，这是不打不相识，以后你可要好好的与人相处，轻易不要起口角。”

    　　殷或点头。

    　　殷大姐插嘴道：“祖母，那是什么朋友呀，一家白身，估摸是看我们小弟出身贵重，见小弟又单纯，这才故意讨好的。”

    　　“胡说，”殷老夫人瞪了她一眼道：“白家也是功臣之后，怎么就是白身了？”

    　　殷老夫人拉着殷或笑道：“既然是你朋友，下次家里开席，你把他们请来吃个饭，还有，他要是有什么需要你帮助的，回来和祖母说，祖母给你们办。”

    　　殷或乖乖的点头，道：“祖母，我先回房去了。”

    　　“去吧，去吧，晚食的时候风就大了，你就不要过来了，吃了饭歇一会儿然后把药喝了。”

    　　殷或应下，行礼后转身离开。

