    第132章 龙系伙伴

    随着钥石全部镶嵌到位，传承者的继承仪式，这才算是结束。

    “支线任务（传承者）已完成，任务评价：S，任务奖励：10000金币，五十点任务点。”

    “礼包已为您存放，可随时领取。”

    艾斯看着镶嵌在自己胸口上, 如同长龙一般的钥石，抚摸了一下，朝着龙婆婆道：“婆婆，我手中还有一枚钥石的。”

    “那个你自己收着吧。”

    龙婆婆并没有讨要，而是微笑着说道：“你手中的钥石越多，那么帮助龙神大人的力量也就越大。这件龙鳞衣也是特意为你准备的，上一位传承者的死亡，给我们敲响了警钟，我们不会再让你这个新的传承者，再受到伤害了。”

    听见龙婆婆的话，艾斯面色一囧。

    刚才他就想到了，这件衣服是用龙鳞制作的，同样也只有财大气粗，龙系精灵如此之多的流星之里，才能拿的出如此昂贵的东西吧。

    毕竟龙系精灵切磋中，总归是会掉落一些龙鳞的，所以这东西在外界也许很稀有，但是在流星之里这里，估计随便找找，就能收集一大堆龙鳞吧。

    而且更重要的是，听龙婆婆的话，上一位传承者汐嘉娜是没有这个待遇的。

    也就是说，刚才脱衣服换上这东西，根本不是仪式流程！

    想着自己在这么多人面前脱光光换衣服, 艾斯一时间也是有些羞耻。

    仪式结束，众多流星之民开始返回流星之里，不过在经过艾斯身边时, 都会朝着艾斯行一种礼节，这是他们对于传承者的尊敬。

    “和我来一下。”

    等人走完，龙系精灵们也返回龙之窟，龙婆婆这才朝着艾斯说道，示意艾斯跟着她。

    艾斯将之前脱下的衣物重新穿上，腰包也重新系好，听见龙婆婆的话，立刻跟随着龙婆婆，朝着流星之里的一处巨大的木制建筑走去。

    “婆婆，我们去干什么？”

    艾斯感受了一下，里面添了一件龙鳞衣，但是穿上毛衣和厚实的风衣依旧没有感觉到太热，估计这件龙鳞衣能够自动帮助艾斯调节身体气温的功效。

    “艾斯，我看过你的精灵，好像你的精灵里，并没有龙属性的精灵吧？”

    龙婆婆带着艾斯来到了建筑前停下，转头看着艾斯问道。

    艾斯点点头，虽然自己的化石翼龙和乘龙都有龙字，但是属性上, 它们并不是龙属性。

    “身为流星之里的传承者, 身边没有一只龙系精灵，这就有点说不过去了。”

    龙婆婆推开了大门，朝着艾斯说道：“进去吧，然后跟随你的感觉，挑选一只适合你的精灵吧。”

    随着龙婆婆打开了大门，建筑内的场景顿时一览无余！

    巨大的建筑内，是一个占地面积极大的大厅，而在大厅之中，摆放着数量极多的木架。

    这些木架上，都依次摆放着一枚精灵蛋，精灵蛋用软垫托着，四周布满了烛台，大量的火焰将大厅照亮，同时也让整个大厅之中有些闷热。

    艾斯瞳孔一缩，这些精灵蛋，毫无疑问肯定全是龙系精灵，龙婆婆此举，其实是为了让艾斯挑选一只适合他的龙系精灵。

    而且她也告诉了艾斯要点，那就是跟随着他自己的感觉走。

    不要以为这是龙婆婆随口一说，艾斯刚刚经历过传承者的仪式，身体内更是充满了龙系精灵馈赠的龙系能量。

    艾斯对于龙系的亲和度已经可以说是最高了，在这个全是龙系精灵蛋的大厅内，只要凭借着感觉，那么艾斯肯定能在这些精灵蛋中，找到最适合自己的龙系伙伴。

    “多谢了，婆婆。”

    艾斯没有拒绝，自己现在的状态，如果不收服一只龙系精灵，实在是说不过去。

    而且一但自己手中有龙系精灵的话，以艾斯的状态，估计培养起来将会比任何的精灵都更加顺手。

    艾斯迈入了大门，走进了稍显闷热的大厅之内。

    刚一进入，艾斯耳边仿佛传来了一阵阵的欢呼雀跃的响声，那些龙系精灵蛋们，仿佛一个个都泛出了光芒一般，争相表现自己。

    不过艾斯心中有个声音告诉他，这些小家伙很有潜力，但并不适合他。

    艾斯一步步的朝着里面走，路过一个又一个的精灵蛋。

    很快，他在一个外壳浅蓝，有些红色花纹的精灵蛋面前停了下来。

    心中那个声音响起，告诉艾斯，这就是最适合他的龙系精灵！

    艾斯相信龙婆婆的话，也相信自己现在的感觉。

    他伸出手，将那枚精灵蛋给拿了下来。

    艾斯刚刚抱住精灵蛋，精灵蛋就立刻散发出白光，等白光散去，一只圆陆鲨出现在了艾斯的怀中。

    “圆陆鲨么，还真的是最适合我的龙系精灵啊。”

    艾斯忍不住感慨，同时将圆陆鲨举高高，很快一份圆陆鲨的资料，出现在了艾斯的眼中。

    精灵：圆陆鲨

    性别：雄

    等级：1

    特性：粗糙皮肤

    性格：固执

    资质：极品

    遗传技：逆鳞

    技能：沙暴，挖洞，龙爪，咬住，流沙地狱，猛撞。

    折叠……

    艾斯看着只有一级的圆陆鲨，还有它那近乎完美配置，不由得感慨，这只圆陆鲨确实很有潜力！

    当艾斯抱着圆陆鲨走出大厅后，龙婆婆看着艾斯怀中的圆陆鲨，点了点头道：“圆陆鲨吗？看起来这个小家伙的潜力很不错。”

    艾斯笑了笑，随后从腰包里掏出一枚空的精灵球，然后用开关碰触了圆陆鲨，圆陆鲨顿时化为一道红光吸进了精灵球之中，成为了艾斯的精灵。

    “婆婆，我打算先离开流星之里了。”

    将精灵球收好，艾斯看着龙婆婆。

    他来芳缘的任务，就剩下寻找烈空坐，流星之里的任务已经结束，该获得了好处，也已经全部获得了，他没有必要，再留在这里了。

    龙婆婆叹了口气，她知道，艾斯并不是他们流星之民，所以强迫他留在流星之里并不现实。

    “如果你要去找龙神大人的话，我建议你不要短期内去找。”

    龙婆婆开口道：“此刻的龙神大人充满警惕，不会再相信我们这些人类了，哪怕是我们流星之民，也是一样。”

    艾斯听见这话，点了点头，短期内，他不会去找烈空坐。

    (本章完)

