    在光之国实在闲得发慌，奈克瑟斯最终还是选择出门一趟，前往王者之星寻找雷欧。

    不过他本人只去过一次王者之星，对那个地方的坐标还不熟悉。

    不过不要紧，他直接调开王者披风记录的讯息，在王者披风内部找到了王者之星的坐标直接发动能力，穿过虫洞一步瞬移，在刹那间就来到了王者之星。

    荒凉永远是王者之星不变的主旨，一眼望去，你根本在这颗恶劣的星球环境上找不到任何一点儿和王者有关的东西。

    要知道这颗星球的环境恶劣程度可是能够满足雷欧的苦训需要的，由此便可见一斑。

    刚刚来到王者之星，雷欧那沸腾的光能就传入到源泉的感知中。

    如雄狮般烈焰升腾的光能沸腾不觉，层层攀高，好似能够永无止境一般。

    最终的爆发时刻虽然还未来到，但已然可以察觉到雷欧的状态之完好。

    风沙掩面，奈克瑟斯迎着恶劣的环境亦步亦趋，来到了雷欧训练自己的地方。

    在这片沟壑嶙峋的峡谷下方冲出的红色雄狮落地震碎岩石，似也察觉到了来者熟悉的气息因而走出。

    “回来了啊，奈克瑟斯。”平复体表涌动的光能，抖落拳头上的碎石，雷欧淡黄色的双眼注视着奈克瑟斯。

    从他的身上，雷欧感觉到了比曾经更强的气息。

    曾经二者见过一面，而那时候的奈克瑟斯和现在比起来可就弱上很多了。

    “嗯。”点了点头之后，源泉这才回应道：“你一直都在王者之星上吗？光之国你似乎很少回去。”

    “光之国太和平了，和平到了我只要在那待着，就会想起L77。”

    “那不利于我的锻炼，我的变强。”虽然说是这样说，但雷欧以痛苦的训练逼迫着自己变强，但何尝不是一种遗忘？

    遗忘着曾经过去的那些不堪。

    这种事源泉也理解，毕竟以前他抽烟喝酒，多数时候也是想要麻痹自己。

    他和雷欧其实很像，都是失去了自己的故乡而且无家可归的流浪者。

    只是区别在于，雷欧的故乡已经陨灭，但他还有个弟弟。

    而源泉的故乡被他拯救，但他身侧却已然空无一人。

    “确实，但一个人练着总是缺了点什么，阿斯特拉呢？”环顾周围，却看不到阿斯特拉的存在，这位设定上臂力还要超过雷欧的弟弟，应该也在王者之星陪伴着雷欧才对。

    “阿斯特拉和王一起出去了，似乎是要去做什么事情。”雷欧摇了摇头，但转而他就明白了奈克瑟斯话语里的意思，握紧着拳头的他向着奈克瑟斯发出邀战的请求：“要来一场吗？奈克瑟斯。”

    “求之不得。”压低了身体摆出架势，奈克瑟斯赫然也已经准备好了动作。

    找不到目标，失去了进取心的战士，而今能做什么也已经全然不知。

    想到什么就是什么，便是奈克瑟斯现在真实的写照。

    他想到要在光之国溜达就在溜达，想到要来王者之星就来，漫无目的，毫无目标。

    哪怕是这一场战斗，也是他临时决定的选择。

    雷欧不知道眼前这个战士那颗迷茫的心，他是听说过奈克瑟斯的传闻和实力的强大，面对奈克瑟斯这样成熟稳重的战士，他根本不敢托大，小心翼翼的同时，也拿出了百分之二百的注意力。

    凝神以待中，雷欧已然做好了苦战的准备。

    大战一触即发，但就在双方的气势即将碰撞到最顶端的时候，奈克瑟斯却忽然收敛了所有的光能，从一个蓄势待发的战士，瞬间变成了无害的普通奥特曼。

    这种变化让雷欧摸不着头脑。

    不是说要大战吗？

    为什么突然却收手了？

    而且还是在气势碰撞到顶峰的时候。

    “算了……突然没那个兴致。”摆摆手，奈克瑟斯叹息一声，对着雷欧说道：“不介意的话，陪我走走，我们聊聊天就行。”

    “实在是提不起打架的兴趣。”

    “也行。”雷欧也收敛了自己的气势，他也并不是那种渴求战斗的战斗狂，他其实本性上还是一个崇尚和平的人的。

    战斗，也是不得已而为之。

    “不要怪罪我揭开你的伤疤，雷欧，我真的很想知道在L77毁灭后，你在地球奋战的日子也已经完成后，直至今日，你的心是怎么想的。”虽然冒犯了一些，但源还是不得不询问这个问题。

    大概他觉得也只有雷欧，才能在这个问题上和他有一些共鸣了吧。

    “这个问题，难道你……”雷欧恍然大悟，再联想到之前奈克瑟斯的行为，当即明白了奈克瑟斯现在处于一个什么情况。

    但他看破不说破，而是顺着奈克瑟斯的话往下说。

    在这环境恶劣的王者之星上，他首次朝着他的弟弟阿斯特拉与奥特之王外的第三人，阐述着他此刻的心情。

    “其实我曾经也有过这样的感觉，地球已经不需要我保护了，圆盘生物的恶行也已经被我摧毁，骤然失去了战斗的意义，我一直以来拼命变强的目标已经没有了，我接下来要怎么办？我还能做什么？”

    “地球，已经不需要我了。”

    行走在碎石嶙峋的岩壁上，雷欧讲述着自己的心路历程，这些对奈克瑟斯也很有用。

    “我不知道我接下来要干什么，仿佛压力尽去以后，我就失去了存在的意义，爱人死了，兄弟死了，队友们也死了，独独留下我一个人，”

    “该报的仇也都报了，我，是不是就此以后，在这个宇宙没有了作用？”

    “我害怕这种感觉，我不愿意自己成为一个没有用的人，所以我疯狂的找寻自己存在的意义，拼了命的想要找到个目标。”

    “但是最后，我还是什么都找不到，带着迷茫和犹豫的心，让我的拳脚都变得迟钝。我甚至变得很弱。”

    “直到我来到了王者之星，看到了正在努力锻炼自己的阿斯特拉，看到了他拼命的想要拿下他的腿环，那是巴巴尔施加在他身上的阶下囚的屈辱的标志。看到了他懊悔的模样，我知道，我找到了接下来的目标。”

    “我要将他训练成才，我要把他变得和我一样强！”

    “这个世界上，我是他的哥哥，他是我的弟弟，我们彼此再也不能失去彼此，我们都要为了彼此而活。”

    “为了对方而活……”听着雷欧坚定的话语，奈克瑟斯呢喃的重复了一遍，这是雷欧找到的新的战斗的意义吗？

    兄弟之间的羁绊，照耀着他的前路，为了保护阿斯特拉，保护自己的亲人和所爱的人，就要一直变强，一直变得强大。

    “为了曾经mac队和百子的悲剧不再重演，为了黑潮岛那死去的冤魂。我必须，变得更强！”雷欧掷地有声，不容置疑，态度非常坚定。

    “呼……这就是你现在战斗的意义吗？”深吸一口气，奈克瑟斯心中了然了许多。

    这是雷欧继续战斗的意义，但却不是他的。

    他可没有兄弟在……

    “那么，你要听我的故事吗？”沉思良久，源泉决定将自己的故事说与雷欧听。

    反正这些事，迟早要被更多的人知道。

    虽然有些不堪，但直面自己过去的怯懦，却是自己现在的勇气。

    “啊，我洗耳恭听。”雷欧早已等待久，他有预感，奈克瑟斯接下来的故事，可能与他相差不大。

    甚至，还要更加…

