    今天早上和编辑讨论了下关于特典连载的事情。

    我其实也不大想将特典放在章末尾，这样不仅书友们看起来不方便，我自个管理起来也不方便。

    所以经过和编辑的讨论后，我之后决定将像《剑圣与风魔的传奇大冒险》这样的长篇特典番外放在“作品相关”里面进行连载。

    也就是说，进行【免费连载】。

    对于喜欢特典番外的人，应该是一件狂喜的事情了（笑）

    不过特典番外的更新频率，自然是极不固定的。

    我也只会在一时兴起的时候，偶尔写上两笔。

    有些书友在上一章表示亏了，因为他们对特典番外并不是那么感兴趣，却被迫花了钱订阅。

    我觉得他们说得很有道理，这锅是我的。

    非常抱歉，害不想看特典的人也被迫看特典了。

    所以为了补偿大家，我今天多更一章。

    这一章约4000余字（和上一章的特典番外的长度一样），进行【免费】放松。

    哇，我真是一个良心作者（笑）。

    不仅决定把特典番外进行免费连载，还免费放正文。

    请大家看在我这么良心的份上，多投月票给我吧！

    *******

    *******

    “……佐仓大人。”

    长谷川沉声道。

    “真的已经确定了吗？不知火里打算派出‘四天王’之一的极太郎参与‘御前试合’。”

    佐仓点了点头。

    “我已经反复确认过了。”

    “为了挽回自京都‘二条城事件’之后受损的形象、向将军大人以及幕府的其他人证明他们不知火里的实力，不知火里已确定要派出他们的那个极太郎参加‘御前试合’。”

    “他们的目的很简单——拿下‘御前试合’武试的头名。”

    “让所有人都知道他们不知火里的忍者的实力。”

    长谷川在沉默了一会后，轻叹了口气。

    “没想到啊……不知火里竟真的打算在‘御前试合’中掺一脚……”

    “我之前也没有想到他们竟然打算靠这种方法来挽回他们因‘二条城事件’而受损的形象。”

    佐仓发出了一声冷笑。

    “他们现在也算是病急乱投医了，虽然他们的那个炎魔前阵子才被封为旗本、成为了将军大人的直臣，但对不知火里极为不满的人，仍大有人在。”

    “包括老中大人本人，对在京都丑态毕现的不知火里也颇有微词。”

    “如果不快点想个办法挽救形象的话，他们还真的有可能被幕府舍弃。”

    “既然已经确定不知火里打算在‘御前试合’中掺上一脚了，那我们就不能对此进行无视。”

    “不论如何，都要破坏不知火里在‘御前试合’中的企图！让不知火里打算在武试中拿下头名、挽回他们的形象的计划落空！”

    “……佐仓大人。”长谷川将双手环抱在胸前，“您真的打算要跟不知火里作对到底吗？”

    “那当然。”佐仓不假思索地说道，“我呀，最讨厌忍者了。”

    “而对于不知火里，我更是非常地讨厌。”

    “对于不知火里中的种种残酷制度，长谷川大人你应该也略有耳闻吧？”

    “……是有听说过。”长谷川点了点头。

    “当然，对忍者的厌恶——这也只是我之所以要跟不知火里作对到底、一心一意要破坏将军大人对不知火里的收编的其中一个小原因而已。”

    “长谷川大人，我之前从来没跟你说过，我现在就将一点关于不知火里的内幕，稍微透露些给你吧。”

    佐仓拿起一旁的茶杯，喝了口茶水后，冲长谷川接着沉声道：

    “长谷川大人，你知道将军大人为什么要收编不知火里吗？”

    “不太清楚。”长谷川摇了摇头，“在下不过只是一武官，对于这些弯弯绕绕，一向不怎么了解。”

    “将军大人之所以要收编不知火里，其中的原因幕府中的许多人都知道。”

    “只不过大家都不敢明说罢了……”

    佐仓伸出3根手指。

    “为了3个目的。”

    “第1个目的——补充幕府的现有战力。”

    “第2个目的——用于监视并收集近段时间频繁将手伸及虾夷地的露西亚国的情报。”

    “至于第3个目的……”

    佐仓的脸色缓缓沉了下来。

    “便是为了监视幕府中的文武百官，以及监视萨摩、长洲这样的跟幕府面和心不和的雄藩了。”

    听到佐仓的这番话，长谷川的眉头猛地一跳。

    “长谷川大人，不知你知不知道唐土的锦衣卫。”

    “当然知道。”长谷川毫不犹豫地应道。

    “锦衣卫是已经灭亡的明国的特殊亲兵队，其主要职责之一，就是帮助天子监视文武百官。”

    “将军大人他就是打算效仿明国的这种制度，让不知火里的忍者们成为他的‘锦衣卫’。”

    佐仓的脸色越发沉重了起来。

    “如果收编不知火里，仅只是为了监视露西亚国，以及萨摩、长洲这些雄藩的话，那我绝无二话，定会热烈欢迎不知火里的忍者们的到来。”

    “但在监视外国以及雄藩的同时，还顺带着监视我们的话……这我就没法忍受了。”

    “长谷川大人，你能想象如果不知火里的忍者们被用来监视我们的话，那将会是什么样的一副景象吗？”

    “我们的一言一行都将受到监视。”

    “家里的天花板上，说不定什么时候就躲藏着一个不知火里的忍者。”

    “我可不想过上这种不知什么时候就被忍者给监视的生活。”

    “这就是我为什么要和不知火里作对到底的最主要原因。”

    “包括我在内的不少人都绞尽脑汁，思考着该如何让不知火里滚出江户。”

    “而这‘御前试合’——就是一个大好的机会。”

    佐仓的嘴角微微翘起，露出一抹微笑。

    “既然不知火里打算靠在‘御前试合’的武试中拿到头名的方式来挽回他们的形象，那我们就让他们没法拿到头名！”

    “只要能让不知火里的这计划落空，我们就能趁机发难，抨击他们的忍者百无一用，进一步打击不知火里在将军大人和其他支持不知火里的人的心目中的形象，孤立不知火里！”

    “‘御前试合’由老中大人亲自操办。”

    “哪怕是我也没有办法从中作梗。”

    “因此我们所能选用的方式，便只有派出一名或数名实力高强的人参加‘御前试合’，让他们将极太郎打败，令极太郎没法得到‘武试’头名。”

    “所以——回到我们最开始的话题了。”

    “长谷川大人，您愿意助我一臂之力，破坏不知火里在‘御前试合’中的企图吗？”

    “您麾下的火付盗贼改人才济济，既实力高强，又有充足实战经验的人，如过江之鲫。”

    “论实力，您麾下的那些战斗经验丰富的精锐，要比现在那些只会挥挥‘道场剑’的武士们要强多了！”

    “遍观整个江户，麾下拥有实力高强的部下，并且我值得信赖的人，就只有长谷川你一人了。”

    “我希望你能派出你麾下的几名实力高强的部下参加‘御前试合’，将极太郎打败。”

    “如何？您到底愿不愿意和我们合作呢？”

    长谷川没有立即回应佐仓。

    而是双手抱胸、微微低着头、沉默着。

    望着默不作声的长谷川，佐仓缓缓皱起眉头。

    “长谷川大人，你应该也听到我刚才的话了吧？不知火里若是滚出了江户，对身为火付盗贼改长官的你来说，也只有好处没有坏处。”

    “你应该也不想过上不知什么时候就会被不知火里的忍者们给监视的生活吧？”

    “……佐仓大人。”长谷川长叹了口气，“你我是多年的老交情了，所以我也不瞒你了，对于设法将不知火里从江户中赶出一事……我并没有那么热衷。”

    “虽说不知火里若是从江户中滚出，对我也有着好处，但我并不太想参与进这些复杂的政治斗争中。”

    佐仓像是早就料到了长谷川会这么说一般，脸上的表情没有出现任何的波澜。

    在长长地出了口气后，佐仓缓缓说道：

    “长谷川大人，您还是老样子啊，对于这种政治上的斗争，您一直都是敬而远之。”

    “你不愿意参与进这种复杂的斗争中吗……”

    “那么——长谷川大人，我给你开一个条件吧。”

    “一个……能让你愿意参与进这复杂斗争中的条件。”

    说到这，佐仓的脸上浮现出一抹意味深长的笑。

    “长谷川大人，据我所知——您的人足寄场的运营，最近这段时间出了大问题。我说得对吧？”

    佐仓的话音落下，长谷川脸上的神色出现了些许的变化。

    “老中大人觉得您的人足寄场就只是一浪费钱的玩意，一直想要废掉你的人足寄场。”

    佐仓接着说道。

    “为了逼你关停人足寄场，老中大人变着法子给你各种各样的压力。”

    “顶着这么大的压力，你一定很不好受吧？”

    “长谷川大人，我可以帮你。”

    “只要你能协助我一起将不知火里赶出江户，我日后就帮你一起维护人足寄场。”

    “我怎么说也是奏者番，在幕府中也有着不小的话语权。”

    “有我的帮助，你的压力将会小上许多。”

    “如何？这条件足以让你下定决心与我合作了吗？”

    长谷川的脸上浮现出浓郁的挣扎之色。

    在过去了不知多长的时间后，长谷川才长出了一口气：

    “……佐仓大人，你还是这么地厉害啊。”

    “精准地开出了一个我没法拒绝的条件……”

    “这个合作……我接下了。”

    “合作愉快。”佐仓露出微笑。

    “只不过……佐仓大人，有件事我必须要告诉你。”

    长谷川正色道。

    “我火付盗贼改绝大部分的精英，此时都不在江户。”

    “东北地区出了个于前阵子犯下纵火重罪的恶贼——葵一郎。”

    “因为听闻葵一郎精通弓术和小太刀术，并且还有不少的同伴、手下，所以我将我麾下绝大部分的精英都派去东北捉拿葵一郎了。”

    “虽然也还是有一些身手不错的人留守江户……但我不认为他们有那个实力可以打败极太郎。”

    “对不知火里的‘四天王’的实力……我还是略有耳闻的。”

    “以‘四天王’为敌，我不认为我麾下的那些部下能将他们打败。”

    听到长谷川的这番话，佐仓的眉头皱了起来。

    “怎么恰好就在这个时候，你麾下的绝大部分精锐都不在啊……”

    撇了撇嘴后，佐仓接着说道。

    “那么，长谷川，你有认识什么身手非常厉害的人吗？”

    “反正只要是能让那个极太郎没法在武试中获得头名就可以了。”

    “所以是不是您的部下都无所谓。只要身手够好就可以。”

    “我是文官，唯一相熟的武官就只有你，身边也没有几个身手不错的朋友。”

    “而你是武官，你应该多多少少也在江户认识几个身手很不错的人吧？”

    “……佐仓大人。”长谷川露出苦笑，“我……和现任的山田浅右卫门颇有交情。”

    从长谷川的口中听到“山田浅右卫门”这个人名后，佐仓的脸色瞬间变了。

