    “噢，原来是想要找出怪盗基德啊。”

    茶木神太郎脸上又露出了一丝恍然的表情。

    毫无疑问，轮回者们又上交保护费了，上一次的理由是对怪盗基德好奇，那这一次便是想要找出怪盗基德，相辅相成，没毛病。

    轮回空间还是收钱办事童叟无欺的。

    被请进小黑屋的轮回者们也再次被释放，而且现在哪怕他们依然还是用怀疑的目光看向其他人，与宴会格格不入，也并不会再引起警方的怀疑。

    数了数这一次的收获之后，徐越也并没有再多说什么。

    不过也就在这个时候，大厅当中的灯火便是直接暗了下去，好似是断电了一样。

    随后一道光柱便是照射到了宴会的一角，一位身穿白色礼服，带着礼帽的人影便是出现在了那里。

    “怪盗基德！”

    “是基德！”

    “……”

    所有人的脸上都露出了惊讶的表情，而轮回者们更是感到了一阵狂喜。

    果然是值得的，果然我们的付出是值得的！

    怪盗基德你太托大了，现在出现在了我们面前，就算是插翅也难飞！

    不要看我们一个个都只是残疾人，但战斗意识犹在，只要靠着人数优势封锁掉你的全部退路，你也必将被我们所捕获！

    随后一位位残疾人便都哆哆嗦嗦的掏出了各种小飞镖、餐具刀等不违规的小道具。

    这种不起眼的东西，在他们手里都能够化作为大杀器。

    虽然力量不够，身体也不行，可运用技巧还在，不说击杀，干扰对方还是做得到的。

    “哈哈，就凭你们也想要抓住我怪盗基德，真正的暗夜星辰我这就拿走了！”

    怪盗基德站在光柱当中肆意张狂的说到。

    随后便是用手帕包着一颗黑珍珠展现在了所有人面前，让其他人都是感到了不可思议。

    他竟然在这种环境下，将暗夜星辰给偷到手了，什么时候办到的？又是怎么办到的？

    真正的暗夜星辰之前到底是放在了谁的手里？

    而也就在这个时候，一个个灵巧的残疾人，便已经隐约完成了合围之势，随后突然疯狗撒欢一般的朝着那怪盗基德扑去。

    一个个面容鬼畜，好似奇行种一般的移动方式看着都感到渗人。

    明明都是残废，但靠着轮椅和拐杖，还有鬼畜的步伐，那都是速度飞快。

    甚至连拐杖捅入墙里飞檐走壁的瘸子都出现了。

    场面瞬间爆炸。

    “看暗器！”

    “接招！”

    “你逃不掉了！”

    “……”

    一个个叫嚣的声音出现，下一刻被突然的爆发搞的猝不及防的怪盗基德，便是发现自己已经被漫天的暗器所封锁。

    扑克牌、飞镖、餐具刀、盘子……

    每一个都带着凌厉的气流和破空声，暗藏杀机。

    哪怕靠着灵巧的身手躲过了大半，但他的左手臂和右大腿上也依然中了一枚飞镖和一把餐具刀。

    也就是那群残疾人空有技巧没有力量，伤口都不深，仅仅只能够对目标进行限制，否则恐怕早就被废了。

    现在碰到这种情况，这怪盗基德也只能连连举手说道

    “误会！误会！我不是真的怪盗，我是过来进行表演的魔术师！”

    他的话才刚刚说完，一根拐杖便已经伴随着呼啸声，由那一位从墙壁上飞檐走壁冲过来的载振手里敲出，从后面直接把他打晕了。

    打完之后，载振便是面露狂喜之色的用拐杖穿过他的衣领将他叼了起来

    “是我抓到的，是我抓到的怪盗基德，我知道他的真正身份了！”

    载振本身除了残疾部分外，也就只能发挥出普通成年人的力量而已，不过他比起普通人的优势是，可以几乎一直保持着普通人的最高爆发力量不知疲倦，并且拥有着常人所不具备的高超技巧。

    再加上他瞬间利用B级剧情点低限度的加大了自己短时间能够输出的力量。

    所以拐杖捅入木质的墙壁里飞檐走壁什么的，对他来说也是能够办到的，因此他也是最快一个‘抄近路’接近怪盗基德的人。

    不过就在这个时候，大厅的灯光也被重新打了开来，再次恢复了光明，铃木朋子此时也连忙走上前来，略带尴尬的说道

    “那个，这个不是怪盗基德，是我请来助兴的年轻魔术师真田一三……”

    本来茶木神太郎和中森警官见到怪盗基德就这么被抓了，也是兴奋的直吼吼的准备上前来抓人了。

    但才刚刚赶到面前，就听到了铃木朋子的话，一瞬间就脸色拉了下来。

    不是吧，搞了半天是个假的……

    那不惜支付了一点费用，飞檐走壁起来把‘怪盗基德’打晕并捕获的载振，在听到了这话之后，也是感到整个人都不好了。

    开始还以为怪盗基德是想要逃跑临时想到的借口，但哪里想到他说的竟然是真的！

    坑爹的呐！

    怎么又是你这个女人？

    开始就是你说要分发黑珍珠，结果导致我们被怀疑，现在你特莫又给我们来了这一出。

    虽然自己付出的剧情点不多，但解除限定的费用哪怕事后都不会还给我的好不好。

    本来还觉得杀伐果断点付费抢个头功是赚的，结果没想到亏成马。

    不，也不算亏多少的啦，B级剧情点，自己还是付得起的，哼~自己堂堂小王爷，不差这点钱！

    真田一三被打晕了，这件事还真是引起了相当大的骚乱，怪盗事件引起的大起大落，也让现场一下变得混乱了起来。

    也就是趁着这样的混乱，一枚掉落在地上的黑珍珠，却是突然发生了爆炸，虽然爆炸并不大，但却制造出了一小片烟雾，而声音也让所有人吓了一跳。

    “珍珠会爆炸？”

    “怎么回事？”

    “快丢掉，不要戴着了！”

    “……”

    在场也都是一些知名企业家，当然会以安全为重，突然发现了这黑珍珠会爆炸，当即也有不少将胸口的摘了下来丢到了地上。

    然后地上发生爆炸的黑珍珠也越来越多了。

    引来了一片尖叫，烟雾弥漫。

    不少人还朝着门口冲了过去，似乎是想要逃离大厅，这让警察们一下也感到了巨大的压力。

    而这时徐越便是又来到了茶木神太郎旁边低声说道

    “茶木警视，这引起骚乱的时间很可疑啊，为何刚刚出现了这样的冲突，后手就出现了如此的骚乱，这是不是太凑巧了点？”

    徐越的话刚刚说完，正在焦急指挥着现场的茶木神太郎也瞬间眼神变得犀利了起来，扫向了那群残疾人。

    没错！

    就是这样！

    “怪盗基德没抓住的话，好歹能抓几个同伙也不错的，不然你麻烦就大了。”

    徐越后面还以指点的口吻说出了金玉良言，顿时换来了茶木神太郎感激的目光。

    “各单位注意，立刻将之前那群动手的人控制住，他们肯定就是怪盗基德的同伙！”

    本来闹了个大乌龙，抓捕怪盗失败的轮回者们，见到了现场的凌乱也是知道肯定是怪盗基德动手了。

    一个个都瞪大了眼睛想要将对方的小尾巴给揪出来。

    然而，还没等到他们再次发威，手腕上便已经被拷上了冷冰冰的手铐，让他们表情变得有些茫然了起来。

    发生了什么？为什么要抓我们？

    因为没投入解除限定的费用，比载振慢上一拍，还感觉有些庆幸的土肥原贤二，也是低头看着中森警官亲手给自己带上的手铐。

    娘希匹的……

    ————

    两更完毕！