    几位太医早就听说了外头的动静，现在是走也不是，留也不是，不知如何是好。

    正在燕王院子门口盘桓多时，好容易盼到唐风终于归来，这才面露喜色。

    那太医院的院使，率先前来，一脸无奈地说道：

    “哎呀，唐护卫，老夫可把你盼回来了，这家中老母亲今日忽然吃不下饭，老夫见王爷的病情已然好转，需得先回家中照顾老母，去去就回。”

    唐风拱手施了一礼，瞧着他身后的太医们如坐针毡的模样，却还是想要开口挽留：

    “王爷今日大好，有劳太医了，可太妃她还……”

    不等唐风说完，院使便接过话来：

    “嗨呀，太妃并无大碍，老夫开了几副药，让人按时服为太妃服下，将养几日便好。”

    说着，便把药方和药材，还有写着煎药方法的宣纸，一股脑塞给了唐风。

    接着作揖俯首：“告辞，告辞。”

    有院使一带头，其余的院判、御医不敢停留，也道了告辞，便背着药箱小跑出门去。

    只留唐风愣在当场。

    “咳……”

    屋内的萧晏之，适时地咳嗽一声。

    唐风见王爷醒了，便走进房门，垂首禀报：“王爷。”

    此时，萧晏之已然起身端坐，一身凝夜紫的锦袍称得他面色虚弱莹白。深褐色双瞳却犹如子夜寒星，闪烁着犀利锋芒。

    唐风见王爷只轻轻点头，便继续说道：

    “陆姑娘的人马已行至平安街，不过属下已沿街安排好人手，一路埋伏，必不会让他们踏入王府一步。”

    “嗯，不出人命便可。”

    萧晏之声淡如水，对唐风的能力很是放心。

    “是。”

    接着，唐风又将自己在天福楼听到的，和一路上的见闻，有样学样地说给萧晏之听。

    萧晏之白着一张脸，低垂着眸子：“嗯，竟是学会用心思了。”

    唐风不明白王爷话中之意，却见他眸子盯着自己手中，包着点心的红纸，似乎很感兴趣。

    便将点心打开，把那写满话本子的红纸展平，恭敬地递了过去：

    “王爷请看，他们还把那些胡编乱造的故事写在红纸上，包了点心送出去，一定是想把这事传遍大街小巷，以便要挟您就范，可谓心计颇深。”

    面无表情的萧晏之，没有理会唐风，手指掠过眼前的红纸，直接拿起一块点心，塞在嘴里细细咀嚼。

    唔，味道不错。

    唐风见状，忽而想起，这几日王爷是水米未进，看那煞白的脸色，怕是饿的不轻：“王爷，是属下失职，属下这就给您……”

    正在品尝美食的萧晏之忽地瞳孔收紧，抬手制止了唐风继续说下去。

    于此同时，院内有人跑了进来。

    “报！！！”

    唐风会意，急忙出去关好房门，问那探子：“怎么回事？”

    屋内的萧晏之，一边听门外动静，一边又塞了块点心到嘴里。

    果然是天福楼，七年不吃还真是想念。

    “禀王爷，定国府的送、送嫁队伍，已过了朱雀桥。”

    “怎么会这么快？不是让人把路挖了坑，填了水吗？”

    “这……”

    “这什么这，到底怎么回事？”

    “定国府车马无法行走，沿途百姓自发帮他们铺了路……”

    “知道了，下去吧。”

    那探子刚退下，另一人又跑进来：

    “报！！！”

    “禀王爷，定国府的送嫁队伍过了香水榭园，估摸一盏茶的功夫，就要到了。”

    “又是怎么回事？不是叫人牵了几十匹烈马在那挡着？”

    “那陆姑娘的护卫，是个御马高手，咱们的几十匹马，现在已经被编进送嫁队伍了！”

    。

    “哈哈哈哈哈！！”

    刚被百姓簇拥夸赞，又新得了几十匹上好良驹的陆云帆，此时笑的已是浑身抖擞，对着老六陆云策憋不住地笑说：

    “想不到，咱们这妹夫还真是贴心啊！！”

    当陆云策得知小妹为何这般成婚时，他脸上的明媚笑容就越发灿烂：“想不到小妹的手腕更胜燕王！二哥你们也不事先告诉我，害我白白担心了一天！”

    “是小妹不让说的，怕你沉不住气。”陆云帆展开折扇回道，要知道，当他自己知道小妹搞出了这么一招的时候，也是乐的一天一夜没睡着。

    陆云策点了点头，倒是没有异议。

    坐在轿中的陆挽澜，对一路上的见闻还是颇为满意的。

    可是，随着距离燕王府越来越近，那路边帮忙的百姓口口相传的真相，竟是开始跑偏了。

    “报！！！陆家已到……”

    “报！！！”

    屋内的萧晏之，一边喝茶，一边慢条斯理地吃着点心。

    果然，陆家的这个女人，不好对付。

    一路上的关卡障碍，竟然被她轻松化解。

    这场戏，不好演啊。

    正吃了最后一块点心，琢磨着一会如何与这陆家周旋，却听淑太妃闯进院内，言语中竟有藏不住的慌张喜悦！

    “我的儿！天爷呀！这是什么时候的事？”

    说话间，就已经将房门打开。

    萧晏之一个飞身钻入锦被中，装作刚刚苏醒的样子。

    淑太妃进门便扑了过来，直抓着他的手臂，双手由于太过激动而颤抖起来：

    “晏儿，这么大的事，你要瞒母妃到什么时候？”

    萧晏之瞥了下一同进来的侍女，又看了看唐风，都是一脸欲言又止的模样，将那口中点心生咽了下去，顿了顿问道：

    “咳，母妃，孩儿瞒您什么了？”

    淑太妃吸了口气本欲大发雷霆，可又想起到儿子的病今早才好转，又缓了缓语气：

    “你怎么能这样糊涂！你与那陆挽澜明明是情真意切，因为自己受了重伤不想连累她，才与她退婚，母妃也能理解，可是，现下你已大好……”

    萧晏之听罢心里叹气，那话本子写的竟也传到母妃耳朵里：“这种无稽之谈，母妃还是不要相信。”

    “不要我相信？那她好端端的，若不是真的怀了你的骨肉，为何扬言要给你守寡！？”

    这又是什么时候的事？

    被王爷凛冽的眼神一扫，唐风结结巴巴起来：

    “禀、禀王爷，刚才探子来报，现在外边都在传，那，那陆姑娘其实已经怀了王爷的孩子！！”

    “咳！！咳！！”

    “这个女人！真是阴魂不散！”

    方才还一副病态模样的萧晏之，此时终于藏不住怒气，坐了起来。

    可又见那侍女端着的黑色药汁，想到自己此时病情才有好转，便立即捂住心口，大声咳嗽起来：

    “咳！咳！”

    没有承认也没有反驳，只是上气不接下气地说道：“她！她是想要进王府想、想疯了！她是想以此，以此要挟孩儿，咳，咳……”

    淑太妃见儿子过于激动，赶紧轻拍萧晏之的后背：

    “你莫要着急，她虽脾性不好，可到底是先帝赐婚，先把药喝了，一会就开门让她进门，可好啊？”

