    等李扬到了小区楼下，成婉儿已经在车旁等着的，一袭职业装在风中飘荡，乌黑的长发掀起点点涟漪，修长美腿微微闭合，勾勒出一道迷人的缝隙，说不出的清秀丽人。

    “楚若若没跟着？”李扬笑着道。

    “她说明天拍卖地铁沿线的土地，回家一趟，想办法帮你搞点钱。”成婉儿看了一眼李扬轻声道。

    “这丫头有些财迷，又想插一脚了。”李扬摆了摆手，就先是进到车里。

    成婉儿轻叹一声，若若这个傻丫头，嘴硬心软，是真心在帮他。

    随后两人上了车，驱车就直奔和唐老约好的地点，是一家酒店。

    半个小时后，李扬到了酒店包厢门口，打开门后就看到唐老和贺老以及贺兰都在的。

    贺兰看到李扬，急忙上前走了两步，她依然恰到好处的职业装，光着的美腿细长白嫩，一段时日不见，越发显得轻熟了。

    李扬身后，突然成婉儿也一并走了进来，她捋了捋刘海，面对外人气质一如往常的清冷，往那里一站，给人一种拒人千里之外的感觉。

    贺兰本能的停下了脚步。

    “李小友行啊，什么时候把成二小姐搞到手的。”唐老看了看成婉儿，忽然打趣的一笑。

    那边贺兰频频打量着成婉儿，有些不服气，不过心底不得不承认，成婉儿不管从各方面都不输于她，特别那双黑丝包裹的大长腿，做秘书，真是给男人长脸。

    成婉儿的身份更是摆在那里，天成公司当初的副总，青山市男人最想得到的女人之一，能力和学识都在那里摆着的。

    “李小友这是上次五百株野山参卖掉的钱，一共七百万。”贺老递过来一张卡，看了一眼成婉儿，脸色如常。

    “辛苦贺老了。”李扬点头接下，当初拿了一千株野山参，五百株有唐老拿去拍卖，被成建飞低价买走，另外五百株交给贺老去外地出售的，正好缺钱，也没有推辞。

    “唐老今天过来，和新区地铁项目有关？”李扬说道。

    “不错，主要是有个熟人想要见你，我琢磨着地铁沿线这个大蛋糕盯着人太多，多个帮手，总好过多个敌人，当然也要看你的意思，想不想见。”唐老没敢做主，低声询问道。

    “熟人？那见一见吧。”李扬点了点头，四方围堵，王家和天成公司出手了，外加上一个隐蔽力量，应该是太子党吧。

    赵老点了点头，很快拨过去一个电话。

    大概十几分钟的时间，外面响起了敲门声，随后进来了一个漂亮的女子，竟然是许久未见的慕容雪，一头蓬松的秀发，精致绝伦的五官，裁剪得体的一套白色连衣裙，脚下裸色的高跟鞋，婉约多姿，俏楚楚的走了进来。

    她正是那个在杏花村突发心脏病，被李扬救下的慕容家大小姐。

    她一出现，对身后几个保镖挥了挥手，独自走了进来。

    “李医生，许久不见。”慕容雪点头一笑。

    “原来是慕容小姐，你的病好的差不多了，恭喜。”李扬看了她一眼眉宇间，点头一笑。

    “多谢李医生的救命之恩，最近我一直在外地处理公司的事务，你这边发生了一些事，慕容家也没有及时出手，实在是抱歉。”慕容雪略带自责道。

    “无妨，都过去了。”李扬说道，慕容家给了诊金，也不欠自己的，帮与不帮，都无妨。

    “现在新区地铁项目的事，闹的沸沸扬扬，家里才召我回来，倒是没想到，李医生也涉足其中。”慕容雪一双美眸频频看向李扬，眼神内流露出诧异和敬佩之色。

    谁能想到，当时连一块地都买不到的年轻人，那个乡下青年，短短时日，就走到了今天这一步。

    “慕容家也有意新区地铁项目？”李扬蹙眉道。

    “其实王家和天成公司也联系了慕容家，家族里大多数人是有意于强强联合，不过我的意见，是倾向于投资李医生这边，现在家族里分为两派。”慕容雪毫不隐瞒道。

    “慕容家是准备两边下注？”李扬眉头一挑。

    “我小叔回来了，他是爷爷的小儿子，当初我爸接任家主之后，爷爷的意思，兄终弟及，我爸在这件事上也不能做的太专断，我……总要为自己考虑了，我不爱权利，可没了权利，女人的命运在大家族里，会很难。”慕容雪眼眸内露出一抹坚毅。

    一旁的成婉儿也心神落寞，大家族，皆是如此，没了权势在手，女人只沦为联姻的工具。

    “怎么合作，利益怎么分配？”李扬点了点头，原来如此。

    “我拿出十个亿，不管你怎么花，也不管花多少钱，你拿下的地铁项目我占五成，至于以后的建设和发展，依你为主，慕容家只取利益。”慕容雪认真道。

    李扬沉默了一下，十个亿着实不少，他前后连番腾挪，加上炒房以及贷款和沧州市王家那笔钱等等，除掉一些必备的开支和留存，加一起能用在地铁项目上的钱，也才五个多亿。

    “其实还有一种合作的方法。”慕容雪犹豫了一下，看了一眼唐老等人。

    唐老打着哈哈一笑，和贺老以及贺兰先出去了，一旁的成婉儿犹豫了一下，也打算起身离开的。

    “没事，你留下吧，刚好帮我参谋参谋。”李扬看了她一眼一笑。

    “恩。”成婉儿点头一笑，他哪里需要自己参谋，只是顾忌自己的情绪罢了。

    慕容雪看了一眼成婉儿，对这个青山市美丽的冰玫瑰，她是知道的，果然很漂亮，特别是一双大长腿，任何一个成熟的男人都难以抵抗那股魅力。

    “慕容小姐，请继续说。”李扬喝了一口水，示意的看了她一眼。

    “如果李医生愿意来我慕容家求婚，这钱就当是嫁妆，另外我爸也会把慕容家的一些资源，暗地里拆分出来注入我的名下，让我带走。”慕容雪犹豫了一下，还是一口气说完了。

    李扬差点呛着，不解的看向慕容雪。

    “你爸的意思，更应该是让我入赘吧？”李扬摇头一笑。

    “如果放到过去，必须是入赘，现在的你，不可能入赘的。”慕容雪轻声道。

    “如果是过去，应该连入赘的资格都没有吧，呵呵。”李扬也没想到，慕容雪会说的是这个方法。

    “救命之恩无以为报，当以身相许，另外……我对李医生很有好感，我相信你不输于任何人，事实证明，也确实如此，所以……请李医生不要怀疑我的动机，我绝对不是为了分权，而随意找个人托付终身的。”慕容雪俏脸透着认真，谈及婚姻大事，哪怕她一贯的淡定自如也脸颊飞起红韵。

    一旁的成婉儿不由的心神紧张了起来，双手紧紧地放在腿上搓了搓，却没资格也没权利开口。

    慕容家的掌上明珠，青山市老牌的四大家族之一，比王家底蕴更深，何况慕容雪的容貌和风评都很好，这样的女人，别说是男人，就是女人都会心生亲近和仰慕。

    “我救人千千万，如果人人都以身相许，岂不是乱了套。”李扬平静一笑，看向慕容雪道：“还是谈一谈，第一种合作方式吧。”

    “李医生不再考虑考虑了？”慕容雪心底即是钦佩自己没有看错人，也多少有些失落，难道自己真的那么差，自己已经逼父亲放弃了入赘的打算，对方竟然还不答应。

    “慕容家主年富力强，岂会遵循兄终弟及，我想他应该有了应对的方法，慕容小姐大可不必担心未来的婚配以及在慕容家的地位。”李扬说道。

    慕容雪沉默了稍许，轻轻一叹。

    成婉儿难掩心底的喜悦，垂下头，没敢显露出来，忽然感觉身边的男人屡次拒绝自己，不是因为自己太差，毕竟慕容雪和慕容家庞大的财产，他都能放弃，原本内心的小疙瘩，也荡然无存了。

    “十个亿资金，项目主导权归我，分你三成利润，回报率达到十倍之后，你们慕容家放弃股权，无条件退场。”李扬沉声道。

    “我考虑考虑吧。”慕容雪心底有些乱，起身就先离开了。

    房间里只余下李扬和成婉儿。

    “你就一点也不动心？”成婉儿十分好奇道。

    “你说的是聘礼？”李扬摇头一笑，呵呵道：“慕容家主我虽然没有见过，不过能成为青山市四大家之一，又岂会没有防备手段，我与其引狼入室，不如把交易摆在明面上。”

    “这可是一条漂亮的母狼。”成婉儿忍不住一笑。

    “你不是喜欢角色扮演吗？怎么？又想扮演一下了？”李扬呵呵一笑。

    “也……不是不可以。”成婉儿深吸一口气，眼眸内透着大胆，瞟了一眼李扬。

    就在这个时候，唐老等人回来了。

    “李老弟谈的咋样？慕容家的大小姐主动上门，在青山市有慕容家帮忙，会少了很多麻烦。”唐老嘿嘿一笑，竖起大拇指道。

    “怎么？唐老和贺老，也对新区地铁感兴趣？”李扬笑着道。

    唐老和贺老相视一眼，讪然一笑。

    青山公路他们占股说得过去，可新区地铁，他们从始至终都没有插手，也没有帮忙，倒是不好开这个口。

    “这样吧，二老凑两千万，我给你们百分之五的股权分红，如何。”李扬笑着道。

    成婉儿柔柔的看向李扬，帮过他的人，从始至终他都没有亏待过，对于唐老和贺老的事，她在青山镇也略有耳闻。

    “百分之五太多了，玩玩罢了，这样吧，两千万我们要百分之二。”唐老看了一眼贺老，随后沉吟了一声道。

    “如此甚好。”贺老也点头一笑。

    “你来安排股份协议的事。”李扬对成婉儿交代了一句。

    成婉儿嗯了一声，然后拿出手机找到合同模板，略作修改之后，拿给李扬看了看。

    “唐老，贺老，你们看看？”李扬没看就递给了唐老二人面前。

    “一点钱的事，不用看了。”唐老摆了摆手。

    贺老也是点头一笑。

    “就按照这个吧。”李扬对成婉儿说道。

    成婉儿点了点头，出去打了一个电话，安排好人送来纸质合同和公章，大概半个小时不到的时间，东西就送过来了。

    直接在包厢里就签署了合同，整个过程十分顺利，两千万也随即到账。

    熟人见面聊了一会后，李扬起身就打算走了。

    “老规矩，见面礼。”唐老递过来几袋子包装好的衣服，看了一眼成婉儿道：“成二小姐名牌衣服穿的多了，不要嫌弃才好。”

    “多谢唐老。”成婉儿感谢道，心底有一抹开心，唐老送衣服，送的皆是属于李扬的女人，这点她还是知道一些的。

    李扬无奈一笑，只得接过。

    等李扬走后，包厢里只剩下唐老和贺老以及贺兰。

    “你这老家伙，忒不是东西了，送其他人也就罢了，送那成婉儿，摆明了是气我。”等人走后，贺老一拍桌子，没好气的瞪了一眼唐老。

    “你懂啥，这年头最怕枕头风，这成二小姐明摆着帮李小友管理生意的，自然要交好。”唐老撇嘴一笑，看了一眼贺兰道：“大孙女，加把劲啊，成二小姐都后来居上了，女人啊，要主动，要脸皮厚，你看成婉儿当初多骄傲的一个女人，被誉为青山市最冷的一朵玫瑰，现在呢，在李小友身边乖巧的像是一个小猫咪一样，你啊，别老穿职业装，性感面前，职业装算个啥，我和你爷爷的生意，就看你的了，我那倒霉催的孙女偏偏在国外不肯回来，头疼。”

    “唐爷爷。”贺兰咬着嘴唇，一脸羞恼。

    “老唐说的也没错，你也大了，适当的打扮一下也正常，宜嫁宜娶的年纪，别那么保守。”贺老干咳了一声，看了一眼自己的孙女，也有些恨铁不成钢，怎么就让成婉儿捷足先登了。

    原本打算让贺兰当李扬的秘书，现在多了一个成婉儿，明显不好竞争了。

    贺兰抚了抚裙子后摆，感觉到身材傲然的同时，脸红红也有点苦涩，两个爷爷，竟然撺掇着自己穿少点，诱惑男人。

    那边李扬带着成婉儿回到菜市场。

    刚到办公室里，成婉儿就按耐不住好奇心，在沙发旁就开始翻弄着袋子里的衣服，很快就找到了合适码号的那一套，是一件连体单透的裙子，后背和臀部区域绣着淡淡的花纹，略微通透，很漂亮，也可以说很风骚。

    成婉儿脸红红的啐了一声。

    “嘭”的一声，门从外面推开了。

    “唉呀妈呀，搞点钱真是累死我了，哇，这么多衣服啊，婉儿，是这家伙给我们买衣服了？”楚若若气喘吁吁的走进来，看到沙发上的衣服就是急忙凑过来，又看了看李扬，随后低下头翻弄了一下。

    “我的码号呢，咋没有我的。”

    “这……。”成婉儿看了一眼李扬，突然有些支支吾吾的。

    “渣男。”楚若若嘟囔了一声，跺了跺脚竟然扭头就跑。

    “你……去看看。”李扬指了指门外道。

    “我……要怎么说，要么过两天吧，她脾气来的快，走的也快。”成婉儿有些尴尬，实在是不知道该怎么解释。

    “两天不行，她进来的时候，说搞到钱了。”李扬干笑一声。

