    离开了星象楼，苏逸辞并未返回南鸢楼！

    借着夜色，苏逸辞在神道院的南区进行了多方辗转。

    在确定没有人跟踪之后，苏逸辞的身影消失在了一座传送台上。

    “咻！”

    白色的光柱在一座陌生的传送台上闪烁，苏逸辞抵达了一方地势较高的古老广场上。

    广场上矗立着一座气派的石碑。

    碑面上刻着“双莽山”三个清晰的大字。

    而在前方的远处，一座座譬如古老巨龙般的山脉可谓是异常的险峻和壮观，尤其是在夜晚，天际的夜空很暗，双莽山的深处就像是交叉着一条条可怕雄伟的蛮龙。

    双莽山是神道院的险地之一。

    在其深处生存着不少实力强横的凶兽和妖物。

    不少神道院的学员会前往双莽山涉险，在寻求搏杀战斗刺激的同时，也会搜寻天材地宝。

    所以，在双莽山的深处，同样也埋葬着不少的人类尸骨。

    当然了，苏逸辞并不是来打怪升级的，更不是来寻求刺激，其只是想要找一个绝对安静，无人可以打扰到自己的地方。

    双莽山这片区域应该会有不错的选择。

    “咻！”

    残影一闪，苏逸辞消失在了传送台上。

    大约一个时辰左右，苏逸辞在一座深渊悬崖的上空停留下来。

    在距离悬崖顶端的岩壁百丈左右的位置，有个幽暗的山洞，山洞明显已经废弃多时，苏逸辞可以明显感知到，山洞内部除了一些小型的鼠类活动迹象外，并无其他大型妖兽的气息。

    “守住洞口，任何人都不得靠近……”苏逸辞淡淡的说道。

    “呼！”

    深渊之下似有神秘的梦魇发出的诡异气息，在苏逸辞飞身进入那洞穴之后，一股浓雾从深渊之下弥漫升起。

    就像是噩梦降临人间，虚无缥缈的雾气迅速填充着整个深渊内外，而峭壁上的那个洞窟也是悄然隐匿在了迷雾的笼罩下。

    洞中。

    还算宽敞。

    深度有五十米左右。

    苏逸辞甩出一枚神晶镶嵌在墙壁上，随之，一座小型的术阵迅速成型，一团飘渺明亮的火焰照亮了整个山洞内部。

    这是最简单的“火焰术法”，只是苏逸辞以神晶作为灵能的提供体，未免有点暴遣天物。

    毕竟这种简单的术法消耗的术力非常小。

    感受到苏逸辞身上的强大气息，潜藏山洞中的一些鼠类蛇虫纷纷回避遁走。

    从山洞中闪落的一些羽毛来看，这里以前应该是某只凶禽的巢穴，不过如今是完全废弃了。

    旋即，苏逸辞在一座石台上坐下，稍稍调整了一下自身的状态，其心意一动。

    “哗！”的一声，地面的沙尘铺散开来，一口古鼎落入了苏逸辞的面前。

    古鼎的样式很久远了，也很精致。

    鼎身上面布满了非常古老的秘箓字符。

    每一道字符都犹如那最为蕴含着诡秘力量的神箓。

    关于这口神鼎的来历，苏逸辞现在仍旧是不清不楚，关于这口鼎的存在，除了苏逸辞之外，也仅有三个人知道。

    一个是酆都鬼皇幽离，一个符兽雪翼，还有一个就是柳如烟。

    虽然关于这口鼎的面纱尚未揭开，但它却有一个非常逆天的能为，就是可以大幅度的缩短炼丹的时间。

    只需要将配制好的药材依次放入，按照正确的步骤进行搭配即可。

    苏逸辞不需要做任何的事情，对方会自动把丹药练好。

    当初在战神院的时候，幽离就是用这口神鼎在短短几个月的时间内，令羽盟实力不断的成倍暴增。

    后来在天域内战爆发之时，柳如烟也是以这口鼎在短短三天之内，炼制出了大量的丹药，令琅琊宫和战盟众人整体实力大增，还令羽盟的妖兽战队全面升级进化。

    可以说，与之今无庸和东方忌的大战下，这口神鼎起到了非常关键的巨大作用。

    不过，就目前而言，这口古鼎除了炼丹一项力量之外，苏逸辞暂时还没有开发其他的能力。

    当然了，仅凭这一项能力，也足以称之为逆天。

    “之前炼制的丹药等级都比这四种要低不少，不知道它能不能炼出我想要的东西……”

    苏逸辞眼角微眯，其既有期待，也有担心。

    不论是大日灵根潜质丹，还是另外三种丹药，都比以前在天域炼制的丹药要高级很多。

    万一这口古鼎无法炼制出更高级别的丹药，那这二十多万神晶的药材可就是白买了。

    一想到这里，苏逸辞不免感觉太冲动了，应该先买个少量药材来试一下先的。

    但，事已至此，只能相信这口古鼎了。

    “希望你不会让我失望……”

    说罢，苏逸辞冷眸一掀，一股强盛的术力从其泥丸宫中散发出来。

    接着雄浑的术力绕指而动，苏逸辞随之布置出了一座瑰暗的黑暗术阵。

    这座术阵既是防御术阵，也是纳灵术阵。

    一方面是隐匿炼丹过程中扩散出去的能量波动会引来不必要的麻烦，一方面是给予这口古鼎提供灵能上的补充。

    布置好防御纳灵术阵后，苏逸辞以数百枚神晶填充着阵法的各大枢纽，以术阵可以长时间的维持下去，并发挥出它的最强效果。

    “嗡！”

    术阵随之启动，每一颗神晶都散发出星辰般的光芒。

    连同着千丝万缕的银色光旋在四面八方飞速萦绕，古鼎上面的秘纹神箓竟然亮起了一层圣洁的华光。

    紧跟着，令苏逸辞感到惊讶的是，古鼎的体积形态竟然发生了变化，它瞬间变大了几圈，转眼就达到了一个小型的水缸大小。

    “嗯？”苏逸辞感到诧异不已。

    这是他第一次目睹古鼎发生变化。

    “它在吸收神晶的力量！”

    苏逸辞又惊又奇，旋即，其再抛洒出数百枚的神晶潜入术阵中，顿见古鼎吸收灵能的速度更快，更夸张了几分。

    上面的古老神箓一闪一闪，流窜摇曳。

    眨眼间，黑暗术阵中的近千枚神晶蕴含的灵能就被古鼎吸收的一干二净，所有用于压阵的神晶，直接变成了满地的碎渣。

    “这……”苏逸辞有点不敢相信。

    而，古鼎似乎还没有得到满足一样，它的鼎身一闪一烁，能量波动，一强一弱，给人的感觉是在继续向苏逸辞讨要神晶。

    苏逸辞眉头轻皱，这种吸收之法，自己身上留存的几万枚神晶怕是不到一晚上就要全部造光。

    旋即苏逸辞道，“你若是听得懂我说的话，那就先替我再炼制出一批丹药。等换取到了更多的神晶，我再予你享用。”

    “嗡！”古鼎似有回应，内部传出一阵轻微的低吟。

    苏逸辞暗暗心惊，这口古鼎竟然这般具有灵性，它的来历只怕比之想象中的还要复杂的多。

    “这次要练的丹药难度可不低，看你表现了……”

    说罢，苏逸辞掌心一动，一部厚实的卷轴落入手中。

    卷轴随之摊开，映入眼帘的是一系列繁琐的文字。

    上面写满了心得和经验，以及炼制此丹药需要规避的事项。

    不得不说，星象楼的丹方是真的详细，甚至关于每一种药材都有配图。

    难怪一份公开的炼药方案在星象楼都能卖出五百枚神晶，对于炼丹初学者而言，这的确不失为一份宝典。

    不过，苏逸辞没有去看其他的内容，毕竟自己对炼丹一窍不通，等他把这些全部看完，怕是黄花菜都凉了。

    直接翻到了炼丹步骤这一页，按照上面的内容，苏逸辞直接取出了一份完整的“大日灵根潜质丹”的药材。

    “能不能成，就看你的了。若是成了，以后你有享之不尽的神晶。”

    旋即，苏逸辞抬手将各种药材按照顺序依次丢入古鼎之中。

    现在的古鼎体积都“膨胀”了不少，苏逸辞无需顾及药材的数量怕对方装不下。

    其中有几样药材需要苏逸辞亲自以明火将其融化，再投入古鼎中，这些苏逸辞也是一一照做。

    片刻之后，药材存放完毕。

    最为期待，也是最为紧张的时候随之到来，能否成功，全看接下来古鼎的表现。

    “嗡！”

    当最后一样药材完成之后，古鼎上面的神箓数字开始闪烁出夺目的光曜，一道道古老的秘箓就像激活的神华流动。

    苏逸辞心神微紧。

    这次有没有达到古鼎的极限，他也不敢确认。

    大约半盏茶的功夫结束，古鼎表面的神箓开始归于黯淡，它内部的能量律动也平息下来。

    苏逸辞目光微侧，不觉轻握成拳。

    失败了？

    就在这时，鼎口之中焕发出一片金色的薄膜光幕，然后一股浓郁的丹药香味开始弥漫山洞之中……

