    这个世上没有神龙，就是从云团后神国中走出的黄金巨龙，也不是真正的神龙，它只是神国力量的凝聚，又被昊天赋予了部分意志。

    所以那道龙息，不是真正的龙息，只是昊天的规则与力量。

    或许那些跪在地上虔诚的西陵联军们不清楚这一点，但跪在地上的中年道人很清楚，而叶启只是挥袖弹指间，湮灭昊天的力量与规则，这样的画面让他觉得很是诡异。

    五境之上，修行者可以在昊天的世界下创建自己的规则，拥有属于自己的世界，道门天启之外，诸如魔宗天魔，书院无距，佛宗无量、寂灭，都在此例，但是，依旧没有人能够在昊天的世界里无视昊天的规则。

    他是怎么做到的？难道，他只修行几年，就站到足以与夫子一般的高度？

    ……

    “老师，弟子能够感觉到，那道龙息是天地规则，十二师兄他如此轻松散去龙息，难道他已经能够做到无视昊天规则的地步了？”本是担心叶启难以面对那道龙息的宁缺，在看到十二师兄伸手将龙息散掉，他内心稍是放松，也有了空处去震惊于叶启的境界。

    夫子轻笑解释说道：“非是无矩，只是你十二师兄他比所有人都善于找寻规则的破绽，更善于借用那些破绽发挥出自己的力量，所以，他在知命境界的时候足以胜过早已能越五境的柳白，他能够杀了经历过永夜的酒徒与屠夫。或许，以他那个疯子性格，根本懒得去无视什么规则，破掉规则毁掉规则在他看来要比无视来得简单有意思些。”

    见着龙息对那人无用，黄金巨龙咆哮一声，双眼中燃烧起了纯金色的烈焰，荒原上骤起一道飓风，无数黑色泥土混杂着草叶被席卷直上天穹，荒原再是一黯。

    黄金巨龙伸出龙爪按在巨云之上，锁链响动的声音如万雷齐鸣，它走出云层，庞大的龙躯上系着两根如月轮国那条大河般宽的黄金锁链，锁链被它拉得极紧，在它身后，正是拉着一方极重的事物。

    它在云层空中走出九步，荒原之上的飓风便多出九道，黑土压云，让天地比桑桑身后的夜色还要黑。

    此时，黄金巨龙身后的事物已经被拉出云层，那是一辆金黄色泽的战车，战车巨大，比长安城比世间任何一座山峰都要巨大。

    天空再而光明，因黄金巨龙行走高空而生的飓风霍然停歇，尘土敛没，天空处的空间变得惨白，似乎在下一刻就要碎裂。

    在那方巨大的战车上，站着一位神将，神将披甲，甲由昊天神辉凝结，神将高大如山，面容五官都完美到了极致，寻找不到任何瑕疵，他的神情与黄金巨龙无二，只有高高在世上的冷漠，目光所及之处，空间处处崩塌。

    神将看在叶启身上，叶启面前的空间扭曲，遂化作片片如雪般的碎片，叶启手托阵盘，踏雪而行至半空，他也将目光落至神将身上。

    神将手中忽然多出一柄十几里长的剑。

    叶启一笑致之，他转眼看向南方，说道：“柳兄，你那人间之剑还差一步就成，今日我送佛送到西，给你的剑用神血开锋，世间将以此剑为峰。”

    南晋剑阁，柳白于浊池之前豪饮烈酒百坛，听闻这一声音，他狂笑一声说道：“十二好生算计，李慢慢一事刚让我与你两清，此事又要让我欠你一道。”

    柳白话音落，将酒坛掷于一侧，再道：“罢了，罢了。”

    浊池之泥骤然一空，池水清澈，一柄古意盎然的长剑刺水而出，化成一条白线破云万里。

    ……

    在长安城北郊一战之后，柳白静思无数年，炼出了一柄剑，藏人间剑意于其间，蕴他剑意与精神于其间，或可说，那柄剑就是他。

    他能一剑纵横千万里，那柄古意盎然的剑自然也能，眨眼时间，剑出现在了叶启右手之中。

    此时，战车之上的高大神将挥动手中神剑，剑斩荒原。

    叶启左手持阵盘，右手拿古剑，蹬天上苍穹。

    光与暗交汇的苍穹之下，叶启持剑自下而上倒斩，天穹像是划开一道口子，留出一道极难消散的剑痕，随后，黑暗远退荒原，巨云下盛放的光明收敛于云中。

    神将手中之剑于此时落到他身前，便像是一座山脉从天穹倒向人间。

    在天穹上的黄金巨龙之下，战车上的神将俯瞰之下，叶启像是一只挥动触角的蚂蚁正面对长安城的一辆马车张牙舞爪，在神将斩下的那一剑下，他右手中的剑，就像是一根从颜瑟符笔中落下的细毫。

    叶启落剑，如劈如砍，人间之剑轨迹笔直斩下。

    ……

    刹那时光，只见人间之剑与神将手中巨剑触在一起，天地无声动荡，然后，神将手中那柄剑崩，如大河决堤般地化作流光涌向荒原。

    叶启剑意未到酣处，人间之剑剑锋还自锋芒无匹，剑过，叶启与剑斩过虚空，来至神将头顶，力劈而下。

    神将头上盔甲忽的多出一道豁口，豁口向下，在神将头间蔓出一条裂缝。

    “斩天之后再斩神。”

    叶启话音落后，神将于战车之上化为两半，随即，如其那柄崩碎的剑，两半身躯与盔甲也化作流光，瞬间布满整座战车之上。

    叶启踩在流光上，流光如被召唤，从战车之上涌出，于空中形成一片充满光明的湖水，湖水围向叶启，不过三息时间，消散一空。

    黄金巨龙看着神将被地上凡人一剑杀灭，它愤怒地低吼着，摆动着龙尾，神雷道道在虚空之间生出，雷霆溢散落在地面，荒原处处燃起烈火。

    叶启踩在天上罡风之间，几步来到黄金巨龙脖颈。

    黄金巨龙张着龙口，呼吸间千里白云尽入口中，它回首去咬，如天际张开一道大口。

    叶启在巨口之前神情冷肃，出第三剑，剑入黄金巨龙脖颈，只见有金色血液喷涌，仿佛火山喷发，溅出一道无量灼热的昊天神辉。

    黄金巨龙哪里还能张口去咬，凄惨嘶吼一声闭嘴，在空中似蛇一般地挣扎扭动起了身躯。

    “斩龙！”

    叶启一声下，黄金巨龙那颗巨大龙首与身躯分离，天上一阵悸动，龙血喷洒落于人间。

