    唐仁修骤然也是一凝，他伸出的手僵在了那半空里，手指的指尖都因为她的话语而变得那样的僵硬！

    她说了什么？

    恨他？

    她那样柔软的女孩儿，那样温柔的女孩儿，又怎么会说这样的话来？

    可是分明，她早已经变了，是谁改变了她，是谁造就了如今她？

    她怎么能恨？

    那漆黑的瞳仁里，是他的眸光紧锁住，敛着浓重的深沉颜色，倒影出泪水斑驳的脸庞，是她眼中豆大的泪水滂沱而出，遮迷了他的眼睛，让他看不清楚一切，只看见这个世界上，她的眼睛，正下着一场大雨。

    唐仁修没有再微笑，他只是沉眸瞧着她，缓缓开口道，“不，顾敏，你别恨我。”

    请你，请你千万不要恨。

    不要恨我。

    他的手指，慢慢地碰触向她，是她的脸庞，还挂着晶莹湿润的泪水，湿了那张胭脂美丽的脸庞。

    他轻柔地触到她的泪，指尖悄悄动着，好似怕弄痛了她，为他擦拭而去。

    他又是幽幽道，“恨一个人太累了，所以你别恨我。”

    顾敏一怔，她的泪水骤然凝在眼眶，只停了那么片刻，悄然一下又是簌簌落下，无声痛哭着，她整个人，整个世界，都被泪雨洗尽，浸润在那一片大雨里，想到往事种种，那一幕一幕这样的清晰，这十年来的一切，都在此刻放映而出，自己走过的每一步，却都像是电影小说一样，这样的虚无而遥远。

    可是偏偏，他还在这里，他就在这里！

    别恨他，为什么不恨他，又有什么理由不恨他！

    他所做一切，又有哪一件让她不恨他！

    顾敏哭的伤心哭的不能自己，她的呼吸都已然抽噎，她猛地挥开了他的手！那样的用力，那样的愤怒！那是她的恨，直接而了当，全都冲着他而去！

    唐仁修却是弯腰，俯身瞧着她，瞧进了她的眼底深处。

    良久，久到两人都没有动作，只听见那时钟的咔擦声，那么的清晰。

    她哭的没了力气，哭的双眼通红，眼睛里都是血丝，哭到咬紧了唇，不发出半点声音，克制住自己，才能让自己不在他面前彻底崩溃！

    却见他动了动唇，用从未有过的低沉醇厚男声幽然呼喊，“阿敏。”

    那是她的名字，每一次他呼喊，都似有绵绵的柔意，此刻宛如剜心。

    下一秒，他幽幽笑开，那笑容荡漾而起，于嘴角那样柔柔地散着。

    呼吸静止，心跳静止，时间都仿佛全都静止。

    他说，“忘了我吧。”

    忘了我吧，忘了我吧。

    顾敏哭的眼睛酸涩，但是她不肯闭上眼睛，她就是这么死死地盯着他注视着他！

    是他一如既往的深沉眸光，忽而站直了身体，朝着身后的化妆师吩咐，“妆花了，快补妆。”

    “是……”愣在后方的化妆师们听到那呼喊声，这才赶紧地上前，几人连忙围绕在顾敏身边，为她补妆。

    这补妆的过程，却是手忙脚乱的，许是因为新娘方才那突然的痛哭，许是因为他们之间让旁人听不懂的谈话，总之一切都不像是一场寻常的婚礼。那几人赶紧为新娘补好了妆容，这么一番折腾下来，又过了二十分钟左右。

    待她们完工，唐仁修瞥了眼时钟，他温声笑道，“时间刚刚好。”

    准时的八点就要出发，从别墅前往城南的那座教堂。

    而婚礼，于喜帖上写明了，将于十点开始。

    距离现在的时间，不过只剩下两个小时。

    唐仁修收回了视线，瞧向顾敏，她已经补好了妆，那因为泪水而晕染的脂粉，早没了方才的狼藉，依旧崭新美好。他走上前去，为她将那头纱轻轻理好，盖下了那白纱，她是要出嫁的公主。

    他的手再次伸向了她。

    顾敏不为所动，她的一双眼睛红的好似要滴血一般！

    唐仁修也不再等待她了，直接拉起她的手，也一并将她整个人带起，他将她的手挽在臂弯中，小心翼翼地带着她往外面走去。

    几个化妆师，就在后方跟随着，为她拉起后摆的裙尾，像是美人鱼的鱼尾。

    出了别墅，此时正是早晨八点，八点的港城，空气清新怡人，四月二十五日，天气也好似是为了这场婚礼陪衬似的，给了一个大好的晴空。一大早的，就可以看见那片蓝天，朝霞已经散去，是一张绝好的穹苍来。

    此刻，只见别墅外边，十余辆车子依次排开着，前方处有两辆黑色私驾左右并列开头，后方又是一整排的黑色私驾盾后。而在这中间，是一辆醒目的白色豪车，安然停留着。那辆白色豪车，用纯白的玫瑰花作为点缀，扎起了花束，点缀在车头前方，在那玫瑰花的中央，还有一对佳人玩偶并列其中，那正是新娘新郎的人偶模型，栩栩如生，在阳光下那么醒目着。

    而驾车的男司仪，全都是整齐的黑色西服白色衬衣，西服的前方口袋处别着红色的丝巾，是一抹喜庆的红色。每个人都是精神抖擞，十分壮观，一看都知道，为了今日的礼仪，早已经做足了所有的准备。

    前方处，那两个领头的男司仪，却是谢武和谢文。

    今日的他们，也同样是一番的喜庆装扮。

    只见别墅的大门敞开着，从那大厅里，瞧见唐仁修挽着头戴头纱的新娘，缓缓而出，众人全都低头行最高的礼仪迎接。

    那些化妆师们，也是见多了婚礼的场面，可是谁也没有见过这么大的阵仗，这一众的豪车，已经让人眼花缭乱，更别说这么多的男司仪。

    唐仁修慢慢带着顾敏，就往那辆白色婚车走去。

    到了车子跟前，唐仁修亲自将车门给打开了，那车把手上，还系着同样的白玫瑰花，丝绸带在随风飞舞。

    唐仁修侧头，对着她微笑说，“新娘，请上车。”

    众人只见新娘在沉默中，她迈出了步子，弯腰坐入了婚车里。

    化妆师也是上前，将准备好的司机白色帽子递给了唐仁修。

    他伸手接过，仔细地戴在自己的头上，这才绕过车身，坐进了副驾驶的位置。

    同时，众人全都整装待发，化妆师们进了后方的车队，谢武谢文也上了前方两辆车。

    两兄弟纷纷发动了引擎，众人便一致的，纷纷全都集体发动。

    为首的两辆车子一动，白色婚车也开动了，之后那庞大的车队也开始往前行驶。

    一众人从别墅出发，浩浩荡荡的前往教堂。

    婚车里，顾敏坐在后方，她带着白色头纱，视野都是朦胧不清的。只是抬头一注目，就可以看见前方驾驶座的位置里，唐仁修一身西服，他正在驾驶着车子，手握着方向盘，那么聚精会神的样子。

    一路上，车子里都很安静。

    顾敏悄然侧目，看向车窗外沿路的风景。

    这里是港城城北，从此处到城南的教堂，沿途却是要贯穿整个港城。顾敏想不明白，他为什么要选在这么遥远的别墅，让她住上三天，而不是选在离教堂近的城南。

    再算上时间，平时的话，依照正常的车速，起码也要三个小时才能从港城的一头到达另外一头。

    现在，难道也要耗费三个小时前往教堂吗。

    她却是知道，婚礼要在十点举行。

    这还能来得及吗？

    就在诧异的时候，车队却是来到了街道。

    一大清早，港北这一片已经是繁盛，只是让人感到惊奇的是，原本是四个车道的道路，却硬是拦出了一个车道，空了出来，不知道要留给谁。剩下的三个，就显得格外拥挤，带来了诸多不便。

    就在那转角处，两辆黑色轿车驶出，紧接着，那白色婚车也相继而出，庞大的车队徐徐驶来。

    这一瞬间，路上无论是走着的，骑车的，还是开着车的，看到了这一幕，莫不是纷纷注目。

    不是没有看过豪车，也不是没有见过大阵仗，但是熟人竟然能动用到道路封路来空出一条婚道来，专门为了婚车行驶而过。

    这究竟是哪一家结婚，办了这么隆重的婚礼？

    沿路的路人，只瞧见白色婚车行驶而过，忽然有人惊奇地喊了一声，“啊！难不成就是报纸上天天报道的唐氏家族的婚车！是唐氏的婚车啊！”

    那人一喊，众人更是注目不已！

    谁都想要瞧瞧那白色的婚车里，那车窗里坐着的女人，到底是什么模样，究竟是谁。

    可是，路人全都没有瞧见。

    只是透过那车窗看见，一道白色的影子，纤细而婀娜，是美丽的身形曲线。

    越是那若影若现，就越是惹人遐想。

    而婚车前方驾驶的司机，却是可以清楚瞧见他的样貌，只是那匆匆一瞥，就已经惊为天人了，男人长了一张鬼斧神工的英俊脸庞，虽然戴着帽子，却也能够看见他那双魅惑狭长的眼眸，还有挺直的鼻梁，两片薄而有型的唇。他一身正装，驾驶着婚车，往前而去。

    婚车驶过了一条街道，又有人喊道，“那不是五洲集团的总经理吗！我在电视上看到过！”

    “你看错了吧？人家总经理当司机吗？”

    “是他！就是他！我没有看错！他怎么当司机了啊！”

    婚车继续往前，车队继续往前，从城北到城南，一路需要三个小时的路程，却因为封路让行，一路顺畅无比。

    一路上，全城瞩目，是他驾着车，载着她，前往教堂。

