
“何劲，我爱你！”

“我要生孩子，我要给何劲生孩子……”

……

“劲仔！你的单曲《曾经我也想过一了百了》在日本成为最热歌曲，有粉丝说，你已经是五大天王之首了，对于这个问题，你怎么看？”

“劲仔！你在日本有受到来自恶势力的正面威胁吗？”

“劲仔，梅姑在早上接受采访的时候说近藤不是那样的人，你跟梅姑难道有矛盾吗？她为什么替近藤说话？”

……

铜锣湾一个广场上，何劲在公司的安排下在这里举办了一场大碟的签售会。

这场签售会，不仅有大批粉丝前来，还有许多记者。

在结束签售会后，何劲刚在保镖的护卫下离开广场，便被记者堵在了出口位置。

舆论这东西从来都是双向的。

虽然近藤一夜之间在香江成为了大反派的代名词，但何劲这个当事人也一样会受到影响。

记者总会以各种刁钻的问题来从你身上挖新闻。

现在的何劲遇到的就是这种情况。

“何劲，说两句吧！”

“对，说几句吧！不耽误你时间的！”

何劲等人往前又走了几步，但记者实在太多，一直堵着，让他们的出行受到很大影响。

见此，何劲明白，若不说几句，他很难出去。

因此，他停下脚步，说道：

“我只是在日本做出了点小成绩而已，我并不觉得我自己就比他们厉害了。

相反，他们四个在很大地方都是值得我学习的。

所以，什么五大天王之首的说法根本无从谈起！”

关于五大天王谁最厉害的问题一直都是粉丝争论的话题。

五大天王之间的粉丝骂战基本都是因此而来。

何劲的确在小日本先行了一步，一举成为了五大天王在小日本最受欢迎的人，但这并不代表何劲就能自认自己是五大天王之首了。

如果他今天在这里承认这个事情。

那他敢保证，明天绝对会再次引起一场天王之间的粉丝骂战。

因此，他避重就轻的说道。

“至于大家问我是不是跟梅姑有矛盾，这点我可以明确告诉大家，我们没有矛盾。

大家不信可以去求证梅姑！”

说完，何劲示意保镖开路，“各位抱歉，我还有事，就先走了，请大家体谅一下，谢谢！”

这次，虽然还有记者在不停的问问题，但相对刚才要少了点，因此何劲等人终于挤出了记者人群，回到了车上。

“要不要给梅姑打个电话问问怎么回事？”

上了车，小萍问道。

“不用了，没什么大不了的！”

何劲拒绝道。

以记者的提问来看，应该是梅姑在接受采访的时候替近藤说了好话，然后被记者解读成了她是不是与何劲有矛盾。

因此，才会有记者问这个问题。

对于梅姑会替近藤说好话，何劲并不意外。

要知道梅姑好像现在都还留着近藤渣男送她的那颗大钻石。

能留着对方的东西，说明她对他还有好感。

如此情况下，对方被香江媒体大肆宣扬成大反派，她自然会站出来替他说好话。

就是不知道，她会不会因为这事记恨自己……

不过也无所谓了，不管梅姑会不会恨自己，何劲是绝对不会让近藤在香江乃至亚洲华人多的地方再有一点市场。

既然对方敢在日本封杀他，那他自然也要给他点颜色。

何劲在昨晚就已经让华星放话出去了，只要跟他有商业往来的活动或者代言之类的，必须放弃与近藤的合作。

不然，何劲将拒绝出席这些商家的活动乃至代言活动。

目前，已经有好几家与近藤有合作的公司，都已经放出了放弃与近藤合作的消息。

嘟嘟嘟……

“喂！什么？我明白了，我们马上赶过来！”

小萍接了个电话，随后一脸古怪的说道：

“九龙那边的一家日本漫画店被你的粉丝堵了！”

“什么意思？”

何劲一时间没反应过来。

“好像是这家日漫店里有近藤的专辑唱片，然后你的粉丝看到了，要求店铺下架这张唱片，店家不干，然后就有将近上百号中学生把这家日本漫画店堵了。

现在这些学生还在店铺门口堵着的，警察都过去了！”

小萍解释道。

“去看看！另外，让人联系九龙警局，让他们的人别乱动那些学生！”

听到这话，何劲立刻说道。

说实话，粉丝居然为了自己做这样的事情，这是何劲自己都没想到的。

不过，虽然这种举动非常不理智，但何劲却觉得心里非常温暖。

有这样一批粉丝，真的是值了。

而粉丝能为了他这样做，他自然不能让他们受到伤害，所以他立刻让人给警局打电话，让他们不要乱抓人。

“不用打电话，这些学生都是贵族学校的，听说里面还有个是九龙警局警司的儿子！”

小萍说道。

……

九龙。

桥山时日漫店。

这家日漫店主要出售日漫、日本专辑、电影等。

此时，这家日漫店门口，黑压压的站了一群穿着校服的学生。

“下架近藤的专辑、海报！”

“对，下架，不下架我们就不走！”

“不错，你们不下架，我们就天天来！”

……

这些十六七岁的少男少女，一个个义愤填膺的喊道。

“梁琦，不会有事情吧！警察好像来了！”

“你怕什么？我们又没犯法！”

“不是……我们好像聚众闹事了！”

“别怕！我看到我爸的手下了，我去跟他交流一下……”

……

桥山日漫店是一家靠近马路的店铺。

此时，马路已经被学生占了一半，这些学生将店铺围成了一个圈，看上去气势汹汹的。

而在不远处，一辆警车飞驰而来，分了一批人去维持秩序，将马路上的过往车辆全拦在一边。

另一批人则朝这些学生走去。

“啊sir，要不要抓他们？”

一个身穿制服的向旁边的长官问道。

“抓个屁，都是些小屁孩，又不是走私贩毒，抓什么抓？

等下过去，把他们疏散就行！”

阿sir说道。

“阿sir，何劲来了！”

这时，有人指着另一边喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70743296"  chaptername="第一百九十七章  粉丝的大规模行动(二)">加入书签</a>
</div>
