    对于陆阳来说，成绩好不好不重要，反正他也没指望去拿奖学金，只要不挂科就行了。

    显然，这个结果他肯定可以接受，反倒是英语的高分显得有几分的突兀。

    “陆哥，我服了，能告诉我你是怎么把所有的老师都搞定的吗？有些实验课，你一节课都没有去，竟然都没有挂科，这还有天理吗？还有王法吗！”

    丁超强悲哀的呜嗷着。

    本来以为，宿舍不是他一个人挂科，至少还有陆阳和他一起作伴，但没想到，小丑竟然只有他一个人。

    本来最应该挂科的陆阳却没有挂科，而且门门功课都是七十以上。

    陆阳合上了电脑。

    叹气道。

    “唉，都已经大二了，我竟然还没有挂科，大学生活不是很完美啊。”

    丁超强很无语。

    可恶，又被这家伙装到了。

    “你别装了，你千万别告诉我这里面没有黑幕？”

    丁超强十分肯定的说。

    陆阳看了他一眼，说道：“你是在质疑我的学习能力吗？”

    丁超强忍不住翻白眼。

    就这还需要去质疑，这不是明摆着的事情吗？

    陆阳砸了咂嘴，叹气道：“本来我和C++老师关系不错，想着你补考的时候，帮你说句好话，没想到超哥竟然质疑我成绩的真实性，实在是太伤心了。”

    “陆阳，不，陆哥，大哥，你是天才，绝世天才，我怎么敢质疑你的实力，我说的是黑幕不是你想的那样，你明明门门都可以考上九十，却被无耻的学校硬生生降低到了七十分，这不是黑幕是什么？简直太过分了。”

    好家伙。

    陆阳感觉自己应该对超哥的脸皮厚度重新进行评估一下了。

    刘磊和李明博也目瞪口呆，还可以这样吗？

    “好了，好了，我会帮你说话，一起去吃饭不？”

    陆阳看看时间，已经五点半了，到了晚饭的时间。

    刘磊说道：“等一会吧，导员在群里通知了，晚上七点半开班会，咱们晚点过去吃，吃完直接去阶梯教室好了。”

    “嗯，也行。”

    陆阳没有看群，还不知道这个消息。

    不过也正常，今天开学，所有学生都到齐了，乔启明这个辅导员，也该给大家都打打鸡血了，吃完去开班会，省的多跑一趟。

    看丁超强玩了两把游戏。

    时间就已经差不多了。

    几人就收拾了一下就出门了。

    到了餐厅。

    四个人各自去排队买饭，丁超强依旧是烩面，作为一个正宗的绿城土著，他很少会吃米饭，刘磊也要了一份炒刀削，陆阳和李明博两人要的是米饭。

    几个人围在一起。

    丁超强不着急吃面，目光在餐厅四处打量着，主要是这个时候，军训小学妹们都解散了，一个个穿着翠绿色军装的年轻身影，在餐厅四处穿梭，青春洋溢……

    “超哥，别看了，面条都快吃到你鼻孔里面去了。”

    坐在对面的刘磊无语的说道。

    “切，知道什么叫秀色可餐吗？”

    丁超强收回目光，扒拉了几口，感觉吃起来更香了。

    陆阳也笑着问：“明博，你和沈燕两个怎么样了？”

    “还行。”

    明博有些腼腆的说。

    “上几垒了？”

    丁超强贱兮兮的问。

    李明博有些茫然，他大概知道是什么意思，但一二三是什么程度，却不知道该怎么去区分。

    刘磊摇头道：“明博，别理这个贱人。”

    李明博微微一笑，没说什么。

    吃过饭。

    几人一起来到教学楼一楼的阶梯教室。

    因为吃饭的时候，丁超强太磨叽了，他们到这里，大部分的学生都已经来了，这种大班会整个计算机系的学生都会来参加，只有牛元魁和另外一个做教官的学生不会来，他们被集中安排在另外一个宿舍楼居住，必须等到军训带完了之后，才能返回到本专业。

    后面的好位置基本上已经没有了。

    前三排却都是空着的。

    陆阳找了找。

    很快，他就在人群中找到了陈秋月她们，陈秋月徐诗然还有许蓉蓉三个人坐在中间的位置，沈燕在他们后面的一排，看到李明博来了，叫了一声：“明博，这边。”

    她旁边的空位，就是给李明博占的。

    “我先过去了。”李明博说了一声，就去了沈燕那边。

    陆阳也说道：“超哥，你和磊哥在前面坐着吧，我也不陪你了。”

    说完，也朝着陈秋月那边走了过去。

    “呸，两个重色轻友的家伙。”

    看着二人都有妹子陪着，丁超强叹了口气，如果自己有超能力的话，肯定把旁边的刘磊变成一个妹子。

    陆阳走了过去。

    本来打算坐在陈秋月的旁边，可没想到陈秋月却往边上让了一个位置，对陆阳说道：“你坐在中间吧。”

    陈秋月，徐诗然，许蓉蓉三个人是依次排列的，陈秋月这么一让位置，也就是说，陆阳恰好坐在她和徐诗然的中间。

    “这不太好吧。”

    陆阳有些矫情的说道。

    “什么时候胆子变这么小了？这不像是你啊。”

    陈秋月笑着说。

    这个女人，竟然敢嘲笑他了，陆阳也不再顾忌什么，直接从陈秋月身边走过去，稳稳的坐在她和徐诗然中间的位子。

    坐下来的时候，顺手还在陈秋月的大腿上捏了一把，当做是惩罚了。

    陈秋月白了白眼。

    那一双明媚的桃花眼，好像柔情似水，风情万种……

    丁超强回头恰好看到这一幕，整个人都傻了。

    计算机系两个最漂亮的女生，竟然一左一右的在陆阳身边，这也太幸福了吧。

    关键是陈秋月那个表情，好像一点也不生气啊。

    “操啊，陆阳就是一个畜生。”

    丁超强骂道。

    刘磊点了点头，表示十分的认同。

    虽然都已经大二了，专业里面也成了好几对，但人家都是一男一女坐在一起，哪有陆阳这样，直接坐在两个美女中间的？

    当然。

    陆阳也不在意其他人的目光。

    反正在计算机系，他已经是一个传奇人物，关于他的传说，重来都没有断过，平日里，他也不会去教室上课，所以也不在乎什么。

    现在他正在关心徐诗然。

    这丫头。

    怎么看上去情绪不是很高的样子。

    按道理来说，看到自己来了，她应该是很开心啊，甜甜的微笑去哪里了？

    “咋了，谁欺负你了吗？”

    陆阳捏了捏徐诗然的手。

    “没……没有……”

    感受到陆阳的小动作，徐诗然面色微红，小声的说。

    “徐诗然怎么了？”

    陆阳转过头问陈秋月。

    难不成陈秋月刚才让自己坐在中间，就是为了安慰徐诗然的？想想，这个可能性还是比较大的，要不然以陈秋月喜欢吃醋的性格，巴不得他离其他女生都远远的。

    “徐诗然挂科了。”

    陈秋月解释道。

    挂科其实是一件很正常的事情，但换做是徐诗然就不太正常了，虽然徐诗然上学期大部分的课余时间，都忙着画漫画了，但该上的课程全部都去上了，一节课都没有逃过，而且，她平时的成绩还是很不错的，上学期还拿到的学校的奖学金。

    “挂科就挂科，没什么，补考过了就行了。”

    虽然不知道是什么原因，但陆阳还是安慰了一句。

    “挂科是没什么问题，但是她的数据结构是零分。”

    陈秋月再次说道。

    “零分？”

    陆阳看了看徐诗然。

    这怎么可能。

    如果这个时候有马大师的梗的话，他肯定会说一句。

    发生甚么情况了！

