    “我有宝刀一口，二位可要一观？”

    听到这话，两妖的目光就落在李陵手中的百锻钢刀上。

    此时刀未出鞘，两妖见到的只是细麻绳层层缠绕的刀柄，锃亮的椭圆形黄铜刀镡，以及深褐色的老牛皮刀鞘。

    很普通，甚至有些老旧。

    “这就是那宝刀？”

    两妖对视了一眼，有些不敢置信。

    “不错。”

    李陵点头，锵的一声抽出了钢刀。

    两妖有些紧张，再次后退，似乎怕这刀暴起斩了他们两个。

    毕竟那女鬼都是刀下亡魂。

    李陵将刀横于胸前，面容肃穆且神色郑重，眼帘微垂，借着身高的优势俯视着二妖，声音舒缓、轻柔，却让他们感受到一种沉重的压力。

    “这口宝刀以九天神铁为主材，辅以百金菁英……”

    九天神铁？

    百金菁英？

    光名字就如此高大上，定是极为难得的宝材，难怪可以斩那女鬼了。

    两妖惊了一下，莫名的就觉得此刀宝光内敛，甚是不凡。

    接着又听李陵道。

    “三十六名宗匠昼夜不息，在青莲地心火上锻造九九八十一天成胚。

    又以玉髓宝液淬火，刀成之日嗡鸣阵阵，如龙吟似虎啸，而后天降紫雷击之，增其锋芒。”

    说话的同时，李陵的手指在刀上轻轻抚过，动作轻柔至极，好似在触摸美女那弹指可破的娇嫩肌肤。

    原主饱读诗书，颇有儒雅气质，兵刃带来的铁血肃杀之气与之完美交融，透出了一种奇异的韵律之美。

    听到这一系列高大上的介绍，再加上李陵那举行仪式一般的表演，两个土鳖妖怪虽然有些不明觉厉，但心中本能的就浮现两个字——牛逼！

    同时，李陵在他们眼中的形象也变得高大起来。

    两妖被唬住，一改之前咄咄逼人的态度，眼睛的余光也开始往门口处和断墙处瞟，显然是做好了见势不妙立即就逃的准备。

    瞥见两妖露出这副忌惮的模样，李陵心中不屑：我还没真正发力呢，你们就不行了，啊呸，怂妖！

    而后下巴微抬，提高了一些音量。

    “刀锋长两尺三寸八分，均宽一寸二分，净重九斤六两二钱，刀身雪亮平直，刀尖为略上翘的圆弧形，刀刃……”

    编到这里，李陵目光微凝，动作顿时就僵住了，后背也渗出了一层冷汗。

    额，刀刃上有好几个明显的缺口。

    我丢你姥姥个腿呦，狗日的王策，刀都卷刃了，也不知道拿到铁匠铺去修一修，这下可把老子坑惨了。

    就不能让我好好的装个逼，把这两个土鳖妖怪唬走么？

    结果怕什么就来什么，这时就听柴大疑惑道：“既然你这宝刀如此神异，为何在刀刃上还有三个缺口？”

    “而且这刀看起来又如此普通，与寻常的钢刀没有什么区别，莫不是你在诓骗我们兄弟？”

    柴二上前一步，绿豆小眼中凶光闪过，隐隐的与柴大形成包围之势。

    “无知！”

    李陵急中生智，冷哼一声，目光中愤怒夹杂着鄙夷，像极了有人诋毁自己的宝物，却又不屑与之争辩的模样。

    “你二人见识短浅，且不知神物自晦，只有到了真正的主人手中，才会显露出绝世锋芒！”

    见李陵表情不似作假，二妖的怀疑开始动摇：难道真的是神物自晦？

    柴大绿豆小眼一转，咧嘴露出参差不齐的龅牙：“既然你能催动这宝刀，何不让我们兄弟见识一番？”

    柴二也马上附和道：“对呀对呀，我们俩见识短浅，也想瞧一瞧这宝刀的锋芒，开开眼界。”

    显然，这两只妖怪不想放弃李陵这块到了嘴边的肥肉。

    “既然如此，你们可瞧好了！”

    李陵深吸一口，在心里说了一句老天保佑，然后唤出游戏界面，对手中的百锻钢刀进行强化。

    嗡！

    在10点功德消失的瞬间，李陵就感觉手中长刀一震，似活物扭动，竟有一种把握不住的感觉。

    刀身之上流转着清冽如水的光晕，刀刃上的残破之处也被修补了一些。

    丝丝锋芒透出，让一丈之外的两妖胆战心惊，浑身微微刺痛犹如针扎，瞪大的眼眸更是泪流不止。

    两妖赶紧别过头去，不敢再看。

    这刀……这刀好生厉害！

    李陵看着锋芒逐渐收敛，同时也精致了不少的长刀，感觉有些惊喜。

    我去！

    效果可以啊，白板装备直接强化成蓝色装备了，以后强化出一堆神装，见到顺眼的发一个，以后请叫我李多宝。

    这下应该能唬那两个家伙了吧？

    柴大柴二揉着眼睛，目光对接，瞬间就明白了彼此要表达的意思。

    柴二：这宝刀端的厉害，咱们还是赶紧逃命吧，咱俩的幻形之术还没练到家，万一让这书生看出了破绽，恐怕会有性命之忧。

    柴大：走什么走？这宝刀如此神异，放在这书生手里简直是明珠暗投，如果咱们能得到它，定然实力大增。

    柴二：有道理，不过这书生身具浩然正气，连那女鬼都不惧，咱们两个还是小心为妙。

    柴大：看我眼色行事，一起夺了宝刀，占据这片山林，从此逍遥快活！

    偏过头的瞬间，两妖脸上就浮现出了丝丝的贪婪。

    见到二妖脸上的表情，李陵就知他们动了贪念，不过也没有太多的担心。

    A计划失败，现在执行B计划。

    心中念头转过，李陵略微调整了一下情绪，面带矜持，语气傲然的问道。

    “我这宝刀如何？可曾开了眼界？”

    二妖连连点头，看向钢刀的目光愈发火热：“果然是宝刀，我兄弟二人眼界大开，眼界大开。”

    然后李陵又道。“这又算什么，我这宝刀有灵，还有护主之能。”

    宝刀有灵？护主？

    两妖有些惊疑不定，对视了一眼，暂时压下突袭抢刀的想法。

    他们不敢赌！

    “除此之外，这宝刀还另有神异之处，今天就让你们彻底开开眼界。”

    接着，李陵就像一个向别人炫耀玩具的小孩子，向二妖招了招手道。

    “你二人且上前来，我催动宝刀，让你们看个真切。”

    二妖面带喜色，依言上前。

    一步

    两步

    三步

    ……

    两妖距李陵三尺多远的时候，冥冥之中感觉到接下来可能会发生什么不好的事情，一时间有些踟蹰。

    “还磨蹭什么，到底要不要看了？”

    “看！看！”

    经李陵这么一打岔，两妖就将担忧抛在脑后，赶紧上前两步。

    “瞧好了，在这里……”

    李陵手腕一转，令刀刃向外，指着一处缺口说道。

    由于身高的缘故，两妖身子微微前倾，脖子伸长。

    唰！

    李陵猛的向外挥刀，匹练似的银白刀光爆掠而出。

    距离最近的柴大来不及躲避，被一刀枭首，血泉喷发，脑袋落在地上滚了两圈，化作一颗车轮大的豺狼头颅。

    嗷~

    几乎是同一时间，柴二下意识的抬起胳膊挡了一下，这才得以幸免，不过也被斩断手臂。

    在剧痛的刺激下，柴二直接现出原形——一只体长近丈的豺狼，不过现在就只剩下三条腿。

    一人一妖四目相对，确认过眼神。

    “呔，妖孽，看我浩然正气！”

    李陵一声大喝，刀上锋芒再现，巨型豺狼激灵的一下，扭头就跑，同时激发所有妖气护住全身。

    李陵三步并作两步追上去，一刀刺进了巨型豺狼的后门，搅了两搅然后猛的向下一拉。

    噗！

    一大堆花花绿绿的脏器淌了一地，豺狼跑出几步扑倒在地，艰难的扭过头来，盯着李陵断断续续的道。

    “你……书****诈，浩然正气……何在？”

    “读书人的事，怎么能叫奸诈呢？这叫机智应变，况且我也没有骗你，此刀名为浩然正气！”

    李陵义正严辞，而后又叹了口气，痛心疾首道。

    “身为读书人，我本该修己身，正言明，奈何尔等以人为食，为恶甚多，为了人族大义，我也只能丢下读书人的操守，用这种小人伎俩将尔等铲除了。”

    巨型豺狼吐血，卒。

    