    

    第二天一早，林长风的团队就已经离开了。

    不过林长风自己却是留了下来，他是去找保罗，谈一谈电影的拍摄问题。

    是的，他已经决定去拍这部电影了。

    想到自己开演唱会的时候，可是完全没有想到自己最后会留下来拍电影，事情的走向已经完全和他自己想的不一样了。

    不得不说，有些事情完全是出乎预料的。

    而此时此刻，陈骁和白依依正在一家法国餐厅里吃饭。

    两个人的饭量也不大，所以点的菜也不多，不过却是有法式蜗牛和红酒炖牛肉，却是白依依专门点的。

    不是因为别的，而是因为陈骁曾经给她做过这两道菜。

    按照白依依的说法就是要尝一尝陈骁当时做的正不正宗。

    而蜗牛又是陈骁的最爱了，在这道菜刚上来的时候就直接塞了一只到嘴里，吧唧了两下说道：“就是这个味道，真不错。”

    接着陈骁给白依依的盘子上放了一块：“尝一尝是我做的好吃，还是这里的做的好吃？”

    白依依尝了一口，肉质较为软绵、肥厚，十分美味。

    “你要听真话还是假话？”

    陈骁想了想说道：“什么样的话好听我就听什么样的话？”

    白依依没有犹豫：“那就是你做的好吃。”

    陈骁问道：“那你这是真话还是假话？”

    “你猜？”

    “额，算了，反正你都说了是我做的好吃了。”

    白依依说道：“要说这道菜本来就是法国的菜式，所以人家做的味道正宗也是理所当然的，但是你做的也不差，能够把法式餐点做成家常菜的样子，也算是不错了。”

    陈骁一脑袋的黑线：“感情还是我做的比较差了？”

    “这倒不是，因为你们的风格已经完全不一样了，如果硬要说的话，那就是你做的比较有中餐的味道吧。”

    “那行吧，我就勉强接受这个答案了。”

    一顿饭吃完，两个人漫步在法国的街道上，看着来来往往的行人，一股子异国他乡的气息扑面而来。

    不同的房屋结构，不同的人种，不同的感受。

    白依依说道：“其实，有时间的话，我一直想要在国外生活一段时间，体验一下不同的风土人情。”

    陈骁说道：“时间短的话还好，要是时间长的话，你就会觉得还是国内比较好。”

    “是这个道理，只不过是有一种猎奇的心理而已。”

    “这个愿望也是很好实现的，等到你公司的事情处理的差不多的时候，就可以重新来到这里，到时候我陪你。”

    白依依笑着：“好啊。”

    陈骁又加了一句：“就当是提前度蜜月了。”

    白依依正要说些什么，然后就看到一豪车本来正开的好好的，但是到他们跟前却很快就降了速度，然后紧接着就停到了两人前面，最后还往后面倒了一下，和两个人平齐。

    不过这也没有什么，两人正想要绕过去的时候，却听到有人叫陈骁的名字。

    是的，就是从车子里传出来的。

    “嘿，陈！”

    陈骁左右看了一下，好像就自己和白依依两个人，而且直接叫他的姓的话，应该就是在叫他自己的。

    而且，这声音好像有点耳熟。

    难道这又是遇到熟人了？

    白依依也是疑惑的看着陈骁。

    陈骁疑惑的透过慢慢降落的车窗看了一下，没错了，还真是熟人。

    不是别人，正是当时在魔都音乐学院曾经当百川奖评委的威利，新世纪的十大音乐人之一。

    这算不算是seeyouagain呢？

    不过既然遇到了熟人，自然是要打声招呼的。

    “嗨，威利，这么巧啊，没想到法国这么大，我们都能够碰上，真是缘分啊。”

    可不是吗，两个人都不是法国的，但是却能够在这里遇到。

    这没有一点缘分还真是不可能的。

    陈骁这么一喊，白依依也反应了过来：“是那个十大音乐人吗？”

    像是威利这种国际上知名的音乐家虽然出名，但是也不是人人都知道的，毕竟这又不是国际十大流行音乐人。

    但是呢，因为陈骁曾经和白依依讲过，所以白依依还是记得这么个人的。

    陈骁点头说道：“是啊，威利可是很厉害的，4岁弹钢琴，6岁开作品发布会，这可是真正的厉害人物啊。”

    威利此时已经下车了，自然也听到了陈骁的话，虽然陈骁是用中文给白依依解释的，但是他也是听明白了。

    “这些都是过去式了，不值一提，以后的音乐还是要看你们年轻人的，对了，这位是？”

    陈骁给威利介绍到：“这是我女朋友，白依依。”

    “哦，美丽的女士，陈，你的眼光非常好。”

    白依依也伸手给威利握了一下：“你好，威利先生，之前陈骁曾经给我说过你，他还说过跟你一番交谈，让他受益匪浅呢。”

    威利笑道：“我可不记得我当时说了什么，我只是记得当时陈的一首钢琴曲让我感受很深啊。”

    接着转头，威利热情的说道：“陈，我老远之前看着你的背影就觉得熟悉，到近处了一看原来是你，你说我们就离得这么近，要是错过了可真是可惜啊。”

    威利看到陈骁之后显得十分热情，就像是多年没见的老友一样。

    而车里坐到司机又何曾见过威利这个样子，他当然是知道威利在音乐界的影响力的。

    虽然威利时常都是和蔼可亲的，但是真正能够让他平等相交的人还真的就没有几个，但是现在却又增加了一个。

    而且，看年龄还是这么的年轻。

    这可真的是前所未闻啊，到底这又是何方神圣？

    威利又问道：“你们这次是专门到巴黎来玩的吗？”

    陈骁说道：“是啊，之前倒是有一点事情，不过现在事情算是忙完了，您老这座驾可真是不错啊。”

    说着陈骁又在威利的车上摸来摸去，司机的脸色精彩极了。

    这是神圣吗？

    这应该是个乡巴佬才对吧？

    威利则不在意：“外物而已，不过你现在既然没有事情的话，那就真的是太好了。”

    “太好了？”陈骁眨了眨眼，这又是什么意思？        

