    自从兆樱的到来之后，苏柒柒的生活在又是出现了兆樱这个人，日常的所有的事情，好似都是兆樱在看管，不过这次的兆樱却是住在沈默的房间里，每当苏柒柒路过沈默的房间的时候苏柒柒都是能够看见兆樱紧紧地盯着照片上的自己和沈默一脸发神，苏柒柒突然想起之前的事

    情真的是不知道自己和宋启白之间的决定到底是对还是错，苏柒柒现在都是想不到的，兆樱竟然是这么的关心沈默，此时苏柒柒看着兆樱伤心的样子，看来现在又是多了一个伤心的人，苏柒柒没有的想到宋启白今天就会到，应该兆樱离开了这个伤心的地方，或者就不会再难过起来，苏柒柒只好默默地走开。

    下午时候宋启白就是匆匆的赶来，直接打开房门，就看着苏柒柒在客厅坐着，然后就是不见兆樱的身影，宋启白就开始有些着急起来，要是真的兆樱不要出什么事情才好，立刻宋启白看着苏柒柒就开口道，“兆樱呢？怎么没有看见他？”

    苏柒柒转过头看着匆匆从来到的宋启白，不由的一脸严肃道，“在沈默的房间，不过这几天他的情绪都不是很好，所以宋启白你还是温柔一点。”

    苏柒柒想着宋启白应该是会责怪兆樱的，毕竟这些都是瞒着兆樱的事情，可是现在竟然发生了这样的事情，还是宋启白所不允许，此事要资源也是拿不定宋启白的想法。

    听着苏柒柒说的话，宋启白立刻开始有些慌张无措，只我俺的这些事情都是想着不愿意让兆樱知道，可是终究只还是包不住火，现在事情已经发生成这个模样，宋启白自己还是有着很大的责任，但是刚刚苏柒柒说的话，不由的让宋启白直接睁大双眼看着苏柒柒，难道苏柒柒还以为宋启白我这个时候还会对着兆樱生气？现在是兆樱已经算是够难过了，所以我宋启白怎么可能是那种人？苏柒柒还真的是有些小瞧我宋启白？毕竟现在也是有家室的人，所以说我宋启白怎么可能还像之前那样，宋启白边走边想着这些，看来还是直接去见到兆樱，安慰兆樱才是。

    宋启白一打开沈默的房门，看见的就是兆樱一动不动的坐在桌子面前，宋启白的双眼瑟缩，心里十分的难过，看来兆樱现在地当时是伤心不已，不然这个样子宋启白发誓，自己还真的是没有见到过，宋启白此时只感觉自己的脑海中已经穿过很多事情的画面，但是就是突然想不起兆樱灿烂的笑容，宋启白不想着兆樱难道就要和苏柒柒一个样子？不，宋启白知道自己是完全接受不了的，所以现在的兆樱即使是骂自己，怎么打自己，可能宋启白都是愿意去接受的。

    宋启白越来越靠近兆樱，但是兆樱还是没有任何的意识，宋启白有些开始心慌，不想兆樱也变成苏柒柒那个样子，否则当真是受不了，宋启白一到兆樱的身后就忍不住的紧紧的搂住兆樱，靠在兆樱的肩膀上，眼前不由的看见的就是沈默和苏柒柒的照片，沈默的脸上看起来是多么的灿烂，宋启白的心又是更加的不好受，可是宋启白还是想着自己去承担这一切，并不是让着自己的爱人去承担。

    宋启白搂住兆樱，一脸温柔道，“宝贝，这几天怎么了？打电话都是不接的，难道都是除了什么事情？我可是你亲爱的，你怎么可以这么来对我呢？在这几天可是让我想死你了。”

    兆樱已感觉到自己身后有人紧紧地抱着自己，还有那一阵熟悉的香气，兆樱就知道是宋启白，只是没想到宋启白还是缓了几天才会来看自己。

    兆樱此时的心情真的是低沉抑郁，实在是不知道再和别人说什么好，不过等着宋启白来到的时候，兆樱想到的就是委屈，委屈至极被苏柒柒和宋启白欺骗，委屈至极根本就是不知道沈默的事情，委屈至极竟然在沈默出事的时候竟然会出去旅游，兆樱就是想哭，已经忍了好多天的感受，可是现在自己就是有种想哭的感受。

