    <!--go-->    遁术起，影入云间。

    腾云驾雾往后山落去。

    筑基之时便可架云而行，如今修为更盛遁术行云自然更加广布。

    前院与北落山的后山牙观看起来相距甚远，其实在金丹修士的遁术下不过瞬息。

    丁传礼携丁家族老刚刚抵达，涂山君与丁邪两人后脚便至。

    北落山本就是崇山峻岭，丁家不过身处山坳之中，结了大阵筑成巢, 连年发展这才由山坳攀上山腰。

    实际发迹处依然是顺着洼地。

    修士也不甚在意。

    只需脚下踩着盛产灵气的灵脉，头顶护族大阵，圈四方灵气为己用即可。

    倒是这后山山崖，因为久不见人的关系，缺了些打理。

    打眼望去，草木团簇却只是浅浅一层，更好似被墨水浸染了一般，黑灰萦绕，增添了几分阴森诡异。

    丁邪冷漠以待，如今纵然是再令人吃惊的地方都无法让他心起波澜，纵然再可怖也阻挡不了他将双亲的魂魄找寻回来。

    与丁邪不同，涂山君将神识放了出去，警惕着风吹草动。

    他不信任丁家的人。

    这种地方还收敛神识，也实在太过托大。

    族中大半族老知道有这么个地方。

    许多人还曾经踏足此地，不过其中秘密到底为何，就不是那么的清楚了。

    只知道是老祖闭关所在刻录着家族的机密。

    真正了解隐秘的人很少。

    都已经走到这里，说与不说，说不说的清楚，都需要走过去看了才能明白。

    目光延展过去。

    嶙峋怪石，阴风阵阵。

    幽幽麻索连成栈桥，腐朽的木板被不知名的草藤捆绑扎紧。

    两侧桩钉深深刺入山崖。

    青苔滋生的桥底凝聚着湿润的水汽。

    眼前栈桥约莫二十丈，看似腐朽，实际上隐秘的地方都刻录着复杂的咒文，整体看起来就像是一座倒扣下来的大阵罩门。

    怪不得丁传礼没有直接落脚对岸，原来那里本就藏着阵法。

    “筑基后期者上前, 余者暂留。”丁传礼的声音幽幽，话音落下，已然迈步走上了面前的栈桥。

    老祖的话，家族之中无人敢不听，既然限定了修为定然是其中有他们不能知道的缘由。

    他们和丁邪不同，不会对秘密刨根问底，活的也规规矩矩。

    也许这也是一种信任。

    筑基后期以上者不过两人，算上丁邪和涂山君共五人踏上了眼前这座长桥。

    嘎吱。

    嘎吱。

    丁传礼走的并不快却很是平稳。

    选拔者修为不低，同样不会摇晃。

    只不过走到一半的时候雾气更加浓重了，灰色雾气愈发深沉。

    在桥对岸众人的眼中，他们五人就像是消失在了雾中。

    “五大爷，此地连族长都不能踏足吗？”丁家与丁邪同辈的那人压低了声音询问起来。

    他目光之中其实带着疑惑，以及往前走的意动，只不过他的修为不足。

    族长神色凝重，微微颔首：“我们修为不足，就是走过去也进不去，只能在门口祠堂等待。”

    “祠堂？”

    ……

    “祠堂。”

    索桥的另一侧赫然是与山体连接成片的祠堂阁楼群。

    高悬的竖匾上书龙飞凤舞的两个大字。

    涂山君一行人方入门，只见两侧宽敞石柱悬挂的油灯点亮，照亮了前路和最前方如山般重叠的灵位。

    整个祠堂大半镶嵌在山体内，只有门头小半显露。

    ‘此处还有祠堂？’

    丁邪皱起眉头，家族祠堂坐落于山门内，祭祖之时所有北落山丁家修士都会汇聚, 没听说在后山还有一座，而且是如此大规模的祠堂，看起来俨然就像是环环相扣的阵法。

    他和涂山君也不是来祭拜的，观此不由得出言道：“魂魄何在？”

    “稍安勿躁。”

    丁传礼招手将三柱大香请来，使用面前燃烧的铜炉将大香点燃，随即插入面前的香炉之中。

    袅袅烟云飘散。

    与此同时，涂山君封闭了周身关窍愈发的警惕丁家老祖。

    丁传礼结印，法力激射上空，波纹涟漪连带着头顶上的天窗也随之打开。

    四方天井将天空月光接引下来。

    印法术式一道接着一道。

    眼前山峦般的灵位也跟着挪移，宛如抽离了画面的拼图向着四方收缩，显露出灵位后的通幽洞窟。

    “哗啦。”

    “轰隆隆。”

    洞窟一开，怒嚎阴风激荡，连带着好似龙吟虎啸的阴森吼叫。

    紧接着便是长久的拖拽声响。

    就像是什么巨物拖拽着锁链从其中奔走过来。

    “砰。”

    “砰砰。”

    涂山君目运神光准备一探究竟，只不过令他意外的是，眼前竟然什么都没有。

    明明神识都已经感觉到有东西走来，双眼却根本看不到。

    他可是金丹修为，目光说是法眼也不为过。

    那跟随而来的两位族老已经惊骇莫名，他们都不太知道后山的景象，更别说这里还有诡异的东西存在，看不到却能感觉到，那压抑的惊悚感倍增。

    拖拽锁链的声音愈加响亮。

    好似巨物从井口拽锁链，发出闷响吼声。

    那里面的东西奔袭的快了。

    连周遭风息都改变了方向，将祠堂五人的衣袍吹动。

    丁邪开启法眼同样看不到那东西，但是他并没有惊慌失措，看不见的恐惧虽有影响，但是心中的悲愤早已经将所有的负面情绪都压了下去。

    目光触及身旁的涂山君，只看到涂山君颔首。

    丁家老祖倒是从容不迫的等待着。

    “轰隆隆。”

    “铿！”

    金石交击的声音落在众人的耳朵中。

    那声音就好似抽动的锁链已尽，并且紧绷了起来。

    尽管看不见，涂山君依旧能够感觉到那东西就站在他的面前，似乎正用目光打量着他们。

    周遭的烛火平稳下来，跳动闪烁着光芒。

    却都不及祠堂天井照映下来的月光，四方各一丈，光束令空中的尘埃滚动。

    那东西动了。

    迈步走进月光中央。

    脚印浮现，紧接着身躯也在月光下现形。

    映入眼帘的是足以与涂山君并肩的身高，扭曲面容上的四只眼睛狰狞转动，直勾勾的涂山君，那四只眼睛分属两张面孔，交织在一起反倒像是成了一张拼凑的脸。

    高高举起的手臂，捧着一尊半黑色的酒樽。

    酒樽生根扎进这东西的脑袋，连带着两条手臂都跟着反转成圈粘连在后脑勺上。

    也许是那酒樽太重，又或是这样的姿势太别扭，所以这东西的脊梁弯成了九十度。

    肩胛骨的位置穿了两条刻录满符文的锁链，也在月光下熠熠生辉。

    随着那东西的眼睛睁开，关节也跟着挣扎起来，浮现狰狞鬼脸。

    如果不是仔细观察，只是打眼一看的话，说不定会将之认成臃肿的头颅组成的怪异京观。

    “咕嘟！”

    跟来的族老狠狠的咽了一口吐沫。

    修士大多都见识过妖魔鬼怪，但是眼前的这东西还是让人不寒而栗。

    “老祖，这是什么东西？”

    丁家的族老神色凝重的发问。

    他看不出修为，也不明白这是什么，只能期望老祖能够帮他们解答。

    只不过迎来的是老祖的沉默，以及摇头。

    “魂魄在这里。”丁邪好似笃定般直视这东西。

    刚要上前就被身侧的涂山君拦住，传音给丁邪：“我来。”

    越是诡异的东西，越不能贸然行动，说不定就着了这东西的道儿。

    而且身侧还有丁家的人。

    对方带他们来这里估计也存了试探的心思，不然不会如此干脆。

    如果真是涉及家族生死存亡的东西也就罢了，明摆着这东西不是。

    就是研究出个所以然来，也只是增加家族的底蕴。

    这种活儿自然不能让幡主来做，正巧涂山君对这东西也很感兴趣。

    “……涂山兄，小心。”

    环绕了一圈。

    说它是活物吧又好似没有神智，而且一身气息更是古怪，像是法宝又像是鬼怪。

    涂山君走上前，划开手掌，滴落黑红色的血液。

    血液顿时凝聚成一道模糊的人影，代替涂山君触摸到了月光下的怪物身上。

    只是刹那，血色人影就被吸收干净。

    头顶的酒樽闪烁光芒。

    涂山君神色一沉，他竟然失去了对血杀术凝聚成的人影的控制，相比于自己，眼前这东西反而对于血杀术更加渴求，就好似……

    铭文闪烁，连带着酒樽下的那东西的目光也灵动了不少。

    一滴晶莹剔透的黑色血液凝聚在残破的酒樽中。

    黑色血液散发着异香。

    “咕嘟。”

    “咕嘟。”

    这一次不再是害怕，而是渴望。

    只可惜那顶着残破酒樽的怪物伸长了舌头，将酒樽中的那滴黑色的鲜血卷入口中。

    气息更上一层楼，就连原本略有干枯的身躯都多了几分黑红的颜色。

    “无明界。”

    “开！”

    上下波纹展开，涂山君额头双角蜿蜒，闪烁的纹路汇聚成一只虚构的竖眼。

    竖眼睁开一条缝隙。

    法力倾泻，威压尽起，金丹修士的恐怖实力展现在众人面前。

    数息之后涂山君停了下来，不由得惊叹道：“头顶上那个残破酒樽至少是高阶法宝遗留，而这個怪物则被抹去神智融入残破法宝，形成了一种怪异的共生关系。”

    “抽取鬼物的本源，让那件法宝暂时拥有了小半威能。”

    “说是共生，实则寄生！”

    “李兄，我爹娘魂魄？”丁邪忍不住开口。<!--over-->

