    听着吼声，刘哔怀中雪岚脸色一白，抬起头来，却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑的古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上的一种警戒，刘哔一行在烈日之下丝毫不隐藏身形，现在又离要塞部落不愿，被发现也是理所应当。

    ?“嗷嗷嗷~”一声狼嚎响起，天空中好似起了连锁反应，狼嚎一声接着一声，每一会儿就响遍了方圆数十里，天空中一头又一头巨大怪鸟从高空俯冲而下，出现在了要塞上空，一眼望去密密麻麻练成一片。

    ?“上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着天空中一声声狼嚎响起，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。

    ?听闻这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着部落正前方站定不动的刘哔一行。

    ?看着刘哔一行之中，居然有三人可以凭空而立，蛇人一族，心脏猛地剧烈跳动起来，在斗气大陆能够不使用翅膀凌空而立，代表那人至少拥斗宗实力。首发

    ?而蛇人部落此时却已经没落，除了美杜莎女王这一名九星斗皇之外，其他的都是斗王级别，所以说蛇人部落根本就不具备面对斗宗强者的实力，一下来三个斗宗以上的高手，那蛇人部落就更需要掂量掂量自己了，所以摆好防御姿态，蛇人部落也没有立即进攻，而刘哔等人也没有在这个时候做出任何举动。

    ?刚才刘哔是想为了避免麻烦，给蛇人部落来一招天剑的，天剑一处，蛇人部落定然会被斩成两半，如此一来不但可以吓退蛇人，也可以给身后即将到来的云韵开路，可当他看到城墙上的一个身影之时，他改变了注意。

    ?“各位乃是何人，为何在此。这里乃是媚蛇一族的地盘，各位如无他事，还是尽快离开吧！”城墙上，一名身姿婀娜的妖媚蛇女，美眸中充斥着凝重的望着天空上的刘哔，片刻之后，妖媚笑着轻轻将话吐出，声音虽然轻柔，但却没有半点客气。

    ?即使面对三位斗宗以上的强者，蛇女也不打算软语相向，身为蛇人，她也有自己的傲气，这个蛇女应该就是原著中出现过的月媚，没想到刘哔没有去那什么绿洲，却还是遇上了她，想来她和刘哔身前的部落关系不浅。

    ?在刘哔所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有乌坦城的雅妃方才能与之相比。

    ?望着这妖娆的女人，刘哔眼中也闪过了一抹惊艳，目光下移，在那丰满动人的躯体下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱~惑。

    ?“绝对是月媚。”心中更加肯定，刘哔彻底打消了动手的想法，脸色一整，吐气开声：“我是何人你们并不需要知道，你们只需要知道，你们现在面对的人，绝对可以挥手间抹除你们，现在给我让开道路，否则我会杀光塔戈尔沙漠中所有我看不顺眼的蛇人，你们可以把这当成是威胁，也可以反抗，不过你们最好在动手之前，先掂量一下自己，到底要不要贸然得罪我们。”声音轻轻飘扬，在罡气的作用下，瞬间传遍整个庞大的蛇人部落，让整个蛇人部落中的蛇人都一阵失神，光是这一手便可见刘哔的实力如何强大城楼上，天空中所有手持武器的蛇人心脏都忍不住一阵颤抖。

    ?静瞬间场中陷入了一片死寂，就算是什造、小医仙等人也没有想到，刘哔居然开口就要灭人家一族，话语之间充满了顺我者昌逆我者亡的霸道之气。

    ?小医仙等人尚且如此，蛇人部落更是如此，本来如果只是媚蛇一个部落，他们或许会拼死不受胁迫，但刘哔的话却一下子把事情放大数十倍，瞬间把整个蛇人部落都牵扯了进来，如果媚蛇部落决策失当，那么被毁灭的就是蛇人一族，他们媚蛇一族不但不可能成为拼死抵挡外敌的族中英雄，还会成为毁灭蛇人一族的千古罪人。

    ?所以说，因为刘哔一句话，整个蛇人部落所有蛇人肩膀上都突然沉重了很多，像是压着一座泰山一般，刚才还傲气十足的月媚，此时额头上也流下了汗水，得罪三个斗宗级别的强者已经非常不智，如果再和斗宗级别的强者结下死仇，那就真的愚蠢到了极点。

    ?可是放任刘哔等人通过，也非常不合规矩，后面可是蛇人一族的皇城，是美杜莎女王所在之地，如果眼前这三个斗宗去找美杜莎女王的麻烦又该如何，所以说月媚陷入了左右为难之境。

    ?不过霸道的刘哔却不给月媚考虑的机会，率先踏出脚步，小灵宣和什造也立即紧随其后，看着一群紧张万分的蛇人，小灵宣脸上竟是戏虐之色，心中暗暗想到：“想和干爸斗你们还差得远呢！干爸可是掌控人心的高手高手高高手，现在看你们怎么动手。”扫了眼那密密麻麻的箭塔，小灵宣不屑道：“再强的防御在干爸面前也是形同虚设，你们根本就不敢动手。”

    ?事实上也是如此刘哔一行脚步踏出，不紧不慢的靠近蛇人部落的城墙，全身上下没有做出任何防御，可是那些蛇人却因为刘哔一行的脚步不断后退，有一些蛇人承受不住心理压力，手一松武器立即掉落在了地上。

    ?那武器掉落之声响起，就像重锤一般狠狠的敲打在一种蛇人的心防之上，很多蛇人都如遭雷击，一屁股坐在了地上，坐下后便一阵气喘，再也不愿站起，在他们想来，这个罪人还是让别人去当吧？反正他们绝对不要亲手把蛇人一族葬送。

    ?坐在地上的蛇人这么想，其他人自然也会在这么想，所以刘哔还没有踏上城墙，蛇人一族之中，已经有很多人收回武器。

    特别是箭塔之上的弓箭手，他们深怕自己一不小心把弓箭射出，那个时候他们就成为罪人了，所以当刘哔走出十米后，箭塔之上再也看不见森寒的箭头。