
“美女们早上好啊。”

何天枫跨出车门，热情的冲着等待在宿舍楼门口的韩青青等四女打着招呼。

何天枫开的是一辆别克八座商务轿车，黑色漆面一尘不染，看上去还非常的新，顿时吸引了不少行人的注意。

秦阳等人也都下了车，帮着韩青青等人，把她们手里提着大包小包放到了车上。

装车完成，何天枫拍拍手，笑道：“出发吧！”

孙晓东块头较大，他主动的坐到了副驾驶的位置，乐雨欣、赵蕊和常欢三个女生笑嘻嘻的霸占了最后一排，韩青青则只有坐在了第二排靠窗的位置。

秦阳转头看林竹，林竹扶了扶眼镜，对秦阳挑了挑眉头，露出了一个你懂我懂的神情。

秦阳无奈的转身上了车，坐在了韩青青的身边，身后的乐雨欣三女顿时彼此挤眉弄眼，眼光中透露着几分隐秘的兴奋。

秦阳现在可是大一新生中的风头人物，弹得一手好琴，打得一手好架，人长得也挺俊，性格也好，乐雨欣等人都觉得和韩青青挺配的，所以她们对这事都是暗中推波助澜。

这次两日自驾游，虽然秦阳说是306寝室一起出的，但是谁都知道怎么回事，吃人嘴软，拿人手短，怎么不得帮秦阳说说好话，帮帮忙？

秦阳大致也明白她们的想法，只不过这事也不能明说，他总不能直接对她们说，我对韩青青没想法，你们别费劲了，那样的话，乐雨欣等人尴尬，恐怕韩青青也很尴尬吧。

顺其自然吧。

车辆出发，一路向着中海郊外的仙雾山而去。

仙雾山距离中海市区大约五十公里，十一点半的时候，车子已经抵达仙雾山不远的一个小镇，没吃早饭的秦阳等人都已经饿得前胸贴后背。

反正还要买水和啤酒熟食，众人决定午餐就在小镇上解决。

随便找了一家餐馆，八个人解决了午饭，结账的时候顺便问明了买卤菜的地方还有超市。

八个人分成了两组，一组去买卤肉等熟食，一组去买啤酒和水、湿纸巾等物。

牛高马大的孙晓东自然是搬运啤酒和水的最佳人选，经过“民意”的分组以及超市需要拿东西比较多这个合情合理的理由，买卤肉熟食的人选就变成了秦阳和韩青青两人。

看着一窝蜂贼笑着离开的男女，秦阳脸上也忍不住有了两分尴尬。

秦阳看着旁边依旧恬静而站的韩青青，担心韩青青心情别扭或者多想，摸了摸鼻子苦笑道：“这帮家伙，太不像话了，韩青青，你……”

韩青青微微一笑，明媚的眼睛盯着秦阳，眼光中带着两分笑意，轻声打断了秦阳的话：“我知道的。”

秦阳愣了一下，下意识的问道：“什么？”

韩青青笑容扩大了两分：“我知道，你并不是在追求我，我没说错吧？”

韩青青说得很大方，没有半分的遮掩，秦阳心中原本的几分担忧一下子就烟消云散了，呵呵笑道：“这话从你口中说出来，总觉得有着两分怪异了。”

秦阳虽然没正面回答，但是却也等于是变相承认韩青青说得对，事实上也是，秦阳其实对于这种朋友关系自由自在轻松的相处很喜欢，对于追求谁然后确认恋爱关系，秦阳还真没什么迫切的想法。

“谁说不重要，只要是正确的就行。”

韩青青接了一句，然后抬起了脚步向前走去：“走吧！”

秦阳跟上脚步，忍不住有些诧异的问道：“为什么你会这样觉得？”

韩青青侧头看了秦阳一眼：“因为你的淡定是发自骨子里的，而不是装的，我能感觉到的。”

淡定？

秦阳嘴角抽了抽，好吧，这话我真法反驳。

“那他们这样，你又怎么看呢？”

韩青青脸上流露出一分无奈：“你觉得我解释了，她们会相信吗，既然不信，那又何必要强自去解释，顺其自然不就好了吗，有句话不是叫日久见人心，真真假假，时间长了，自然就看清楚了。”

好吧，这句也很有道理！

秦阳不再多问，两个人顺着小镇唯一的街道，向着前方走去。

卤肉店门口围着几个人，都是年轻人，来买熟食的，秦阳和韩青青站在旁边排队。

“哈哈，这不是秦阳吗？”

秦阳诧异的转过身子，却看到一个戴着眼镜的青年，抄着双手，正冷冷的看着自己，他的身边，一个头发染成棕红色的漂亮女孩子正挽着他的胳膊。

秦阳眉头微微轻蹙：“张坤？”

眼镜青年也就是张坤眼光微微眯起了两分，带着几分冷意：“挺巧啊，居然在这里遇到了。”

秦阳淡淡的说道：“确实挺巧的。”

张坤眼光扫过旁边的卤肉店，脸上浮现出两分笑容：“来买熟食，准备晚上在仙雾山扎帐篷露营？”

秦阳轻笑道：“你们不也一样吗？”

张坤抽出手，向着店里走了两步，向着装熟食的柜子看了一眼：“今天的客人可不少，都卖得差不多了呢。”

秦阳也看了一眼柜子里，卤好的鸭子、猪耳朵等确实不剩多少，但是前面只有三个顾客了，完全足够。

“确实不多了，你也准备买点吗，那可要早点排队。”

张坤轻轻扶了扶自己的眼镜，脸上露出两分诡异的笑容：“我不用排队。”

秦阳神色不变：“嗯？”

张坤转过头，眼光落在前方的一个青年身上，很随意的吩咐道：“东子，熟食不多了，全买了。”

“好咧。”

排在最前面的那个青年答应了一声，回头冲着秦阳呲牙一笑，然后冲着老板干净利落的说道：“老板，你这所有的卤菜，我都要了。”

秦阳眉头挑了挑，转过目光看着张坤，张坤挑衅一般的看着秦阳：“我花钱买卤菜，没问题吧？”

秦阳嘴角微微撇了撇，神色并没有半分的恼怒，眼光中反倒是升起了两分同情般的嘲讽：“张坤，你当老大，就只会这样一点小手段吗，这么多，你吃的下吗，小心撑着……”

张坤脸色微微一僵，但是旋即又恢复了平静，微笑道：“我有钱，我喜欢买，你管得着吗？”

秦阳无所谓的耸耸肩：“这里还有一条街呢，虽然卖卤菜的中午就这一家，但是还有别的卖，你这么有钱，要不要派个小弟跟着，看着我想买什么，就双倍价格先买下来啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606244"  chaptername="第七十七章  我喜欢买，你管得着吗？">加入书签</a>
</div>
