    陈启民微笑：“我都说了，这是一个简单的阴阳局。如果我能让这么简单的局给困住了，那我早就死了。”

    安娜的眼睛笑成了一朵月牙：“我就知道，单论使坏的话，没有人是你的对手。”

    陈启民面色一苦：“你这是夸我呢吗？”

    安娜连忙敷衍：“是是是，是夸你呢。赶紧说说，你到底想到什么鬼主意了？”

    陈启民一指安娜：“什么叫鬼主意？你果然是在骂我！”

    安娜说：“你不是总跟我说不要在意那些细节吗？你现在也给我大度一点，赶紧说，到底什么办法？”

    陈启民无奈的说：“你没注意吗？在罗斯福的名单之中，除了苏联之外，还有谁是应该来但却没有被邀请来的？”

    安娜仔细想了想，之后她猛地一捶自己的手掌心叫道：“高尔察克！俄联邦！”

    陈启民微笑着点头。俄联邦基本没有海军，他们的海防主要就是靠岸防炮和北冰洋。

    虽说海军实力不济，但是以俄联邦现在的经济实力和国力，按理来说它也应该有资格参会。

    罗斯福没有邀请俄联邦，恐怕是为了怕会议上俄联邦会成为中国的应声虫。

    但是！

    这就给了陈启民破局的机会。

    安娜问道：“李代桃僵？”

    陈启民纠正道：“移花接木！”

    安娜微笑着点头。罗斯福不是逼陈启民将中国海军的实力透明化吗？可以啊！

    想了解什么就了解什么吧？可是俄联邦不是参会国吧？俄联邦海军的实力有多强？跟你罗斯福可就没关系了吧？

    安娜和陈启民相视一笑，看来，罗斯福这一次的谋算大概率是要破灭了。

    就在这时，安娜的脸色骤然大变。陈启民的心也不由得沉了下来，难道自己疏忽了什么重要的事情？

    安娜焦急的指着陈启民的身后说：“水！水！水漫出来啦！”

    陈启民脸色同样大变，刚刚两人聊的太专注了，手上的活儿停了不说，水还忘关了。

    陈启民回头一看，果然，水漫金山了！

    哎！

    这就是在家谈工作的后果啊！

    第二天，高尔察克正在办公室之中忙着公务。

    今年的高尔察克已经62岁了，曾经的那个无畏上将渐渐的也变成了一个即将步入老年的独裁者。

    这些年来，高尔察克在列夫的帮助下大搞社|会党改革，再加上俄联邦抱紧了中国的大腿，所以俄联邦的实力得到了非常大的增长。

    不过，高尔察克并不因此而感到有多开心。他知道，自己还是无法摆脱身上的那两座大山——斯大林和陈启民。

    有时候高尔察克不由得会心生感慨：如果俄联邦不是地处苏联和中国之间该有多好啊？

    平心而论，以俄联邦今时今日的实力。如果不是地处苏联和中国的中间，它在哪里都会是一个跺跺脚就能影响一个大洲局势的军事强国。

    可惜......

    现在的俄联邦面对中国和苏联这两个庞然大物，实在是没有什么发挥的余地。

    甚至，为了对抗苏联，俄联邦基本上都要成为中国的属国了。

    可是这件事对高尔察克来说基本上就是无解的。因为俄联邦不可能不防备苏联，双方暂时的和解可以，长久的和平不现实。

    苏联内部有很多别的加盟共和国，而且以苏联的思想教育水平，他们可以让自己的国民忘记曾经的那段历史。

    但是俄联邦可不行啊！

    俄联邦的百姓可还记得当初自己是怎么从欧洲来到这鸟不生蛋的地方的？他们大部分人都在几次内战中跟苏联拼过，让他们忘记仇恨？

    这根本不可能！

    但是奈何俄联邦的潜力确实比不上苏联，十几年前要不是陈启民出手，他们早就被苏联灭掉了。所以，高尔察克也很无奈，他只能任由这种现象发展下去。

    好在，高尔察克也不用太过自怨自艾。因为他知道，自己或许还有机会，眼看现在的局势，中国在未来战胜苏联的可能性很大，到时候他说不定还能带着俄联邦摆脱中国。

    只是到时候能摆脱多少影响？那就很难说了。有关这个问题，高尔察克已经跟自己的好助手列夫商讨了很多遍了，可是却依然没有完全的把握。

    究其原因还在俄联邦没有选择！除了中国没有人能帮他们干掉苏联，在大事面前，没有选择的人往往都会很被动。

    这天，就在高尔察克还在为俄联邦的前途而担忧的时候，他突然接到了陈启民的电话！

    高尔察克不得不打起十二万分的精神应付着。

    公平点说，陈启民大多数时候来找高尔察克，给他带来的都是好消息。

    但是！

    不管短时间之内俄联邦获得了多少好处？总体上来说，还是俄联邦吃亏了，所以也怨不得高尔察克小心谨慎！

    “我送你一支海军怎么样？”

    陈启民一开口就让高尔察克紧张了起来。

    高尔察克是海军出身，如果有可能的话，他当然希望俄联邦能重新拥有一支强大的海军。可是条件实在不允许啊，而且他也不敢完全相信陈启民。

    于是，他便皱着眉头稍稍组织了下语言才说：“这不太好吧？我们俄联邦最近面对的压力也很大，如果贸然弄一支海军出来，恐怕得不偿失啊！”

    陈启民的声音突然充满着诱惑力：“放心，不需要你花钱！只需要你接手这支海军就行！”

    高尔察克不敢相信！

    陈启民绝不会有这么好心！

    高尔察克连忙假笑着说：“陈总统别说笑了，海军可是烧钱的大户。哪有不花钱就能得到的海军？陈总统你可别拿老人家开玩笑了，我可是海军出身啊！”

    陈启民说：“我说，我不就是跟你开了几次玩笑吗？那都是小打小闹，这回可不一样，这回我说的可是真的不能再真的真话！”

    高尔察克还是不敢相信，陈启民只能将自己的打算说出来。

    高尔察克这才明白，感情陈启民说的送自己一支舰队就是让一支中国舰队涂上俄国海军的颜色，挂上俄国海军的旗帜，假装自己是俄国海军啊！

    高尔察克也明白，陈启民为什么没有在这支舰队的军费上坑自己一把？

    自古以来军费就是一件非常敏感的事儿，你给别人的军队出钱，你是想干什么？是不是想贿赂这支军队让他们反水？

    高尔察克想了想，这件事对他还算是有好处。毕竟不管自己接不接这支海军？中国的敌人还是会将自己当成是敌人！

    而且有这支舰队在，自己的海防力量还能增强许多！

