    雨还没有开始下，前方海面仍旧是清晰的，未曾出现雾状视野。

    如果速度够快的话，完全有机会在下雨前冲出笼罩的区域。

    “大王，我下去帮忙划水！”

    石骨立刻说道，一头钻进了腹舱之中，去到空余的两个水手位置之一坐下，开始卖力的划水。

    另一个空位，也有一位本来轮休的猛男主动顶了上去。

    10人的力量变成12人，效率提高了不少，再加上大家都得到了石骨带来的命令，力量加大，船速一下子提升一半多。

    轰隆！

    这时，前面的天空中，一道白色的电光闪过，雷声隆隆响起。

    “老大，前面开始下雨了！”

    阿棍也是个生活经验丰富的人，看到前面的云层翻涌，颜色发生细微变化，逐渐有了“雾”的感觉，便知道已经开始降雨。

    陈立眉头一皱，上前抢过船舵，“我来驾驶。”

    而后打舵转了个方向，想从雨云区的侧面绕出去。

    这一声雷电的声音，让他感觉到雨云的浓厚程度似乎比他想象中要大了不少，闯到深处的话，恐怕要经历一场海上的暴风雨。

    尽管新手号非常平稳，做成了尖底的型号，沉没的概率极低。

    但在暴雨之下，摇摇晃晃的感觉也不好受，万一大浪打上来，更是狼狈不堪。

    因此还是怂一下比较好，别去直接刚正面了！

    呼~~

    大风袭来，挂船帆的桅杆发出嘎嘎的声响。

    风很大，将整面帆吹得鼓起，宛若胖子的大肚腩。

    速度顿时更快了，顺风加划桨，时速飙升突破到六七十迈以上，宛若一支箭矢，从海面滑翔飞出。

    而且因为大风起浪的缘故，顺风而行，使得船只跟着浪头越爬越高，有种一不小心就要坠落浪头，翻船沉没的惊险感！

    “不对！我们不能顺着风走，必须逆浪而行，才能保证安全！”

    陈立心头一凛，感受到船舶从一个浪头掉回海平面所引起的巨大晃动，忽然醒悟。

    在风浪天气，海船是不能顺着浪的方向走的，否则大浪掀起七八米高，十几米高的时候，一旦坠下去，很可能就是船毁人亡！

    “转舵！”

    他当即调转方向，同时对阿棍喝道：“快去把船帆降下来！”

    船帆是逆行的阻力，如果不收起来，十几个人划水都不一定顶得住它带来的动力。

    “是，老大！”

    阿棍见陈立神情严肃，不敢有任何犹豫，立刻执行。啵啵啵~

    雨滴零零散散的落了下来，打在海面上。

    周围都是海，没有陆地上听雨的淅淅沥沥，全是水和水碰撞的清脆声音。

    啪嗒

    一颗豆大的雨点砸在陈立的脑门上，带来轻微的碰撞感。

    紧跟着更多的雨水坠落下来，打在船上，发出啪嗒啪嗒的声音。

    起初雨点还比较少，虽然都是豆大的水珠，但数量并不密集。

    但很快，雨势就开始增大！

    从稀稀拉拉，变成了哗哗啦啦，接着变成噼里啪啦，宛若天上打开了一个淋浴的花洒，一下子全身就湿透了。

    大雨，暴雨！

    大暴雨！

    整个雨云笼罩的区域，迅速从灰蒙蒙变成了黑压压。

    天空完全看不见，大海也从蔚蓝变成了幽黑。

    几条飞鱼从水面腾跃而出，划过一条美丽的弧线，又落入海中。

    一群夜光水母浮出水面，在黑暗的雨幕中，绽放出一片光亮。

    随着雨水的落下，四周本来还很清澈的视野，开始就变得模糊了起来，可视距离缩短到二三百米，远处全都成了朦朦胧胧的模样。

    这雨来得太快，从陈立睡醒，到他接手船舵，只不过是几分钟的时间。

    海上的天气就是这样，有时候根本就预料不到，说变天就变天。

    伴随着暴雨的泼洒，海浪也变得更大了，一卷就是三四米高，船晃得厉害。

    天上的雷声没有完全停止，仍然在轰鸣。

    嘎嘎嘎~

    桅杆在风压下发出艰涩的声音。

    阿棍解开绳索，试图收帆。

    但巨大的风压，却使得他一时半会儿奈何不得。

    好在，另外几名轮休的水手见势不妙，都跑来帮忙。

    一群人一起拽，花了几分钟时间，才将船帆一点一点往下拉下来。

    哗啦~

    陈立掌舵，新手号在波涛中划过了一个巨大的括号形状，逆转180度。

    转弯时，因为船只从顺浪变成逆浪，水流的力量冲击侧身，险些将船直接送飞出去。

    好不容易把方向扭转过来，他顾不得前面是什么方向，逆浪而行，让船舱中的水手全力划动，争取快些离开风浪暴雨的区域。

    “老大，帆收好了！”

    大雨中，阿棍的呼喊声传过来。

    陈立整个人都已经湿透，船也不停摇晃着，哪怕是以他的强大，都没办法完全站稳。听到阿棍的声音，陈立扭头大喊道：“去把船锚放下，悬挂在浅海中，不要太深！”

    船锚可以用来停船固定位置，也可以用来稳定船身。

    在浪很大的时候，将其抛出，保持悬挂状态，可以减少船身的晃动。

    不过，也会让船只前行的难度变得更大，悬挂得越深，阻力就越大，水手们需要更费劲的划水才行。

    “是！”

    阿棍回道，冒着大雨，踉踉跄跄的跑向船尾，去放那个巨大的铜锚。

    锚很重，一个人下锚有些困难。

    其他弟兄也都没闲着，全都跑去帮忙。

    大喊几次一二三之后，才将船锚抛入了大海之中。

    随着船锚入水，船只的速度以肉眼可见的速度减慢下来。

    晃动的程度也减少了许多。

    不过仍然还是随着波浪不断起伏，无法抵消海平面起落的作用。

    “你们都去腹舱帮忙，有兄弟累了就换人休息，不停划桨，直到到达安全区域为止！”

    陈立感受到船身的平稳，又继续发号施令。

    暴风雨天，海上是不安全的，必须先冲出去才行。

    毕竟这只是一艘木船，无法和现代航母、巨轮相提并论，一不小心就可能葬身深海。

    “老大，你一个人能行吗？”阿棍有点担心的道，怕陈立一个人无法应付海面上的一切。

    但陈立却道：“赶紧去，少哔哔！你老大我连短面熊都能干掉，还会怕这一场暴雨？”

    “好吧，那你小心点，有事就跺脚叫我们！”阿棍应道，带着弟兄们进了船舱下层。

    12个人奋力划桨，逆着风浪不断前进。

    看起来是在前行，但地理坐标方面，移动的速度非常感人。

    轰隆！

    在阿棍等人刚刚进入船舱的时候，一道惊雷忽然炸响，一束耀眼的白光从云层之中歪歪扭扭的砸了下来，撕裂天空，直击海面。

    位置，就在新手号正前方不到300米的位置！

    嗡~

    陈立陷入了耳鸣状态，眼前白茫茫一片全是电光。

    当他一眨眼后，白光迅速衰弱了下去。

    与此同时，一张由电光形成的巨型蛛网，铺在了海面上。

    电能朝着四面八方扩散而出。

    原本幽黑如墨的海面，瞬间被映照得明亮起来，恢复蔚蓝深邃之色。

    一些出现在海面附近的鱼类身影，也被光线勾勒出来，印刻在陈立脑海中。

