    第73章 事结

    也许是奥比克打累了，他双手停止了攻击，无力的垂了下去。

    奥比克看着赛罗身后一片黑暗的村庄，他仿佛又看见了曾经的那个村子。

    “奥比克，以前的村子回不来了。停手吧，跟我走我会带你去一个安静的地方。”

    奥比克没有说话，也许此刻的沉默，是他最好的回答。

    “啊！”

    奥比克大喊一声，全身化为金色的光芒包裹。

    晚风轻轻的吹着，奥比克的身体，被这轻风吹成了光的颗粒。

    赛罗没有动，他体内的千姬浚问道：

    “奥比克，你真的不考虑接受新的时代吗？”

    奥比克道：

    “我已经活了很多年了，也习惯了过去的生活习惯，以及那令我怀念的村庄。”

    “我已经活的够多了，我也明白以前的村子已经回不来了。”

    “谢谢你，赛罗奥特曼。谢谢你一直想着帮助我，也谢谢你开导我。”

    慢慢的，奥比克的身体成为光粒子随风飘散。

    那一点点的光粒子，进入了村庄，与那黑暗的村庄融为了一体。

    ——

    胜利队众人人都不明所以，奥比克这是怎么了？

    为什么突然间停手了？

    最后，又为什么消失了？

    大古是他们之中，唯一听到奥比克和千姬浚的对话的人。

    赛罗转身，看向那黑暗中的村庄。

    安静的村庄，赛罗体内的千姬浚响起了奥比克曾说过的话。

    “那里是村子的瞭望台，在那儿，有一条清澈的小河，河的对面是莲藕池……以前的村子，又回来了。”

    村庄仿佛真的就如同奥比克所说的那般，有瞭望台，有清澈的小河，还有河对面的莲藕池。

    “恰——”

    赛罗飞向空中，胜利队看着他的离开，直至看不到赛罗的身影。

    胜利队坐在地上，抬头一起看着满天繁星。

    千姬浚不知道什么时候出现在了他们身后，没有上去打扰，抱着胳膊，靠在一棵树上，目光聚在居间惠的背影上。

    居间惠感慨道：

    “我在想，奥比克这么吓唬大家，可能是希望大家能够记住它。

    或许，他早就知道自己无法改变这个事情，所以他选择和村庄一起消失在岁月的长河里。”

    大古道：

    “也许，奥比克心里一直记着以前的村子一样……”

    是啊，村庄为什么会被很多人给记住，那是因为以前的村子很美。

    奥比克没办法把自己变得很美，那他只能用极端的方式，也就是吓唬人。

    千姬浚走过去，把自己的外套脱了下来，披在了居间惠身上。

    “千姬参谋？”

    众人回头一看，就见到千姬浚正站在他们身后。

    “都在这儿感慨什么呢？”

    “看那黑暗的村庄，看奥比克心目里村庄。”

    居间惠答道。

    千姬浚点了点头道：

    “确实，只有这黑暗的村庄，才像奥比克心目中的村庄。没有灯光的城市，没有喧嚣的城市，就是奥比克心中的村庄。”

    “奥比克为什么这么执着的不肯离开这里，为什么当我答应给他找新住处也不愿意离开这里。是因为他心中那一份对故乡饱含热爱的赤子之心。”

    “人类利用电力点亮夜晚不过才百余年，甚至忘记了完全黑暗的夜晚才是亘古不变的常态。”

    “科技的进步使得人的生活从根本上发生了翻天覆地的变化，这是谁都无法预料的。”

    听完千姬浚的话，大家都不再说话。

    居间惠站了起来，搂住千姬浚的胳膊，靠在了他的肩膀上。

    在月光下，在满天繁星下，一切又恢复了平静。

    ——

    “藤野，你的任务，可以开始了。”

    “明白了大人！”

    “记住，这件事成功，不许失败！不然，你在上初中的女儿，她就没那么好命了。”

    女巫语气里满是威胁的说道。

    “我明白。”

    “行，去吧。你可以放心，这件事，我也会帮你的。”

    女巫阴恻恻的看着藤野笑道。

    藤野一直低着头，没有看女巫的表情。只觉得，那笑声让人一听就后背直冒冷汗。

    别墅内的千姬浚今天准备出门一趟，奥比克的事情解决完后，他已经一个月没有出门了。

    公司交给露西亚管理后，他就直接当上幕后老板了。

    以至于，他连个出门的理由都找不到。

    当然，接老婆下班，不算是出门。

    “今天什么节日，居然这么热闹？”

    千姬浚走在街上。见许多人都驻足在原地，抬头看着那大楼上的屏幕。

    带着好奇，千姬浚走了过去。

    “我是赛罗奥特曼！同样的，我也是一个人类。”

    千姬浚刚走过去，就听到那屏幕里，一个男人正和一个女主持人在说话。

    屏幕上方用特大字体写着：赛罗奥特曼的身份秘密！

    千姬浚皱眉，什么时候多出了一个赛罗奥特曼？

    难道，是平行宇宙的人？

    女主持人把话筒递到刚刚说话的男人面前问道：

    “藤野先生。不对，赛罗奥特曼先生，您能说说你是如何变身为赛罗奥特曼的吗？”

    “这个恕我无法告知。这是一个秘密。”

    女主持人不好意思的笑道：

    “抱歉，抱歉！”

    藤野摆了摆手，不屑道：

    “没什么，毕竟你们是人类，而我，确是奥特曼。”

    TPC指挥室里，泽井总监以及好几个参谋围坐在一起。

    他们的目光都看着屏幕里，那个与主持人侃侃而谈的藤野。

    胜利队众人站在身后，表情各异。

    居间惠已经猜到藤野在说假话了，自家老公就是赛罗奥特曼，他怎么可能是？

    大古也是和居间惠一样的想法，千姬君已经是奥特曼了，这个家伙却跑出来说自己是奥特曼。他是有什么目的吗？

    “那藤野先生，之前你为什么一直不露面呢？为什么，直到现在才将你奥特曼的身份公布出来？”

    女主持人问道。

    “之前不露面，是因为一直在忙别的事情，没有时间露面。现在才将身份公布出来，是希望你们这些被我保护的人类能够对我表示敬仰！”

    藤野狂妄的说道。

    他这话出口，不仅让女主持人觉得反感，也让许多看到这个视频的人反感。

    (本章完)

