    “我不知道啊！”冉秋叶惊讶的看着棒梗。

    要不是听了棒梗的话，她还真不知道这事。

    “你不知道？”棒梗也是一脸惊讶：“可是我们院的闫老师已经收了人家的礼物，答应介绍你们认识的啊！”

    虽然心里早有猜测，但真正见识到这一幕时，棒梗还是一阵无语。

    这三大爷也是，明明答应了傻柱，而且还收了人家礼物，却不帮人办事，这就不对了。

    这也太没底线了。

    “这样，事情我已经知道了，等会我找闫老师核实一下，马上就要上课了，你先去上课吧！”冉秋叶皱了皱眉头，感觉自己好像受了无妄之灾。

    要不是棒梗提起，她连事情的始末都不知道。

    但现在，她却被牵扯进去了。

    “行，那我先走了。”棒梗点了点头，非常干脆的离开原地，回教室上课去了。

    他的任务已经完成了，等放学之后把结果告诉秦淮茹就行了。

    剩下的就不关他的事了，毕竟这事本就和他没什么关系。

    下午放学之后，棒梗来到红星轧钢厂。

    轧钢厂这个地方，棒梗也算熟门熟路了，以前原主不懂事的时候，经常跑到轧钢厂的食堂顺东西，早就成了这里的常客。

    果然，看到棒梗，守门的大爷只是撇了一眼，也不阻拦。

    生产车间是进不去的，棒梗托人帮忙喊一下人，很快秦淮茹就出来了。

    “棒梗，怎么样，你们冉老师怎么说？”看到棒梗的第一时间，秦淮茹就开口问道。

    “还能怎么样，人家冉老师根本不知道这回事……”棒梗把和冉秋叶的谈话重复了一遍。

    “这么说，傻柱被三大爷给耍了？”秦淮茹也没有太过惊讶，想来早有猜测。

    找棒梗去问，只是确认一下心中的猜测而已。

    “可不是嘛，三大爷这事可办差了，哪有收了礼不办事的，估计接下来咱们院有热闹了。”棒梗敢肯定，只要傻柱知道了事情的真相，一定会报复三大爷的。

    “行，我知道了，你先回去吧！”得到了想要的答案，秦淮茹眼中闪过一丝精明，随后对棒梗说道。

    “那我走了。”棒梗点了点头，也不管秦淮茹在算计什么。

    回到家，棒梗开始准备起来，今天是星期六，明天是假期，他要趁着这个假期出去大干一场。

    一周时间，一大爷送的白面已经被他们吃完了，要是没有新的来源，接下来就只有吃棒子面，啃窝窝头了。

    连着吃了两天窝窝头，肚子里没有一点油水，棒梗感觉他的眼珠子都绿了。

    上次因为准备太少，技能等级也低，钓的鱼并不多，这一次，他要提前准备，多钓点鱼回来。

    每个深资钓鱼佬都有炮制饵料的秘制手法，棒梗也不例外。

    钓鱼达到精通境界之后，他也无师自通，知道怎么才能炮制出鱼儿更喜欢的饵料来。

    忙活了好一阵，棒梗终于准备好明天的饵料，至于打窝的饵料，则被他封存在一个罐子里，准备发酵一个晚上。

    做完这些，时间也不早了，棒梗开始忙活做饭，他估计，今天这顿饭做完，他的厨艺就可以达到精通层次。

    在地窖拧了一个白菜，来到院子的洗衣池清洗。

    “棒梗。”

    正在这时，院子里传来傻柱的声音。

    抬头一看，傻柱正提着一个饭盒，大步向他走来。

    “傻叔回来啦！”棒梗甩了甩手里的水，站在洗衣池边上。

    他知道，傻柱肯定找他有事。

    “我问你点事。”

    果然，傻柱就是急性子，没有客套，直奔主题。

    “您说。”棒梗嗅了嗅鼻子，目光看向傻柱手里的饭盒，出于职业敏感，他敢肯定，里面装的一定是红烧肉。

    想到红烧肉的味道，棒梗口水都快掉下来了。

    来到这个世界，他还没有正儿八经的吃过一顿肉呢！

    “嘿嘿，问你话呢！”正在棒梗回忆红烧肉的味道时，傻柱在他身上推了一把，让他回过神来。

    “啊，傻叔，你说什么，我听着呢！”

    “听什么了？我看你是馋的，行了，好好说，说好了，这饭盒就是你的了。”傻柱拍了拍手里的饭盒，大方的道。

    “不就是想问我们冉老师那点事嘛，怎么，我妈没给你说啊？”棒梗终于从红烧肉的诱惑中脱离出来。

    “说了，不过她说的不多，我和你确认一下。”秦淮茹虽然找他说过这事，但哪有本人来得直接，问棒梗这个当事人，才是最直接的。

    “那我和你说说……”棒梗也没有隐瞒，把和冉老师的谈话一五一十告诉了傻柱。

    “这个三大爷，真特么不是个东西。”傻柱怒气冲冲的骂了一句，气得手里的饭盒都不要了，直接塞到棒梗怀里。

    “傻叔，你等等。”棒梗叫住了刚要离开的傻柱。

    “怎么？”

    “嘿嘿，看在饭盒的份上，我也帮你个忙，想不想和我们冉老师见个面？”棒梗嬉笑的问道。

    “想啊，怎么？你有主意？”听到这话，傻柱也顾不得生气了。

    “没啥主意，不过倒是有个机会。”

    棒梗卖了个关子。

    “什么机会？你小子倒是说啊！别卖关子。”傻柱急得差点跳脚。

    “我不是马上就要上初中了嘛，这这学期的学费我还没交，这几天，学校已经在催了。”

    “我的办法也简单，这个学费暂时就不交了，到时候我们班主任，也就是冉老师肯定要来家访，来收学费，这样一来，您和冉老师见面的机会不就来了嘛！”

    棒梗没有再卖关子，直接把他的办法说了出来。

    “什么暂时不交，我看是没钱了吧！”听到冉老师要来，傻柱高兴了，人也变得精明起来。

    “这也是一个原因，不过我正在努力，准备趁着放假多钓点鱼，把学费凑齐。”

    这个到不是棒梗撒谎，学费的事情，学校早就在催了，甚至放话，没交学费的，就不给毕业。

    不给毕业，自然不能上初中了。

    “钓什么鱼啊，不就是学费嘛，只要你能把你们冉老师叫来，学费傻叔帮你交了。”对于傻柱来说，还真不差那点钱。

    而且棒梗这孩子他也喜欢，知道他家生活困难，也愿意帮忙。

