    路西法道：“没想到这狗头居然还有这种好东西。”

    任狂问道：“此乃何物？有什么功效？”

    身为医生，他对一切药物类的东西都很好奇。

    但眼前这小树，既不是药材，也不是毒物。

    “这是轮回果，原本是六道轮回神器中生长的一种果树。”

    “食之，哪怕只有一丝残魂，也能重生。”

    “只可惜，随着六道轮回被打碎，里面的果树也随之枯萎。”

    路西法看着小树，神情有些落寞。

    “这棵树，已经死了，除了观赏，毫无价值，难怪哈迪斯会送给狗头。”

    任狂吃惊的道：“一丝残魂也能重生？这可是真正的超级神树啊！”

    “有没有什么办法让它活过来？”

    路西法道：“这不可能，它需要的是轮回之力，六道轮回都消失破碎了，世上哪里还有轮回之力存在？”

    任狂皱眉：“轮回之力到底是一种什么样的力量？”

    “是所有生命诞生之初的本源之力。”

    路西法想了想：“也可以说，是这个世界的核心之力。”

    “将星球当成一个人体的话，六道轮回，就好比人类心脏和大脑的综合体。”

    “轮回之力，就是六道轮回运转，产生的力量。”

    任狂大吃一惊：“这么重要？”

    路西法道：“天帝，正是掌握了这样的核心力量，才能操控万物和众生。”

    任狂有些不可思议：“战天之战，竟然打碎了六道轮回？”

    路西法道：“可以这样说。”

    任狂倒抽一口凉气。

    这下界武者的战力，未免太恐怖了。

    现在看来，当初一战，确实不简单。

    路西法道：“天帝，并非不可战胜，他们没了六道轮回，也不是万能的。”

    任狂在心中稍微梳理了一下。

    凤凰让自己在暗黑石碑上看到的信息，和路西法说的，有些许出入。

    在凤凰的信息中，这星球的主人，可是星球之灵。

    压根没提到什么六道轮回。

    也没有提到什么天帝。

    当然，任狂更愿意相信路西法的话。

    星球滋生意识，这也太荒谬了一些。

    重生组织为了蛊惑信徒，也算是无所不用其极了。

    如果天帝真的是星球滋生出来的意识，人类相当于他们身体上的尘埃。

    谁特么没事去放牧尘埃？

    天帝，就勉强能说通了。

    不过是拥有强大力量的武者罢了。

    侥幸获得星球之上的本源能量，所以才能凌驾众生之上。

    放牧人类，收割生命本源，也在情理之中。

    不过，两颗星球，为什么会撞击在一起？

    还彼此吞噬？

    任狂有些不解：“两大天帝之争，为何要让下界生灵参与？”

    “他们自己动手，岂不是更加干脆简单？”

    任狂很是不理解。

    圣堂和地球武者，互为死敌，又互为补品。

    两名大佬如此厉害，何须多此一举？

    路西法沉默了一下，道：“他们不出手，自然有不出手的理由。”

    任狂皱眉：“什么理由？”

    路西法笑道：“你为什么会觉得我会知道？”

    “我很小的时候，就偷偷下界了。”

    任狂有些怀疑的打量了他一眼。

    这老家伙，露出一副憨厚老实的表情。

    但任狂知道，这不过是他的伪装。

    可他，也没办法看清路西法的想法。

    “战天之战到底是何等盛况，能给我分享一下么？”

    任狂眼神灼灼的看着路西法。

    路西法摇头道：“不能，因为，我一开始就被打入了黄泉河，我所知道的，都是捕风捉影听来的。”

    任狂有些没好气的道：“你可真厉害。”

    任狂大手一挥，直接将玻璃柜子给收进了镇魂铃之中。

    镇魂尊者道：“主人，其实，您可以试试将它收入自己的意志海，慢慢浇灌。”

    任狂一怔：“都枯死了，还能活？”

    镇魂尊者道：“其实六道轮回的轮回之力，也叫混沌之力。”

    “传说天地初开，混沌一片，那时候，能量完美融合在一起，并没有属性之分。”

    “六道轮回，就好比凤凰的鸟巢一样，慢慢孕育万物。”

    “主人您现在已经掌控九大属性之力，要是全部融合，很可能会重现混沌神力。”

    “这样的力量，不正是轮回果最需要的能量么？”

    真是一语惊醒梦中人。

    虽然希望渺茫，但总有希望不是。

    要是真能开花结果，给任灵灵服下，说不定真能唤醒真正的秦灵的灵魂，给秦妈一个惊喜。

    任狂立马将果树移植到意志海。

    那原本只有一米来高的小树，落在海洋中，顿时引来小精灵们的好奇。

    他们一个个围绕着轮回果树转圈，似乎非常兴奋。

    任狂不由露出慈母般的微笑。

    这些小家伙，又变得大了一些。

    当然，此刻的他们，就好比黄泉河之中的浮游生物。

    没有攻击力，也没有什么智慧。

    只是本能的亲近任狂。

    除了轮回果，任狂最开心的，是一个古老的玉瓶。

    这宝瓶显然也是一个储物空间。

    里面装着的，骇然是精炼过的灵魂汁液。

    一共十万滴！

    任狂嘴角抽搐着，差点没狂笑起来。

    十万滴啊！

    虽然黄泉河盛产魂力汁液，但要将其提炼得没有一丝杂质，却非常难。

    千手魔王这样的强者，每日也只能凝练出三滴存余。

    十万滴，绝对是一笔巨大的财富。

    三头神犬，财大气粗啊！

    除此之外，还有一些魂力法宝。

    这些法宝品质不高，大都是五星四星左右。

    任狂没有什么兴趣，但对其他武者来说，却是可遇不可求。

    魂力法宝，人间太少了。

    他一股脑收进镇魂铃之中。

    之前，任狂并不能随心所欲使用镇魂铃的内部空间。

    现在，他终于取得所有控制权。

    镇魂尊者，完全变成了一个管家。

    他看着镇魂铃各个储物房间之中堆积如山的宝物，内心却是一阵苦涩。

    原本，这些，都是他的呀！

    从真正的主人变成仓库管理员，那种心里落差，可想而知。

    不过，他可不敢丝毫表露出来。

    任狂，或许会讲些情谊和情面。

    凰，可是绝对的冷血无情。

    但凡他有半点对任狂不好的想法，都会被凰探知。

    后果，极其严重。

    既然存储空间很大，任狂也就没有了顾忌。

    管他什么东西，只要有一丁点价值，他都收进空间。

    最后，连金币也没放过。

    这玩意打理打理，祛除锈迹，还是金光闪闪。

    甚至，连一些古朴的凳子，他也没放过。

    至于分类和清点，那是镇魂尊者的事。

    路西法没有意见。

    狗是任狂杀的，他倒是没有那么厚脸皮来要战利品。

    两人走出宝库，庞大的宝库，已经变得空荡荡，比台风刮过还干净。

    但任狂似乎意犹未尽。

    他四处看了看，道：“等我一下，我去去就来。”

    他飞向一处山坡，大手一挥，整个地皮都被他抬起来，直接收进了镇魂铃空间。

    路西法苦笑道：“你有这么穷吗？”

    任狂淡淡道：“这种魂力药材非常罕见，除了黄泉河，我想不到哪里还会有，当然能采集，就多采集一些。”

    独特的地理环境，自然会滋生出独特的药材。

    这样的好机会，指不定一辈子就一次，当然不能放过。

    对于他这种勤俭持家的态度，镇魂尊者倒是非常支持。

    他自己，本身也是个财迷。

    否则，也不会在镇魂铃之中，炼制这么多储物房间了。

    一阵收刮之后，任狂心满意足。

    “走吧，外面的战斗也应该要结束了。”

    路西法道：“你就不担心你的信徒？”

    任狂道：“这有什么好担心的？他们又不是三岁孩子，而我，也不是家长。”

    “每个人的路，都是自己走出来的，而不是别人背着走。”

    路西法笑道：“你能这样想我就放心了，伪善没有必要，可心太软，也会成为负担。”

    两人走出秘境，外面的战斗已经基本结束。

    魂力生物，最终被斩杀殆尽。

    凤凰也就来了个下马威，将最强大的几个人给烧死。

    后面基本没有出手。

    但她站在哪里，本身就是一种巨大的威慑。

    雅典娜也没有出手。

    她心情复杂，但表现冷淡。

    和周围所有人格格不入。

    看到任狂和路西法从秘境出来，她倒是眼神一闪。

    任狂，成功了么？

    看他春风满面的样子，一定收获不浅吧。

    雅典娜内心有些许失落和孤独。

    曾经，她无论走到哪里，都是焦点。

    可现在，焦点变成了任狂。

    看到任狂，所有信徒都是发自内心的欢呼起来。

    那种开心幸福的表情，没有半点作假。

    教廷高层所到之地，欢迎的人群也很狂热。

    但二者相比，她却感觉这里的人，更真诚，更自然。

    林燕和樱井法子也都开心的走过去。

    任狂瞥一眼两人，有些吃惊。

    “你们都参加战斗了？还受伤了？”

    林燕倒也罢了，毕竟身穿暗影战铠，堪比五星。

    可樱井法子，修为才刚刚突破四星。

    服用了这么多的灵药，再加上特殊的环境下，她的这种提升速度，只能算一般。

    而且，她并非战斗人员。

    以前，任狂没见她战斗过。

    哪知道此刻，她竟然敢和五星魂力生物战斗。

    不说别的，这勇气就值得嘉奖。

    他心中一动，樱井法子身上就涌起一阵淡淡白芒。

    直接信仰之力反馈疗伤，也只有任狂才能干得出来了。

    樱井法子长长眉毛颤动，笑得眉眼弯弯，感觉幸福无比。

    任狂突然看向前方，神情微微一怔。

    魂力矩阵的感知力，太敏锐了。

    秘境外面，突然多了很多强大的气息。

    哈迪斯的大军，到了么？

