    伊丽莎白在跟鹤见叶子说话时，说自己困了想睡午觉，结果一睡就再也没有醒来。

    鹤见叶子是在一个小时后发现的，头脑发懵了半天，才想起让人给池非迟和小泉红子传话，又去了葬仪社，帮活着葬礼事宜。

    由于伊丽莎白生前帮助了不少人，又是活了一百多岁的传奇，几乎大半个江神原的人都换上了黑色衣服，到了草药馆帮忙，没多久就把葬礼需要的东西准备齐全了。

    天黑之后，前来焚香致哀的人依旧不少，队伍排出了很远。

    小泉红子站在院子深处的接骨木下，听着旁边池非迟让骨玉响了一段旋律，看着排队的人群，怀疑自己变得冷漠了。

    不知道是不是送走了蒙格玛丽家族好几辈人，她没有自己想象中那么难过。

    至少伊丽莎白算是善终，能完成的心愿完成得差不多，临死前也没有什么痛苦，她觉得比菲碧的死更容易接受。。

    好像也不是很奇怪。

    看看不知送走了蒙格玛丽家多少辈人的自然之子，让骨玉鸣了一段旋律后，就到树后接电话去了，比她淡定了不少呢……

    “越水？”

    池非迟站在树后，一手拿着骨玉，一手听着电话。

    伊丽莎白的后事，说不上属于日本传统，还是属于欧洲传统，由于来的亲朋好友有日本人也有欧洲人后裔，和尚和神父都被找来了，各占一边，念经声、木鱼声和祷告声交汇在一处。

    不过成群的和尚在声音方面，显然更胜一筹。

    越水七槻听到电话这边的念经声和木鱼声后，有些意外，“咦？有人去世了吗？”

    “有个故交去世了，”池非迟说着，直白问道，“这么晚打电话过来，有什么事吗？”

    “是这样的，柯南他今天走路不小心扭伤了脚，我和小兰原本在逛街, 听说之后就赶到新出医院去看他, 晚上我就留在侦探事务所吃晚饭, 毛利先生说打算带柯南去城崎温泉旅行，因为城崎温泉有白鹤疗伤的说法嘛，”越水七槻解释着, 压低声音道，“毛利先生这里好像有别人送的温泉优惠券, 刚做了决定, 明天就过去, 优惠券似乎有不少，柯南和小兰他们在打电话问阿笠博士和其他孩子, 我就负责打电话问你明天想不想一起去……”

    池非迟懂了，他家老师大概是觉得有劵不用的话、过期就浪费了，正好带一群人出去泡温泉, “抱歉, 我不在东京, 而且这两天可能回不去。”

    “你有朋友去世, 也没办法啊，”越水七槻感慨道, “虽然是有点可惜，不过你还是忙那边的事吧，如果遇到有趣的事或者看到漂亮的景色, 我们会再跟你分享的，那我就不打扰你了, 改天再聊。”

    “改天聊。”

    池非迟挂了电话。

    去不成温泉之旅，是有点可惜。

    不过今天伊丽莎白去世, 元町清三作为江神原‘三圣人’、又是遗嘱中财产继承人之一，至少要忙到明天晚上, 答应给他的照片恐怕一时没空再管，他想拿到照片再走，也没法到兵库县的城崎温泉去。

    再一想，这群人去到那里肯定不会太平，想要约越水泡温泉，机会有的时，没必要去撞案子。

    ……

    凌晨, 焚香致哀的人陆续离开。

    池非迟和小泉红子一直待在接骨木树下，等人走得差不多之后，才到了屋前，把装在香典袋里的钱交给负责收香典的樱木功。

    “谢谢, ”鹤见叶子鞠躬道谢，“如果两位不急着走的话，可以再留一会儿，我去给各位准备一些素菜、点心和草药茶。”

    小泉红子点了点头，转头问池非迟，“你今晚要在这里守灵吗？”

    “我准备待一会儿就回游艇上，”池非迟低头看趴在怀里、哈欠连天的无名，“不知道这里有没有猫不能进灵堂的规矩。”

    樱木功想到两人之前都在屋外，目送鹤见叶子去厨房，又好奇地看了看懒洋洋的无名，“猫不能进灵堂吗？”

    “中华有传说，猫通灵，到了逝者身旁可能会引起诈尸的现象，其他国家也有一些类似的传说，我听过的故事中说，曾经有个老太太去世后，猫从遗体旁边路过，然后老太太突然坐了起来，就这么复活了，复活之后，老太太的行为渐渐变得古怪，一开始人们没有发现，不过和她住在一起的小孙女，在某一天晚上……”

    池非迟一看今晚夜还长，语调平静地说起了‘猫脸老太太’的故事。

    “黑暗中，女孩顺着咔擦咔擦的咀嚼声到了厨房，看到了疑似老太太的黑影，疑惑问老太太，奶奶你在吃什么……”

    “老太太把手中的死老鼠塞进嘴里，咔擦嚼着，擦掉了嘴边的血迹，回答她在吃豆子……”

    “女孩又问，为什么会有血腥味，老太太说……”

    一阵夜风吹进屋里，一群守灵的人竖着耳朵听故事，感觉后背凉飕飕的。

    这是一个丧心病狂的故事，被猫附身、诈尸的老太太半人半猫，行为诡异狡诈，喜欢生吃活物，又编造谎言欺骗女孩，而最后，女孩也被失去理智的老太太吃了，邻居、好友、全城的人都陆续遭殃。

    鹤见叶子端着草药茶回来时，发现灵堂静悄悄的，而守灵的人都跪坐在屋里，一个个脸色苍白地低着头，疑惑放下托盘，去关了窗户，“今晚是不是有点冷？”

    一群人脸色煞白地齐刷刷抬头，又齐刷刷点头。

    樱木功缓和了发僵的脸色，微笑道，“我不信那些……”

    “喵～”无名伸了个懒腰，作势弓起腰，似乎打算从池非迟怀里往灵堂里跳。

    樱木功连忙闪身挡到前方，见无名又趴回了池非迟怀里，多少有些尴尬，补充道，“不过既然有这种传说，还是避讳一下比较好。”

    鹤见叶子给其他人分了草药茶回来，察觉其他人反应依旧怪怪的，到了门口，疑惑小声问道，“大家到底怎么了啊？是不是觉得我招待不周，所以生气了？”

    “没什么，”池非迟一手抱紧无名，腾出手接过鹤见叶子递来的杯子，“守灵需要熬夜，我给大家讲了个恐怖故事提神。”

    只是这些人承受能力太差，他那个故事明明没那么恐怖，只是有点血腥而已。

    “是、是这样啊，”鹤见叶子想到一群人煞白像纸的脸色，汗了汗，“劳您费心，我给大家准备的草药茶也可以提神，也、也算是想到一处去了吧，两位也尝尝吧。”

    “嗯……”

    池非迟喝了一口草药茶，从其中尝出些许清爽的淡苦味，发现非赤好奇探头想偷喝，幽冷出声道，“性寒凉，蛇最好别喝。”

    非赤一听，又缩回了脑袋，“我只是好奇这是什么味道的嘛……”

    “咦？”鹤见叶子好奇打量着退回去的非赤，又问道，“池先生，您也懂草药吗？”

    池非迟把杯子放回托盘上，没有直接回答鹤见叶子的问题，“可以把柠檬换成浸泡过的红花缓解寒性，马鞭草本来就不适合孕妇服食，这种茶不会给孕妇喝，加上红花也没关系，不过红花使用不当会导致中毒，严重者会有呼吸衰竭的风险，不用也好。”

    小泉红子也把杯子放了回去，转身跟着池非迟离开，笑道，“在这方面，他算是你的老祖宗哦。”

    “老祖宗啊……”鹤见叶子目送两人离开，无奈笑了笑，“明明年纪应该跟我差不多，还真是奇怪的人。”

    樱木功转头疑惑问道，“他们和伊丽莎白关系好像很好，鹤见小姐以前不认识他们吗？”

    “之前从来没有见过，不过他们和伊丽莎白似乎已经认识很久了，伊丽莎白今天早上还跟我说，一定要尊重两位大人，”鹤见叶子对樱木功解释道，“所以我才觉得奇怪，他们的年纪跟我差不多，看上去可能比我还小小一点，我从小就跟着伊丽莎白，按他们和伊丽莎白的熟悉程度，我不应该没见过他们才对啊，而且我觉得……伊丽莎白昨天带他们去看江神原景点的时候，说的话也有点奇怪。”

    樱木功昨天也跟着逛了半天，皱眉认可点头，“是啊……”

    昨天伊丽莎白很高兴，到了图书馆的时候，还跟这两人说到‘很意外吧，奥迪斯家里已经被征收为图书馆了，不过原本的建筑保留了下来’，到了学校，又说到‘这是帕克和邻居家里改的学校’，似乎这两个人应该认识那些人一样。

    他来江神原半年，都不认识伊丽莎白口中的奥迪斯和帕克。

    不过也难怪……

    那个红发女孩很快问过伊丽莎白：‘奥迪斯？他的后人还在江神原吗？’

    伊丽莎白的回答是：‘1960年之后，他的孩子就搬回欧洲去了。’

    1960年……他那个时候在欧洲，年纪可能跟鹤见叶子差不多，当然不知道那个叫奥迪斯的人。

    随后，红发女孩还说起了那个帕克：‘帕克的后人还好吗？他身体似乎一直怎么好。’

    伊丽莎白还说起了那个帕克：‘帕克1963年就去世了，他的儿子前几年也去世了，孙子到东京上学之后，就留在了那边工作，也有很久没回来了。’

    奥迪斯和帕克还不是个例。

    有的人甚至连伊丽莎白都快忘了，在两人说起名字时，伊丽莎白才一脸恍然大悟，笑着像是和同龄人叙旧一样，说起人家儿孙怎么样了。

    先不说他该不该认识这两人的问题，这种动不动就跨越半个世纪时间、动不动就从人家祖辈谈到孙辈的话题，让人细思极恐。

    两个半个世纪还没出生的年轻人，和伊丽莎白活了一百多岁的人，说起离开或者死亡半个世纪的老人们，却似乎很了解那些人一样。

    昨天跟着伊丽莎白和这两人走了一会儿，他听着三人不时聊天，总觉得这两个年轻面孔已经在江神原活了很多年，大概半个世纪前才离开，所以才知道江神原半个世纪前的样貌、而不知道近几十年来的变化，所以伊丽莎白才那么高兴地带两人去游览，就像小孩子在炫耀自己知道很多、很了解城市发展一样那么高兴。

    而伊丽莎白对两人的态度也很奇怪，就像小孩子见到长辈一样，想想伊丽莎白的年纪，再看看这两人的年轻面孔，他都觉得毛骨悚然，昨天提前离开，今晚看到两人待在接骨木树下，也没有上去打招呼，刚才听池非迟说故事，他都担心那根本就是真实发生过的，才会那么紧张那只猫跳到灵堂里去。

    明明那位池先生的身份已经确定，是英国菲尔德家族的人，不应该会是一个跟伊丽莎白同龄的人才对啊……

    他能够感觉到，伊丽莎白和这两个面孔年轻的人之间，有着一个超乎世人预料的秘密，说不定还是关系着蒙格玛丽家族的秘密。

