    随后，江小白就给董冉打了电话。

    “戴恩？这个人我还是放心的，而且你既然看过了剧本想来你自己也是满意的，那你就可以做主。”董冉听完后就笑着说。

    戴恩新剧本的事，董冉有听江小白提起过，早就有了些心理准备。

    而且江小白是在看完剧本后给她打的电话，这一举动已经表明她的态度了——

    她自己满意。

    大家合作这么久，对彼此都是有信任的，董冉不用去看剧本都愿意选择相信她。

    “还是看看吧，万一你有不同发现呢，也能及时提点我。”江小白却是说。

    任何时候都不要太过自负，该相信别人的地方也要给予别人信任，一个人的视角总是狭隘的。江小白走到今天不容易，做事不愿草率，况且在这方面董冉也是专业的，她的意见同样重要。

    董冉失笑，无奈的答应下来，“行，我现在就替你看，明天再回你。”

    “看完发消息给我就好了，我可能睡的晚。”

    “OK。”

    挂了电话，江小白再次看起了剧本，不过这个剧本却不是《古特寻宝》的了，而是自己目前所在剧本的剧本。

    劳瑞恩的这部戏还要再拍一个多月，但是江小白的戏份在本月就能杀青了，算下来也没几天时间，她想要站好最后一班岗，不给自己的工作留下任何一点遗憾。

    次日，江小白来到了剧组。

    醒来就发现手机上有收到董冉的消息，只有两个字，却让江小白觉得很安心——

    “可接。”

    笑了笑，江小白给戴恩同样发了一条“可接”，对方回了一个笑脸和OK的手势。

    江小白本来今天是早上的戏，本来是要到下午才拍的，但是罗蒙因为有事情所以临时就更改了时间。

    她到剧组换好了衣服进片场，就看到了巴顿。

    江小白一愣，巴顿的戏份是在中午才对，怎么这么早就过来了？

    而巴顿在看到江小白时也觉得有点……说不上来的感觉。

    他为什么在早上来？当然是因为事先打听过了江小白拍戏的时间，所以才特地早早过来的，只是为了她在工作的时候他能离近一点看看。

    巴顿是男主角，戏要一直拍到下个月，可是他却知道江小白没几天就要走了，时间太紧迫，这让他没有办法淡然处之，就只能略显急躁的靠近她了。

    预想中他是要慢慢来的，因为现在他和希瑞的事网上还在讨论，他正处在风口上，比如就在昨天他的经纪人就接到了无数个想要采访他的电话，他今天就有几个采访要接，这个时间段追江小白并不明智，可能会对二人名声不利。

    要是平时，他也就等一段时间再展开追势了，可是当清楚的知道江小白档期后……他慌了。

    要是江小白拍完这几天的戏就回她的国家了怎么办，要是她以后不回来了怎么办？？

    所以，追势不能缓，错过机会就该哭了。

    巴顿手边就放着咖啡和三明治，这是他专门给江小白带的早餐，在江小白没来剧组之前他一直都在眼巴巴的等着，只等她一来就把早餐递过去，说声早安，给她留一个美好的印象。

    见到人，巴顿下意识就露出笑容，提起早餐就想要走过去，可是不知道为什么，他只觉得有点怪怪的，步子也放缓了。

    江小白也在看巴顿，不错过他任何一个表情。

    这块桃花玉……会起效吗？

    她亲眼看着巴顿满是笑容的望向她准备走过来，也看到他的步子停顿，面色有点纠结，好像在思索什么难题一样。

    而最后，巴顿仍然是过来了，“江小白，这是你的早餐，早上好。”

    他的笑容不够自然，语气也不够阳光兴奋，因为见到江小白后的感觉与他预期的并不相符，他自己都不知道原因。

    所以，他只是单纯的送了早餐，说完这句话不等江小白的回应就离开了。

    “白，吃吧，全剧组都有呢。”

    利娜走了过来，向江小白晃了晃手中吃了一半的三明治。

    江小白朝着周围看了看，果然是有不少人在吃的，还有人没吃可能是因为吃完了，也可能正在忙，所以三明治就被收了起来。

    “好。”

    江小白见状也就没有拒绝，笑着就拿了起来。

    所有人都有，别人都收，她也要收，不然才是异类。

    吃着三明治，跟利娜聊着天，江小白却能感觉到落在自己身上的打量目光，那是巴顿投来的。

    “哥，你今天来这么早呢？”

    在剧中饰演男主角同事的一个男演员卡尔走了过来，有些纳闷的看着巴顿。

    不对啊，巴顿是中午的戏，他现在过来干什么？

    “……我，醒的早，没事干，干脆早点来了。”巴顿解释着，可是目光还是往江小白那儿飘。

    奇怪，好奇怪。

    他有一种想要靠近，但却又不想靠近的纠结心理，这可太奇怪了。

    来之前不是想好了吗，要跟江小白多聊几句，不涉及暧昧，但也得打好关系，因为时间不多了。

    可为什么现在他却不是很想去？而且看到江小白，他心中的悸动也莫名其妙少了？

    “你可真勤奋啊，这天气我真不想来上班，只想一直睡觉。”卡尔打了个哈欠。

    “卡尔，你说当你喜欢一个人，不见时一直想她，可见了却又觉得好像没那么喜欢她了，这是为什么？”巴顿看向卡尔，有些困惑的问。

    “啊？哥，你是……忘不了希瑞？”卡尔睁大了吃瓜的眼睛，他朝着周围看了看，小声说：“不是吧，你既然这么喜欢她为什么不争取啊，昨天你就不该分手，多哄一哄说不定希瑞就不跟你分手了呢，我猜她可能只是吃醋了，人在气头上才提的分手。”

    不，不是希瑞。

    巴顿抿了一下唇，没有说话，人不受控制的看向江小白。

    对，就是这样。

    不看她时很想她，可是看到了却觉得她好像跟别的女人也没有什么区别。

    太奇怪，他想不通。

    巴顿看一眼江小白，收回视线，又看向江小白，又收回视线。

    “哥，你这干啥呢？做眼球运动呢？还挺养生啊，所以这就是你眼睛好看的秘诀吗？”卡尔兴奋的问。

