什么？不管是什么要求都要一口答应吗？这是不是有些为难他这个做哥哥的呢？但是没有办法，他难得见自己的妹妹这么的高兴，自然是不忍心拒绝他，“不要再摇了，我的肩膀都快要被你摇散架了，我答应你，还不行吗？我想我一定是上辈子欠了你，这辈子老天才会让你做我的妹妹！”青一顿时是欲哭无泪啊，自己的这个妹妹难道是不知道，青城的管理那是很不容易的吗？不过这话又说回来了，和他说这些又有什么用呢？只要他开心，比什么都强！

似乎是想起了什么，“红，我必须要告诉你的是，刀风已经是来了很多次了，你们可是从小就订了亲的，你为什么就是不愿意见他呢？你可知道这么做，让哥哥我很为难的，刀风人很好啊，难道你是不喜欢吗？可你小时候总是喜欢和他玩的，这中间到底是出了什么事情，你能和我说说吗？”青一再次是旧事重提，就算是红不喜欢，他也要说。

果然，红刚才还笑嘻嘻的脸顿时就变了，冷然说道：“哥，你怎么又来了，我和你说过很多次了，刀风就算再好，可我不喜欢就是不喜欢，咱们青城如今已经是可以不需要刀家的支持了，你作为一个城主，难道真的是惧怕刀家吗？说出去也不怕让旁人笑掉大牙！

刀家是南部的大家族，可以说这个家族是见证了天元王朝的兴起，在南部说起刀家那是无人不知的，星海城都是和刀家有着联系，青城作为星海城的附属城池的第一天起，刀家就给予了大量的帮助，不管是哪一方面，在青城刀家的影响力是巨大的，就算是青一些现在贵为城主，但在见到了刀家家主时，也是要礼让三分的，这刀风正是刀老家主唯一的孩子，刀家到了这一代，就只有刀风一个孩子，自然是无比的宠爱！

幸好这孩子的天赋和人品都是不错，他与红自幼相识，在所有的人看来，这就是天造地设的一对，但红队刀风就是不喜欢，这个男人的性子太冷了，当然了，冷点儿倒也无妨，可是这个男人给红的感觉就是过于的阴冷，眉眼间透着那么股戾气，虽然他好像是真的没有做什么过分的事情，但人的第一印象一旦形成了，想要改变其实是一件很困难的事情！

对于自己的这个妹妹，青一也真的是没有办法，可是毕竟刀家现在还得罪不了，“小妹，哥哥我对你可是有求必应啊，你想想是不是这样呢？你也不能总是考虑你自己，也要适当的为这青城想想，哥哥现在虽然是城主，但是真正可以管辖到的其实也就是这一个武馆而已，至于其他的，哥哥在刀家的眼中不过就是一个摆设而已，这都是因为哥哥需要变得更强，而不得不需要刀家，难道你就真的不能去见见他吗？现在刀风就在外面。”

红并非是那冥顽不灵之人，现在他们的处境，红自然是清楚的，刀家名为青城家族，实际上他们刀家是真正的掌握了青城的大权的，自己的哥哥其实也是很不容易的，见见就见见，难道刀风那个男人还真的敢对自己怎么样吗？不过为了万一，红还是打算带着谢长安，这就算是谢长安为自己帮忙的开始吧，“见他自然是可以的，不过我要带着谢长安，不答应的话，我可就什么都不管了！”

红不是青一的妹妹，这是十足的姑奶奶，只要答应见面，那么其他的一切都好说，不就是一个谢长安吗？能有什么啊，“可以，不过这一次，可不许在半路跑了啊，不然的话，哥哥是真的要生气了！”

闻言，红自然是一口答应，这边，谢长安才刚刚睡下，红这个女人又来了，而且是一把将自己从石床上抓了下来，谢长安也不好发作，求饶道：“红姑娘啊，你有话好说不行吗？照你这么抓的话，那会出人命的知道吗？”

“长安，是你刚才说的咱们是朋友，只要我有了困难，你是一定是帮助我的，对吗？那好，我现在就有一个天大的困难，我现在就需要你的帮助，一句话，帮不帮?”

不会这么快就来了吧，谢长安差点儿没有吐出一口老血，要不要这么快啊，“帮帮帮，但是你至少要让我穿上衣服吧，你看看我的衣服都是被你抓坏了！”闻言，红自然是十分的高兴，随手丢给谢长安一件青城武馆的练功服，“你就穿着这个吧，这个更适合你，赶紧跟我走！”

这个红还真的是够剽悍的啊，连让自己拒绝的话都是说不出来，只是他现在也是真的有些好奇了，这么着急，究竟是要自己做什么呢？不管了，现在想这些也是没有用了，他们两人搭着绳索，终于是来到了对面的一处更宽敞的山洞中，这里坐着一个男子。难道是为了要见这个男子吗？

听到了动静之后，男子终于是转过了身子，一声黑衣，倒是让他更加的贵气，一看就是哪个大家族的贵公子，“红，你终于肯来见我了吗？我来了这么多次，今天总算是见到你了，你比之前更好看了，对你我是越来越喜欢了，怎么样，我家今天刚刚得到了很多好看的玩意儿，要不要一起去看看？”刀风虽然是笑着的，可是这笑容是那么的冰冷。让人看着就是很不舒服。

“刀风，同样的话我不想再说第二次了，今天我来见你，就是为了要告诉你，我不喜欢你，而且你看到了吧，我身边的这个才是我最喜欢的男人，知道吗？他是除了哥哥以外第二个可以完美登上山顶的男人，就冲这一点，你们两人就是不能比，所以我劝你还是不要再我的身上浪费时间了，你我是一起长大大的，我可不想到最后你我连见面都省了！”

喂喂喂，有没有搞错啊，有没有人可以告诉他谢长安，他为什么会成了红嘴喜欢的男人呢？不过他在看到了这个叫刀风的眼神之后，又是感觉到了女子的手是那么的冷，心中生出一股豪气，朗声道：“说的不错，你我没有可比性！”