    第250章大人，我又没钱了（20）

    “大人～大人～”

    小阿飘吃饱了，便觉得有些无聊了。

    很奇怪，在阴阳之地她怎么吃都觉得吃不饱，但是到了人间，她吃的量明显减少了很多。

    “怎么了？”北珩放下手机。

    “给你捏。”小鬼头把脸凑过去，实在是太无聊了，她干脆抽空还一下债。

    作为一只飘不动的小阿飘，她只能好好听话待在北珩身边。

    北珩敷衍地捏了一下小鬼头的脸，指心触碰到一片绵软。

    他的注意力彻底转移过来，看向南星星干净娇小的脸蛋，又捏了一下。

    南星星一只手勾住他的脖子，另一只手把那个铁盒子推到了很远的地方。

    见她凑过来，北珩熟练地揽住她的腰肢，大手在她腰间捏了捏。

    这么一捏，便一发不可收拾了。

    “大人，你……你……”南星星连忙拦住自己腰间的大手。

    她看着外面这青天白日的，第一次觉得脸上热热的，躁得慌。

    捏脸就行啦，为什么还要捏她的腰？

    北珩眸光有些暗，带着来自灵魂深处的凝视，“小阿飘，你的腰很软。”

    “大人，这里不可以捏。”小阿飘摇了摇头。

    捏得她痒。

    北珩收紧了手臂，哑着嗓音道：“听话，还一下债。”

    搂住她的身子，北珩抱着她去了房间。

    做万灵之主太久了，他早就忘记了人的温度，更忘记了那些绵绵软软的触觉。

    平日里，捏南星星也只是好玩，灵魂体根本没有太多的感受。

    因为灵魂很轻，轻到他能感受到的重量和力量都很小。

    如今做了人，却是发现这小家伙软绵得像一块棉花糖，让人爱不释手。

    “可是……可是还债不是捏腰啊，脸给大人捏。”南星星眨了眨眼，圆润澄澈的眸子里不自觉染上了星星。

    北珩动作停顿了一下，捧住她的小脸，目光严肃认真道：“捏这里，还债快些。”

    南星星：？？？

    小阿飘还是想要拒绝，但是很快，就被冷酷无情的北珩大人捏睡着了。

    “小鬼头，到底是什么材质做的？”北珩俯下身，目光凝着她的小脸，不由的起了一些食欲。

    小阿飘，最是鲜美可口。

    【系统：！！！？大人！】

    北珩贪婪的食欲中回过神来，察觉到刚刚自己差点做了什么，眸光暗了下来。

    【我只是闻闻。】

    【系统瑟瑟发抖：您……您要克制，这是神蛋。】

    他还从来没见过哪个世界的宿主想吃神蛋的啊！

    宿主这是想做什么？

    呜呜……

    北珩从床上下来，离南星星远了一些，这才让系统的碎碎念停了下来。

    【系统：大人，咱们还是做任务吧。】吃蛋真的不太好。

    【嗯。】

    北珩沉下心来，去找线索了。

    从各种资料中综合起来看，才发现南星星大学的时候，有一个追求者，而当初车祸，也是其中牵扯人之一。

    “林延……”看着电脑里的男人，北珩眸光平静地闪了闪。

    会跟他家小鬼头的死有关吗？

    林延和南星星同一届，因为相貌出众，所以在入大学的时候，便得到了很多女生的青睐。

    ?  ?么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

