
　　洛伦佐坐在塞琉之前坐的沙发上，捡起了她的报纸，翻看起了最近的新闻，空气里陈旧的灰尘夹杂着酸臭的味道，洛伦佐就像在垃圾堆里逐渐发酵的坏苹果。

　　“所以你确定不收拾一下屋子吗？”

　　塞琉和洛伦佐角色互换了起来，她坐在工作台前，用洛伦佐为她订制的匕首捅来捅去，富裕的生活没有让塞琉忘记她的过去，现在拿起匕首来，有着一种熟悉的感觉。

　　“反正只住我一个人，我自己觉得行就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐懒洋洋地说道，实际上他只是懒。

　　不得不承认，凡露德夫人在他的生活里虽然占据的比重不多，但她的存在对于洛伦佐有很大的影响，就比如居住环境。

　　当时洛伦佐奉命行动，把科克街的门一锁就跑到了高卢纳洛，等他回来时迎接他的是布满灰尘的房间，以及厨房生满虫子的食物残渣。

　　说实话，当时的情景恶心到了洛伦佐，他收拾了有好一阵，但没几天又会被他折腾成现在这乱糟糟的样子。

　　“也不知道凡露德夫人过的怎么样啊……”

　　洛伦佐看着满地的狼藉，有些怀念地说道。

　　最后洛伦佐放弃了，原本精致的屋子就像被流浪汉入侵了一样。

　　“不过，你是要去维京诸国啊，听起来可真遥远啊。”

　　洛伦佐不禁感叹着。

　　这个世界很大，大得超乎所有人的想象，即使技术革新的今天，人类依旧没有把世界的地图填补完全。

　　在泛黄的羊皮地图上，仍有很多未知的迷雾包裹着人类的国土，它们就像粘稠的黑暗，吞食掉所有的光明，每一个步入其中的探求者，都再也找不到回家的路。

　　在洛伦佐的印象里最遥远的地方是那大洋彼岸的九夏，接着便是处于遥远北部海域尽头的维京诸国。

　　“是啊，不过也很期待，毕竟这片土地的大家都差不多一副模样，我倒很好奇在这凌冽寒冬下的国家会是什么模样。”

　　塞琉居然有些期待接下来的旅程。

　　“那你准备好行程了吗？”洛伦佐问。

　　这可不是一个轻松的旅程，听闻维京诸国的海域无比寒冷，风暴与雷霆经常在其上掠过?将那些懦夫的船只击碎。

　　“还没有确定。战争就要来了?想必那位冰海之王也是一阵头疼，先等他忙完再说吧。”

　　塞琉至今都是在与维京诸国的使者进行交流?真正掌握权力的高层?她一个都没有见到。

　　“那些去过维京诸国的人都说那是个蛮有趣的国度，寒冷艰苦?但在夜幕下却有着美丽的极光……你见过极光吗？”

　　洛伦佐摇了摇头，他和塞琉一样?也只是听人说过而已。

　　他人的话语难以描述极光的瑰丽?洛伦佐绞尽脑汁也想不出人们口中那种惊艳的美好。

　　“维京诸国吗？”

　　洛伦佐想起了海博德，早知道就多问问他关于维京诸国的情况好了，现在这个家伙也返回了自己的故土，不知道还有没有机会再次见面。

　　在漫长的岁月里?这些劫掠的维京人就像吟游诗人一样?带来战火与苦痛的同时，也带来了来自北方的传说。

　　那是个很奇妙的土地与人群，他们在艰苦的环境下有着一个完全独立于西方世界的信仰，在其他信徒看来这个世界是有神的，而神是来拯救信徒的?只要你足够虔诚，你死后就会被接往天国。

　　可维京人的信仰不同?他们信奉着奥丁神，但奥丁神不会许诺他们美好的天国?死后的亡魂们会被女武神接往英灵殿，他们在那里不分昼夜地厮杀?等待着诸神的黄昏。

　　更令人觉得不可思议的是?在维京人的信仰里?世界的毁灭是注定的，无论是奥丁神还是奋战的英灵们，他们都没有能力逆转这绝望的结局。

　　洛伦佐的思绪突然停住了，他想起了什么，他感觉有什么东西在提示着他，等待着他把线索串联在一起。

　　北方、诸神的黄昏、预言里的末日……

　　他想起了女王曾对他说过的守秘者，说到底他这次前往高卢纳洛的行动便是为了打通前往世界尽头的航路。

　　再联想起福音教会内，关于《启示录》与《福音书》的记载，洛伦佐隐隐感觉到，如果说这一切的谜团有源头的话，那么一定是这冰冷的北方尽头。

　　想到这里洛伦佐有些欣喜，但随之而来的便是靠近黑暗的惊惧，他能感觉到，自己距离秘密的核心越来越近了，甚至说他已经掌握了秘密的一部分，现在只需要有人帮他把这一切联系起来，拼凑出完整的【真相】。

　　那么女王觉得能说服自己的理由，恐怕也是这个了。

　　能平息自己怒火的，只有更深一步的秘密。

　　洛伦佐用力地甩了甩头，把这些复杂的思绪全部甩得干净。

　　现在还不是思考这些问题的时候，随着时间的推进，这一切的答案迟早会摆在自己眼前。

　　洛伦佐此刻需要的是休息。

　　“呼……”

　　他长长地叹息了一口气，仿佛要把肺里的所有空气挤干净一样，整个人都瘪了几分，舒适地瘫进沙发里。

　　刚返回英尔维格时，洛伦佐整天都阴沉着脸，伊芙每次看到他都说他一副苦大仇深的样子。

　　其实也差不多。

　　无论是谁得知了妖魔降世世界崩溃的残忍真相，恐怕都不会好过，洛伦佐还觉得自己的心态算是比较好的，换做其他人说不定现在就疯了。

　　当时的洛伦佐无比焦虑，他在伤好后便开始训练自己，频繁地往返于净除机关，询问着梅林原罪甲胄的技术进展。

　　洛伦佐也不知道该如果应对那个未来，他慌的不行，除了提升自己的战力外，他想不到什么别的办法。

　　这样惶恐的情绪持续了几天后，他突然释然了。

　　至少现在世界还是安全的，留给自己的时间还有很多，比起这样慌乱的样子，不如好好思考该怎么办。

　　因此洛伦佐变成了现在这副模样。

　　休息、养精蓄锐，他准备在面见女王时说出这些，比起一个人的力量，整个国度的力量才是最强大的，而且洛伦佐也需要英尔维格的完全支持，去寻找引发这末日的原因。

　　总之所有的事情都已就绪，只等待自己再次踏入铂金宫的那一天。

　　房间内陷入了平静，洛伦佐和塞琉各干各的，这看起来就像在冷战，但实际上洛伦佐和塞琉相处起来就是这副样子。

　　大家都很了解彼此，也没必要说什么烂话来活跃气氛了，洛伦佐把报纸盖在脸上，为了那把匕首他劳作了好几天，终于可以好好地休息一下了。

　　“话说洛伦佐，有兴趣和我一起去维京诸国吗？”

　　塞琉放下匕首突然问道。

　　“没兴趣，我很忙的。”

　　洛伦佐直接回绝道，他现在可是为了拯救世界而奔波，更糟糕的是关于末日的这部分，他还没办法告知其他人。

　　扯掉报纸，看向塞琉，洛伦佐在心里再次肯定了自己的想法。

　　是的，他没办法告诉其他人。

　　洛伦佐怎么能呢？告诉眼前这个女孩世界就要毁灭了，在不久后妖魔们会汇聚成海潮，将每个人吃得一干二净。

　　这又何苦呢？告诉其他人，他们也没有应对的办法，有的人可能觉得自己瞎扯，有的人说不定会信了自己的话，然后呢？活在惶恐不安之中，直到死亡的降临吗？

　　洛伦佐觉得没必要，这样的绝望与恐惧由他独享就可以，由这些真正能改变世界的人独享就可以。

　　就像之前的很多次一样，猎魔人们在黑暗里与妖魔厮杀，当天亮时人们又度过了一个安全的夜晚，在他们的世界里没有猎魔人也没有妖魔。

　　这样就很好了。

　　“不过……也不是不可以。”

　　洛伦佐又补充道。

　　起伏之快，让塞琉有些好奇这个家伙到底在想些什么。

　　“过一阵我说不定……不，我一定会去维京诸国一趟，我们或许可以一起。”

　　存在于世界的尽头的守秘者，无论出于什么理由洛伦佐都要前往那里一次，在那里他或许能得到自己想要的答案。

　　“听起来还不错。”

　　塞琉冷漠的神情浮现些许的笑意。

　　门铃响了，不等洛伦佐说什么“请进”，来者便直接推开了门，走进了屋内。

　　“你是在屋子里养猪吗？”

　　伯劳一进房间便被这复杂的味道冲昏了头，这让他想起了下城区的糟糕环境，他讨厌极了。

　　“大概吧？”

　　这种感觉还是蛮羞愧的，洛伦佐在想要不要请一个保洁的过来。

　　“伯劳，你怎么来了。”

　　洛伦佐紧接着问道，伯劳这个家伙没有事情的时候绝对不会来找自己，在伯劳的眼里自己就好一个无比麻烦的家伙，工作之外这个家伙绝对不想和自己扯上关系。

　　“关于红讯事件的，通过当时黑山医院事件时的情报来看，在一定的侵蚀影响下，这些受侵蚀而疯癫的人会短暂地恢复理智。”

　　伯劳一脸嫌恶地找了把椅子坐下，对洛伦佐说道。

　　“梅林做了多次实验，发现这一行为实际上是将曾经被中断的侵蚀重新推进起来……你能理解我的意思吗？”

　　“大概清楚，你们令这些病人被侵蚀，令他们的大脑被进一步地污染。”

　　“是的，虽然这听起来有些残忍，但确实得到了一个新的发现，将中断的侵蚀重新推进后，这些病人们会短暂地恢复理智，看起来疯癫更像是一种自我保护的机制……”

　　伯劳的话被洛伦佐打断，他想到了什么。

　　“保护自身的认知，将心智退化到几岁的年龄，保护自己不被继续污染？”

　　洛伦佐觉得事情有趣了起来。

　　“差不多，我们没有足够的数据支撑着猜想，但暂时当做原因也不是不可以，”伯劳继续说道，“恢复理智的时间很短暂，但以此我们也逐渐还原了红讯事件的大致经过。”

　　“那么具体经过是什么？”洛伦佐问。

　　“我不知道。”

　　伯劳摊了摊手，干脆地回答道。

　　“我只是个负责传话的，这次实验的保密级别很高，大概是由于妖魔侵蚀的原因，所以详情需要你亲自去问梅林。”

　　伯劳说着揉揉太阳穴，这几天的劳累让他也有些吃不消。

　　维京诸国与英尔维格联合后，也不知道下城区那些维京人是怎么想的，居然以为自己在英尔维格算是合法身份了，一个比一个的嚣张，伯劳带队镇压了好几次。

　　“我这次来便是通知你，梅林将要对上任技术总长进行侵蚀，来令其短暂地恢复理智，从而得到红讯事件的全貌。”

　　伯劳说到这些有些疑惑，洛伦佐这个家伙显然和科学实验扯不上什么关系，但梅林就是强调洛伦佐必须到场，不然实验无法进行，他想不清楚其中的缘由，便只能这么做了。

　　对此洛伦佐点点头，他很清楚梅林为什么这样做，当时在黑山医院的暴风雨里，洛伦佐便警告过梅林那些未知的存在了，而梅林居然也控制住了自己的求知欲，一直等到自己回来才开始这最后的步骤。

　　“我知道了。”

　　洛伦佐深呼吸，休息结束了，他要拯救这个世界，从查清这一切的谜团开始。

　　“嗯……听起来还蛮要紧的啊。”

　　这时不和谐的声音响起，塞琉转过头看着伯劳，又看了看洛伦佐，手中还拿着那把精致的匕首。

　　“斯……斯图亚特公爵？”

　　伯劳一惊，在塞琉发出声音前，他根本没有注意到这个房间里还有第三个人，从塞琉的位置来看，她也没有刻意地隐藏自己，完全是伯劳没有注意到。

　　“还……还请保密！”

　　伯劳脑海在一瞬间思考了很多，但最后只能说出这么一句话，好歹也是一位公爵，他总不能因为透露了这些消息，而去把她关进黑山医院吧？

　　“哦哦哦，没什么，我也算是股东之一，听一听产业的发展如何，也是一个股东该做的啊。”

　　塞琉完全没有注意到伯劳心急的点，她很轻易地接受这个砍妖魔的产业，也不知道团体的其他成员知道这些事，会是一种什么反应。

　　大概是这几天和维京人砍来砍去的原因，又或者是高卢纳洛逃亡时的后遗症，伯劳觉得自己的脑子浑浑噩噩得。

　　“那我明天来接你，先这样吧。”

　　伯劳说着头也不回地逃离了这个发酵的房间，看着他那副模样，洛伦佐拉起衣领嗅了嗅。

　　“真的……这么糟糕吗？”

　　“嗯。”

　　塞琉面无表情，但是极为认真地点了点头。

　　洛伦佐一时间有些羞愧难当的感觉。

　　好吧，在拯救世界之前，还是先把房子收拾一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第二章 北方的疑团免费阅读。https://xs.23sk.com 