    第1611章

    厉君墨清心寡欲惯了，突然看到了这么刺激的一幕，就觉得喉头里像滚过的火炭。

    “吴妈，你在干什么呢，快过来啊。”

    林水瑶疲累了一天，现在纤臂枕在下面，就连嗓音都染上了几分慵懒的妩媚。

    厉君墨走过去。

    林水瑶慵懒的趴在藤椅上，闭着眼，刚泡了一个牛奶玫瑰花瓣浴，她舒服的都要睡着了。

    听到脚步声走了过来，她开口道，“吴妈，润肤乳在床柜上，你帮我抹一下。”

    厉君墨伸手，拿起了润肤乳。

    他将润肤乳倒在了掌心里，然后轻轻的覆上了她裸着的美背。

    她浑身都软，里面没有骨头似的，那腻白的娇肌真是丝绸一样，他碰一下都会脱手的感觉。

    厉君墨呼吸一紧，凸起的男人喉头上下滚动了两下，口干舌燥。

    不可否认，林水瑶无论是脸蛋还是身段都是一个尤物，多年前的那一场风花雪月带给了他难以言喻的极致快乐，所以这些年他都念念不忘。

    这些年过去了，她一点都没有变，她很会保养自己，作为医者她还有一些比较私密的保鲜之道，只要她愿意，她可以将男人的魂儿都给勾走。

    厉君墨两只宽大的手掌覆在了她的美背上，轻轻的推拿涂抹开。

    林水瑶觉得吴妈的手心有点粗，覆着一层薄茧，不过吴妈常年干活，这个也好理解。

    吴妈的手法很好，林水瑶舒服的娇唔了一声。

    房间里很安静，厉君墨自然听到了她那一声嘤咛，柔柔媚媚的......

    厉君墨觉得鼻下一热，好像要流鼻血了。

    他没有控制好力道，大掌在她凹型的细腰窝里重重的捏了一下。

    林水瑶觉得有些疼，她睁开了眼，扭过头看去，“吴妈，你怎么了......啊！”

    林水瑶震惊的看着厉君墨，一下子从藤椅上弹坐起了身，“怎么......怎么是你？”

    林水瑶扯住了毛毯，遮住了自己的身体，她怎么也没有料到不是吴妈，而是他！

    他什么时候进来的？

    怎么也不吭声？

    “厉......厉君墨，非礼勿视，出去！你快点给我出去！”

    林水瑶一想到他两只大掌在她的美背上肆意游走过，刚刚被他摩挲过的娇肌就起了一层粉色的小颗粒，她光着两只脚丫从藤椅上跳了下去，直接往门口跑。

    “吴妈！吴妈！”

    听她大叫，厉君墨健步追过去，从后面伸手捂住了她的嘴，“别叫了！不许乱叫！”

    林水瑶不想听他的话，但是下一秒她就察觉到了异常，因为有一滴两滴三滴......温柔的液体滴到了她的肩上。

    这是？

    林水瑶回头，她瞬间睁大了双眼，“厉君墨，你......你流鼻血了！”

    厉君墨伸手一摸，这才发现自己流鼻血了！

    他竟然真的流鼻血了！

    