    “我们先回吧，我要立刻将这件事禀报宗主。”

    朱子超道。

    众人也知道，这件事事态严重，所以，立刻便朝着朱雀堡返回。

    灰毛鸡看了看李墨，然后问道：“墨小子的朱雀之力修行的如何了？”

    “修行的还可以。”

    李墨道。

    “还可以？

    那就是很吊了？

    怎么刚才不出手让老祖看看？

    也让他们看看？”

    灰毛鸡眉头一动道。

    “沈道友一人便足以，不用我出手！”

    李墨道。

    “低调，老祖就知道，你就是在故意装低调。”

    灰毛鸡又陷入到了自己的理解之中。

    这就叫做先低调，有事的时候，还不出手，再低调一波，然后出大事的时候，再次出手，震惊众人。

    墨小子真是老谋深算，奸诈极了，老祖也要这样。

    灰毛鸡一边说着，一边走了回去。

    李墨亦是与沈禹州拱手之后，便分头回到了自己的房舍之中。

    但这一次，还未等他继续钻研道法，片刻之后，朱子超便再次来了。

    “李墨师弟，与我出去一下，宗主要见你们，亲自鼓励，并且给予你们一些资源！”

    “好！”

    李墨点头，跟着走了出去。

    但他心中知道，宗主要见的不是自己，也不是江流鱼晚等人，更不是灰毛鸡这厮，而是沈禹州。

    如果方才那件事是真的，那么宗主便要更加看重沈禹州了，毕竟沈禹州是朱雀堡能够继续成为附属势力的唯一希望了。

    果然，沈禹州，江流等人，也全部走了出来，与李墨一起。

    在朱子超的带领下，朝着朱雀大殿走去。

    朱雀大殿，是在朱雀堡的后方深处，乃是整个朱雀堡的核心。

    这座大殿也是整个朱雀堡最为高大，雄伟的地方，无论是从朱雀堡中任何角落，都是能够看见这座朱雀大殿的。

    众人走进一看，这座朱雀大殿外观整体颜色呈现一种暗红色，就仿佛是有火焰在其上燃烧一样。

    大殿的外面，左右两侧，各有一个朱雀的雕像，这个雕像也有二十余丈那么高，这里的朱雀比起朱雀堡门口的比起来，便凶了很多。

    、大门口的朱雀，比较内敛，但是这里的，有一种凶气，让人一看便不敢大意，心生尊敬。

    这是一种气势，是朱雀堡需要的气势。

    无论是其他宗门的修士，还是朱雀堡的弟子，进来这里，便会被这股气势所震撼，自然而然便对朱雀堡尊敬了许多、。

    虽然，对于李墨并没有什么影响。

    众人一起走了进去，只见有七八人在大殿之中端坐着。

    看见沈禹州等人到来，这七八人也都是站了起来，毕竟，只有宗主是神玄境，而其他几位长老也都是天玄境巅峰的，而且他们这么大年纪了，一辈子都没有办法寸进了，可沈禹州这么年轻，进入神玄境几乎是百分之百的。

    所以，即便是身为长老，也是不敢托大，立刻便站了起来。

    而神玄境的朱雀堡堡主，也是一脸和善的笑着站起，一眼便看向了沈禹州，然后不断的点头。

    “听闻子超说，有诸位天骄加入朱雀堡，我便想要邀请诸位一聚，可惜这几日一直有事，所以耽搁了。”

    朱雀堡堡主略带歉意的道。

    “堡主太过客气了，应该是我等拜见堡主才对！”

    沈禹州拱手，微微弯腰道。

    “来来，无须客气，坐，全部坐！”

    朱雀堡堡主道。

    随后，众人便全部坐下，李墨也坐下了，位置并不靠前，不过李墨向来是不在乎这些的。

    “沈禹州是吧，你还未来时，子超已经给我提起过很多次你了，他对你的评价很高，说你一定是在他之上的，但我也没想到你竟然这么优秀，以你的能力，在十大势力之中，都是顶级天骄了！”

    朱雀堡堡主倒。

    “堡主客气了，我与十大势力的天骄，相差甚远！”

    沈禹州道。

    “与十大势力最为出色的天骄可能有一些差距，但在十大势力的附属势力之中，当属最强行列，没人敢说能够胜你，因为你一直是在外面历练修行的，绝对比他们更强，我相信你！”

    朱雀堡堡主道。

    “此番，距离古氏一脉附属势力大比，还有三月时间，这三月，我会给你最大的资源，让你的实力再次提升一个层次，这三个月你跟着我修行，如何？”

    “承蒙堡主看重，自然是愿意的！”

    沈禹州道，而他也明白堡主这么做是为什么，所以，他也直接开口道：“子超的宗门，便是我的宗门，何况如今，我也是朱雀堡弟子了，对于朱雀堡的荣誉，自然是要守护的，堡主不用担心大比的事情，有我！”

    “好，好一个，有我，霸气无双！”

    朱雀堡堡主直接一拍桌子，大为兴奋。

    朱子超看着自己好友，被如此看重，如此厉害，也是极为兴奋，江流，向晚等人，一直都是与沈禹州一起历练的，自然也是非常高兴。

    李墨也笑了起来，这是沈禹州的实力，应得的待遇与尊敬。

    “还有你等，我也听子超说了，都是极为出色的弟子，此后我朱雀堡会大力培养你们的，今日，我便会给你们一些资源，让你们快速提升自己！”

    朱雀堡堡主的目光，从除却沈禹州外的所有人脸上看了过去。

    所有人都是极为激动，然后拱手道谢。

    但他看向其中一位青年的时候，这青年也是拱手致谢，不过，他的神色却并不是多么的激动，而是很平静淡然。

    最让他奇怪的是，这不是装的，而是发自内心的气质。

    “这位是？”

    这让朱雀堡堡主忍不住询问了起来。

    毕竟如今的李墨，天赋惊人，再也不是当初，有一种不凡的气质，是无法隐瞒的，就仿佛是看见一块好玉，鹤立鸡群。

    “这是李墨！”

    朱子超介绍道。

    “李墨？

    也是子超的朋友吗？

    如今修为几何？”

    朱雀堡堡主看着李墨，一脸温和的问道。

    “嗯，与朱师兄沈师兄都是好友，如今的修为，混天境后期！”

    李墨点头道。

    “嗯？”

    

