    第80章深藏功与名

    用过早膳后，余袅袅走到院子里，对着阳光明媚的天空伸了个大大的懒腰。

    吃饱睡足的感觉太爽了！

    她的余光瞥见了绣言嬷嬷。

    看绣言嬷嬷一副欲言又止的样子，余袅袅主动问道。

    “有什么事吗？”

    绣言嬷嬷不好意思地笑了下：“我有件事情想请您帮帮忙，不知您现在是否有空？”

    余袅袅示意她说来听听。

    绣言嬷嬷便道：“今儿天还没亮，郡王就出门去了，到现在还没回来，连早膳都没吃。您是知道的，郡王有胃疾，必须得按时吃药，一日三餐也要尽量按时吃，所以我想请您帮忙去给郡王送药和早膳。”

    余袅袅毫不犹豫地一口应下。

    “好啊！”

    人家琅郡王好心收留她，她怎么也得回报一二。

    绣言嬷嬷喜出望外：“那太感谢您了！”

    她将早就准备好了的食盒拿出来。

    “药和早膳都在这里面，我猜郡王这会儿应该在正法司，您可以直接去正法司寻他。”

    余袅袅接过食盒：“那我这就出发了。”

    当归想要跟着一起去，却被余袅袅给拒绝了。

    “我去去就回，你留在郡王府内便行，无需跟着我一起来回跑。”

    当归眼巴巴地看着她：“那您早去早回呀。”

    绣言嬷嬷将余袅袅送出郡王府。

    待马车走远了，绣言嬷嬷方才转身回到府中。

    她整理了一下衣袖。

    颇为有一番事了拂衣去，深藏功与名的气质。

    郡王殿下，老奴只能帮您到这里了。

    ……

    马车沿着街道匀速前行。

    余袅袅拉起竹帘，透过车窗往外张望。

    这一片区域居住的都是皇亲国戚，故而街道都格外宽敞干净些，道路两边的宅邸也都修建得一个比一个气派，看那架势真是恨不得将“我很高贵、尔等不配”八个大字写在大门上。

    等到马车进入闹市区，周围的商铺逐渐增多，街上的行人也越来越多，且大多都衣着光鲜。

    放眼望去，还真是一副国泰民安、盛世繁华的景象呢！

    余袅袅正在心里感叹呢，就听到前方传来喧闹声。

    似乎有人在哭喊。

    那哭声格外凄厉尖锐，引起了余袅袅的注意力。

    她循声望去，看到前边有家书铺，书铺门口已经聚集了许多吃瓜群众。

    哭叫声便是从书铺里面传出来的。

    待马车靠近书铺，余袅袅这才看清楚，在人群的最里面，站着四名腰间佩刀的鹰卫。

    他们将书铺门口堵得严严实实，不让外人踏入。

    百姓们小声议论。

    “人家书铺开得好好的，鹰卫为何要将人家的书全部搬走？”

    “对啊，这些可都是人家掌柜的家底，一下子全部搬空，不等于是要了掌柜的老命嘛。”

    “看这样子，鹰卫不只是搬书，还要将掌柜一家也全部抓走。”

    “你们听听，掌柜和他媳妇哭得多惨啊！”

    “鹰卫专门不干人事，迟早遭报应！”

    ……

    大概是害怕被鹰卫听到，后面的议论声越来越小，几乎听不到了。

    余袅袅双手撑在车窗上，伸长脖子往书铺里面张望。

    她看到一筐又一筐的书籍被抬出来，装到鹰卫带来的马车上。

    最后就连书铺掌柜一家也被拖了出来，被五花大绑塞进车里，全部带走。

    (本章完)

