    第1027章海岛生存27

    就是这样的信念，让她找到了一个泉眼，和那条迂回盘旋将南北连接的河流。

    她看着眼前极其窄的小河，嘴角露出了笑容。

    让准备转身离开，突然她的头收到了巨物的撞击。她的眼前顿时一黑，只听见最后一声打中了，然后什么感觉都没了。

    她死了。

    不再呼吸、心脏不再跳动，毫无生气，完完全全变成了一具尸体。血液顺着泥土流下，染红了一片河水。

    本来到旁边取水的玩家很意外，没想到居然有这么弱的S级玩家。一点反抗能力都没有，就这样死了。直到他翻开尸体找物资的时才发现符安安身上的伤口。

    “受了这么多伤一点物资都没有。”

    这玩家嘴里骂了句脏话。

    他说完站起来，气得用脚使劲踹了一下尸体，然后被突然出现的巨石砸中了脚趾。

    “嗷！”

    一声惨叫之后，旁边有出现了第二块。

    几根长长的树干。

    一沓大型树叶。

    降落伞背包

    降落伞绳若干

    然后是一串黑色的小果子，

    一些铁制品！

    熟的羊肉干！

    十块生存牌！

    这玩家吃惊的看着这些东西，被从天而降的水浇了个透心凉，证明这都是真的！

    砸住自己脚的石头上全是生蚝，他随意砸开一块试试，像才死没多久，特别的新鲜。

    想不到居然有这么多东西！

    他在看了眼地上被划烂脸的尸体。挺肥的，装这么多东西难道是空间能力的玩家吗？

    他心中想着，将被压的脚抽出来。这么冷的天气，他扒走了符安安的羊皮背心和身上缠着的尼龙布。

    将羊皮背心穿到了自己身上，而大块的尼龙布则用来做行李，打包将这些食物和木牌带走。

    那两块偌大的、全是生蚝的石头他也想搬走的。可惜体积太大、重量太沉，他最后只能一顿狂吃，然后心疼的推进河底。

    既然带不走，其他人也别想拥有。

    做完这些他看了眼河边逐渐透明的尸体，快速离开这里。

    ##

    另一边，符安安感觉自己好像变成了灵魂，在白茫茫的空间中漂浮着。她努力的睁大眼睛，可惜什么都看不到。

    不知道过了多久，耳边传来生存系统熟悉的声音。

    【尊敬的蓝星6618号玩家S003符安安您好。您已在角逐类游戏-海岛生存中第一次死亡，根据游戏规则您将在30秒后复活。复活地点为海岛地图的任意位置。

    请注意：在游戏中死亡三次，您将在现实中死亡。】

    符安安听着生存系统的倒计时，在最后归零的时刻，突然轻飘飘的身体猛地一沉。

    哐当——

    她掉入了水中。水从四面八方朝她涌来，钻入鼻腔、口中，让她呛了好几口水。

    符安安猛地游起来，她将脸一抹，观察四周。

    还不错，这次她出身点在岛的南面，而且是她之前来过的地方——那个咸水湖！

    符安安手脚并用的游上来。

    经历了病痛的折磨，重生在这新的身体上，符安安感觉到了年轻和健康的力量。

    她张开双手，仿佛在拥抱海岛——昔日的王者已重生归来，活动在这片土地上的玩家们，准备颤抖吧！

    (本章完)

