    很快，盟誓结束。

    整个过程相当之顺利。

    诸多超脱者相当之配合。

    因为，这符合在场绝大多数人的利益。

    自然就没有谁趁机搞什么名堂出来。

    而展飞与祂们订下盟誓契约之后，也算是松了一口气。

    “这下子，算是安心了不少。”

    那些长青号的旧日拥有者，会不会再来找展飞的麻烦？

    可能性不小。

    但是，展飞是不怕的。

    怕的就是其它超脱者们与那莫源及欣涛等人联手去对付他那艘现在已改名为乾天号的超脱战舰，这才是麻烦。

    如今订下了盟誓，诸多超脱者便不会轻易违誓对付展飞。

    不是不敢违誓，而是违誓所损失的利益太大。正如凡人的合同契约，不是不可以撕毁，只是想撕毁所需的代价相当之大。

    这里的盟誓，是相当之严肃的。不论用的是真正名字还是假名字，都会起到作用。展飞用了假名，但别人担心他用了假名，他也担心别人用了假名。所以那盟誓是根据立誓者释放的超脱之力与精神力量来订下的。

    展飞超脱之力千变万化，可以伪装，但一样会受誓约的影响，只是玄素等人无法从那超脱之力当中辨认出展飞身份罢了。

    但破甲属性的超脱之力，祂们还是怀疑展飞的。可现在都是同属盟中之人，也没有多说。

    “接下来，就可以专心等待了。”

    展飞心念闪动，就准备带着如月、如意、紫茵的化身离开。

    “恭喜道友，周乾道兄的乾天号超脱战舰，不知何时启航深入玄苍灰雾区域？我等也好去观礼。”一名名超脱者前来恭贺。

    展飞苦笑：“诸位太看得起本尊了。乾天号受到的损伤不轻，而且之前有一些隐患，少说也得三两个时间才有可能飞起来……嗯，除非有意外的机缘，才有可能突然加速。否则，短时间内不可能进入灰雾区域。”

    “周乾道兄，这话可就不地道了。之前的超脱战舰飞起来，我们都看到了，那主炮绽放的力量波动何其之强大，在场诸位都有感应的，你们说，是不是？”

    那主持盟会的超脱者朝众人道。

    众人皆点头。

    展飞道：“实不相瞒，这乾天号，是可以飞起来了。但却不足以进入灰雾区域。如同凡人世界落后科技文明的世界，飞机可以飞起来，但只能在大气层之中飞行，想要进入到大气层之外的真空之中，还有相当大的距离呢。”

    “呵，超脱战舰可不是飞机。”那些超脱者们将信将疑。

    展飞道：“说实话，若是本尊的超脱战舰现在就能直接进入灰雾区域，那本尊根本不会前来参与盟会。而是趁着诸位召开盟会之际，迅速将战舰开着飞入那灰雾区域，迅速远离。等待吸取足够的灰雾力量，再归来，收集更多的元古之躯资源，或直接前往彼方。

    “至于长青号旧人的拦截，根本不怕，一炮下去就没事了。

    “本尊却要来此结盟，所为何事？无非是那超脱战舰，如今还未完全修建好，仍有一些不足之处。暂且只可在元古之躯表层飞行。不足以摆脱元古之躯的强大引力，更别说远航进入灰雾区域了。需要调整修改，需要时间调试处理。

    “正因此，本尊才来此参与结盟啊。有了盟约，本尊也才松一口气。”

    众超脱者恍然。

    有人问：“那之前的大炮是……可不像假的。”

    “本尊收集到的大量超脱神器碎片，还有超脱神器，甚至有源自于元古之躯当中的超脱凭证碎片，这些东西，都是可以化为能量的。而乾天号之前也有一些资源。不足直接高飞远航，但释放几炮还是可以的。用来威胁那些家伙，吓唬一番，还是可以的。”展飞看似诚恳地道。

    “哈哈，原来如此……不过，不得不说，那超脱战舰的主炮，很厉害，哪怕是假的，我们也都被吓住了。”

    “是啊，本尊刚才可是都被吓到了呢。”

    “话说起来，也算不得假，周乾道友的乾天号，那主炮如果真的轰击下来，威力绝不比完好的超脱战舰的火力差，只持续开火能力不足而已。那些长青号旧人会被吓到，也正常。”

    一名名超脱者说着。

    展飞含笑不语。

    忽而，有人道：“话说起来，除了乾天号，接下来还有一些超脱战舰会起飞启航吧？”

    “不错，苏如道兄所在势力的超脱战舰，最多一个星期，快则三两天就要起飞了吧？”

    “没错。除了本尊所在的超脱战舰，玄素超脱者所在的超脱战舰，也是在短时间内就可以起飞了的吧？”

    “哈哈，只要无人阻拦，肯定能顺利启航。到时侯，我等前去观礼，诸位可不要嫌弃。”

    “怎么会？诸位前来，也正好是给我们助威，震慑四方霄小，让那些想破坏超脱战舰的无胆匪类不敢动手。这是给我们保驾护航啊，我们欢迎还来不及。”

    一名名超脱者说着。

    展飞仔细一听，最近要起飞的超脱战舰还真不少。

    不过，时间基本都定在四天之后。

    因为，那时侯将会有三艘超脱战舰一起起飞。

    接下来，十天之内，大概还会再有两艘超脱战舰起飞。

    为什么定在四天之后呢？

    因为，虽然是盟友，虽然暂时有盟誓，但众多超脱者们相互间的信任度还是不够的。

    就担心，有谁突然起了歹意，将超脱战舰开往灰雾区域，充能之后，发现其它超脱战舰还没充能好，就干脆违誓，干掉其它未充能好的超脱战舰，掉头杀回元古之躯表层世界，这可就不妙了。

    虽然可能性小，但不得不防啊。

    干脆，为了表示诚意，也是为了表示防范，众多超脱者决定，三艘超脱战舰同一天启航。

    到时侯就算有哪一艘超脱战舰起了歹意，也还有另两艘牵制。

    如果是两艘超脱战舰，都充能，可能会联手合作将其它超脱战舰都推掉，灭了，逼迫其它超脱者们不得不为祂们服务。但如果是三艘超脱战舰，联合起来的可能性就小一些了。

    事实上，谁都有可能出歪心思。同时，也都担心其它势力打歪主意。

    谁都不能保证自己一方的超脱战舰一定顺利启航不出问题不需要回来修整，谁都不能保证，自己一方的超脱战舰就一定能顺利充能变强归来。

    万一己方的超脱战舰有点小恙，而别人的超脱战舰却顺利呢？仅凭盟誓约束祂们不起歪心，行吗？

    不敢保证。

    于是，干脆，三艘超脱战舰一起飞。

    之后，再有其它超脱战舰陆续飞起来。

    计议既定，诸多超脱者就散开了。

    展飞的本体与化身等等，全部都回到乾天号。

    如月和如意还有紫茵，本体与化身也全部都进入到乾天号当中。

    “好了，接下来我们就可以安心，并且大胆地改造乾天号了。”展飞道。

    “我们的乾天号，现在随时可以起飞了吧？”

    “是的。随时可以飞起来，但枪打出头鸟，还是不要太快有动作。对外也宣称现在不能即时起飞。趁着这段时间，我们多弄一些防御阵势，哪怕启航失败也能保住战舰无恙。”

    对超脱战舰进行进一步的改造，各种修整。

    由于已经订了盟誓，所以不用担心其它人来袭，展飞大胆派出混沌主与食腐生物大军前去开挖各种资源再送回来，大肆改造。

    食腐生物是来自灰雾区域世界，祂们都听从实力最为强大的各自的首领，只要控制住祂们的首领，不让祂们首领脱离，那诸多食腐生物就必须听命。

    虽然不是元古世界的生灵，甚至不是玄黄大域的生灵，但对它们来说，不管是玄黄大域还是玄苍大域的超脱者，都一样，不是同类，都一样被控。

    时间流逝……

    期间，不甘心的长青号旧人，又杀回来了一趟。展飞早有预防。甚至在祂们来到之前就已经有预感，如月和如意都有提前提醒。

    所以，轻松将祂们赶走，不需联盟的其它超脱者前来相助。

    但是，展飞还是故意让一些联盟的超脱者的化身前来晃一下。相当于助阵。

    诸多超脱者在这里飞了一圈，祂们的化身受展飞招待了一下，就离开了。

    但这声势，让长青号的旧人都有些绝望了，不敢再奢望夺回超脱战舰，之后就没再来进攻。没再打乾天号的主意。

    事实上，最后这一波攻击，祂们的力度也比之前弱了，比如许多道精生物，一些玄苍超脱者，就都没有过来。所以展飞才轻易将祂们赶走。

    事后才发现，长青号的旧人，有不少已经加入其它超脱战舰之中了。

    其它超脱战舰并不排斥祂们，甚至相当之欢迎。

    因为，就算加入，祂们也只是外围，无法参与到超脱战舰的管理之中，更无法指挥。只相当于“乘客”。但如果那超脱战舰遇险，这些加入者却又不得不帮忙。

    而且，还想打听一下展飞如何夺取长青号的过程。

    这就导致，长青号的旧人，没一个回到这乾天号来加入展飞一方的，全部改加入其它超脱战舰之中。分成一个个小队一个个小组，加入。

    祂们想再重新聚集起来，已经不可能。

    当初就是以长青号为枢纽，才将这些不同势力的超脱者凝成一股绳。如今打散分别加入不同的势力，想再重新召集起来，可就难了。

    “很多超脱战舰都收那些长青号的旧人呢。”如月道。

    “的确……怎么没有人回来加入我们这边？”紫茵道。

    “面子上过不去吧。”如意道。

    正说着，外面却有超脱者来到乾天号这边，说是想加入乾天号，成为这里的乘客。

    展飞犹豫了一下之后，决定接受了。

    “将来必定会有争斗，超脱战舰与超脱战舰之间，未必是战争与战斗，但竞争是肯定有的。哪一方的势力强大，哪一方就有优势。势力强大，可不仅止是超脱战舰强大那么简单。

    “一方势力的超脱者的数量多少，麾下维护超脱战舰运行的混沌主的多少，可用的食腐生物炮灰的数量，都相当重要。

    “单一强大不是真的强大，各方面没有太大的弱点，才算是真正的强大。不可能说有了极强的超脱战舰，就无需普通超脱者了。”

    于是，接纳了几名超脱者加入进来。

    未久之后，又陆续有一些超脱者前来加入。

    因为这乾天号已经不再隐藏，有了盟誓盟约，不怕别的强者来破坏。所以，很多强者都能找到。

    有一些超脱者与混沌主，喜欢前往大势力那边。人多则势强。

    但是，人多一方，则不受重视，容易成为炮灰。而加入展飞这边，人少，则容易受到重视。

    当然，祂们觊觎控制权指挥权，那是不可能给的。但管理部份混沌主以及部份食腐生物，还是给的。

    祂们可以在超脱战舰不太重要的区域之中活动，哪怕出手破坏也不会影响太大。而且，监控只算一般，不算严重。

    待遇，并不比其它超脱战舰的势力好多少。可是，外界的超脱者们不清楚，还会想着这里人少，机会更多，一个个加入进来。

    渐渐地，这边的乾天号，虽然强者数量仍比其它超脱战舰要少，但也算是拿得出手了。

    “必须停止招人了。招进来的超脱者，数量再多，加起来的实力也不能比我们更强，否则就控制不住了。如果要再招，就待以后吧。等到进入灰雾区域充能归来再说。”

    接下来的日子，展飞的化身外出。

    几艘超脱战舰起飞，展飞都有亲自前去旁观。甚至有本体前往。

    虽然不出手阻止那些超脱战舰起来，不破坏。但还是尽一切手段收集相关的信息。

    头三艘超脱战舰，有两艘顺利进入灰雾区域，一艘出了点小问题，停下来整修半天才继续。因为问题很小，不处理也不太紧要，但预防万一还是处理了，所以半天就搞定。

    另外两艘，有一艘在灰雾区域之中，充能汲取玄苍灰雾，却出了问题，就缓缓退开灰雾区域，修理了两天之后再进去，又在灰雾区域之中修理了一天，才顺利。

    第三艘则是顺利充能，到整艘战舰可以轻易变大变小，可似乎也卡住了，没敢再肆意吸收灰雾，整修了将近十天。

    倒是前一天出小问题的那一艘很顺利充能了，还顺利回到元古之躯表层。

    这些天，一艘艘超脱战舰启航，然后又在灰雾区域之中归来。

    展飞的乾天号，终于也飞起了。

    整个过程，很紧张，但却没起什么波澜，竟是出乎意料的顺利，进入了灰雾区域之中都没有什么问题。

    因为，展飞将他采集到的与其它超脱战舰相关的信息，推测可能出现的毛病，都事先处理过来了，这才顺利不少。

    “好，开始吸收玄苍灰雾……预计为期三天，三天之后，就能完成充能第一步！”