
　　巨大的伤亡让乌斯盟开始溃逃，现在他们才是被包围的一方。

　　指挥官也顺势发出撤退的命令，没办法，人心涣散，再加上兵力不足，他们已经不可能取胜了。

　　随着乌斯盟的残兵败将驾驶着部分完好的车辆离开，战场上很快就只剩下百岩会的人。

　　他们没有选择追击，长时间作战弹药已经不多，追上去作用不大。

　　陈悍倒是用粒子冷炮轰停了一辆没跑远的黑夜级战车，能做的只有这些了。

　　“赢了！赢了！”大部分干员们互相欢呼雀跃，小部分抱着熟悉的逝者哀嚎。

　　陈悍望着尸横遍野的战场，久久不能从战斗状态恢复，似乎隔着机甲都能闻到外面血腥与硝烟的气息。

　　突然他只感觉脑袋一疼，机甲也随之断开连接，陈悍赶紧钻出机甲，趴在地上哇哇大吐起来，鼻子也不断渗出血液。

　　几分钟后，缓过来的陈悍擦了擦嘴，他知道这是长时间驾驶机甲的后遗症，精神力严重不足的时候就会这样，这症状还算轻的。

　　顾不得跟其他人一样欢呼，陈悍甚至没有胜利的喜悦，手脚并用着爬起，来到那名替他挡伤害的机甲前，瘫跪在重伤的机师旁。

　　这是一名三十岁左右的男人，满是伤痕与血渣的脸已经看不出曾经的容貌。

　　他还没死，身体一直在抽搐，流的血染红了一小块地面。

　　陈悍很想救人，但他不知道该用什么去堵住这几个能容下他拳头的伤口。

　　“我……我们赢了……是吗……”男人看到陈悍，抬了抬左手，艰难张开嘴，边说话边流出大量血沫。

　　“赢了，我们赢了，多亏有你。”陈悍有点不知所措地握紧了男人仅剩的一边手。

　　这场战斗他杀的人跟机甲最多，但要是没有男人拼死一挡，他干不掉对方的罗刹级，更不会有现在的胜利，自己也活不下来。

　　男人没有说话，咧嘴笑了笑，只是那满口血牙显得如此悲凉。

　　“你……你为什么要替我挡那一下……”陈悍问出了他苦思冥想也得不到答案的问题。

　　要知道他们只不过在一起战斗了几个小时，连对方的脸都没见过。

　　这种情况下男人居然拿自己的命去替他挡飞弹，这种事他长这么大都没听说过。

　　更别说这是在边境，人心不轨的地方。

　　“我……我想保护……营地……但我……没有能力……只有你……能让我们……赢……”男人每说一个字都显得如此艰难，但他还是说完了。

　　“你保护了营地，真的。”陈悍眼里带着光，握着男人的手更加用力了，又看了看男人的伤口，“谢谢你救了我，但……我好像救不了你……”

　　这种程度的致命伤估计蓝月星最好的医院都没办法，他除了看着男人死，什么也做不了。

　　“咳咳咳……”男人开始剧烈咳嗽，每咳一下伤口都往外渗血。

　　十几秒后，男人似乎恢复了一些力气：“不关你的事……你不用内疚……我也只是在保护……保护我想保护的人罢了……”

　　“我能替你做些什么？”陈悍想完成男人的遗愿，这是他唯一能做的事。

　　可陈悍再也听不到回答了，血液几乎流干的男人已经断气。

　　他死前眼里望着的是营地的方向，那里面应该有他很放不下的人吧……

　　望着眼前叫不出名字的尸体，陈悍双眼无神，依旧跪在地上。

　　这几天他杀了那么多人，见过那么多具尸体，可那些都没有给他带来现在的震撼与深思。

　　他能杀想让他死的人，却救不了想让他活的人……

　　周围的干员们不敢打扰陈悍，连声音都小了很多。

　　好几分钟后，布置好打扫战场任务的博门才走过来，身上有不少血迹，大笑着拍了拍陈悍的肩膀：“好小子，我就知道是你回来了。”

　　陈悍去援助救援队时的表现他都听说了，加上陈悍刚刚展现的实力，博门越来越觉得自己留下陈悍是对的，这年轻人太猛了，迟早能成为百岩会的顶梁柱。

　　陈悍没有搭博门的话，从地上缓缓站起，指了指地上的尸体：“这个人，你知道么？”

　　博门仔细上前端详了一番才点点头：“普通干员，名字我忘了，他是机师，但胆子比较小，危险的任务从来不接，所以我也没怎么跟他聊过，老婆跟孩子也在营地，好像那孩子还挺小的。”

　　“呼……”陈悍闭上眼睛，深深叹了一口气，他似乎完全明白这个男人的行为跟死前说的话了。

　　“怎么了？”博门不知道刚来的陈悍跟这个男人有什么交集。

　　“一般干员死掉了，你们会怎么对他们的家属？”陈悍还是没有答话。

　　“如果是因为出任务死掉的，不管什么原因，干员死后家属会得到一笔抚恤金。”博门据实回答着，“要是家属在营地内，那可以继续在营地生活，受营地保护，也可以随时离开。”

　　“那我今天干的活，能拿多少报酬？”陈悍的几个问题，听起来找不到关联。

　　“你想要多少？开个价，我们可以谈。”博门能感觉出此时的陈悍有点阴沉，怕说错话，又把问题推了回去。

　　毕竟陈悍不但昨天救了他，今天还救了营地，在他心中的地位飙升，他恨不得当成祖宗供着……

　　“该给多少，就给多少，但不是给我，连同他的抚恤金，给他的家人，你要直接交到手上。”陈悍指了指地上的尸体，表情无比严肃，跟博门对视。

　　“好。”博门重重地点了点头，陈悍的眼神，让他感觉到了一丝寒意。

　　看到陈悍不打算说话，博门便正了正牛仔帽，点上一根雪茄，自顾自地说着：“其实加入营地的每一个人对死亡都看开了，他们的家人也是，这是他们自己选择的路。”天籁小说网

　　“不必太过伤感，凡人皆有一死，今天躺在这里的是他，说不定明天就是你和我。”

　　“你现在是拯救了营地的英雄，所有人都在看着你，你是他们的榜样，他们需要你的鼓舞。”

　　“你以后注定成为一名领袖，但好的领袖应该把悲伤留在夜里，而不是挂在脸上。”

　　陈悍能感觉到博门的语重心长，认真地点了点头：“我知道了，博老大，但我不是英雄，那些死掉的兄弟才是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第三十六章 凡人皆有一死免费阅读。https://xs.23sk.com 