
　　第315章惹众怒

　　她脸色苍白的站在那里，手里握着手机，觉得天都塌了。

　　大家基本都看到这些一条条被转发的微博，一个个脸色都不好看。

　　这会儿也不知道谁喊了一声，“大家快看楼下。”

　　几位高管走到窗边往楼下看去，居然看到许多人在腾跃楼下拉着横幅，举着牌子，好像还在高喊着什么，听不到。

　　不过却能看到横幅上写的字。

　　那些不懂设计的高管压低了声音，问：“不是说叶桃小姐这设计特别好么？为什么被这些专业的时尚人士批评成这样啊？还引起众怒啊？”

　　有些稍微懂点时尚的悄声跟他解释，“既然能被批评，那就是设计的不行呗，之前花钱找媒体，找明星来捧，主要是强蹭angel的热度，唉，当初我看着那设计都觉着怪怪的，也不知道那间杂志社的主编是怎么想的，居然这么捧着她，还说她是什么小angel，就不知道angel有多少粉丝么？”

　　“那你怎么不说呢？”

　　“我说啥啊，我敢说嘛，那会儿大家都捧着她，说她是公司的功臣，人家又是叶家的二小姐，以后可能继承公司，我除非是不想干了，才会去说。”

　　……

　　大家你一言，我一语的说着，叶柏轩脸色特别的不好看，他狠狠的瞪了叶桃和柳淑芹一眼，咬着牙说：“给我核算一下，这次请明星，找杂志社，再加上退货的一共损失了多少钱，还有，立刻让工厂那边不要生产了，叫停，再核一下，生产出来的那些一共损失了多少。”

　　财务部主管立刻点了点头，“好的叶总。”

　　叶萌这时淡淡开口，“工厂那边我没有让全生产，只让生产了一千件，损失应该不大，不过请明星，找杂志社的话我倒是不知道花了多少钱。”

　　叶柏轩咬着牙，瞪着叶桃，“花了多少？”

　　叶桃脸色苍白，“一，一百万。”

　　叶柏轩差点背过气去了，这只是一个小公司啊，能这样折腾几次？

　　叶老爷子开口，“这次要不是萌萌，这公司怕是要破产了，你好好擦亮你的眼睛吧。”

　　说完，老爷子直接转身准备离开公司了。

　　“爸。”叶柏轩叫了一声，最后又瞪了叶桃一眼，“好好给我把这事情解决了，要不然就不要回家。”

　　说完，他也赶紧跟着老爷子走了。

　　叶桃站在那里眼泪哗哗的往下流，她转身也出了市场部。

　　柳淑芹跟着她跑了出去，她拉着叶桃的手，压低了声音说：“你先在公司好好处理这件事情，跟你舅舅多商量商量，你爸现在在气头上，我得回去安抚他一下，妈就不留在这里帮你了。”天籁小说网

　　“妈，你现在也不在我身边吗？”叶桃哭的格外伤心，“我以为这一次，我一定能够成功，我能够成为最优秀的设计师，可是为什么会这样？妈，你留下来帮我好不好？”

　　柳淑芹抱住她，“你别哭了，公司里妈妈帮不到你，妈妈也不懂设计，也不懂得公司运营，我会跟你舅舅说的，让他好好帮帮你，你要稳住，妈现在首先要回去把你爸稳住，他跟你爷爷一起回去的，要是你爷爷跟他说点什么，我们母女怕是要被扫地出门了，今天你爸可是在公司丢了很大的脸，他最爱面子的。”

　　叶桃窝在柳淑芹怀里哭了一会儿，才擦干眼泪，说：“妈，你回去吧。”

　　柳淑芹替她擦了擦眼泪，这才追了出去，叶柏轩和老爷子在地下停车场，柳淑芹过来什么话也没敢说。

　　叶老爷子却拿拐杖打了叶柏轩一下，“公司发生这么大的事儿？你还想躲着么？赶紧回公司处理去。”

　　叶柏轩做甩手掌柜的做惯了，这会儿突然让他去处理事情，他真的不知道要怎么处理，而且这次的事情还挺大的，他觉得焦头烂额的。

　　“爸，这公司的事情一直都是国安处理的，现在他处理就行了，我在他倒是不自在。”叶柏轩不想回公司。

　　叶老爷子抬起拐杖又往他身上打，这一下老爷子可是用了十足的劲，叶柏轩已经这么一把年纪的人了，被老爷子这么打，光疼不说，这还丢脸。

　　他一边捂着屁股，一边说：“爸，你别打了，我这么大年纪了，你还这么打我。”

　　“那你赶紧去处理。”叶老爷子举着拐杖逼他。

　　叶柏轩只能妥协，“好了，好了，我去处理，我马上去处理。”

　　叶柏轩转身又去公司，柳淑芹想跟上他，叶老爷子叫住了她，“柳女士，公司里的事情，你不适合参与，跟我回去吧。”

　　柳淑芹咬着牙，不知道要怎么办，她叫叶柏轩，“柏轩，我……”

　　“你跟爸先回去吧，今天叶木没有跟来，你得照顾着爸一些，跑他回去吧。”叶柏轩朝着柳淑芹挥了挥手。

　　柳淑芹没有办法，这会儿她要是硬是跟着叶柏轩，那更让老爷子讨厌她了，叶柏轩肯定也烦她，她只能跟着老爷子一起上车，准备回家。

　　一路上，她心里都很忐忑，在车上，什么话也没敢说，老爷子也没有跟她说话，气氛沉闷的让她觉得要窒息。

　　叶桃回了设计部，刚走进设计部，就听到设计部里的同事在议论。

　　“不是说是凯利学院毕业的吗？怎么做那么差的设计？”

　　“她还想跟人家angel比，她以为加点华国特色的东西在衣服上就算是华国风的了么？真是浮于表面。”

　　“我都怀疑她会不会做设计，我感觉她做的还没有我做的好呢。”

　　……

　　叶桃走进来，气乎乎的直接甩了其中一个女孩儿一巴掌，“你刚才说我的设计不如你的？”

　　那女孩儿顿时不敢说话了，只是捂着脸流眼泪。

　　叶桃猛的将她推开，走回自己座位上。

　　慕荷看着叶桃这跋扈的样子，神色淡然，握着手机在刷微博，并且在那些疯转着喷叶桃的所有微博下面全部点赞，甚至回复，言辞激愤，

　　她连小号都没有开，就用自己的微博发的回复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第315章 惹众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 