 在乔家村的时候有习俗，出家女儿的嫁衣上，娘家一定要在上面绣个花样，如果娘家人不会绣也可以请人代绣。

许是因为过于人疼爱她，小刘氏等人单是绣这件衣服都画了不少的时间，但一点不早上穿的，出自于宫中绣娘的喜服差。

相对来说她更喜欢这个，早上的喜服是拖地的，干什么都不是很方便。

换了衣服之后，她便坐在桌前开始看书。

南宫辰维的洞房没有人敢来闹，白天唯一敢闹南宫辰维的人，这会正拿着黎帅的玉佩发呆，想将东西还回去，可是她已经试过了，怎么都送不出去。

再说她对闹洞房也没有兴趣，其他人便更不敢闹辰王的洞房。

南宫辰维被敬了几杯酒后，便有些醉意，其他人见辰王喝多了，便也没有再上前敬酒，借着酒劲儿，他早早的离开了宴席。

闪过宴席之后，刚刚还醉意满满的南宫辰维瞬间眼神清明，走路沉稳，一点醉态都没有，飞快的走向了新房。

到了之后发现院子里小影等人守着，他大手一挥，“都下去领赏吧。”

“谢谢，王爷。”

南宫辰维推开门便看到乔玉灵坐在桌前看着书，烛火摇曳，满室的喜气，照得她明艳动人，与她朝夕相对，多少个日日夜夜，他从来没有见过这样的乔玉灵。

南宫辰维刚推开门，乔玉灵就闻到了他身上的酒味儿，慌忙放下手上的书，边上前边问，“这是喝醉了？

所以他们早早放你回来了？”

南宫辰维愣在那里没有动，也没有回答乔玉灵的话，就那样看着她。

乔玉灵轻轻摇头，上前搀扶着他，“快进来吧，我让小影她们去给你熬点醒酒汤。”

“我让她们去领赏了。”

南宫辰维淡淡的说着，眼睛闪亮亮的看着乔玉灵，眨也眨仿佛要将她的容颜刻进骨子里。

“那你先坐。”

乔玉灵让南宫辰维坐下之后，打算去关门，南宫辰维有些慌忙的拉住了她的手，紧张的问，“你去哪儿？

你是不是嫌弃我喝酒了？

我现在就去洗澡清理酒气。”

乔玉灵回头无奈的笑了笑，伸手捏了一下他的脸，“别闹脾气，门开着呢，我去将门关上。”

“不许去。”

南宫辰维拉着乔玉灵，怎么都不愿意松开，而且紧紧将她抱在怀里，她站着，他坐着，他这般抱着她，脸刚刚贴在她的柔软上。

乔玉灵时刻记得门没关，有些着急的说：“门还没有关，我先去将门关了好吗？”

“不要。”

南宫辰维如同孩子般抱着乔玉灵，甚至还怒气冲冲的对着外面吼道：“关门。”

这一声仿佛是对空气说的，可……只是眨眼的功夫，也不知道是影卫里的那个，上前动作利索的带上了房门之后便又利索的消失了。

乔玉灵一头黑线，这个男人呐……等了这么多年，他如今都已二十多岁，如果他正常娶妻生子，  这个时候孩子都已经会读知乎者也了吧。

她伸手轻轻捧起他的脸，认真的看着他，眼底满满的笑意，“我都已经嫁给你了，你还这么着急干什么，难不成我还会跑了？”

“当然。”

南宫辰维回答的理所应当，回答完之后，带着些许酒气的他，抬头看着她，无比认真的道：“娘子。”

“王爷。”

乔玉灵软软的叫了一声，但南宫辰维不满意，伸手就在她屁股上轻轻拍了一把，凶巴巴道：“再唤。”

乔玉灵眨了眨眼，“辰王？”

随着她的话音落下，随之而来的又是屁股被拍了一把。

她都多大的人了，竟然这样被拍屁股，她不要脸的吗？

乔玉灵脸更红了，所以她解决打算不叫出南宫辰维想听的那两个字。

“换。”

南宫辰维如同孩子堵气一般看着乔玉灵。

“辰维？”

“换。”

“辰？”

“换。”

“维？”

“换。”

“南宫辰维？”

“换。”

“南宫。”

南宫辰维彻底没法了，他如同狼一般的眸光看着她，笑呵呵的道：“今晚你不唤，明日便不能下床。”

乔玉灵一脸黑线，还不忘记提醒，“明日我们似乎要进宫给皇上与皇后请安。”

“放心这件事情我会安排，皇兄与皇嫂不会介意，甚至乐见其成。”

乔玉灵顺间有一丝悔意，心软软的叫，“辰维哥哥，不要这样嘛。”

南宫辰维依旧不满，喉结滚动，他沙哑着声音说：“丫头我想吃你。”

乔玉灵：“……”“吃可以，我不想三天不下床。”

她忙提要求。

南宫辰维起身，直接将乔玉灵打横抱起，“晚了。”

乔玉灵慌忙抱着他的脖子，撒娇一般的叫道：“夫君。”

南宫辰维呼吸一怔，直接低头便吻上了她的唇，终于光明正大的在一起，南宫辰维又怎么可能会放过乔玉灵。

从外面到空间，各种折腾，南宫辰维就像有着无尽的力气一般，乔玉灵最后哭着求饶都没有用，一室的热情。

空间里的他们热情似火，而外面……南宫辰维的新房也火热的着了起来，只是瞬间便燃了，影风在发现有人靠近，还没有问出声来就发现，有人放了他，他上前直接扣了人，但奈何对方是有备而来人，直接服毒自尽了。

影风慌忙招呼人灭火，更担心里的南宫辰维与乔玉灵，可是……大火说燃就燃，瞬间就起，明显对方早有准备，一点机会都没有留。

四人影卫与小影他们着急王爷与王妃还没有出来，可是火势实在太大，完全没有靠近的可能，大家都只能是干着急。

影风与小影几人曾试着进去看火里面的情况，将王爷与王妃救出来……可是完全进不去，因此几个人多多少少都被烧伤了。

辰王府南宫辰维的院子着火，也是映经了半边天，京城有不少人得到了消息，但全都不敢到辰王府打听消息，派了家奴在辰王府守着。

国医府的人得到消息之后，全都跑了过来，看到大火燃的正旺，他们着急的想进去救人，可是……小影等人有功夫的都进不去，其他人更别提了。

 