
　　杨寂回到游戏，忽然感觉到手臂上传来烧灼的疼痛。

　　抬起左臂看了看，一个圆形的烫伤印出现，不过他的恢复力很强，很快就恢复正常了。

　　他也没有多想，背上背包独自离开部落，向着煤矿的方向狂奔过去。

　　找煤矿倒是次要的事情，主要是找人，提升部落等级。

　　反正也要出去探索其它区域，索性就向着煤矿的方向去。

　　高高的太阳悬挂在天空之上，杨寂在森林中狂奔，每一步都能横跨四五米，速度极为恐怖。

　　还有不长眼的野兽想要攻击他，被他捏碎脖子，塞进背包。

　　花了十几分钟，横跨了十多公里，抵达新的未知区域。

　　杨寂变得警惕小心，穿上铠甲，佩戴上玄铁剑，即使他在地球上很强，可是在这个世界依旧是最底层的存在。

　　【叮～恭喜玩家发现宝箱。】

　　杨寂正在树上刻下血痕的名字，耳边响起了系统提示音。

　　旁边有宝箱的话系统会提示，这算是系统为数不多的优点。

　　环视四周，在草堆里看到了一个闪着银光的箱子。

　　“居然是不锈钢的宝箱！”

　　杨寂大喜过望，赶紧跑过去，拨开杂草，他注意到地上有很多骸骨。

　　突然，一道红色的身影从天而降，向着杨寂的脑袋拍来。

　　“噗呲～”

　　血液四溅，杨寂将剑合上，攻击它的生物被劈成两半掉落在地上。

　　【恭喜玩家击杀四眼红毛猴，掉落装备：望远镜。】

　　【拔剑式】讲究的就是一个快字，让敌人还没看清发生什么就陨落。

　　收起猴子的尸体，杨寂捡起望远镜挂在脖子上，直蹲下抱出钢铁箱。https://m.23sk.net

　　上次在不锈钢铁箱里发现了一把复合弓，不知道这个里面有什么。

　　手上的炁涌入箱子的锁里，将里面的弹簧卡住，嘎嘣一声，箱子弹开。

　　一把手枪和七发子弹映入眼帘！

　　“居然是枪！”杨寂拿起手枪，上上弹夹，打开保险，对着旁边的树扣动扳机。

　　“嘭！”

　　巨大的声音回荡在方圆五公里内，鸟兽惊走。

　　杨寂看着树上的弹孔，失望摇头。

　　这把手枪威力太小，只是视觉冲击力强一些，威力还没有复合弓强，而且子弹数量有限。

　　随手丢进背包里，拿起箱子里的一张兽皮纸。

　　【恭喜玩家发现第二块宝藏地图（２＼４），请尽快收集到所有地图，有机会获得重大宝藏。】

　　上次在箱子里也发现了一张地图，现在又发现一张。

　　杨寂推测另外两张地图距离他也不远，毕竟这地图标记的就是这附近区域，宝藏应该也就在这附近。

　　暂时不考虑宝藏，这东西看运气，他长得帅，运气一直不错。

　　看向箱子里的其它东西，指南针、止血剂、避孕药……

　　“等等！这避孕药有个屁用！往箱子里塞这种东西干嘛！”

　　先不说他在模拟出来的，就算是现实世界他也用不到，因为平常他都是让那群女人胃部消化。

　　杨寂正要丢掉，动作忽然一顿，这药上有一些特殊药剂，也许可以用来制造其它药物。

　　把宝箱连同物品塞进背包里，点开聊天栏，查看这个区域是否有人聊天。

　　上一条聊天消息还定格在几周前，显然，这片区域的普通玩家早就退游了。

　　杨寂绕着这片区域行走，一边战斗一边在边缘地带的树上刻上【血痕】的名字。

　　下午四点，新的区域兽皮地图出现。

　　地图的左上角出现了三排骷髅。

　　有几排骷髅代表有几只入阶的野兽，每排骷髅数量代表野兽等级。

　　这个区域有两只一阶野兽和一只一阶野兽，还行，不算太难对付。

　　“喂，系统，这回不是老地图了吧？”杨寂被坑怕了，谨慎问道。

　　【不是，区域内的野兽等级已经更新。】

　　“那就好。”

　　杨寂收起地图，商店里兑换了一个大喇叭，一边往里走一边喊道：“喂喂，这个区域的野兽出来一下，我来抢地盘了。”

　　声音通过喇叭在寂静的原始森林中传出去很远。

　　亲自去找野兽太累了，还是让野兽来找他比较好。

　　“唧唧～唧唧～”

　　还没走多远，杨寂听到树上传来嘈杂的叫声，十多只四眼红毛猴荡着藤蔓过来，杀意腾腾。

　　有两只四眼红毛猴身高两米，身上的肌肉跟特么铁块似的，爪子好似铁爪，落到树上时，树木出现深深的爪痕。

　　一只猴子速度极快，一爪子落到杨寂的铠甲上，他好似炮弹一样倒飞出去。

　　凭借这恐怖的力量杨寂就知道，这猴子就是那二阶野兽！

　　其它猴子一起围攻过来。

　　“你娘！不讲武德！群殴！”杨寂大骂，

　　一群猴子可不知道什么叫做武德，张开大嘴嘶吼，那锋利的牙齿说明它们是吃肉的。

　　激烈的混战开始。

　　杨寂为了增加挑战性，把身上的铠甲收起，与猴子肉搏。

　　鲜血横飞，惨叫不止。

　　这个世界的野兽就是比同水平的人强，一个个力量惊人、速度还非常快，拥有先天锋利的爪子。

　　下午六点，杨寂将所有四眼红毛猴解决，抱着几乎要断裂的胳膊返回部落。

　　部落里的玩家看到他的样子，既心疼又感动，他们知道首领一定是和强大野兽战斗了。

　　他们天天逛论坛，知道这个游戏里有很多强大的野兽，可部落发展至今，其它玩家根本没见过。

　　毫无疑问，这就是首领的功劳，他在外面默默承受着最危险的任务，让他们安心搞建设赚钱。

　　玩家们被感动，干劲十足，把部落当成了自己的家去建设。

　　首领付出了这么多，不能让首领寒心。

　　杨寂回到房间，接上胳膊，涂上药，确定看不到外伤后，躺在小蛮旁边下线。

　　他来到客厅，抱住路过的李雅梦，“哇～好香啊！做的什么饭？”

　　“你那是闻饭呢？”

　　李欣坐在沙发上翻了个白眼，她左手搂着柳瑶，右手搂着赵婷婷，脚搭在茶几上，慵懒的脸上带着痞意。

　　“我嗅觉好，姐姐肯定参与了做饭，我能够通过她身上残留的味道闻出做的什么饭。”杨寂脸皮极厚，抱着她不停地闻。

　　李雅梦痒痒的缩了缩脖子，笑着推开他，“去抱晶晶，我还要去厨房帮忙。”

　　赵婷婷抱着书包，光着小脚跑了过去，她抬起书包炫耀道，可爱的说道：“鼠鼠，我今天去上学啦！”

　　“是嘛！婷婷真乖！”杨寂轻轻抱起她，欣赏的看了一眼柳瑶。

　　这妮子能走出心理阴影还要多亏柳瑶这个心理医生。

　　叶晶晶给杨寂倒了杯水，轻声道：“雅梦姐姐还没跟杨哥说吧，雅梦姐明天要去帝都医院实习，可能有一段时间不能回来了。”

　　“去医院实习？去哪个医院？”杨寂对着李彤彤的房间喊道：“彤彤，把那个医院买下来，让我姐去当院长！”

　　众女：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，205章 不讲武德免费阅读。https://www.23sk.net 