    让陈伟平找江宁谈，不是李青临想要狮子张大口，他单纯地就是不想管这些事而已。

    当然了，他也没到视钱财于粪土，立志当一名艺术家的境界，反正江宁也不会让他吃亏就是了。

    回到木屋，李青临稍微收拾了一下衣服，放进了衣柜里，然后倒床就睡。

    他有一点很好的习惯，就是不认床，床的软硬也没有要求，只要四肢能够舒展开来，就能安稳入睡，从不失眠。

    早上八点不到，李青临自然醒来，换了身运动服，因为民宿里没有跑步机，他准备去户外跑步。

    其实倒不是他有多热爱运动，只是唱歌是需要肺活量的，要不是他一直保持运动，也唱不下来《男儿当自强》。

    晨跑、练嗓，只要不是有意外状况，比如到民宿的第一天就被拉去钓鱼钓通宵，他基本上每天都有很好的保持。

    民宿周边的风景很好，远远地能看到云雾缭绕的苍山，道路两旁树枝挂满了泛黄的树叶，别有一番意境。

    空气清新，鸟儿啼鸣，令人心情愉悦。

    来到这个世界后，因为怕被人认出来，这还是李青临第一次尝试户外跑步。

    嗯，第一次的感觉很棒。

    不到三十分钟，跑完五公里，李青临悠哉悠哉地回到民宿，发现苗曼丽和苏清浅已经醒来，在客厅练瑜伽。

    而中年夫妻也已经醒来，在院子里活动着身子骨。

    挥了挥手算打过了招呼，李青临回到自己的木屋里，开始练嗓子。

    “啊~”

    “依~”

    练了一会儿，一道声音乱入，李青临愣了一下，这声“依”不是他发出来的。

    停下来听了一会儿，发现是隔壁木屋传来的声音。

    三间木屋连在一起，和小别墅呈直角，靠近小别墅的是严尚两口子，中间的是苏清浅，最边缘的是李青临。

    “差点忘了，阴阳怪也是个歌手，倒也算是有个好习惯。”李青临心里已经习惯了苏清浅的外号。

    各练各的，他继续练嗓，深吸了一口气：“啊~~”

    这次发出的音高了一个调。

    隔壁的苏清浅似乎不甘心被压下来，也提了音调：“依~~~”

    李青临不服输：“啊~~~~”

    两人莫名其妙的较起劲来。

    “依”这个发声已经高不上去了，于是苏清浅也开始吟唱：“啊~~~~~~~”

    喊到后面，两人都到达了极限，但还是竭尽所能，喊出力所能及的最高音调。

    你啊一声，我啊一声，他们比的尽兴，但民宿里还没起床的高中生一伙就遭罪了。

    只见二楼的窗户，探出了五个脑袋，皆是双手捂着耳朵，脸上写满了懵逼。

    ——搞咩啊？

    靠近小别墅的木屋里，严尚烦躁地把被子盖过头，然后又拉下被子，露出茫然的双眼。

    他好像做噩梦了，有两个疯子在他的脑子里飙高音。

    神智逐渐清醒，那一声“啊啊啊”也越来越清晰，严尚才发现这不是梦，原来是隔壁两个年轻人在练嗓。

    “哦，练嗓啊，倒是个好习惯。”

    严尚揉着眼睛，看向禁闭的房门，忽然想起这间木屋可不是隔壁那两间为了给员工休息而新建的木屋。

    而是随着小别墅落成，他专门为自己设计的音乐室，装修用的可都是隔音材料啊！

    正在泡茶的苗曼丽脸色古怪，察觉两人没完没了似的，终于是忍不住大声喝道：“你们两个，给我过来！”

    ......

    小别墅餐厅里，苗曼丽背向厨房而坐，看看右手边的李青临，又看看左手边的苏清浅，两人面对面坐着，仅是相隔一米不到的距离，却都不看彼此。

    虽然不知道这两人怎么莫名其妙地就较上劲了，看情形好像还有矛盾的样子。

    但看到两人倔强地不看彼此，像小孩子闹脾气似的，苗曼丽实在是忍不住，情不自禁噗呲一声笑了出来。

    李青临坐在椅子上，腰背挺的笔直，听到苗曼丽的笑声眼角抽了抽，目光却是一直注视着放在桌上的双手。

    而苏清浅还是那副清冷的姿态，目不斜视地看着茶杯，只是那晶莹的耳垂，不经意间爬上了红晕。

    苗曼丽感觉自己像老师在训两个小学生。

    “哈哈哈哈哈！你们可把我逗乐了，不行，还得笑一会儿，哈哈哈哈！”

    看到两人故作镇定的模样，苗曼丽仿佛被戳中了笑点，笑得更大声了，好一会儿后才揉着肚子，“哎呀，肚子都笑抽了。”

    又缓了一下，她才强忍着笑意，教训道：“你们两个都是二十多岁，嗯，都是超过法定结婚年龄的人了，怎么还跟个小孩子似的较上劲了？”

    “话说，你们怎么了，闹矛盾了？”

    两人不约而同地摇摇头，苗曼丽也不再追问，只是道：“我建议你们换个时间，比如下午三点再斗嗓怎么样？那时候客人都出去玩了，我也午觉刚醒，给我醒醒神！”

    李青临终于把视线从自己的双手移开，看了眼苗曼丽，却发现她是认真的，还十分期待的样子，顿时嘴角抽搐。

    他心想：“怪不得会和严尚搭伙过日子啊……”

    夫妻俩都有点不正经。

    这时高中生一伙下楼，苗曼丽向李青临和苏清浅努了努下巴，两人立马诚恳道歉。

    陈慧琪连连摆手，示意没事，“其实我们的闹钟也响了，就是赖床了而已。”

    “青临哥哥，清浅姐姐，你们好厉害，平时我姐没有十个闹钟都吵不醒的。”陈慧茹颇为惊叹地看着李青临和苏清浅。

    陈慧琪奔溃大喊：“你闭嘴！”

    ……

    中午，中年夫妻在民宿里吃过午饭，一起合影留念后，便道别离开了，算下时间，他们也在民宿住了三天两夜。

    “下班咯下班咯！”送中年夫妻客人离开后，苗曼丽像个小女生一样欢呼雀跃，“休息时间到，大家该干什么就干什么去！”

    等李青临回到木屋，关上了房门后，苗曼丽轻轻敲开了苏清浅的房门，轻声道：“小浅，来一下我的房间。”

    牵着苏清浅进屋，让她在小沙发坐下，然后再让她把收音器关掉，苗曼丽关心道：“小浅，你和青临怎么回事啊？”

    经过一个上午的暗中观察，她发现苏清浅和李青临好像还真的有矛盾，一句话没说过，连看对方的眼神都没有。

    不管是作为民宿老板娘，还是作为和苏清浅关系很好的姐姐，苗曼丽都觉得自己很有必要搞清楚是怎么回事。

    苏清浅小时候就经常跟着苏导去公司，而苗曼丽在二十岁就进了星海，她今年三十七岁了，说是看着苏清浅长大的也不为过。

    所以以两人的关系，也不怕多嘴。

    苏清浅眉毛微蹙，也不知道怎么回答。

    看到她的表情，似有难言之隐，苗曼丽顿时就紧张起来了，“他是不是欺负你了？”

    ……

