    大牌云集，群星闪耀奥斯卡。

    “斯嘉丽——”

    “斯嘉——这里——”

    身穿紫色蕾丝露背礼服长裙，黑色NEI衣若隐若现的斯嘉丽以华丽的妆容亮相红毯。

    令人窒息的完美妆容。在金色和铜色的衬托下，轻而易举地成为光彩夺目的焦点，似乎为了平衡妆面的华丽感，她选用了透明粉红色提升唇部色泽。

    今晚的斯嘉丽约翰逊确实十分的惊艳，以往参加奥斯卡只是以嘉宾的身份出席，而今天，她则是第一次获得奥斯卡提名，以最佳女配角的身份参加奥斯卡。

    激动之情，自然难以言表，虽然那个该死的混蛋还是没有低头，不过，对于她的事情依然是非常的重视，一切给她做的公共，她都看在眼里，感动是肯定的。

    只是这个混蛋，这一次携手伊凡娜一同出席，而且还好久没有联系自己了，这就让她愤怒的同时也有了一些担忧。

     XING感美艳的斯嘉丽在粉丝们的尖叫声，记者们的呼喊声中甜蜜微笑，展现着属于她的美丽。

    接受了电视台的采访，主持人的恭维，有些谦虚的恭维了下其她入围的女演员，便挥着手，款款步入剧院大厅，在工作人员的引领下走进颁奖礼现场。

    来到环球电影公司所在区域，由于整个《午夜巴塞罗那》剧组只有她一个人入围了奥斯卡，也只有她出席了奥斯卡，她的位置被安排在了影片所属公司区域。

    而坐在她身边的正是安迪史密斯的第一狗腿，为她入围奥斯卡，获得提名起到了关键作用的好莱坞新守门人卡尔。

    “谢谢你，卡尔。”

    斯嘉丽微笑着和一脸堆笑的卡尔拥抱贴面，抿嘴含笑感谢道。

    “这是我该做的。”卡尔脸上带着微笑，对于这位姑奶奶的贴面礼一触即退，伸手示意斯嘉丽坐下后，便开始有一句没一句的闲聊着。

    而斯嘉丽美眸微眯，面色有点难看的注视着一个方向，正是在和伊凡娜热聊着什么，逗得伊凡娜娇笑不止的安迪史密斯。

    似乎是她的眼神杀气太重，让敏锐的安迪察觉到，回头微微皱眉看向她，发现是她后，眉毛微挑的冲她点头示意了下，又回头继续和伊凡娜说着什么。

    “呼——”

    斯嘉丽深呼吸了几下，规模让所有男人垂涎的ao人起伏着，虽然明知道自己生气也没有用，安迪就是彻头彻底的混蛋，不过，还是无法做到毫不在意。

    “咳咳。。。”

    听到轻咳声，斯嘉丽转头看向卡尔，挤出一丝笑容，用她那特有的沙哑慵懒的烟嗓说道：“抱歉。。。”

    卡尔微微摇了摇头，目光投向了安迪的方向，压低了声音说道：“我曾经劝过他，让他离你远点。”

    “嗯？”原本以为对方是提醒自己别失态，不过听到卡尔这话，斯嘉丽不由秀眉紧皱，面色有点难看的看着卡尔，一副防备的模样死死盯着卡尔。

    “那时候，他刚刚走出低谷，开始崛起，说实话，我不想他再次陷入低谷中，而好莱坞这个名利场充斥着是非，阴谋和各种利用，我想让他远离这些麻烦。”

    卡尔并没有被斯嘉丽的敌视所影响，而是继续小声的述说着，“可惜，他被你迷住了，根本不听我的劝说，我能看得出来，他很喜欢你，如果你也爱他的话，那就别给他惹出大麻烦，这会让大家都受伤难堪，我们所有人都应该维护好他，只有他成为参天大树，我们这些藤蔓才会更加茁壮的成长，反之，有人想要破坏这一切，那么就是我们所有人的敌人。”

    “哈~这是警告还是威胁？”斯嘉丽嘴角上扬，带着冷笑声反问道。

    卡尔再次摇头微笑，“我怎么会威胁你。我只是觉着你既然选择了，就应该有心理准备，其它的负面情绪只会让你失去冷静，而愤怒会让人变得不可理喻。”

    “乖乖的做qing人？”

    卡尔看着不屑冷笑的斯嘉丽，表情严肃，目光锐利的和她对视着，“我们对一夫一妻制抱有很高的敬意而且我自己也参与其中，但是，你看看好莱坞，看看这里的人，很多事实已经证明一夫一妻制确实不是一件自然的事情，这并不适用人类的一些本性。谁都无法否认的是，有些人确实可以占有和支配更多的资源。”

    “哈~这么说，我也可以这样，不是吗？”斯嘉丽微眯着双眸，冷笑的看着卡尔，有些厌恶的嘲讽道。

    “当然，这是你的权力，谁都无可指摘。”卡尔无奈的耸了耸肩，然后继续说道：“我没有别的意思，我只是不想看到他为了这些事苦恼，分心，他应该把更多的精力放在事业上，如果你爱他，就应该为他考虑一下，虽然他给不了你婚姻，也是唯一该不了你的，但是，两人在一起，婚姻那个形式并非最重要的，不是吗？”

    斯嘉丽面色冷漠的看着卡尔，久久无言，之后就陷入了沉思中，直到作为本届奥斯卡主持人的“全球最性感男人”休杰克曼登台，用戏谑和幽默的风格，连番自嘲，开玩笑，加上落选奥斯卡提名的失落神情逗乐全场。

    才开始回神享受起拥有自己提名的奥斯卡颁奖晚会，之后杰克曼开嗓大飙一连串的歌秀舞，巧妙把今年入围的大热门影片融合布景全唱进歌里，还大秀舞蹈，最后甚至走下台抱起安妮海瑟薇，两人上台模仿电影《福斯特对话尼克松》的一问一答，搞笑共舞，舞毕全场起立鼓掌，对他的精湛演出给予最高肯定。

    。。。。。。

    “呼——”

    听到颁奖嘉宾说到自己的名字，摄像机对准了她的脸，舞台大屏幕上出现了实时画面，在奥斯卡最佳女配角获奖揭晓前，斯嘉丽感觉自己的脸部笑的有点僵硬，依然还要表现的十分自然，暗暗的深呼吸着，调整着自己的状态，紧张的不得了。

    “放轻松，这世界，有些事永远是公平的！”

    就在这时，紧张的难以呼吸的斯嘉丽依稀听到了身边卡尔侧身凑过来，压低声音的话语，刚想说什么的时候。。。

    “斯嘉丽约翰逊，《午夜巴塞罗那》，让我们恭喜她。。。”

    “哗——”

    难以置信的惊叹声和掌声一起响起。

    “是我吗？真的是我吗。。。”

    斯嘉丽目瞪口呆的抓着卡尔的手再三确认，看着卡尔微笑的点头，大声说着“恭喜你，是你！”

    “呼——呼——”

    斯嘉丽激动的浑身颤抖，双手一直微颤着，脸上带着难以自已的笑容，站起身来，周围的所有人都站起来，微笑着冲她鼓掌祝贺。

    “谢谢。”

    “谢谢。。。”

    。。。。。。

    斯嘉丽此时脑海中一片空白，笑容几乎僵在了脸上，一直和周围的人拥抱感谢，往舞台走时，看到了站在走廊上冲她微笑鼓掌的安迪，斯嘉丽美眸中已经是泪水滢滢，提着裙摆，激动的在所有人的诡异表情下，和安迪来了个拥抱，亲在了露出无奈表情的安迪脸上，沙哑着声音，颤声说道：“谢谢你，亲爱的。”

    “别失态，别乱来！”两人贴面时，安迪用两人能听到的声音，提醒着已经兴奋过头的斯嘉丽。