    明军全力攻城的第七天，洪武五年六月初六，明军吃过午饭之后的下午，由破敌军第三师发起的攻城在激战了半个时辰之后，终于成功在南城墙上站稳了脚跟。

    第三师副师帅梁天成亲自带兵登上城墙死战不退，给后续士兵的登城创造了绝佳的契机。

    于是后续大量明军士兵登城，火枪手竭尽全力给予掩护，以至于打爆了好几根枪管，好几个火枪手为此受伤。

    宋军节节败退，明军占据上风，一波流把宋军推下城墙，促成城下宋军的崩溃和城门处的失守。

    梁天成亲自带兵攻击城门，抢占城门洞，并且将瓮城上的宋军弓弩手全部杀死，打开了城门。

    城外明军等待已久，立刻如潮水一般涌入襄阳城中，给襄阳城中的宋军带去了决定性的打击。

    激战到黄昏时节，宋军全面崩溃，巷战失败。

    梁天成比较倒霉，在战斗中因为冲得太猛，直接突出前部，身后亲兵没跟上，他一刀杀死一个宋兵之后，被一个宋兵一棒子敲在脑袋上，晕了过去，没能参加接下来歼灭宋军的战斗。

    第三师师帅庞裕也亲自率领士兵冲锋在前，直接朝着城内核心地区进攻而去，誓要生擒王彦。

    当时整个襄阳城都在激战，襄阳城城上城下都在激战，宋军一边崩溃着一边战斗着，而明军则牢记主将的命令——不要俘虏，所以根本不管某些宋兵试图投降，根本不接受投降，挥刀就杀。

    樊城内发生的事情也同样出现在了襄阳城内，一看宋军倒霉了，明军杀进来了, 被宋军奴役已久的壮丁们心中的怒火喷涌而出, 如火山喷发一般。

    他们拿起武器追杀宋兵。

    落单的宋兵和小股宋兵落在他们手里, 不可能有活路，不是被砍成肉泥就是被分尸，死得非常惨。。

    以至于有些明军士兵本来杀红了眼, 可是看着这些面黄肌瘦衣衫褴褛的壮丁杀死宋兵的样子，很快便恢复了理智, 没有继续杀戮, 而是在这些壮丁发泄完怒火之后维持秩序。

    进入巷战阶段之后, 相当一部分宋兵是在被明军打散之后被满城壮丁用各种手段杀死的。

    当然这些宋军不会束手就擒，他们也造成了一些壮丁的伤亡。

    而这往往会引起明军的全力进攻, 明军会把这些宋兵全部歼灭，一個也不剩下。

    城内的互相攻杀持续了一整个晚上，直到第二天天亮, 浑身浴血的庞裕拎着被捆成粽子塞住嘴巴的王彦出城, 来到了张越景面前。

    王彦闭着眼睛, 一动不动。

    “这是王彦, 还活着。”

    说完这句话，庞裕就因为过度疲劳而昏睡过去, 不省人事。

    他亲自带兵猛攻王彦的帅府，身先士卒冲击帅府，亲手格杀宋兵五人, 一脚踢在了王彦小腹处，直接让王彦失去了战斗力, 昏迷过去。

    张越景派人好好的安顿了庞裕，然后就派人用凉水浇醒了昏过去的王彦。

    王彦醒来之后发现自己已经被抓住了, 拼命挣扎，张越景就让人把塞住他嘴巴的布团扯了下来, 让他说话。

    “放开我！放开我！明狗！与我决一死战！！！”

    “你有什么资格让我放开你？”

    张越景强忍怒火。

    王彦大怒。

    “有什么资格？你说我有什么资格？我乃襄阳知府、大军都统制！我就有这个资格！若要杀我，现在就杀了我，若不杀我，就放了我，与我决一死战！不要幻想我会投降！不！绝不！”

    “谁说要你投降了？”

    张越景被气笑了：“你不会以为我活捉你是为了让你投降吧？让你投降有什么用？襄樊已经被我们占据了，南宋的脊梁已经被打断，我军已经彻底占据优势，要想灭宋，顺江而下即可，何须一个你？我可以明确告诉你，你必死无疑。”

    王彦愣了片刻，嘴唇动了动，好像是想要说些什么，但是没说出口。

    但是他的气势的确以肉眼可见的速度衰颓下去了，仿佛是意识到了自己的失败预示着南宋的灭亡，心中痛恨却又无奈。

    无可奈何之下，他似乎承认了他的失败，并且接受了整个南宋即将覆灭的事实。

    少顷，他再次开口。

    “来支援我们的人是什么人？来了多少兵马？”

    “来支援你们的是李显忠，来了八万兵马。”

    “李显忠？八万人？”

    王彦明显震惊了：“李显忠如此善战，麾下还有八万大军，你们是怎么打败他的？”

    “他是什么天兵天将所以战无不胜攻无不克吗？为什么我们打不败他？”

    张越景摇头道：“大明军队天下无敌，横扫天下无敌手，你们不是第一个手下败将，也不会是最后一个，尽管放心好了。”

    王彦顿时无话可说。

    以他对李显忠的了解，可以确定李显忠是目前临安朝廷能够拿得出来的最强的武将了。

    李显忠的能耐他也是清楚的, 当年李显忠带着几万人从陕西南下脱离金国投奔南宋的时候，他还是目击者之一。

    要是连李显忠都战败了，那么南宋确实没有希望了。

    川蜀的吴璘确实能打, 吴家军也相当善战, 但是问题在于只有一个川蜀, 拿什么抵抗拥有天下的明军呢？

    一个整体的南宋尚且还有抵抗的可能性，可要是失去了京湖和江淮，那么就能证明南宋确实没有任何希望了。

    完了。

    王彦面色灰败的低下了头。

    “杀了我吧，不要羞辱我，我已是败军之将，不可能做投降之将，也不会做亡国之将。”

    “放心吧，你会死的。”

    张越景冷笑道：“你怎么个死法，我已经准备好了，但是在你死之前，我还有一个问题想要问你。”

    “问题？”

    王彦深吸一口气：“既然要杀我，还有什么好问的？你们想知道的我未必知道，就算我知道，我也不会说，我已经决定一死，不要再纠缠，也不要再羞辱我了。”

    “放心，不涉及到你们的任何军国大事，只是一个小问题。”

    “小问题？”

    “嗯，一个小问题。”

    张越景点了点头，十分正经地看着王彦：“王彦，回答我，你是人吗？”

    “………………”

    不夸张的说，王彦在那一瞬间是想了不少事情的。

    比如张越景会问什么关于宋廷援军的消息之类的。

    但是他绝对没有想到张越景会这样问。

    “什么意思？”

    “字面上的意思，你是人吗？”

    “当然！”

    王彦觉得自己受到了侮辱：“你这不是在侮辱我吗？我如何不是人？”

    “不，你不是人，你绝对不是人。”

    张越景连连摇头道：“人是不能做出那样的事情的。”

    “什么事情？”

    “开战之前，你掳掠了襄樊地区四万壮丁和三万壮女分别运入樊城和襄阳，有这回事情吧？”

    “那是自然，此乃坚壁清野之战术，古已有之。”

    王彦理直气壮道：“若是不执行这样的战术，如何给尔等沉重一击？”

