    管家身体一僵，他没有忘记自己的衣服不合适，但这是他最好的衣服了。

    刘捕头手摁腰刀上，语气发凉，“速去把你家主子叫出来，否则我就带人进去了。”

    管家也是齐国公府的老人了，这么多年什么风雨都见过，虽然今非昔比，可一个小小的捕头还拿捏不到他。

    冷了脸，“谁规定主子就得穿华服？我就爱穿这样的衣服，别说你一个捕快，就是你们大人来了也管不着我穿什么。”

    这口气？

    李捕头再次眯了眯眼。

    却听到围观的人群里有人喊，“我认识这家的主子，不是他，是个年轻的，好像是原来齐国公府的世子。”

    静！

    死一般的静！

    静的管家能清晰的听到自己的呼吸声。

    刘捕头也是心里一跳，他没想到竟然这个吴家竟然是淑妃娘娘的娘家。

    心思转念间，有了后退的打算，可又想到三皇子已经被贬了，淑妃也不得皇上待见，没什么可怕了的。

    但还是下意识的朝着管家拱了拱手，“那就请吴公子出来吧。”

    管家依旧冷着脸，朝着人群看了一眼，黑压压的，不知道是谁刚才喊的那一句。

    “笑话，你们说我不是我就不是了？”

    刘捕头也冷了脸，说话也不客气了，“废话少说，赶快把人叫出来，否则我们硬闯了。”

    “他肯定是不敢出来。”

    人群中有人起哄，“他们做了这么下作的事，简直是丢尽了他们吴家老祖宗的脸，他还敢出来？”

    “是啊。”

    有人开头，后面的人也就不怕了，“我看呀，他不是怕丢祖宗的脸，是怕被宋家知道，人家找他算账吧。”

    “你这话可是说错了，人家可不怕，就算再不济，人家也是皇亲国戚呀。”

    有人大笑。

    管家气得指着那些人，想让人把他们一顿乱棍打走。

    刘捕头只当没听到，如果真的是吴进，那不就是寻常的小偷小摸了，他那就是有意的报复。

    一名下人快步跑过来，在管家耳边说了一句，管家让开，“请吧。”

    刘捕头抬脚进去，衙役押着李二跟上，李二却说什么也不往里走，“我不进去，他们把我杀了灭口怎么办？”

    刘捕头脚步顿了一顿，想到了三皇子和齐国公杀了顾家一百一十八口人的事，不敢往里走了，对管家道，“还是请吴公子出来吧。”

    ……

    京兆府。

    京兆府尹觉得自己听错了，“你再说一遍，谁来告状了？”

    “宋侍郎。”

    没听错。

    京兆府尹心里一咯噔，人也随着站起来，声音都变了，“他要告谁？”

    “吴进。”

    京兆府尹一时没想起来吴进是谁，松了一口气，边快步往外走边道，“他告一个平头百姓做什么？”

    “不是平头百姓，是原来的齐国公府世子。”

    京兆府尹的脚绊在门槛上，身体朝前跌去，衙役眼疾手快的扶住他，才免了他摔个狗吃屎。

    京兆府扶着他站稳，一只手抚在胸口，有气无力的问，“吴进又做什么了？”

    衙役把事情说了。

    京兆府尹觉得吴进的脑子里进水了。你现在是一个平民身，去招惹宋思做什么，退一步讲，你招惹也就招惹了，怎么也得把后路想好吧。

    “去通知刘捕头，即刻把人带来！”

    衙役去的时候，人还没出来，衙役过去在刘捕头耳边说了一句，刘捕头朝着管家道，“大人有令，带吴进去京兆府，他若是再不出来可别怪我进去拿人了。”

    要是被捉拿了是要上枷锁的，管家不敢再强硬，急忙跑进去禀报。

    吴进气得掀翻了桌子，指着管家骂了一顿，才出了院子去后院坐上马车，从角门出去。

    等他走了，管家去了前面，告诉刘捕头自家少爷已经去了。

    刘捕头当即带着人快步回去，看热闹的人也跟了过去，里三层外三层围在了京兆府大堂门口，伸长了脖子踮着脚跟往里看。

    京兆府端坐桌子后，宋思坐在一边，吴进立于大堂上，旁边跪着翠巧和李二，还有吴家糕点铺的掌柜的。

    李二把掌柜的找上门让他去威逼翠巧偷方子的事全交代了，掌柜的全揽在了自己身上，说自己是吴家的老人，想要为故去的老爷出口气才这样做的。

    这种说辞一听就不是真的，京兆府尹头疼地看向宋思。虽然吴进现在成了平民，可毕竟还有一个做贵妃的姐姐，若是让人用刑的话，等以后淑妃重新得宠，定然会秋后算账找他的麻烦。

    试探的开口，“宋侍郎，您看这……”

    没想到宋思却信了，“也算是个忠心的，我也不追究了，不过，毕竟是给我的铺子造成了损失，赔偿一万两银子这事就了了。”

    这么简单？

    别说京兆府尹没反应过来，就连吴进也不敢相信，宋家与他们可又天大的仇恨，宋思不借此扒他一层皮？

    “怎么，一万两还多？”

    宋思声音很冷。

    京兆府尹回过神来，当即给吴进使眼色。吴进也回神，踢了掌柜的一脚，掌柜的连忙应下，“我一会儿就去店里拿钱送过去。”

    宋思不怕他赖账，指着翠巧，“她是我店里的人，我带回去处置，至于李二，大人看着处置就行。”

    说完，起身，朝着京兆府行了一礼，抬脚往外走。

    “宋侍郎，您太便宜他们了。”

    有人喊了一句。

    宋思看向说话之人，面露笑意，“只是损失了一点钱财而已，没必要要了人命。”

    “您心太善了，以后一定有好报。”

    “多谢吉言了。”

    人群外，大皇子和二皇子的人匆匆而来，见到这个情景，均是停下了脚步。他们的主子一听到消息就派他们过来给宋侍郎撑腰，没想到这么快就完事了。

    宫里也很快得到了消息，皇上放下手里的奏折，身体靠在椅背上，“吴进是长了一个猪脑子吗？”

    黄公公不敢应话。

    “一件小事都做不好，还凭白给宋思攒了好名声。”

    越说越气，皇上直起身体，“你去告诉淑妃，吴进再如此没用，京城也不必待了，回老家去种地吧。”

