    

    “我不是说过，让你们离我远点吗?”李逍遥语气中带着一丝无奈:“仙佛时时刻刻盯着这里，你还大摇大摆进城，是真觉得阻止仙佛这件事情太过于简单，来给我增加难度?’

    吴行知眉头微微一挑，视线从两人的脸上扫过，没有做声。

    “悟空,我也是迫不得已。”宁采臣苦着脸道:“八戒抓了巨灵神，套出了仙佛的计划，我特地过来通知你..和吴兄，免得中了仙佛的诡计。”

    他连声说道:“太白金星脸都不要了，准备控制住吴兄身边的人，以这种手段将吴兄引诱到镇压大阵之中。’

    吴行知面色一沉。

    “真是阴魂不散,所谓仙佛，手段如此卑劣?”

    “所以,我这才连忙来通知吴兄，做好防范。”宁采臣道。

    “就在刚才，他们已经动手了。”李逍遥淡淡插嘴。

    宁采臣和吴行知面色同时一变。

    “放心，他们用的是迷惑心神之术，已经被我化解了。

    “真不愧是悟空，我就说，根本就不需要担心你，以你的缜密，仙佛的伎俩怎么可能得逞。”宁采臣称赞道:“看来我是多此一举。”

    吴行知面沉如水，道:“他们对谁动手?赵灵儿?”

    “不，是白素贞。”李逍遥摇了摇头。

    .”吴行知愣了一下，“白姑娘?我与她并无多少瓜葛，仙佛怎会选择她来诱敌深入

    “算了，不管是白素贞还是赵灵儿，仙佛居然胆敢如此行事,就把他们伸出来的爪子剁掉。”

    李逍遥道:“其实不必着急，仙佛是绝对不会放弃的，与此等待他们在暗中又想什么伎俩，不如将计就计,现在他们以为已经控制了白素贞，全部精力都在等待对方将你诱入陷阱中，吴兄何不便假装不知，以白素贞探出仙佛藏身之处，等待万事俱备的时候，再一举将仙佛全部消灭，打回天庭。

    吴行知考虑了一下，道:“这样也好，没有终日防贼的道理，只是此时需要白姑娘配合，还得与她沟通一番。’

    李逍遥点了点头:“在此之前，吴兄还是尽快苏醒，不然，即便是击退了这些仙佛，他们也会继续派人下凡，治标不治本。”

    “先收集了五灵珠再说。”吴行知随口敷衍。

    “那..既然消息已经送到，我可以先走了吗?”宁采臣小心翼翼道。

    “别急。”吴行知道:“还有一件事情，需要你配合。

    “...什么事情?”宁采臣面色一苦。

    “放心,不麻烦，只是验证一个想法。”

    吴行知没有解释，只是心神沉入内世界之中，看到那无边怨气以及在怨气之中沉浮的圣树。

    “贞子，我记得当初伊姆掌控了圣树之后，能够随意操控恶魔果实能力者，你吸收了圣树大部分力量，能否在宁采臣身上做到同样的事情?

    在发现宁采臣身上居然还残留有恶魔果实的力量的时候，吴行知产生了这个大胆想法，他没想到对方明明已经转世，这恶魔果实的能力对于对方转世之后的力量来说不值一提，居然还能残留在对方的身体之中。

    但是既然还残留，是不是就有可能通过圣树的力量控住对方?

    吴行知也不确定，毕竟宁采臣虽然看上去有些怂，但是好歹前世也是仙佛一流，此时身具的力量层次绝不简单。

    “我试试。”贞子的声音响起，随后，怨气运转吴行知周身，圣树的力量散发开来。宁采臣只觉得自己灵魂深处传来奇怪的悸动，他猛地惊呼出声:“你做了什么?”

    吴行知却不理会，只是道:“抬手。”

    宁采臣手掌毫无征兆地抬了起来。

    “我的身体..”宁采臣大惊失色，身上突然金光闪烁，顿时夺回了身体的控制权。

    “他的体内力量太强大，没有办法随意操控，只能控制一瞬。”贞子的声音在脑中回荡。“有趣。”吴行知不仅不失望，反而颇为惊喜。

    看来这恶魔果实果然有可取之处，服用之后直接融入灵魂之中，即便转世也没有办法消除。

    “吴，吴兄，小生先走了!”宁采臣夺回控制权之后，哪里还敢再停留，直接飞身而起，远遁而去。

    “定!”吴行知淡淡说了一下。

    宁采臣半空中的声音突然停滞，猛地掉落下来，下一刻，又稳住身子，以更快的速度飞遁远去。

    “果然能够控制一瞬。”吴行知露出满意的笑容:“这便足够了。

    “也许，我可以给仙佛一个大惊喜。

    不过，仙佛没有那么好骗，想让仙佛们服下恶魔果实没那么容易，此时还得从长计议，等待机会。

    吴行知没有去追宁采臣，而是转身望向李逍遥。

    “我方才听他叫你悟空?”吴行知笑道:“倒是和上次说书先生讲的那齐天大圣同名。李逍遥沉默不语。

    “算了，我对这些故事一向不感兴趣。”

    吴行知摆了摆手，踏步走回揽月阁。

    小青迎面走了过来，道:“相公，那酒剑仙说酒醒了甚是无趣，找个地方睡觉去了。“无妨。”吴行知随口回道。

    当前要做的事情千头万绪，但是最重要的，还是夺取水灵珠，无论是两点超凡属性，还是女娲秘宝，都能够让自己在对抗仙佛的时候，大大增加底气。

    不过，在此之前，得先稳住那些仙佛。

    想到这里，吴行知朝白素贞招了招手，道:“白姑娘，可否与我回房一叙?”

    白素贞顿时一愣，“吴..吴公子，何事?”

    “有一件事情找你帮忙。”吴行知站起身来，朝着后院客房走去。

    白素贞不知所措地跟着站起身来，咬了咬嘴唇，迈步跟上。

    小青连忙也站起来，追随上来，吴行知声音远远传来:“就白姑娘一个人，小青，你就在此地不要走动。”

    小青看着白素贞的身影跟随吴行知消失在楼梯口，沉默良久，突然面色复杂，感叹了一声

    “相公终究还是按捺不住，对姐姐下手了吗?”

