
定向爆破，闪光震撼弹掩护，突入带走目标……

这些人在进行突袭的时候，就像是在执行被计算机编写好的程序，迅捷、目的明确，零差错！

这些冲进牧场小屋的人目标非常明确，就是为了带走莱斯尼斯基，刚才的情况，他们是完全有机会对“暗焱”战略行动组的四个人进行射杀的，可是他们没有那么做。

在把莱斯尼斯基带走后，他们就立刻从牧场小屋中撤离，没有任何的耽搁。

叶萧、龙婧芸、宋修、何子铭因为经过专业训练的关系，对闪光震撼弹的适应能力要远高于常人。

“蛰龙，你们发生了什么事情！？蛰龙！”

受到闪光震撼弹噪音的影响，叶萧的耳朵边嗡嗡作响，过了好一会儿才是听清楚了唐风从耳麦中传来的询问。

“我们遭到了突袭。”

叶萧按住耳道式耳麦，说道：“莱斯尼斯基被人带走了。”

“螳螂捕蝉黄雀在后。”

宋修看着远去的兰德酷路泽，叹气道，“只是没有想到，在黄雀背后，还藏着一条蛇！”

牧场小屋外，权天使、波德罗夫斯基、帕维金、穆斯塔法、阿提姆等人也是非常果断，在莱斯尼斯基被带走了，也是立刻就选择了撤离。

宋修把何子铭从地上拉了起来。

何子铭在被爆炸冲击波掀飞出去的时候，被断砖砸中胸口，幸亏身上有防弹战术背心的保护，吸收了一部分作用力。

疼痛感虽然强烈，但也只是肌肉挫伤，骨头被没有被砸断。

“没事吧？”宋修对何子铭问道。

何子铭摆了摆手，把涌上喉咙的那口血又重新咽了回去，问道：“这些是什么人？也是‘暗月’的？”

“大概率是弗洛伊德派来的！”

宋修摇头分析道，“在‘暗月’来之前，莱斯尼斯基已经是整理好了自己的行李，显然弗洛伊德已经跟他取得了联系，做好了返回东斯拉夫的准备，只是被‘暗月’抢先了一步抵达。

我们跟‘暗月’交火的时候，这些人应该已经潜伏在了周围，伺机寻找动手的时间。等到我们带着莱斯尼斯基撤回小屋后，他们采取了行动。”

叶萧用卫星电话与宋萱取得了联系。

“凤凰姐，莱斯尼斯基在我们和‘暗月’交火的时候，被人带走了。”叶萧对电话那头的宋萱说道，“那些人极有可能是弗洛伊德派来的，我们现在把战场视频系统中的影像资料传给你。”

刚才那些人冲进牧场小屋的时候，叶萧是因为闪光震撼弹的关系，视力受到了影响，但是他携带在身上的战场视频系统却已经是在工作中，拍下了当时的画面。

“知道了，我会尽快查清楚那些人的身份。”宋萱回答道：“你们赶紧从牧场撤离，有警察正在往你们的方向赶来。”

“我们撤！”

叶萧果断的下达了撤离命令。

“暗焱”战略行动组的五个人迅速从牧场撤离。

……

白色的兰德酷路泽在凹凸不平的路面上飞驰。

哗啦！

汽车从一个泥潭中轧过，将浑浊的泥水轧的飞溅而起，车窗也是被溅上了点点泥浆。

“我叫艾西娅·波吉娃，东斯拉夫陆军情报三局行动处副主任。”

女人拉下自己脸上的面罩，露出她那张精致的脸，把自己的证件递给坐在身边惊魂未定的莱斯尼斯基，说道：“将军派我们来带你回东斯拉夫。”

看到证件上自己熟悉的文字，以及东斯拉夫陆军司令部的盖章，莱斯尼斯基重重的松了一口气，只是他的两只手护在他的面前的旅行箱上。

因为短时间内两次遭到闪光震撼弹的关系，莱斯尼斯基的眼睛还处于充血状态，眼白通红。

艾西娅瞥了眼被莱斯尼斯基护在双手下的旅行箱，眼神闪烁，纤薄的双唇微扬，露出别有意味的笑容。

……

宋萱的效率很高，依靠她的情报网络和资料库，很快就查到了叶萧通过战场视频系统，拍摄到的这些人的资料。

这些人的脸上虽然都是蒙着面罩，但宋萱还是通过面部轮廓对比，从庞大的的资料库中，找到了这些人的信息。

“带走莱斯尼斯基的女人是艾西娅·波吉娃，东斯拉夫陆军情报三局行动处副主任，跟在她身边的，全都都是东斯拉夫情报三局行动处的队员。”

宋萱看着自己面前笔记本电脑上的资料，黛眉微蹙。

“果然是弗洛伊德派来的人。”

叶萧坐在卡车中上下颠簸着，通过卫星电话跟宋萱进行联系，说道：“螳螂捕蝉黄雀在后，只是没想到黄雀没想到，自己身后还藏着一条蛇！”

在牧场小屋中，宋修对“暗焱”处境的一番形容，可以说是非常贴切了。

叶萧认为自己的速度已经是足够迅速了，但是没想到弗洛伊德的效率也不低，竟然是紧随而至。

“他们恐怕不是弗洛伊德派来的人。”

宋萱皱眉对叶萧说道：“根据我手中掌握的情报显示，艾西娅·波吉娃在两年前的一次行动中，安全屋遭遇炸弹袭击，发生爆炸，下落不明。

事后，东斯拉夫陆军情报三局对安全屋废墟进行了搜寻，可是却没有发现艾西娅的遗体，只能确认袭击安全屋的是一组迫击炮弹、塑性炸药拼组而成的IED。”

“MIA！？”

叶萧眉头也随之拧成了一个“川”字。

“不错。”宋萱回答道，“因为无法明确艾西娅等人的情况，东斯拉夫陆军情报三局把艾西娅和她身边行动队成员的状态，更改为‘MIA’！

而且安全屋的炸弹袭击也没有调查出原因，没有任何一个组织为那次事件公开宣称负责。”

“那这些把莱斯尼斯基带走的人是……‘暗月’！？”叶萧问道。

MIA，又是MIA！

真是熟悉的配方，熟悉的味道，熟悉的感觉！

如果艾西娅这些人真的现在为“暗月”服务，叶萧也能够明白，为什么先前围在牧场小屋外的那几个人撤退会如此果断！

“不排除这种可能性。”宋萱点头回答道，“而且这种的可能性非常大！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48579359"  chaptername="第804章  意料之中？意料之外！">加入书签</a>
</div>
