    林染觉得自从来到古代后就与她现代女强人的形象相去甚远，非常远！

    什么时候这样过？她是有叔叔的人，小时候一哭，叔叔就都摆好姿势出来站在她身后了。现在她却要做小人，哄傻叉，真是山不转水转，好想哭一哭。

    就在她陷入自我纠结中时，战斗结束，山贼小部分人马跑了。

    那少年出来站在马车上，拉扯手里一物件，向天上射出一枚类似信号的东西砰然炸开。

    一刻钟后，山外跑来好大一队人马，当头的下马半跪道：

    “少庄主，属下来迟，请治罪！”

    啧啧啧~还没等林染心里活动出来，

    “回山庄。”那少年酷酷道，

    “是，回白鹤山庄！”那当头的朝队伍大声喝道。

    白鹤，山庄？

    不给她们机会拒绝，已经有两个护卫过来拉着她们的马车向山外走去，她们人少也没有反抗，也不敢再轻举妄动。

    林染此时坐在车里脸上非常幽怨，内心戏不断：

    少年，你花样儿挺多啊，你一会儿无助的跑着追我们马车，一会儿你又有飞镖了，这会儿你又有大把侍卫和山庄了，你酷的一笔，你还有啥来坐下来显摆显摆啊！

    她显然不能接受这一切的发生路径，她以为她和她身边的都是演戏高手了，现在才发现在这古代完全是九品芝麻技能。

    关键她招谁惹谁了？

    他就非要带着她经历这些惊心动魄的破事儿，也算是救命恩人吧！他没有感谢并送她们离开，还要坐她们马车强行让送他，我×× and×××了。

    给她气的，拉开车帘子就对着天空大喊“啊～苍天啊～我招谁惹谁了，你说，我改行吗？”只见自家人都在抽嘴，外面队伍霎时全停……

    就这样她们一行被迫跟着去了白鹤山庄，不知道前路如何，反正迷茫！

    大约行了大半日功夫，天色已经暗下来，她们穿过一片密林来到一个山崖下，按照贺承的推算，这应该是从东边进入云州府辖内了。

    只不过离她们本来的目的地又远了，这也是无可奈何，现在的林染就像一头随时能够爆发的小野兽。

    谁能忍受好不容易自由的光景，又要进入另外一个桎梏？

    稍作歇息后，继续前行，这次是上坡路，不知道怎么的，刚刚看着非常陡峭的山崖却在拐过一段竹林后又出来条挺缓的上坡路，这是用了卦阵？

    还是原就如此？她没有忌讳的拉开车帘探视着，满脸的好奇，看完路又看人，终于脖子伸的累了，她才好好坐进来将头靠在嬷嬷肩上。

    大约凌晨两点多马车停了，此时马车里林染和朗哥儿都睡得正香，忽然被嬷嬷摇醒还懵着，只一瞬她就清醒过来，警惕性恢复。

    她拉开车帘看到的是挺大的只比城门小些的大门，看着还挺宏伟，像护城河般，门口留下进出的位置，两边按照阶梯式向下挖着很深的壕沟，每个壕沟有两米左右。

    林染这个位置看不清楚多深，梯形向下有十来个这样的沟，一圈一圈，不知道是不是包围着挖的，这个山庄的地势加上防卫做到了易守难攻。

    没多久她们就随队伍进去了，大约又行了一刻钟，马车停下，车外的侍卫喊道“都下车，东西拿上随白管事走。”

    大家都下车后没有人啃声，看着她跟上也都随上走。

    林染心里想着不会是要将她们关入牢中吧，那她怎么办？现在就在人家地界儿上，逃也逃不出去。

    反抗也得对着主人啊，现在那个少年已经不见踪影，跟这些人喊没用，她们大的大小的小，还是看情况再定吧。

    一刻钟后她们走到一个不小的院子，院门是敞开的，像是知道她们要来，门口候着两个丫鬟，年龄看着不小。

    “这些是随少庄主回来的人，少庄主交代要好好伺候，你们都给安排好，所需一应事物都报给婵丫头。”

    “是，白管事！”两个丫鬟规矩的蹲行礼。

    好？好？伺候？是怎样伺候？别怪林染瞎胡想，实在是自己一群人没有做什么对得起这个少庄主的事，还一路都是要放弃他的做法，她是有自知之明的。

    先进去看，大家都看林染，主子没有啃声他们也乖乖跟进去。

    “各位客人，奴婢秀儿，这是沉儿，奴婢两个是这个院里的大丫鬟，有事请吩咐奴婢们。

    这位，夫人？请问你们怎么安排住？这个院子目前是空的，请客人们确定自己的居所，这边是主屋，这边是东厢房，这是西厢房，两边还各有两间偏房。”

    站在院中，一个脸圆的丫鬟介绍完，转向嬷嬷问道。

    “主屋就大公子和小公子住，我和毛小子住东厢，贺承和毛俊住西厢吧。”大家都没有意见，听从安排。

    两个丫鬟此时才明白这位只是个嬷嬷，这么群落魄的人，还等级分明。都是做下人的，很会看人眼色。

    “两位公子饭菜已经备好，是先洗漱还是先用餐？”个头高些的丫鬟沉儿向林染问道。

    “先用餐吧，用完给大家都弄些洗澡水，好好收拾下。”

    跑了一路，又是担惊受怕又是翻山越岭的，有什么都等吃饱喝足洗干净睡一觉再说！

    她没心没肺的安排着，跟着嬷嬷到主屋安顿，进去后，抱着嬷嬷的胳膊小声道：

    “嬷嬷，给父亲母亲过周年的事就不要再提了，除非离开这里，否则都不要提！

    我随后先弄明白情况再说下面的事情，现在但凡关注京城事件的人都知道父亲母亲离世的时间，万一让人家猜出来我们的身份就不好了。

    等到那日，我们就说父母去世多年，每个月都是要给烧纸的，先烧纸跟他们告罪，随后等方便时再将应做的都补做一遍吧。”

    嬷嬷瞬间气愤的点点头应了，这也是没办法的事，各方都知道这是周年的月份，他们一群孩子年龄还有相仿的，深一点想都能猜到真相，她不能赌。

    饭菜是很丰盛的，林染也没有试毒这些想法，若要对她们不利也不会带进来了，在外面杀了一埋岂不更省事？

    吃饱喝足又都好好洗了个澡，丫鬟要进来服侍，林染说从来都是嬷嬷伺候的，她不要其他人伺候，将她们打发出去。

    大家由于前一晚折腾到凌晨天快亮，第二天中午都还没有起身，直到下午两点多才陆续起来，这种日夜颠倒的结果就是浑身乏力，脑仁昏沉。

    没有人召唤没有人问罪，就这样好饭好菜的伺候着，三天过去了，这不会是将她们给忘记了吧？

    那就等到第五天，不管理不理她都要求要走了，不让走也得给个说法，她好再运作。

    打定主意，她又颓了，仿佛刚刚那个意志坚定的人是错觉。

    到了第五日中午仍然没有任何动静，林染叫来丫鬟秀儿，问道：

    “你们少庄主呢？我们来做客几日了，很感激他的招待，也是时候离去，想跟他打个招呼。”

    “回公子的话，我们夫人的忌日快到了，少庄主最近都在静竹轩追思夫人，不方便见客，请客人们再多等几日，待几日后少庄主出来了，奴婢自会过去禀报。”

    “需要再等几日？我父母早亡，每月十八那日也要烧纸的，我们可否在这里祭拜烧纸？”

    “等大概五日左右；祭拜的事请稍等片刻，奴婢去跟白管事告知一下，一会儿回复您可以吗？”

    “还要等这么久吗？好吧，那你去报告吧。”

    真真是无奈至极了，这是要养肥了才论对错吗？

    嬷嬷全程脸色极差，大家也都是焦躁不安，陌生的地方不知方向的前路，让人害怕。

    一炷香的时间过后，秀儿回道可以祭拜，但只能在这院中，不能出去祭拜。

    “那我们的活动范围也就是这个院中，外面我们都不能出去？”

    “是的！”

    这是明晃晃的囚禁了？

    “请第一时间告知你们少庄主我要见他，若不见也请帮我们感谢他的招待，并告知他我们有急事必须要走了！”温水煮青蛙这招使得。

    前几日的悠闲瞬间不在，大家都阴沉的等待着，到第四日时，她们早早起来沐浴焚香，对着北边磕头祭拜，天晚时都跪着给烧纸。

    事后又等了两日，终于有个面生的丫鬟来到院中传话：

    “少庄主有请那日喊话的那位公子到邻涛阁一叙！”

    “公子——”嬷嬷起来准备跟着一起去。

    “嬷嬷，没事，我自己去可以的。”她要好好想想怎么争取离去。

    随着那丫鬟走了很久，林染觉得自己的两条腿都酸透了，路上试图跟人家说话了解些什么，人家只是转过头对她笑，搞得她也没有兴趣再动脑子。

    说实在的这山庄地方很大，景致却优美异常，能看的出不是近些年修建，有年久积累的厚重感，非常值得参观。

    以前看电视看书，这山庄都是江湖门派或者专业性较强的——比如铸剑山庄什么的，人家就是以铸剑出名，就是不知道这个白鹤山庄只是个名字还是养鹤出名的。

    她边走脑子还边在歪歪，终于到了这个邻涛阁，她才明白什么叫邻涛阁，旁边就是个不小的瀑布，不知道是自己造的景还是正好将这个瀑布合在阁内。

    “少庄主，人带来了！”

    那丫鬟请示后，自行倒了杯茶在少年对面的桌上，然后转身请林染入座。

    看来是大丫鬟无疑，很是了解少庄主的习惯。

    林染坐下后，就见那少年手拿着本书，点头示意，那丫鬟就行礼退下了。

    老半天对面都不啃声，也不见再看书，只是瞅着左边小溪里的五彩游鱼不知在想些什么。

    林染也在想，不知道接下来这人要说什么问什么，兵来将挡水来土掩吧，怎么也要争取最大利益。

    不知过了多久，她都快入定了，声音响起“我问你三个问题，你若回答的我满意，什么都好说。”

