    “昭川一脉的人？”裴凌手握九魄刀，冷冷的问道。

    十位筑基修士，正面交锋，自己绝无丝毫胜算，而且这还只是已经现身的敌人，外面还有没有别的埋伏，尚未可知。

    为了以防万一，他刚才进城之前，还特意用怨女探过路，但这些人隐藏的太好，不仅裴家没有丝毫察觉，连他派在前面探路的怨女，都没有发现任何异样。

    这十名筑基，确实蓄谋已久！

    这样想着，裴凌渐渐感到不妙，皎霓怎么还不出手？

    是没有跟过来，还是被别的事情耽搁了？

    “昭川一脉？嘿嘿。”那人冷笑数声，不置可否，却倏忽一爪朝裴凌抓了过去！

    视线中，裴凌似乎惊住了，一动不动，眼看自己就要得手，旁边一名同伴忽然按住他肩膀，一把将他拉开。

    刷！

    九魄刀擦着这名筑基修士的喉咙划过，只差一点，刚才便可以将其头颅斩下！

    这名筑基修士顿时惊出一身冷汗，好可怕的幻术！无影无形，他一个筑基修士，竟然都不知不觉间中招！

    他这才注意到裴凌身侧的玉雪照，瞳孔一缩，沉声喝道：“青要山雪狐族……小心它的幻术！”

    其同伴冷冷一笑：“无妨！这狐妖再强，但也只是一头筑基前期的幼年妖兽，不可能把我们所有人一起拉入幻境。只要有一人清醒，它的幻术对我们就没用。”

    “裴凌，看来你敬酒不吃吃罚酒！既然你不愿说出天道筑基之法，那我们便擒下你，直接搜魂！”

    说着，十名筑基修士一起动手，几十道法术猛然轰向裴凌和玉雪照！

    裴凌没有任何犹豫，一把拎起裴鸿年，直接施展血鬼遁法，朝身后的墙壁冲去，玉雪照紧跟其后。

    轰！

    墙壁顿时被撞出一个大洞，二人一狐已然逃出了设宴的偏厅。

    见状，十人冷笑一声，却是没有丝毫慌乱，为首之人缓缓抬头，因着年纪老迈垂落的眼皮下，却是双眸湛湛，冷然开口，声震四方：“裴凌，你跑不了！阵法在你踏入府中时就已开启，你出不去！而且……”

    他一把扼住一名家老的脑袋，狞笑着四顾，“我给你十息时间，若是不出来，我就屠尽你血脉亲人！”

    话音未落，那家老顿时发出一声痛苦的惨叫，整个脑袋炸死开来，惨死当场。

    偏厅中原本被这一幕惊呆了的裴氏族人，顿时传出此起彼伏的惊叫。

    为首的筑基修士抖落满手血腥，头也不抬，“都叫大声点！谁要是声音太小，下一个就是谁！”

    ※※※

    一冲出偏厅，裴凌立刻带着玉雪照，朝元姥山方向冲去。

    皎霓到现在都没有出现，多半也是遇到了阻截，这很有可能是那位周真传的手笔！

    预料之中的援军没有了，他现在只能独自应对危机。

    正想着，身后传来声音：“裴凌，你跑不了！阵法在你踏入府中时就已开启，你出不去！”

    “我给你十息时间，若是不出来，我就屠尽你血脉亲人！”

    紧随其后，便是一位家老的惨叫声。

    然而，裴凌逃遁的速度没有一丝变化，血脉亲人？对方可能对“血脉亲人”这个词有什么误会。

    “裴鸿年，他们的目标是我，你我分开逃！我去元姥山，你往重溟宗逃，若是遇上皎霓或雾柳，立刻告诉她们我的下落，你我便都不会有事！”裴凌立刻对裴鸿年说道。

    直到这个时候，裴鸿年总算反应过来发生了什么，他浑身都在颤抖，听到裴凌的话，顿时就像找到了主心骨，连忙不断点头：“是，是……”

    裴凌一把将裴鸿年朝一个方向扔去，自己则继续往元姥山的方向奔逃。

    落地之后，裴鸿年心中慌乱，却一点不敢耽搁，急忙往裴府的后院逃去……

    送走裴鸿年后，裴凌立时对玉雪照传音问道：“你能感应到周围还有其他修士吗？”

    “就那十人！”玉雪照非常肯定的回道，“除非修为比我高出一个大境，不然逃不出我的感知。”

    裴凌暗松一口气，真有结丹期出手，刚才直接将他拿下便是，哪需要用那十名筑基浪费时间？

    他边跑边急速思索：“七名筑基前期，三名筑基中期……”

    “正面对敌，我跟玉雪照加起来也不是他们的对手。”

    “不过，只要逃进元姥山，利用地利迫使他们分散开来，在玉雪照的幻术配合下，便有机会将他们逐个击破！”

    心念未绝，裴凌已经冲到裴家外墙附近，刚要冲出府外，前方忽然升起一道铁灰色的气墙！

    裴凌瞳孔一缩，血鬼遁法立时改变方向，想要绕过气墙，但下一刻，气墙朝周围无限延伸，只眨眼片刻的功夫，便将整个裴府笼罩。

    从外界看去，就像一个倒扣下来的铁灰色大碗，将整个裴家罩住！

    裴凌脸色一变，立刻出刀，斩向前方的气墙。

    铛！

    刀气击中气墙，激起一阵涟漪，但气墙却丝毫没有破开的迹象！

    “狗主人，这是筑基大阵，你破不开的！”玉雪照脆声说着，周身浮起三道狐火，然后狐火猛然轰向气墙。

    轰！！！

    气墙一阵剧烈的晃动，然后很快稳定下来，不见一丝裂纹。

    裴凌正要继续出刀，身后忽然传来一股强烈的杀意，他立刻回头，就见一名筑基中期的蓝袍修士已经追到他们身后，一掌朝他们轰下！

    掌风未至，四周已然一片森冷！

    地面迅速出现薄冰，虚空之中响起难以听清的呢喃，带着让人忍不住去倾听的奇特魅力。

    这是筑基中期修士的一击，裴凌一点不敢硬接，立刻运转血鬼遁法，朝旁边避去。

    只不过，练气九层的血鬼遁法，在练气期修士眼中，来去如电，望尘莫及，可在场全是筑基修士，而且不是那种刚刚筑基、尚未掌握筑基期术法法器的挂名筑基。

    他们每一人的实力，都在当初镜中天之争里的卢悬之上！裴凌的速度虽快，但在这十人眼中，尚还谈不上棘手的程度。

    轰轰轰……

    下一刻，蓝袍修士接连拍出近百道掌，寒气蒸腾之间、咒喃如潮，瞬间封堵了裴凌的所有退路！

    平地恍若起了一股小型的飓风，周围原本颇为雅致的院墙花树，顷刻之间化作残垣断壁，所有卉木，冻死当场。

    只不过，烟尘散去，裴凌和玉雪照却再次不见踪影。

    蓝袍修士微微皱眉，对听到动静刚刚赶到的同伴说道：“那只狐妖的幻术有点麻烦！”

    同伴哼笑一声：“没关系！阴冥幽幻缚灵大阵已经开启，现在瓮中捉鳖，他再怎么反抗，也不过垂死挣扎！”

    “不错！追！”

