    第84章 接受丹帝传承！

    夜凉如水。

    乌坦城城外，苍茫山林之中。

    “就这里吧！”

    流云与无名来到一个山洞前缓缓停下。

    “无名，你在洞外守着，不准任何人进来，记得帮我遮掩气息。”流云对着无名吩咐道。

    “是，主人！”虽然无名此刻很想服下那颗皇极丹。

    但流云有令，他不敢不从。

    吩咐万无名后，流云缓缓走进了山洞。

    随后在幽暗的山洞点了一个火把，光线瞬间明亮了起来。

    随后，流云盘坐下来，意识直接进入系统空间。

    看着系统空间中悬浮的大量宝物，流云有些犯了难。

    先从哪个开始呢？

    算了，一个个来吧。

    流云的目光首先看向丹帝传承的光球。

    “丹帝传承……”

    眼中露出一抹期待之色，流云直接对着系统下令道：“系统，我要接受丹帝传承。”

    随着流云话音一落，那原本悬浮在虚空之中的传承光球顿时微微震颤。

    随后直接化作一道光束，在流云还没有反应过来时，直接钻入了他的脑海之中。

    下一刻，流云便感觉到无数的信息，犹如一柄锋锐无比的刀，血淋淋的插入自己脑海深处。

    伴随着一股强烈的眩晕感，流云感觉自己随时都有可能意识昏迷过去。

    强忍着脑海中的不适，流云凝神消化着脑海中的信息洪流。

    大概两个时辰之后，流云眉间微动，缓缓睁开双眸。

    山洞中，昏沉的灯光摇曳着，倒映在流云有些惨白的俊脸上。

    流云睫毛上沾着些许冷汗，一抹雀跃骤然在流云嘴角化开。

    直至最后，流云的胸脯都急速的起伏着，显然此刻他的心情是格外的激动。

    此刻的他，已经将丹帝传承完全接受。

    想到脑海中那绚丽的炼丹技巧，控火绝技，以及无数炼丹心得，流云心中忍不住狂喜起来。

    只要自己将脑海中信息洪流全部吃透，将来也能够成为一代丹帝。

    想到这里，流云不由心中微微有些激动。

    从今以后，他也可以自己炼制丹药来拍卖了。

    实现初步自给自足。

    一阵兴奋过后，流云逐渐冷静下来。

    随后，他的目光看向琳琅满目的系统空间。

    还有这么多好东西等着自己呢？

    想到这里，流云目光扫了扫一众宝物，最后停在一道卷轴上。

    这道卷轴之上，散发着极其高贵的紫色光芒，显得极为不凡。

    流云没记错的话，这道卷轴应该是九阳焚天功！

    这是一套至尊级别的功法，已经超越了天阶。

    在斗气大陆，根本不存在这种级别的功法。

    眼中露出一丝期待，流云旋即淡然开口道：“系统，提取九阳焚天功！”

    在流云话音一落的瞬间，那紫色卷轴骤然化作一道紫色光芒，直接钻入流云脑海之中。

    刹那间，熟悉的眩晕感再度席卷而来，流云微微凝神，旋即沉浸在浩瀚的信息洪流之中。

    一个时辰之后，流云意识才回过神来，脸上露出惊喜之色。

    九阳焚天功，以炼化天地灵火为基础，凝聚至阳之力。

    每炼化一种灵火，便可在体内凝聚出一个至阳大日，蕴含着无限威能。

    修炼至大成，可化身九阳横空，横扫世间。

    念及至此，流云心中一动，脸上闪过一丝惊异。

    这化身九阳，怎么有点像大主宰中的至尊法身呢？

    他在未穿越之前，曾经看过大主宰原著。

    对于原著中提到的至尊法身，倒是有些印象。

    这九阳焚天功修炼至大成，可凝聚九阳，莫非与至尊法身有什么关联。

    当然，这些只是流云心中的猜测。

    这九阳化身，到底是什么，他心中也没有概念。

    反正，一门至尊功法，足以碾压斗气大陆所有功法。

    微微收敛心神，流云旋即将目光看向其他宝物。

    扫了一圈之后，流云将目光看向了系统空间里的一团蓝色火焰。

    这蓝色火焰，正是太阴神焱。

    看着眼前的太阴神焱，流云突然想到。

    九阳焚天功可炼化天地灵火凝聚至阳大日。

    无论是斗气大陆上的异火，还是太阴神焱，这些都属于天地灵火。

    不过，这太阴神焱，却是比异火高几个等级的天地灵火。

    想到这里，流云心中已经决定。

    今后凝聚至阳大日，绝不能炼化异火这种垃圾灵火。

    至少，也要是太阴神焱一个等级的神火。

    这样的话，最终凝聚出来的九阳化身，威力才会达到最强。

    对于这一点，流云倒是不怎么担心。

    在斗气大陆上，拥有这么多异火。

    只要自己将这些异火，通通夺过来，再拿出去拍卖，那万倍返还之后，至少也得是个神火吧？

    区区九阳化身而已，很简单的事。

    目光打量着虚空之中的太阴神焱，流云犹豫了片刻，最终还是决定先不炼化。

    以他现在的实力，炼化异火都够呛。

    而太阴神焱比异火还强了几个档次。

    即便有系统帮助和九阳焚天功的辅助，流云还是没有底气。

    如今自己有了成为强者的资本，没必要这么冒险。

    万一不小心玩玩了，那可就悲催了。

    “等我突破到斗灵境界，再加上系统的帮助和九阳焚天功的辅助，自己或许尝试炼化。”流云心中暗道。

    随后，流云再度将目光放在一众宝物上，眼中露出思索之色。

    以自己现在的实力，天阶斗技就不用想了。

    犹豫了片刻，流云看着虚空之中的人形光影，旋即开口说道：“系统，提取斗宗强者。”

    随着流云话音一落，虚空之中的人形光影一阵闪动。

    下一刻，在山洞之中，一道黑衣身影缓缓出现。

    “属下赤峰见过主人。”

    感受到黑衣身影的出现，流云意识立马退出系统空间。

    赤峰？

    居然会有名字？

    流云有些惊讶，当初无名可是连个名字都没有。

    莫非，召唤卡召唤出来的人物与拍卖返还的人物不一样？

    心中这样想着，流云直接对着系统下令：“系统，我要查看赤峰的属性面板。”

    随着流云话音一落，一道光幕顿时在他眼前浮现而出。

    ps:又是三章，求支持！

    (本章完)

