    “哟，李大校尉有何吩咐？”

    李预看三人磨磨蹭蹭的，要真等三人装车，不知道要等多久。

    早上他就听闻尉迟将军不辞而别，要赶回长安呈报战况，所以他特意命战报晚一点到达，为此他今天也没睡好。

    但这不打紧，等会他可以在玉米地里休息一阵，这也就是为什么李预要奋力爬上校尉的位置了。

    多一些工具人还是很有必要的，不然就没今天这个大园子供李预过好日子了。

    眼前三人既为长安客商，这些时日他们也见识了很多，李预打算将大唐国营的企业做起来，这三人便是很好的助力，此时也不跟他们浪费时间。

    “突厥预计明天就到泾阳县城了，所以我们今天还有一天时间，可以再去收点粮食！”

    李世民三人对视一眼，“土豆还有？”

    李预摇摇头，“地里的东西倒是不怕，就怕地面上的被突厥打了秋风，这就不好办了，几位上马再说！”

    程咬金扶着李世民快速上马。

    三人已经是第二次乘坐这等高大的马匹了，比起西域高昌国的宝骏名驹都还要壮实。

    程咬金摸着马匹，“李预小兄弟，你这马养的真不错啊！”

    李预点点头，马匹本来就是系统积分兑换的，已经是最顶级的良种了，程咬金没见过也正常。

    “怎么，你打算买我的马匹？”

    李世民挑眉，“这可是大唐军马，你也敢卖？”

    李预嗤笑一声，“老李，你常年往来长安，可曾见过如此壮实的大唐军马？”

    “这是我自己培育的马匹，只不过是借我的部下用一用，你真以为泾阳的唐军都是骑兵不成？”

    李世民面色一滞，身为皇帝，他身边金吾卫的马匹质量都比不上李预的，要强说李预的神骏是大唐军马，的确站不住脚。

    可他是大唐皇帝，天下的一切不都是予取予求的么，李预这样一说，倒显得他身为皇帝，李预这的好处一个都落不着了。

    长孙无忌倒是没想那么多，问道：“咦，咱们这是出了庄园了，是去往何处？”

    李预带着几人赶上了前方近千人的队伍，一行人马走了几里地，来到了一处山谷边缘。

    一入眼，几人就看呆了。

    这是一个村落，本来西北荒凉，此时已经入秋已深，入眼处应当是昏黄一片的土地丘陵。

    可此时的村落里，还带有葱葱郁郁的绿意。

    “李预大人，你可来了！”

    一进村子，老村长就带着村民们围了过来。

    大数的村民头上还带着丝丝缕缕的穗花。

    “老村长！”李预下马，牵起了老村长的手笑道：“这不是秋收时节么，我们还取一些玉米回去！”

    “好好，老朽还说最近丰收来着，大家伙都盼着你来呢，婶娘婆姨们已经回家准备饭菜了，你们等会记得回来吃饭啊！”

    李预点点头，带着部下背着麻袋就进了地里。

    李世民三人面面相觑，合着李预已经和村民开始合作了，眼下只能跟着李预的队伍进了田地。

    一进到地里，淡淡的甜香就弥漫在空气之中。

    程咬金有样学样的掰下几根玉米，撕开外衣，就看到里面金黄饱满的玉米。

    “陛下，这……”

    李世民接了过去，轻轻扣了几颗，毫不犹豫的就塞进了嘴里。

    “嗯，甜，能吃！”

    两人脸上顿时涌现了喜意。

    而蹲在地上的长孙无忌则是惊呼一声，“陛下，你看！”

    李世民顺着长孙无忌看去，长孙无忌手里捧着土，这是西北最常见的黄土，向来长草都是稀稀疏疏的，一般作物根本难以存活。

    “这玉米，竟然在这也能长？”

    长孙无忌观察了一圈，随后指向了一处，“看，那是山地，甚至看得见裸露的岩石，但那边也种满了！”

    这下三人内心已经陷入了震惊之中。

    看着这满眼的玉米植株，这东西，也是了不得的作物啊。

    “三位，来尝尝这玉米饼，吃饱了才有力气嘛！”

    此时老村长带着村里的孩子，手里都抱着一篮子刚刚出锅的玉米饼来到了地里。

    李世民连忙接过饼子。

    他向来喜欢亲自体察民情，这个时候技能自动触发了。

    “老人家，这饼子味道不错，是这玉米做成的吗？”

    老村长笑着点头，“看你们几个也是生面孔，是李预大人新招入府里的吧！”

    看到李世民几人点头，老村长面上洋溢着羡慕的神色，“我想也是，不然李预大人是不喜欢别人来窥探他的宝物的！”

    瞅着三人面上的疑惑神色，老村长这才缓缓说道：“你们也质疑为何李预大人会这样做，其实很简单，李预大人说过，这里常年有匪患，这些东西要是流落进了西域或者突厥，那对大唐是很不利的。”

    “我们村呐，这些年没多少青壮了，打战未归的，被匪盗祸害的，多亏了李预大人啊，小小年纪，不仅覆灭的匪盗，还教我们种了玉米这等神赐之物，现在村里太平了，家家户户都有希望啊！”

    李世民点点头。

    他虽然很多时候愿意听听百姓们说什么，可他特别注意了此地，那么便会有臣属来照应一下，可也顶多是给几个钱打发了。

    相比李预，授人以渔，他还差了那么一截。

    老村长继续说道：“李预大人不仅给了我们玉米土豆红薯，还在村里开设了学校呢，现在村里的孩子都有书读，将来我们村可要飞黄腾达了！”

    程咬金一愣，“他还私自办学了？”

    老村长淡笑道：“是啊，李预大人对我们来说，可是天神般的存在。”

    “我们不愁了吃喝，自然希望下一代能更进一步，你们能进李预的庄子，那还真是福分，保不齐往后都是大唐的栋梁之才啊！”

    李世民陷入了沉思。

    吃饱之余，给下一代希望，这或许是大唐百姓最大的愿望了，李预他正在做着这事。

    目光看向了田地里，在玉米杆铺成的草垛中，李预正懒散的躺着，李世民有些热泪盈眶。

