    官场上的就是这样，前一刻还恨不得把对方掐死，后一刻就推杯换盏成了兄弟，态度变化如此之快，全都是因为“利”的缘故，由此可见这是世上缓解矛盾最好的“良药”。

    秦睿原本是很讨厌这中虚与委蛇的作法，可在秦玉道的棍棒之下和残酷的现实，他不得不选择适应这个“人情世故”的世道。也不得不承认，他就是一介凡人，与陶渊明那样的高洁之士，根本就不在同一阶层。

    这不，在刘讳之的调和之下，“挨过”军棍的裴绍业脸上荡漾起憨厚的笑容从对面坐了过来。一边与秦睿说着军旅之事，一边以老哥的身份与弟弟陪着不是，丝毫不见前日拔剑相向的样子，其脸皮之厚，秦睿是自叹不如。

    “咱们军伍上的汉子向来都是心胸宽广之辈，秦家累世将门，兄弟又是胡公独子，家学渊源，想必不会与愚兄这大老粗一般见识吧！”

    “前番哥哥已经向程大将军磕头赔罪了，兄弟你这要是过不去，哥哥也给你磕一个！”

    话毕，作势就要磕头，而且还是当着三位大员面前，秦睿会心一笑后，赶紧拉住了，面色激动言道：“兄长切莫如此，这不是要折死小弟吗？都是小弟年轻气盛、不知大局，误会了兄长，这要磕头也该是小弟啊！”

    看着秦睿二人和好如初，刘讳之笑着言道：“好了好了，你们俩个也都不要客气了，同朝为官，同军为将，那有不磕磕碰碰的，以后在常之麾下要勠力同心，为我大唐再建新功！”

    “诺，末将等谨遵刘相教诲！”，二人起身领命之后，刘讳之抚髯大笑，随即大手一挥让早已准备的龟兹舞女入堂，为诸人助以酒兴。

    龟兹之国以歌舞、古乐闻名，“管弦伎乐，特善诸国”。自隋以降，兹歌舞、龟兹古乐一度风靡中原，“胡风”所至，不少文人墨客都为之倾倒。这让秦睿想起了那首诗：胡旋女，胡旋女，心应弦，手应鼓。弦鼓一声双袖举，回雪飘摇转篷舞。

    “兄弟，怎么对此等胡女有兴致？为兄知道洛阳城有几个好去处，等待会宴席一散，咱们邀上几个弟兄，一起去享受一二？你不知道，那些胡女与中原女子不用，其中滋味非为人言所能尽也。”，裴绍业一副淫棍的模样，猥琐地低声笑道。

    “这个，这个，裴兄，这个不好，家父那里管的严，小弟要是饮宴不归，反身向去了秦楼楚馆，那可就不是一顿鞭子能了结，小弟是得挨军棍的。”

    秦睿这话说的不假，随着秦睿的官职升了起来，秦玉道夫妇对其的管教确实越来越严了。而且夫妇二人还言辞凿凿，言为官者，官箴为重。

    秦家累世忠良，不准许家族少主，沦为纨绔子弟，但凡让他们知道秦睿的“胡为之”，那肯定是一顿军棍赏下来，即使他只是观赏而已。

    秦睿真是被棍子打怕了，先是就是一顿小打，反之就是男女混合双打，这种时候，他实在是羡慕那三个堂弟，这三混小子干什么都行，所有人都乐见其成，就自己干啥都不行，上哪儿说理去。

    呵呵......，秦家的家教叫裴绍业是听说过的，自壮公秦琼始，其家后宅就只有正夫人一人，不见妾室，这也就是秦家子嗣不如其他勋贵繁茂的原因。

    裴绍业就是再没脑子也不会行此强人所难之事，是以小声言道：“贤弟有难处，为兄自然不好强求。这样，改日为兄在府中设宴，到时候你我兄弟共赏歌舞，如何！”

    “裴兄美意，小弟自然心领之，那就改日，改日小弟到兄长府上叨扰，多饮几杯！”，话毕，秦睿笑着与裴绍业碰了一杯。

    与裴绍业脑中的淫乐之意不同，秦睿看的歌舞的之技，祖宗们非要经营西域是原因的，这歌舞就值得打上一打。

    曲终人散，自刘府出来之后，作为晚辈的秦睿自然要先把喝的醉醺醺的程务挺先送回府去，这是子侄责无旁贷的责任。

    可将其扶上车架之后，秦睿就发现他原本微醺的脸庞，变得精神奕奕，这让秦睿感到很奇怪，今儿这局面完全没有必要装醉啊！

    还没等他寻问原有，程务挺郑重言道：“贤侄，不管是刘讳之，还是与你称兄道弟的裴绍业，都得多加提防，心中要作到有数。

    裴绍业在河东裴家是庶出的子弟，家族能干的子弟太多了，所以都看不上他，这才迫使其与北门学士多有往来。

    其人外表憨厚，性格阴损，是个睚眦必报的主儿，那日在大牢中的你为吾得罪了，坏了他的好事，他以后一定会在暗地里动手脚的。”

    程务挺是很不放心，秦家与程家是世交，秦睿是他看着长大的，与本家自侄并没任何区别。更何况秦睿还是为了救他才与裴绍业结怨的，这对于程家来说是大人请，宦海浮沉，这里的腌臜事多了，所以他必须在关键的时候提点他一二，省得着了人家的道儿。

    “叔父放心，这点侄儿当然清楚，冷在心、笑在面，任他鬼脸百般，咱不买账也就是了。”，笑着回了一句后，秦睿特意在车中的水壶为程务挺倒了一杯水，让他饮了压压酒气。

    喝了两口水后，程务挺满意说：“利见，从这次的事上为叔看出来了，你是个有内秀的孩子，在将门众子弟中也算是难得的，而且心性忠厚，齐之是莽撞之人，你们是兄弟，日后要好好关照于他。”

    “叔父说那里的话，侄儿与齐之是兄弟自然共同进退，况且要是没有叔父在宫中的那次回护，侄儿这身肉早就埋在黄土中了。”

    拍了拍秦睿的肩膀，程务挺则继续开口道：“行，咱们俩家之间说多了未必生分，伤感情。不过，为叔还有话要叮嘱于你，扬州前线战事僵持不下，太后已经有了换将的意思。

    而朝中的诸卫之中，她最属意左鹰扬卫，估计再派兵的也就是你们了。老夫已经与常之打了招呼，将齐之调入你的麾下，让你们之间有个照应，这样老夫与你父亲才能放心。”.......

