    “阳虚公子、阳鼎公子？”

    叶寒眯着眼睛，玩味吐出八个字。

    看来是有什么关系了，要么是什么兄弟之流，要么便是那圣地以阳字为辈分的同辈弟子？

    这群人恐怕不曾想象到，自己的一举一动全部都在叶寒的查探之中。

    在这无数神侯才能踏入的秘境，叶寒现在的境界虽然不占优势，但念力的强度已经超越了一切，他一念之间感应八方，任何人都查探不了。

    不止是九阳圣地这群人，包括那几个远古诸族所属的诸多弟子，任何举动也逃不过叶寒的感应。

    “滚开！”

    就在这时，前方大地内有冷厉的声音传出。

    只看到一行人颐指气使，踏步而行，很快来到苏妙竹等人所立足的那座山崖之下。

    那一座山崖比较特殊，似乎所谓的空间潮汐就会在那座山崖上方出现，所以一些身份比较特殊，或是战力比较强横的高手，都提前占据了位置。

    越是靠近山崖，就越有机会能够得到顶级的天人种子。

    “你们是什么人？敢训斥我们紫霄古宫之人？”

    一名紫霄古宫的弟子不爽，顿时冷笑。

    除却三大圣地他们有所忌惮之外，寻常人敢在这里如此嚣张，简直就是不知道死字怎么写。

    圣域之内，各家势力底蕴不同，下面的弟子门人走出去身份地位也是天差地别。

    嗤！

    鲜血溅落，一颗头颅就这样滚落了下来。

    那名紫霄古宫的弟子，被人一剑镇杀当场，鲜血如柱，从尸体上涌出，简直触目惊心。

    “放肆，你们找死？”

    紫霄古宫在场的不少人暴怒。

    一群人杀意爆发、战意爆发，准备直接反击出手。

    “一群蝼蚁，不想死就滚一边去。”

    方才出手的那人冷笑，手中一道令牌出现。

    令牌的表面凝刻着两个字：天府。

    天府走出来的天才？

    方才还神情激动，杀意弥漫的那群紫霄古宫弟子，在顷刻间直接哑火了，完全傻眼，简直是本能的闭上了嘴巴，后退几步，为这群人让开了身影。

    四周本是热闹的众人，也在悄然间平息了不少，所有人都骇然看向那边，每个人都眼中蕴藏着浓浓的仰慕之色。

    这便是天府弟子的行事风格，蛮横而霸道，肆无忌惮，无法无天，没有人敢于招惹。

    哪怕紫霄古宫走出来的这群人也不敢。

    叶寒目光冷漠扫过，看到楚幼诗没事，他当然不会将刚才那一幕当回事。

    武者的世界，每天都有人身死。

    天府众人到来的随后，天穹深处，又有人破空而来，虽然是神侯境界，但已经有了超脱的迹象。

    手持顶级杀器，也是强势至极。

    “北斗圣地？叶苍穹？”

    不少武者色变，急忙退避开来，看着那一众高手踏入前方。

    北斗圣地也来人了，这一行人里面，居然存在着一名叶家天才？

    叶苍穹，这是叶家一位后起之秀，算得上是顶级天骄，比那江天都惊艳了太多，论天赋而言，甚至超越了诸多远古诸族的传人。

    据说此人和叶星河一样，也是将叶家三大血脉全部掌控的存在，拥有了九轮血脉。

    只可惜，此人的锋芒一直以来都被叶星河所掩盖，而且因为年龄只有十五岁的缘故，未曾成年，并没有走出叶家，所以很少有人知晓此人。

    若非叶星河实在太过惊艳，不止是血脉、体质，包括其他各方面的天赋都是无比恐怖，叶家这一世的传人或许就要落到这叶苍穹身上了。

    “叶家叶星河，十轮血脉加入天赋！”

    “叶苍穹，背负九轮血脉，加入北斗圣地，太可怕了。”

    很多武者在窒息，听到一些人的议论，知晓叶苍穹的身份之后，简直是内心翻卷滔天大浪。

    别说寻常人，就算同样从一些古老大势力走出的天才，都在此刻有一种浓浓的震撼和忌惮，甚至还有不甘心。

    他们这些人出身非凡，也算是凌驾于世间无数武者头顶之上了，一个比一个高贵、尊崇，但和这年仅十五岁的叶苍穹相比，却是远远被比了下去。

    很多人都在思忖叶家的底蕴，这一世本来就已经很可怕了，有活着的武神坐镇，还有那几乎要触及武皇领域之巅的叶皇图，再加上叶星河、叶苍穹这两尊绝世无匹的天才，简直不可想象。

    甚至，谁知道叶家还有没有什么天才未曾现身过？

    几十年、上百年，甚至用不了那么久的时间，叶星河等人就会成长起来，到时候整个叶家究竟有多强，简直不可想象。

    放在任何一个时代，任何一个制霸一世的远古诸族，都很难拥有叶家如今的这种盛况。

    “楚幼诗？”

    那叶苍穹和北斗圣地的一批高手踏入最前方，目光锁定在楚幼诗的身上。

    此人眼瞳变幻，蓦然激射几分惊艳之色：“认识一下？我叫叶苍穹，叶家弟子，也是北斗圣地弟子……。”

    “苏姐姐，我们去那边。”

    楚幼诗直接无视了这叶苍穹的自我介绍。

    “嗯！”

    苏妙竹点点头，目光所及，似乎并无他人身影，和楚幼诗结伴走向另一侧。

    “苏妙竹，你这贱人！”

    刹那间，叶苍穹开口，眼中勾起一抹森冷的弧度：“昔日帮助那叶寒行事，我叶家还未曾追究，今日你又想破坏我叶苍穹的好事？”

    无数目光顿时汇聚而去，那群天府所属的高手，也都出现玩味之色，一群人隔空对着叶苍穹点点头，显然彼此也是旧识。

    “叶苍穹，你说什么？”

    苏妙竹目光深处泛起一抹冷冽的杀机，死死盯着叶苍穹。

    “我说你就是一个贱人，修炼太上忘情道，却不知廉耻，和叶寒那畜生勾搭在一起，简直是明着和我们叶家作对，听说你还妄图想让当初的叶寒诞生我们叶家的琉璃真血？就凭那个野种，他也配拥有叶家之血？”

    叶苍穹无比霸道，冷笑连连：“滚，坏了我的好事，梵净古宫也护不住你！”

    苏妙竹身后，一群属于梵净古宫的弟子也都脸色难看。

    这时，九阳圣地一群人也是冷笑着走了过去，玩味地扫了楚幼诗和苏妙竹一眼，那阳鼎公子风轻云淡般开口：“不错，若是有人不知死活，梵净古宫也护不住她，所有和叶寒有关之人，都要死。”

    “这就按捺不住了？”

    叶寒眯着眼瞳，站在不远处，玩味地看着这一幕。

    这些什么圣地、天府走出来的，哪里是一群天纵非凡光芒万丈的天才，分明是一群高高在上，颐指气使习惯了的畜生。

    【作者有话说】

    第七更！

    今天暂时没了。

