    蓝裴琳正自怨自艾、胡思乱想的时候。病房的门叩响了。

    “进来！”慕瑾谦低沉的嗓音打断了蓝裴琳的思绪。

    进来的居然是方超，手里还拎着一个大袋子。咦！这个点儿他怎么会来这儿，况且今天是星期天啊。

    “慕总。夫人。”方超径直走到两人跟前。

    “东西带来了？”慕瑾谦问。

    “嗯。”方超应了一声，却将手中的袋子递给蓝裴琳，“夫人，给您。”

    “给我？这是……”蓝裴琳犹豫着不敢接。

    “你的衣服脏了。”慕瑾谦淡淡的说。

    “……”蓝裴琳这才想起来自己的衣服被红酒泼脏了，没想到这个男人居然那么细心，原本郁闷的心情稍微缓和了一些，偷偷的瞥了男人一眼，正对上他漆黑的双眸。蓝裴琳突然心跳加速，忙移开视线，对着方超道：“有劳方特助了。”

    “夫人客气了。”方超有些不好意思的说。

    “电梯修好了？”慕瑾谦问。

    “嗯。”方超说，“我来的时候电梯工刚刚抢修完毕。”

    慕瑾谦点点头，对着蓝裴琳道：“去换吧。换好后回家。”

    “哦。”蓝裴琳乖乖的接过袋子，朝洗手间走去。

    袋子里是一套秋冬款的驼色女士套裙，中规中矩的款式，牌子虽然是大牌，但也不属于奢侈品牌。想来是方特助临时买的。

    穿上后，蓝裴琳发现衣服非常合身，想来应该是慕瑾谦提供的尺码吧。她的身材这个男人太了解了，每天都用手量，不了解才怪呢？

    蓝裴琳看着镜子里红透了脸的自己，忙打开盥洗台的水龙头，想用冷水洗把脸。刚把手伸向水龙头的时候，才想起来自己的手包扎着。她轻叹一声，只得用另一只手胡乱的洗了把脸，确定自己的脸色正常后才打开门走出去。

    换完衣服出来，发现方超已经离开了。

    看她走出来，慕瑾谦从沙发上站起身来，套上西装外套：“走吧，我送你回家。”

    蓝裴琳愣了一下，随即点点头，跟着慕瑾谦走出病房。

    一路上两人沉默不语，蓝裴琳偷偷的看了看车外，车子朝着蓝家的方向驶去。

    她在心里叹息了一声，苦涩一笑。

    一直以来都对夫妻之间吵架闹别扭就往娘家跑的女人不屑一顾。呵呵！现在自己和丈夫一闹矛盾也往娘家跑，原来自己也只是个小女人而已。

    慕氏医院离蓝家别墅不远，不到二十分钟的车程就到了。

    车子停在蓝家别墅门口的时候，已经是晚上十点多了，蓝家的客厅里依然亮着灯。

    当管家萍姨将慕瑾谦和蓝裴琳迎进大门的时候，裴婉晴还在客厅里看电视，蓝正泽习惯早睡，已经去房间休息了。女儿女婿的到来让裴婉晴惊讶之余更多的是疑惑。

    蓝裴琳并不是一个喜欢粘着父母的女孩子。自从搬进慕瑾谦家到现在已经好几个礼拜了，都没有回过家一次。最多就是每天打个电话给裴婉晴报个平安，聊聊家常。

    可大晚上的，已经十点多，事先也没打招呼，突然跑回娘家来，不让人起疑才怪。

    “琳琳？瑾谦？你们怎么来了？”裴婉晴的眼睛在两人的脸上来回扫视，想从两人的表情神态里探究出一些蛛丝马迹。

    然，两人的表情平和，神态自若，并没有吵架或者是闹别扭的迹象，甚至让人感觉小两口还特恩爱。从进门到现在，慕瑾谦都一直牵着蓝裴琳的手，即便是两人坐在沙发上的时候，两人的手也没有分开。

    蓝裴琳看了裴婉晴一眼，故作镇定的说：“我来看看你和爸不行吗？”

    “都几点了？看我们白天来就好了。”裴婉晴显然不相信女儿的话，转头看向慕瑾谦，“瑾谦，你们两个明天还要上班呢，别墅离这儿又远，一会儿回去得几点了？”

    “妈，我没关系，上班时间自由。至于琳琳嘛，今晚她就住这儿了。而且我已经替她请假了，明天不用早起。”慕瑾谦说。

    “请假？我又没说明天要请假！”蓝裴琳转头看向他，这个男人怎么动作那么快，请假的事儿都不事先和她商量一下就随便决定了。本来她还想明天去学校上班呢，都脱了将近一个礼拜的课了。

    “你的手受伤了，怎么去上班？难道你要用受伤的手拿粉笔吗？会感染的知不知道？”慕瑾谦阴沉着一张脸说道。

    “大不了我不写板书，只用ppt演示好了。这样就不需要用到右手了。”蓝裴琳倔强的性格又展现出来。

    “我已经和俊辉说过了，等你手伤痊愈了再去上班。他已经同意了，请假手续都替你办了。”慕瑾谦说。

    “你……”蓝裴琳为之气结，什么人嘛，这么霸道！“老是麻烦白校长不好，让别的同事知道了影响多差！”

    “他不嫌麻烦。”慕瑾谦淡淡的说：“况且受伤请假天经地义，没有什么影响不影响的。你不要想太多了，好好在家养病。”

    信息量有点大，裴婉晴有些懵，这两人搞什么鬼？

    一会儿住娘家，一会儿受伤，一会儿请假，她断定两人之间发生了什么不寻常的事情。

    “等等……”裴婉晴看着你一言我一语的两人，忍不住打断道，“琳琳，你受伤了？怎么回事？”说完眼神犀利的看着她右手上的绷带。

    蓝裴琳下意识的将右手藏到了身后，尴尬的呵呵笑了两声：“妈，我没什么的，一点儿小伤而已。你不用听他乱说，明天我可以上班的，根本不用在家休养这么严重。”

    “妈，是这样的。”慕瑾谦不等裴婉晴开口，就抢先道：“今晚我带琳琳去参加酒会，她不小心被人绊倒了，手被碎玻璃划开了，缝了两针。这件事情我很抱歉，是我没有照顾好琳琳。”

    慕瑾谦诚恳的态度让裴婉晴甚是满意，她转头对蓝裴琳说：“瑾谦说的很对，你的伤都缝针了，还说不严重？不好好养病，那么漂亮的一双手，万一留疤了怎么办？别老整天惦记学校，惦记上班，一点都不心疼自己！乖！别瞎闹，这几天好好在家养病，哪儿都不许去！听见没有？”

    “……”蓝裴琳泪目！老妈这是怎么啦？女儿的手受伤了，不是第一时间嘘寒问暖，而是和外人联合起来对她横加指责。这到底还是不是亲妈？

    “妈，还有一件事儿。”慕瑾谦说，“明天一早我要去沪城出差一周。可琳琳又受伤了，我不放心她一个人在家里，所以就想把她送到娘家来，有您照顾她，我也放心。”

    “嗯，还是瑾谦你想的周到。”裴婉晴深思熟虑的点头道，“琳琳这几天就住在这儿吧。你放心去出差，我会好好照顾她的。男人嘛，事业重要！”

    “……”蓝裴琳眯起眼睛，她将视线缓缓的落到男人面不改色心不跳的俊脸上。呵！这男人编故事的本事真是不小。还编的那么天衣无缝！把老妈骗的一愣一愣的。真是佩服啊佩服！

    “妈，那就有劳你了。”慕瑾谦边说边将一袋子类似药的东西放在茶几上，“这是刚才在医院配的药，有外敷的，也有口服的。请您督促琳琳按时吃药、敷药。如果伤口有感染的现象要及时去医院。”

    “瑾谦，你真是细心。”裴婉晴眉眼弯弯的看着女婿，“你放心，我会照顾好她的。我这女儿，要是有你一半的懂事，我就开心喽。”

    “妈……”蓝裴琳实在受不了母亲老是拿慕瑾谦和她做对比。

    “好了好了。我不说了。”裴婉晴抿嘴笑着。

    “太太。二小姐的房间收拾好了。”萍姨从楼上走下来。

    “妈，我送琳琳上楼。”慕瑾谦说完站起身来，朝蓝裴琳伸出手。

    蓝裴琳坐在沙发上不起来。她才不想让慕瑾谦进自己的房间呢。一来，今天正和他闹别扭，两个人独处一室，尴尬的紧。二来，她实在不习惯一个大男人进自己的闺房。她和林信诚谈了四年的恋爱，都不曾让他进去过。

    “琳琳，愣在那儿干吗？”裴婉晴微微蹙眉，“很晚了，还不快让瑾谦陪你去房间，一会儿他还要回别墅呢。”

    “……”蓝裴琳张了张嘴，没说话。本来想说，自己的房间又不是不认识，而且她是手受伤，又不是腿受伤，干吗要他送上去……之类的话。可又怕说了让裴婉晴起疑心，怀疑她是不是因为和慕瑾谦闹别扭才跑回娘家。

    于是，话到嘴边硬生生的咽了回去。

    看她不说话，慕瑾谦伸手将她从沙发上拉起来，搂住她的腰往楼上走去。

    打开卧室的门，一股熟悉的味道扑面而来。熟悉的床、熟悉的摆设，蓝裴琳觉得一股酸涩的感觉从鼻腔蔓延到全身，好像是迷路的孩子终于找到家的感觉，好委屈，又好踏实。

    蓝裴琳一屁股坐在柔软的大床上，好想就这样仰面躺下去。

    “床挺大的嘛！要不要今晚我留下来陪你？”背后男人磁性暗哑的嗓音突然响起来。

