    一位主管亲自赶忙跑过来，帮忙介绍那件红、黑、金、三色组成的金属钢铁侠机甲，它的胸口中央部位有一块正在发光的圆形区域，在设定中那就是它的能量中枢。

    现实中看就那样，不过进入电影世界后经过观众们自行脑补，相信这副机甲会变成无比炫酷的存在，钢铁侠之所以拥有那么强大的力量，超过百分之九十因素和这副铠甲有关，在漫画里它甚至配备了人工智能系统，不是那种完全的人工智能，但智能程度已经很高。

    韩宣那座隶属于Hope集团的研发实验室，如今有一支大约一百一十人的顶级研发团队，正在帮他鼓捣人工智能产品，具体作用类似于未来的苹果Siri，都说现在比尔-盖茨的那栋房子配备了各种高科技智能产品，能够在他回家前自动烧水、播放音乐等等，如今这些都成了过时的产品。

    被韩宣偷懒起名为Siri的程序，目前能够做到简单对话，并且将语音转化成文字，甚至可以控制Be-OS操作系统中的某些程序，比如打开天气、日历等软件。

    别看好像很简陋的样子，实验室花了将近两亿美元才做到这些，在同类产品中已经是遥遥领先的高科技存在，消息放出去时候人们对此格外兴奋，认为人工智能时代的到来就在下一个世纪。

    关于什么是“人工智能”，直到目前为止学术界还没有一个正确的定义，这涉及到其它意识、自我、思维等等问题。

    人唯一了解的智能是人本身的智能，是人类对自身智能的理解非常有限，所以就很难定义什么是“人工”制造的“智能”了。

    因此人工智能的研究，往往涉及到对人类智能本身的研究。其它关于动物或其它人造系统的智能，也普遍被认为是人工智能相关的研究课题，韩宣简单地认为：“人工智能就是研究如何使计算机，去做过去只有人才能做的智能工作。”

    这个定义出现后，一下子就将人工智能的范围给扩大了，广泛覆盖到社会的各个行业，而不只是局限于“会像人类一样思考的机器”。

    和某些悲观者不同，韩宣并不认为人工智能发展到最后会使得人类灭亡，反而觉得它是人类开启星际大航海时代的基石，最近半个世纪来人类社会之所以能够产生巨大进步，跟电脑的出现存在很大关系，从某种程度上而言它也是人工智能的一部分。

    Hope集团对人工智能的发展投入巨大，预计十年内将会有超过三十亿美元投入这个行业，一口吃不成胖子，即使韩宣的思维再超前，也没办法改变现代科技落后的事实，掌握人工智能方面的核心技术，韩宣就有把握让自己家族再兴盛三百年……

    “你脱掉鞋子站到那块平台上去，脚穿进去，身高差不多刚好，应该可以穿起来。”

    一位年轻男性，头发是棕红色，乱糟糟的，此刻满脸笑容对韩宣说，来到铁甲旁边的控制台，按下红色的按钮，只见那件装甲迅速被自动化的机械手臂拆分成好几块，台上只剩下一双被固定好的铁鞋。

    现场的男性们顿时眼睛发亮，对于男性而言，这些冷冰冰的钢铁吸引力十足，就像男人搞不懂女人为什么喜欢皮包，女人也不会明白男人对车、飞机之类人造钢铁产物的喜爱程度，只不过因为兜里没钱，很多男人对他们的欲望被无情遏制住了。

    “直接穿进去对吧，就像鞋子一样。”韩宣很感兴趣地将自己的鞋子和外套脱掉，随后走上平台，这时鞋子也打开，在机械手臂的作用下分散成好几块，更加容易穿上去，看起来科技感十足，几百万美元没白花。

    等他站上去面向安雅和保镖等人，那位年轻员工继续说道：“双手打开平行放在身体两侧，假如待会儿发现手臂的位置不适合，你就稍微挪动一下。

    麻省理工学院的一群钢铁侠爱好者们，想出了这个创意，然后来我们公司寻求投资，最近经常有人慕名而来，就为了体验一下这件装甲。

    上次有个胖子，因为肚子太大没能穿上去，下定决心等减肥之后再回来试试，可以了，放松一点，它很安全。”

    随着年轻人按下按钮，拆分开的零件又被机械手臂送了回来，一件件组装在韩宣身上，胖丁看得眼睛都亮了起来，眼前的场景对它而言吸引力十足，特意走近几步去看。

    在钢铁侠模型的周边，还有蜘蛛侠衣服、鹰眼雕塑、黑寡妇雕塑、变形金刚大玩具等等，只不过它们只是模型，不像钢铁侠装甲一样先进，其他部件装好后，最后才是头盔。

    韩宣很希望自己此刻能够飞起来，可惜这东西甚至不能移动，就像是大号金属材质的“人形棺材”，只能将他给套起来，眼睛能看见外面，玻璃上显示出一些无意义的数字，其他并没有什么值得提到的东西。

    体验了一会儿，得到韩宣同意后研究员再次按下按钮，将他给放了出来，穿好鞋子和衣服之后，他笑着对安雅说：“你想不想试试？”

    安雅对它没太大喜好，摇头说：“不用了，我怕夹到我头发。

    墙上那张海报是什么角色？为什么就像是魔法师一样？”

    韩宣闻言顺着她的手指看过去，只见一位穿着红色披风，手指摆出怪异造型，身前还有金色奇怪图案的中年人，立马恍然介绍道：“这是《奇异博士》吧，以前是主刀手术的医生，后来手受伤了，去救治时候意外得到超能力。”

    这时，一位戴着墨镜的白胡子老头走来，他接口说道：“是这样没错，我正打算将魔法元素也融入到漫威世界当中，打造一支不同于复仇者联盟的魔法团队。

    你知道，时代在不断变化，没有一些新元素可吸引不了那些读者们。

    韩，很高兴见到你，我是斯坦-李，《奇异博士》是我的作品......”