    “这种东西有点怪……”格林看着四周的那些种子竟然没有开花而是枯萎了，当即说道，这些种子经过特殊培养，虽然存活时间很短，但是本身有着恶食的特点，只要是能够产生养分的东西，都能在短时间内成为这种种子的生长养料。

    可是这些种子却没有在石壁上的那些油质液体里存活。

    用微弱的光芒调整环境的想法失败了，却没有给整个战斗局面带来太大的影响，奥斯身上燃烧起来了汹涌的赤色火焰，他没有混入黑暗魔力，将这种火焰变成别人认为的那种黑色魔焰。

    主要是黑色的火焰在黑暗的环境里不能发挥出来照亮的作用，火焰散发出来的光芒也被那些眼珠子抽走了一部分。

    莉亚娜的面孔拉长，皮肤迅速的变黑，很快就转变成了巨龙的形态，这个山洞能够塞进去这么大的一个魔物，莉亚娜的体型不如对方，在这里面还是能灵活活动：“大型的生物，龙很擅长对付！”

    “先等等。”加西亚拦住了莉亚娜：“深渊生物的造物都有一些特殊性，很麻烦。”

    莉亚娜和深渊生物战斗的经验不足，这么直接冲过去未必有什么好结果。

    “那你们的队长这么上去就可以？”

    “当然，队长对于异常的抗性非常高！”加西亚不假思索的说道，奥斯身上的极性火焰血脉对于异常状态不是抵抗，而是直接将其给烧掉。

    没有那么多花里胡哨的部分，就是一个单纯的烧，寄生性的影响，烧掉，诅咒？烧，反正有形无形的东西，只要不是好的，落到了他的身上，都会被烧的干干净净。

    外加奥斯的实力是他们当中最强的，首站他上最合适不过了。

    当然这里是战斗区域，就算处于稳妥他们没有第一时间跟上，也绝对不能让自己闲着，弗雷德狠狠的挥着自己手里的斧子，冰斧在砍下去的时候，就有一把同样质量的冰斧飞了出去，这是他通过那个冰芯开发出来的远程手段。

    既然那根冰芯能够配合他的力量塑造出来一把斧子，自然能够做一些延伸性的操作，飞出去的斧子撞在了后方封锁了退路的触须上面，触须上结冰发出来了咔咔咔的破碎声，没有将其打穿。

    加西亚则是不断的挥动着自己的武器，神圣霜冻将四周的油质液体给冻结了起来，冰块破碎，将那些油质液体全部剔除。

    格林则是抓着一把种子，丢进了不远处的一个油质液体的小水洼里面，看着那些种子融入到了里面，却没有任何的种子发芽……

    “这到底什么玩意，克死我了。”格林忍不住说道，那一把种子全都是类型不同的，是他专门挑选出来的，有着最强适应性的，但是油质液体这种东西直接打爆了种子的适应性，太不讲道理。

    既然种子无法发芽，格林就放弃了这方面的操作可能性，直接拿出来弓箭，准备进行远程攻击了。

    需要载体生根发芽的种子用不了了，那就用那些不需要载体直接就可以生效的，况且他的输出能力也不算差的。

    而奥斯那边已经浑身燃烧着火焰冲到了那个怪物的前方，手里的破坏魔剑燃烧着黑色的火焰，一剑砍下，汹涌的火焰浪潮直逼这个魔物。

    这个魔物的体型个形态就决定了它不是那种非常擅长速度的，汹涌的魔焰烧的这个魔物的皮肉散发出来了刺鼻的气味，但是魔物的身体被烧开之后，喷涌出来的油质粘稠液体却冲走了魔焰。

    奥斯迅速的后撤，避开了那些油质液体，地下冒出来了数十根的地刺，紧跟着奥斯的移动穿刺着，始终慢他一步，奥斯在这种相对的闪避状态中，盯着那些地刺，地刺比起之前遇到的更强，上面还有密密麻麻的，宛若是针头一样的小尖刺，中空的。

    被蹭一下估计都不会有好结果。

    破坏魔剑一挥，砍在了尚未消失的地刺上面，对此奥斯感受到了明确的迟滞，一剑砍断了十几根地刺之后，这次的攻击就后继无力，他的上方和下方的区域冒出来了大量的地刺，奥斯双眼睁大，持剑的左臂迅速的魔化。

    手中的破坏魔剑形态也出现了轻微的改变，一剑砍在地上，大地崩裂，炎流从地面崩裂的裂痕中喷涌而出，不仅将地面上的油质液体一扫而空，那些没有被打断的尖刺也被炎流烧的惨白脆弱。

    宛若是骨灰一样，碰触到了奥斯就变成了粉末。

    那个魔物的身躯宛若是一颗急速跳动的心脏一样，大量的油质液体喷涌出来，竟然一定程度的浇灭了扩散出去的炎流。

    奥斯后撤。

    “一定要小心那些地刺，还有那些非常危险的液体！”奥斯认真的说道，那些油质液体能让格林的种子失效，能一定程度的熄灭他的火焰，还有那种尖刺的攻击上面的小孔洞，都能让他判断出来这种油质液体的危险性。

    一旦碰触到或者是被注入到身体里，绝对非常不好的下场……

    说完奥斯重新冲了上去，没有完全进入到魔化状态，这个魔物很麻烦，但移动缓慢这一点让它的威胁相对较低，只要不被打到就可以了。

    所以一只手臂保持着魔化状态，能更好的发挥出破坏魔剑的威力就可以了。

    “了解。”

    不管奥斯有没有听到，格林迅速的做出来了回应，盯着那个魔物，拉弓蓄力，看着平平无奇的一箭，在箭矢离手飞出去的时候也没有产生什么明显的杀伤力，但这根箭矢却带着无可抵挡的特点，直接命中了怪物的一颗大眼珠子。

    速度比起奥斯重新进攻的冲锋都要快，那颗巨大的眼珠直接被箭矢爆发出来的巨大威力打爆，变成了一个喷涌着黑色油质液体的血洞，在黑色液体中，道道的闪光爆发了出来，将整个山洞给照的明晃晃的。

    宛若是一颗炸开的闪光弹一样。

    莉亚娜猝不及防下，两颗龙眼直接被闪到了，有些痛苦低呜了一声，带着暴怒的神色，挥动着自己的爪子，从另一侧突破过来的尖刺给拍断，露出了惊诧的神色。

    力是相互的，黑龙的力量可以说是顶尖的了，那一个尖刺她直接去拍的时候，感受到的反震力让她迅速的做出来了判断，最多一次打断三根，多了她的攻击就会被拦截下来，而奥斯一剑砍断了十几根……

    就算是有武器的辅助，这力量也太强了。

    另一处，弗雷德也挥动着手里的斧子，几根尖刺砍成了冰渣，进入到了狂化状态的狂战士吐着冰寒的气息，只要地面上有冒出来尖刺的趋势，他就会一斧子砸下去，地面被打碎的同时，碎裂的地面也会被寒冰所覆盖，那些尖刺尚未冒出来就会被卡住。

    加西亚没有动手，他在观察着一些情况：“那些没有油质液体的地方，尖刺的攻击命中率很差。”在他的观察中，尖刺能从各个地方攻击，有着油质液体覆盖的地方，尖刺都是针对性的，而没有油质液体的部分，尖刺却是覆盖式的攻击。

    “还有它的眼睛，似乎并不是用来观察什么的，而是一种专门吸收光的收集器，格林，打爆它所有的眼睛。”

    “你这是在难为我。”格林忍不住说道，加西亚的分析有道理，但问题是那样的凝神射击他正常情况下用不了几次啊。

    太浪费力量了。

    常规的强力射击倒是可以一直使用，但他试过了，普通的魔力增强射击根本不能突破这个怪物的眼皮子，最多就是挂在上面那种程度，更多的是箭矢直接滑落。

    它的皮肤坚韧而油滑，估计绝大部分的正常物理攻击都不能给这个怪物带来多大的影响，而这个怪物的手段虽然单一，但凭着这种超强的防御力，也能弄死绝大部分的敌人了。

    “那就用固化魔药维持。”加西亚说道，刚才被格林射爆的眼珠子爆发出来的光芒除了耀眼之外，还有相当强的杀伤力，山洞在刚才的爆发中就出现了密密麻麻的划痕，全都是刚才的爆发留下来的痕迹。

    奥斯是近战的，所以为了预防万一，那些眼珠子必须要全部打爆。

    “知道了。”格林伸手在自己的战术腰带上面拨了一下，一排的魔药换成了固化魔药，既然要大量的动用固化魔药，那么别的什么治疗的，恢复的，解毒的魔药都可以放在一旁了，没啥用的。

    几瓶固化魔药喝了下去，格林轻轻的呼了口气，凝神盯着其中一颗眼珠，拉弓射箭，伪神之力将高强度的魔力和伪神力量集中在一起……

    强光再次的爆发出来，只是这一次大家都做好了准备，带着防闪光眼镜，到没有受到多大的影响。

    莉亚娜黑这一张本来就很黑的脸，草率了，早知道就不那么急着变成龙形态，现在这个形态根本就没有匹配的眼镜。

    而加西亚等人则是很淡定的顶着闪光的影响。

    自己可不是摆设！莉亚娜张嘴喷出来了一口龙息，将附近的那些油质液体给蒸发，也向怪物冲了过去。

