    将刘桂兰送到机场。

    她很明显是临时做出的旅游决定，只提了一个大号的行李箱，其他的什么东西都没带。

    果然是说走就走的旅行。

    临走前，还依依不舍的抱住橙子啃了两口。

    这才和江鸿徐婉摆摆手，进了机场。

    回程路上。

    徐婉坐回到了副驾驶上，怀里抱着橙子。

    橙子果然很乖，也没有闹腾，只是一直用两只小爪子扒在车窗前，可怜兮兮的瞅着窗外，似乎是想找到妈妈的身影。

    可惜，妈妈已经走了。

    徐婉一只手拉着江鸿的手，一只手揉搓着橙子柔顺的毛发，脸上的表情看起来很轻松。

    “江鸿，对不起呀。”

    江鸿莫名其妙的微微侧头，又马上回去继续开车、看路。

    “啊？怎么了？道歉干啥。”

    “小姨那边事发突然，我都没和你商量，就答应了她要去接她，还让她把行李放到咱们家……还有橙子，感觉有些对不起你。”

    “？？？这有啥的呀。”

    “你和我都是这个家庭的一份子，现在家里突然多出另外一份子出来的，我怕你不习惯。”

    江鸿笑了，轻轻摇摇头，捏捏她的小手。

    “你这担心就没必要了，你还记得上次我害怕打破家里布置格局的时候，你是怎么说的吗？”

    “从你彻底走进我生活的那一刻起，就代表着我的未来从一个人，变成了两个人，格局自然会被打破的。”

    “每次你觉得有什么不合适的时候，就多想想，我们是夫妻。”

    “这话是你告诉我的，怎么现在转换到你身上就不适用了？”

    徐婉不由捂嘴偷笑，调侃道。

    “咦？你这都全文背诵了？”

    “……记忆深刻而已。”江鸿挠挠头，老脸一红。

    徐婉若有所思的点点头。

    “你这么一说，我发现我简直是个哲学家呀，说的话全都是妥妥的大道理，嘿嘿。”

    她自然而然的换了个话题，低头看了眼怀里的橙子。

    “汪呜~汪呜~”

    发现橙子可怜巴巴的，一副找不到妈妈非常失望的样子，不由往怀里抱了抱。

    江鸿余光注意到，不由得吐槽。

    “我发现我的待遇还不如一只狗。”

    徐婉给了他一个漂亮的白眼。

    “那当然啦，橙子在我怀里，而我得在你怀里呀。”

    “谁让你长得又高又大，你要长得跟橙子似的这么小，我也抱着你。”

    江鸿嘴都快咧到后脑勺去了。

    “你这么一说我心里就平衡多了。”

    他的痴汉表情，又赢得了徐婉一个漂亮的白眼。

    徐婉瞅了瞅橙子，又看向江鸿。

    “江鸿，你说……把橙子安排在哪里呢？要不安排在二楼的杂物间吧，杂物间平时利用的少，它可以在里面放开撒欢。”

    “回去有空闲的时候，可以把那张小床拆开，将床垫子和窗板竖着靠墙放，或者直接挪到楼下的那个储物间去……能腾出不少空间，够它住的了，你说呢。”

    江鸿心里一跳。

    二楼杂物间的小床……

    别吧！

    任务1还有不到一周的倒计时！

    这个时候任务失败有点扯淡了吧！

    而且，杂物间，那可是之前他挑中的“净土”，很多随手的作案工具，都可以放在杂物里。

    不能就这么被橙子给后来居上了！

    他故作镇静，摇摇头。

    “我觉得不太妥当，楼上那张小床有时候也还是会用到的。就比如说这次的家庭小聚会，以后万一还有亲戚或者朋友之类的，要住进来，总不能没地方住吧？”

    徐婉思考了一下。

    “嗯……我觉得有次卧和客卧两个房间的床就够了吧，实在不行还有沙发呢，杂物间的小床其实算可有可无吧？”

    “老孙这次是在阳台喝酒喝多了，懒得下楼了，才和你睡在杂物间的，以后这样的情况应该不多……”

    江鸿脸上镇定，心里已经慌成橙子了……

    “也是啊……不过，把橙子放到杂物间，我总觉得有点不太安全呢。”

    “杂物间外面就是阳台，万一橙子一不小心在撒欢的时候从阳台围栏挤出去，再或者，橙子下楼的时候从楼梯上滚下来呢？不行不行，不安全的。”

    “小姨的狗，咱们必须得好好照顾的，不能出现一丝一毫的危险。”

    他一本正经的胡说八道。

    大脑已经运转成了高速。

    徐婉笑了笑，觉得江鸿突然变得有趣起来。

    江鸿一定是觉得，我的小姨也是他的亲人。

    爱屋及乌！

    所以，才会对小姨的事情这么看重的！

    想到这里，她的眼神不由温柔了几分。

    “你说的也有道理，那你觉得呢？”

    江鸿一直在想这个问题，立刻敲定。

    “我觉得茶室吧，家里的茶室虽然美其名曰茶室，实际上都是装修公司给安排布置的，那些茶具咱们基本也不用。”

    “将桌子靠墙挪一下，房间就能腾出来，再布置一下，完全可以交给橙子自由玩耍。”

    徐婉想了想，也跟着点点头。

    “好，那就这么安排吧。”

    两人又说了一些其他的话题。

    江鸿刚刚提起来的一颗心，才算缓缓放了下来。

    徐婉像是突然想起了一些什么。

    朝后座上自己的手包看了一眼，松开江鸿的手，将后座的包包拿了过来。

    “对了，江鸿，还有个事儿咱们俩一直都没商量呢。”

    “嗯？什么事儿？”

    “就是你昨天和我说的，要开店的事情呀，这是你以后的发展问题，当然要详细说说。”

    她一边用手在手包里摸索着，一边扭头看向江鸿。

    “说说吧，你的具体想法。”

    “……”江鸿沉默了一下，这个问题他昨晚还真想过，说辞基本都已经确定了。

    “我想……开一家书店。”

    “书店？”

    徐婉受到了触动，手上的动作微微一停。

    眼神一点点的变得深邃起来。

    “江鸿，你是说书店……”

    徐婉沉默了一下。

    “是我想象的那种书店吗？”

    江鸿脸上的笑容变得稍有些腼腆，但还是点点头。

    “是。”

    （ps：想歪的人可以枪毙五分钟了）

    徐婉脸上的表情一点一点变得璀璨，不由微微侧过身，认真的盯着江鸿。

    原本抱着橙子的另一只手，也一起握住了江鸿放在换挡杆上的手。

    因为她的脑袋里，突然想起了一段几乎已经被她忽略掉的记忆。

    车子缓缓行进中。

    橙子因为没有人抱着，身子一歪，滚到了驾驶位下边。

    徐婉却好像没看见一般，只是怔怔的盯着江鸿，眼神之中带着些许回忆之色。

    橙子从徐婉的腿边挤出脑袋，狗脸一脸茫然、委屈巴巴。

    ？？？

    发生甚么事了？

    两位，说话就说话，虐狗就虐狗！

    能不能别身体和心灵一起虐？

    在狗子天真而单纯的头脑里，已经略略预感到自己的未来会经常被虐……

