    第83章 青眼和罗米修的野望，圣魂境，720重劲斩9品

    “陈叔！挺住啊！”

    陆羽抱着陈同奄奄一息的身体，一剑割开自己的手腕，鲜血像不要钱般，流入陈同胸口的巨大伤口和口中。

    “陆羽，别这样！哈哈咳咳咳……”

    伤口以肉眼可见的速度愈合，几乎又以肉眼可见的速度重新破碎。

    “陆羽，没用的！不要浪费你的血了，听陈叔一次吧！这么长时间，我也不要求你听我的。但是这次听我一次，对了，让我喝口酒吧，咳咳……”

    陆羽流着眼泪，从陈同腰间摸出那半瓶酒，颤抖的打开，轻轻的倒进他的口中。

    “咳咳咳咳……哈哈哈，老夫没事！陆羽，以后可能得要你自己继续走下去了。能亲眼看到你的今天，见证奇迹的崛起。老夫很是荣幸，老夫很欣慰！很……欣慰啊！咳咳咳……哈哈，将军百战死，马革裹尸还！老夫无憾了。噗！”

    “啊！”

    陆羽此时一张俊美的脸已然扭曲，他抓起那把戮剑，纵身上虚空。

    “青眼！你这个混账！老夫真是养了个白眼狼啊！”

    漫天血雾。

    .武刑不可置信的看着眼前的青眼。

    青眼右手小指上一只白骨骷髅张开嘴，放在武刑头顶。

    那小骷髅竟然以肉眼可见的速度将武刑连肉体带灵魂一并吞噬。

    一边舔着修罗血刀上武刑的血，露出嗜血的疯狂大笑道：“老东西，不如就成全了我吧！蓝金梁果然神机妙算，我早就说过，你的血魔道不如我的修罗血魔，成为我的一部分，我们共享荣耀，哈哈哈哈！”

    “不！救我。奥尔加赫，救救我啊……陆，陆羽！”

    武刑的声音却最终还是消散在了虚空。

    整个人连同血肉被青眼完全吸收。

    此时他却不知道，奥尔加赫已经被罗米修吸收了一身力量，逃走了。

    转身正看到满脸冰寒杀气的陆羽。

    “哈哈哈！陆羽？现在我帮你杀了你最大的敌人，你是不是应该感谢我啊！那么最好的报答，就是臣服我啊！”

    话音一落，身体化作血雾中一具巨大的血红色魔神骨架。

    望气领域开。

    太宇领域！

    虚空四面出现四座巨大的门户。

    “咔咔咔咔咔！”

    空间扭曲、挤压、破碎。

    但任由虚空空间如何变化，却难以影响到陆羽所在的虚空一般。

    陆羽并没有如同上次一般被空间扭曲变形所扭曲或骨折。

    “这不可能！你只是一个小小的7品境！”

    青眼不可置信的声音带着不甘，却无法撼动陆羽丝毫。

    “啊！你不可能抵挡的住9品的空间绝对掌控的！骗人的，一定是幻觉。”

    “六虚如我，皆相皆我，六道无极，破碎虚空！”

    9品境巅峰，全力爆发！

    “给我死！”

    青眼疯狂的凄厉怒吼着，仿佛在天地间谱写一曲悲歌！

    “哼，该死的是你！”

    一道血光，瞬间穿透无数空间。

    “不！陆羽，求你，求你饶过我一条贱命，我愿意当牛做马！”

    “你们可否给过陈叔机会？可否给过整个南疆的人族黎民百姓机会？你们异族的命就是命，我人族就是畜生吗？”

    下方陡然飞起一道身影，那身影抓住青眼的身体竟然极速向远方逃离。

    “肖晨，找死！”

    “陆羽，别杀他！给我个面子，我们不是敌人！”

    一个黑袍人突兀出现，一把抓着肖晨一闪出现在远处。

    巨大的刀气斩破虚空，陆羽依然目光冰冷的仿佛在看两个死人。

    720重劲！

    “陆羽！啊！”

    那身影最后发出一声惨叫，抓着肖晨已然消失在原地。

    是谁？

    这黑袍人竟然能够承受他全力一剑还能逃离。

    那里只剩下了青眼独自一人颤抖着看向陆羽。

    “陆羽，那些蛊毒都是十二圣族联盟和战天盟做的，你陈叔的死，我也没有参与，你为何要杀我？不，你没有理由杀我！”

    青眼嘶吼着，做着最后的挣扎。

    “嗬嗬！”

    一道喉咙断裂喷血声响起，青眼的声音戛然而止。

    随着陆羽一剑将青眼的头颅砍下，

    “逃啊！这个人族是魔头！”

    “魔鬼啊！救救我……”

    “我不想死！”

    下方一个8品境的异族士兵头头带着一群8品和7品甚至6品的异族疯狂般飞向天际，他们后悔自己没有在一开始就选择逃跑。

    “都给老子死！”

    陆羽愤怒的杀气几乎凝成了实质一般，一道血色剑气，毁天灭地一般横斩向远处。

    那一剑，直接扫到了几千公里外的南州城城墙。

    “轰！”

    南州城城墙轰然间倒塌一片。

    “咔咔。”

    陆羽感觉到自己脑海中有一道无形的枷锁，碎了。

    突破，圣魂境！

    陆羽冲天而起，整个人消失在原地。

    “陈叔！你坚持住，我一定要让你亲眼看到我荡灭南疆和两江所有异族！”

    陆羽发出凄厉悲怆的悲鸣。

    “叮，恭喜陆羽斩杀28名8品境异族，获得17万经验，12万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀147名7品境异族，获得30万经验，22万战功。”

    “叮，恭喜陆羽斩杀560名6品境异族，获得28万经验，17万战功。”

    “叮，恭喜陆羽升级为1级战神。”

    祁峰一群人几乎所有人都屏息凝神的听着，在系统的声音停下半晌之后，又一声响起。

    “叮，全场消息：恭喜陆羽以7品境斩杀3名9品境异族，其中2名为9品巅峰境。获得10万经验，7万战功。全体人族，普天同庆。”

    “操！那可是3个，还特么是9品境！”

    祁峰看向陆鹏楚天等人，嘴张的能塞下一个鸡蛋。

    “林统领，请快把这条消息传给我大哥！”

    陆飞雪眼中含着泪焦急道，满是愧疚。

    她不知道为什么荒皇会抛弃陆羽，却觉得陆羽太苦了，整整十年有家却不能回。

    甚至他这个小姑都不知道陆羽竟然还活着。

    林寒夜也忍不住咋舌。

    不过却摆摆手道：“这是全场消息，大哥应该已经知道了！不过，如果谁说陆羽不是大哥的血脉，我第一个不相信，也只有陆家这种特性，才能有这么变态的人吧。”

    “混蛋！”

    洛宁霜咬牙切齿恨恨走开，右手握着寒冰刺，上面都握出鲜血。

    林千珏脸色冷然的道：“果然不愧是我看上的徒弟，很不错！”

    “滚蛋！你这个冷冰块啥时候也学会开这种玩笑了？”

    祁峰眼神奇异的看着林千珏，仿佛第一次认识他。

    洛城脸上带着惊讶颤抖的道：“你们难道不觉的奇怪吗？陆羽只有7品境，还有那个陈同也才是6品，怎么可能击杀9品，而且是3名，其中两个9品巅峰。”

    “哈哈哈，奇怪？我就说了，我信他！现在你们信了吧！”

    楚天扬着头，背着巨剑，左手手指掠过鼻尖，甩一下，斗志昂扬的骄傲霸气笑道。

    不过，很快就像是蔫了的茄子苦笑道：“别说，还真是，他还是个人吗？变态也没有这么变态的！3个9品境，啧啧。我楚天这辈子如果能杀死一个9品境，能吹一辈子！娘的，陆羽真不够意思。”

    越说越伤心。

    禁魔战场，最深处的大荒国战区一处昏暗之地。

    这里犹如死域。

    周围尽皆是荒山，寸草不生。

    火焰和岩浆到处都是，几座巨大的石山上有着巨大的锁链横挂悬空。

    在四面八方形成一个锁链牢狱。

    牢狱的中间，充斥着各种可怕的能量风暴。

    远处，异族、异兽和人族军队的尸体堆成了一座座高山！

    “哈哈哈，陆兄，怎样，你也收到消息了吧！”

    一个俊朗中年人的狂笑着道。

    一众黑甲军士中间走出一名面容粗犷的长发披散大汉，大汉有些疑惑的沉闷道：“江丰，你怎么来了？不在大丰国守着，跑到这里干什么？”

    这个俊朗中年人，真是丰皇江丰，在他身旁还跟着两人，其中一人便是已经垂垂老矣的礼部尚书李光旭，另一人却是一名中年模样的人，脸上无需，一双浓眉如同剑锋。

    丰皇笑着道：“我说我是因为想你了所以来看看你，你信吗？

    实话说吧，现在大丰国也已经沦为战场了，咱们人族已经面临全面入侵。再躲着，也终究没有什么意思了。”

    丰皇有些无奈的苦笑。

    (本章完)

