    净化仪式整体来说并不复杂，只要能够维持住车上的圣光法阵，净化的力量就会不断涌出，把四周的污秽彻底清除。

    圣光教会掌握的各种灵术以及非凡能力，对于活尸、怨魂、恶灵，都有极大的克制作用，属于是它们的天生克星。

    车辆不快不慢的前进着。

    每当周围有各种污秽生物冒出来时，车辆就会自动的发射出那捆绑好的炸药包。

    有点像是追踪炸弹了。

    不知道机械之神教会到底是如何弄出这么一辆车的，估计花费了不小心思……白羽在心中暗想道。

    这辆车几乎就是为了这一次净化行动量身订做的。

    不过。

    随着一行人不断深入，车辆前进终于受到了阻碍。

    之前都是一些活尸、怨魂，根本就不用千心出手，但是越往深处，众人看见的模样便越是血腥，所遇到的怪物也在不断变强。

    四周都是粘稠的、如流水般的鲜血，地面上糊上了厚厚的一层干涸的红色，空气里散发着血的味道。随处可见，这里的地表长满了如红色触须般的扭曲藤蔓。

    它们就像是人的血管，蔓延铺成在地面，编织出了一副极其恶心的地毯。

    在一些墙壁的角落或者一些杂物堆砌的地方，还有许多粘着血丝的大茧，白羽能清晰听见其中的心跳声。

    这些茧里面有活物。

    他仔细观察着，这些红色的茧由一根根如细小血管般的东西构成，和地上的藤蔓十分相似。

    “这里面孕育的是什么东西？”

    白羽看向旁边，希望从千心的口中得到答案，在不确定这些是什么玩意的时候，他可不敢随意用灵性去窥探，很有可能会被污染的。

    毕竟这次的行动涉及到赤杯。

    这位神灵很神秘，听说祂掌握着和鲜血有关的权柄，并且喜欢信徒用充满鲜血的仪式来取悦祂，这个描述不管怎么看，都应该是在邪神的行列。

    只不过七名正神的教会，都没有把赤杯列为邪神。

    并且一些信仰赤杯的信徒，他们也不会阻止。

    这其中一直很蹊跷。

    白羽之前给的解释是，赤杯应该是属于中立的神灵，也就是既不支持人类，也不偏向于妖魔，并且祂很守规矩，从来没让信徒搞出过什么大新闻。

    所以七神教会并不那么敌视赤杯。

    想来也是考量到敌意可能会导致这位神灵从中立转变为对立面，所以七神教会并未更进一步刺激到这位神灵。

    这应该是七神教会对大多数中立神灵的态度。

    奉行着只要你不搞事，我们就是朋友的原则，但现在很明显赤杯已经在搞事情了。

    所以立刻东盛帝国便组织了人手，开始对永眠城进行彻底的清除。

    “继续前进。”

    千心并未停滞，似乎四周的一切都影响不到她。

    在下达了命令后。

    千心这才转过头，回答白羽之前的问题：“这里面孕育的，都是堕落之民。”

    “堕落之民？这是什么生物？”

    白羽从未在教科书或者任何典籍上，看见过有这种生物的介绍。

    千心有耐心的解释道：“堕落之民，是我们对赤杯信徒彻底污染后的称呼。

    这些人是狂热的信徒，获得了神灵的恩赐。

    只不过，这些恩赐让他们变得不那么像人了而已。

    就比如污染者、雾鬼，这两者分别对应着绿母和蜃王这两名邪神，祂们的狂信者被转化之后，就会变成似人非人的生物，并且获得强大的力量以及一些诡异的非凡能力。”

    也就是说，这相当于是神灵造就的特殊兵种？神灵不同，祂们制造出来的兵种就不同？

    白羽在心中暗暗想道。

    忽然，他脑海中闪出一些大胆的想法，既然这些邪神能有这样的力量，那守护人类世界的七位正神呢？

    几乎脱口而出。

    白羽问向千心：“那七名正神有这样特殊的信徒吗？”

    在说出这句话的瞬间，白羽就后悔了。

    七名正神怎么能跟这些邪神相提并论呢，祂们肯定不会做这种很邪恶的事情。

    “有。”

    千心简短的回答打断了白羽的遐想。

    她解释道：“但是七位正神们的特殊眷者并不会像这样，他们依旧可以保持人形，依旧是人类，思想并不会被影响。

    只不过他们可能会比较特殊。

    比如光耀之主的炎阳战士，他们体表的温度常年在四十度以上，但他们却并不会受到影响，他们会丧失对寒冷的知觉，这是一件微不足道的事情。”

    或许还会变得脾气暴躁，喜欢使用暴力……白羽默默在心中补充到。

    如果只是这样。

    那看起来还并不算坏。

    七名正神果然是要比邪神靠谱很多，是因为祂们都是从人类晋升而来的吗？

    炎阳战士肯定相当强大。

    白羽相信。

    如果给许多普通人丧失感知寒冷的机会，以换取如此强大的力量，他们一定会同意。

    轰隆。

    就在车辆平稳前进的时候，前方忽然传来一道巨大的爆炸声。

    白羽皱起眉头。

    就见一大群体型达到三四米，如同肿胀巨人般的活尸，从一个倒塌的墙壁缺口后面冲出来。

    这些活尸比之前见到的大了一圈，并且周身有明显的灵性保护。

    在这一瞬间。

    旁边那些由密密麻麻细小血管构成的茧，也在不断变化，紧接着哗啦一声，一只光鲜的手臂从茧里面伸出来。

    就像是蝴蝶破茧一般。

    几秒钟时间，那血茧便完全破开，一名看起来有些像人类女性的生物完整的走了出来。

    不。

    它应该生前是人类女性。

    它的皮肤极其光滑，容貌也极其靓丽，但是背后却生长着腐烂的肉翼，散发出阵阵恶臭。

    她生长着四只手臂，上半身是完美的身材。

    但是她的下半身，则是如怪物般，有无数血管缠绕，像是两个大树根，连接着地面。

    这怪物的模样，还真是清奇，果然是堕落之民吗？

    没时间多想。

    怪物嘶吼着向净化小队的装甲车冲来，这样的怪物，显然机械神教的炸弹无法消灭它。

    白羽能清晰的感知到。

    这怪物的实力应该在陨星二阶、陨星三阶左右。

    “你们专心维持仪式。”

    千心头也不回的说了一句，然后用手指在空气中虚点，绘制出了一个类似于眼睛的符文。

