
欧阳皓锋闻言随即点点头，然后蓝衣就扯着他变声后的公鸭嗓对着若月说道："呵，我有说要同你交换了吗？谁知道你会不会耍什么花样？你先把银票递给我再说，让我看看你的诚意。"

若月闻言虽然心中愤恨这歹人的狡诈，但是欧阳皓锋此时在他的手上，她不得不按照他的要求做，于是若月便拿出身上带来的一沓银票，慢慢的朝着蓝衣走去，然后便将银票交给蓝衣，而蓝衣此时便故意露出一个破绽。

若月将银票递给蓝衣的时候，随即便发现了蓝衣故意露出的破绽，然后接着递银票的那一瞬间，猛地将手掌朝着蓝衣击过去，蓝衣早已料到若月定不会放过这么明显的破绽，随即身子往后一退，避开若月的攻击，然后伸出长剑朝着若月刺去，而欧阳皓锋看到蓝衣并没有按照他们说好的对自己出击，而是转而朝着若月进攻，顿时被吓了一跳，以为蓝衣并没有自己想象中的与若月是好友，而是想趁着这个机会害若月，于是便立即挡在若月的面前。

蓝衣这样做就是为了试探欧阳皓锋对若月的真心，而当他看到欧阳皓锋不顾自己安危毅然挡在若月身前时，他就觉得自己果然没看错人，但是此时他也不能收回剑，于是便避开欧阳皓锋的要害对他的肩部刺了一剑，欧阳皓锋闷哼一声，随即倒在了若月的身上，蓝衣便趁着这个空隙，运起轻功离去。

若月看到欧阳皓锋替自己挡了一剑受伤后，立即急的哭了出来，手忙脚乱的拿出帕子替欧阳皓锋捂住伤口，但是却依旧阻止不了血不停的流下来。

若月哭着对欧阳皓锋说道："你怎么这么傻，干嘛要替我挡那一剑？你知不知道那有多危险？你知不知道你这样我心里会有多难受？"

欧阳皓锋闻言随即忍着疼痛，笑着说道："若月，只要你没事我就放心了，你不要哭，我这只是皮肉伤，不碍事的。"

一旁的幻卿颜这时也发现了欧阳皓锋受伤的事，于是快步走上前，拿出随身带的特效药，在欧阳皓锋的伤口上撒了一些，然后便用纱布替他包扎好伤口，随即对着若月说道："也不知道那绑匪会不会找帮手来，此地不宜久留，我想我们现在还是先离开这里吧。"

若月也觉得现在首要的是将欧阳皓锋带回去治伤，于是便点点头，和幻卿颜一人扶着一边讲欧阳皓锋带回了清苑楼。

在回去的路上，欧阳皓锋已经因为伤口的疼痛和失血而昏迷了过去，等到了清苑楼，幻卿颜便准备动手将欧阳皓锋的外衣褪去，看看他后背肩膀处的伤口，而这时，蓝衣正好回到了清苑楼。

幻卿颜看到蓝衣这么快就回来了，随即疑惑的问道："师傅，你怎么这么快就回来了？事情已经办完了吗？"

蓝衣闻言随即点点头说道："恩，没错，办完了，没什么事情是能难得了你师傅的，这不我一办完事就回来准备接你了吗？对了，欧阳兄这是怎么了？"蓝衣明知故问的说道。

"哦，对了，师傅你来了就太好了，我们今天一起去京都郊外救欧阳皓锋了，最后那欧阳皓锋为了给若月挡剑，自己受伤了，刚才我就准备给他看看伤口呢，现在你来了，就交给你吧。"幻卿颜说完后，便将蓝衣拉到欧阳皓锋的床边。

若月此时也发现了蓝衣的到来，于是便立即着急的看着蓝衣说道："蓝衣你来了真是太好了，你快给欧阳皓锋他看看，在半路的时候他就已经昏迷了。"若月说完便给蓝衣让出一个位置，好方便蓝衣查看欧阳皓锋的情况。

蓝衣对于自己刚才下的力度是很有把握的，所以自然知道欧阳皓锋只是失血过多导致的暂时性昏迷，只好开几副补血养气的方子，不日便可大好，但是为了不给若月他们对自己产生怀疑，于是便只好装模作样的给欧阳皓锋诊了下脉，这才让她们俩去抓药，煎药。

支走了她们俩之后，蓝衣便给欧阳皓锋服下一粒卜元丹，之后没多久欧阳皓锋便脸色红润了些，随即人也幽幽转醒，蓝衣看到欧阳皓锋醒来后，便立即对他道歉道："欧阳兄，今日实在是我得罪了，只是当时我若是不这么做，那在下也不知该怎么收场了，让你受了些皮肉伤，你不会介意吧？"

欧阳皓锋闻言随即摇了摇头说道："是我该谢谢你才对，要不是你，我怕是不知要等多久才能听到若月对我说出那样的话呢！只是我有一事不明，那时你为何要朝着若月出剑，若我没挡住那一剑，那若月岂不是要无辜受伤了？"

"那一剑其实是我对你的试探，既然若月肯为了你宁愿用自己交换，那么我也想知道你是否也愿意为了若月同样那样做，而且当时就算你没有阻挡上前，我也不会对若月真的出手的，但是最后你的确没有让我失望，希望经过这次的事情，你和若月的感情能够更进一步。"蓝衣笑着说道。

欧阳皓锋听完蓝衣的解释，心中立即感叹着蓝衣的智慧，然后便感激的看了一眼蓝衣，而这时若月和幻卿颜端着汤药一同走进来，若月看到欧阳皓锋已经醒来了，脸上便立即露出一丝微笑，端着汤药坐到欧阳皓锋的床边说道："你醒啦，肩上的伤还疼不疼？来，快把药先喝了吧，这可是药王亲自开的药方，喝了之后你的伤一定会好的很快的。"

欧阳皓锋见状随即便挣扎着就要坐起来，若月看见后，便立即放下药碗说道："哎，你手受伤着，可千万别用力，来，我扶你。"若月说完便伸手将欧阳皓锋扶了起来。

"辛苦你了，若月，我自己来就好。"欧阳皓锋说着就准备接过药碗自己喝药，只是一抬手又扯到了肩上的伤口，顿时便疼的龇牙咧嘴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667978"  chaptername="第九百三十三章  终成眷属">加入书签</a>
</div>
