
　　“罗……你没事吧？”

　　独孤剑尘并未追击，对方使用的破空符很高级，而他自身又并不精通空间之道，即便是追上去也没用。

　　不过对于罗修的称呼，却让独孤剑尘有些别扭，如果域主没有跟他说过也就罢了，但域主既然都提起了，那么按理说他就应该称呼罗修一声师叔才对。

　　只是这样的称呼，独孤剑尘却有些叫不出口。

　　“你看我像是没事的模样吗？”罗修苦笑着说道，“这是要不是你，恐怕真的要死了。”

　　“怎么会有四位神帝联手围攻你？他们是什么人？”独孤剑尘皱眉说道，虽然罗修的伤势很重，但他却并不太担心，因为他很清楚，这点小伤还要不了这家伙的命。

　　“应该是掌天地的人，梦千殇成了掌天地的天圣子，我与他在大荒古城撞见了……”罗修如此说道。

　　“梦千殇！？”

　　独孤剑尘瞳孔一缩，眼中杀机弥漫，他永远都不会忘记，当年他就是差一点死在了梦千殇的手里，若非有太上情出手相助，他独孤剑尘根本就不可能活到今天。

　　“如今的你杀他如杀鸡，不过梦千殇倒也不会傻乎乎的跑到你跟前来送死。”

　　即使是浑身上下都已经血肉模糊，罗修仍然还有心情在这里开玩笑，着实让独孤剑尘无语至极。

　　服下疗伤的丹药，加上无相演化生之力，罗修的伤势恢复的很快。

　　在罗修恢复的这段时间，独孤剑尘一直都站在他的身边，掌天地也没有再派人来袭杀。

　　当罗修睁开眼睛的时候，他的伤势已经恢复了七七八八，只见他抬手一挥，便将柒柒和令狐子轩二人从法宝空间内放了出来。

　　“这到底是怎么回事？”

　　令狐子轩一出来就大呼小叫，他压根就没弄清楚怎么回事就突然遭到了袭击。

　　相比起令狐子轩，柒柒的神情则平静的多，只是目光复杂的凝视着罗修的脸庞。

　　太上情曾是她最为崇拜的人，但师尊在临近坐化之际却告诉她，太上情是她的仇人，师尊要她寻找太上情的转世之身，然后杀了他……

　　“这一次是我连累你们了，对方是冲着我来的。”罗修带着歉意的说道。

　　“他……他是……”

　　就在这时，令狐子轩看到了站在罗修身边的独孤剑尘，虽然令狐子轩没有见过剑尘，但却在家族的典籍中看到过剑尘的画像，因为独孤剑尘与令狐家族的祖先，是同时代的人物！

　　柒柒自然也看到了独孤剑尘，虽然看不透他的修为，却也知晓这是一个深不可测的强者。

　　“我今天杀不了你。”

　　柒柒淡淡的说道，深深的看了罗修一眼后，她转身离去，身姿妙曼，却带着一丝清冷，一丝惆怅，和一丝迷茫。

　　令狐子轩挠了挠头，忽然对着罗修尴尬一笑，而后毫不犹豫的就追随柒柒而去。

　　“她要杀你？”看着柒柒二人离去的背影，独孤剑尘有些疑惑的看向身边的罗修。

　　“她是雨薇的弟子。”罗修说道。

　　“覃雨薇？”独孤剑尘眼中透出一丝了然，当他注意到罗修脸上的无奈之时，不由得就笑道：“你这家伙真是活该啊，谁让你那么出色，谁让你到处沾花惹草？这就是因果，这就是报应啊！”

　　作为同时代的人，独孤剑尘自然知晓覃雨薇，也知道覃雨薇是那个时代九曲天殇琴的传人，同时她也知道，那覃雨薇是一个极其强势的女人，她若得不到的东西，她宁可毁掉！

　　“我们回去吧。”罗修摇了摇头，并没有继续接独孤剑尘的话茬子。M.23sk.com

　　……

　　掌天地的势力遍及八方至尊界，在荒界遥远的星空深处，就有一座不为人知的小型星空陆地，这座星空陆地被阵法重重遮掩隐匿，纵然是有强者从这附近经过，也不会发现什么异常。

　　而这里，便是掌天地在荒界的一处分部。

　　天圣子的身份，在掌天地中享有极高的地位与权力，此刻在这座分部之中，梦千殇便高坐在宝座上，眉宇间带着一缕煞气。

　　“四位长老，你们四位神帝联手竟然都没能将太上情的转世之身击杀，实在是太让我失望了！”梦千殇失望之极的喝道。

　　尽管梦千殇只是一个九等神皇，但纵然是神帝在他的面前也要低头三分。

　　“天圣子息怒，是我等属下无能。”

　　四位神帝之中为首的天元神帝站出来解释道：“此次之所以失手，主要是因为错估了对方的实力，如果没有那尊神鼎，罗修早已被我们斩杀，根本不可能拖延到独孤剑尘赶来。”

　　梦千殇皱起眉头，“但你们的失败却是事实！”

　　天元神帝四人的脸色都有些难看，但却碍于对方天圣子的身份不敢多说什么。

　　在掌天地内，身份的阶级层次分的极其明朗，身份最高的便是教主，其次是太上长老，长老，护法，执事，以及教众。

　　他们四人挂有长老的牌子，实际上只是分部的长老，只能算是护法一级。

　　而天圣子的地位，是与长老等同的，换算成修为实力，便是大帝一级！

　　掌天地内规矩森严，以下犯上的话，处罚会极其的严重。

　　“天圣子何必这么大的火气？”

　　突然间，一道轻笑传来，紧接着一个长发披散的中年男子踱步走进了这座大厅。

　　这中年男子身着锦衣长袍，龙行虎步，谈笑间便有一种尊威弥漫。

　　“舵主！”

　　看到中年男子走了进来，天元神帝四人连忙行礼，神情恭谨的喊道。

　　如果说面对梦千殇的时候，他们是因为对方的身份而恭敬有加，但是面对这位荒界分部舵主的时候，却是源自于对其强大实力的敬畏！

　　中年男子名为萧龙，在荒界也是赫赫有名的强者，他的修为不高，也是凝聚七道神轮的神帝，但是他却拥有着近乎媲美八轮大帝的实力！

　　“萧舵主，你来了正好！”

　　梦千殇轻哼了一声，不管这萧龙的名气有多大，却还不至于被他放在心上，因为不论是前世亦或是今生的将来，如萧龙这样的人在他的眼里都不过是蝼蚁般的人物罢了。

　　“我知道天圣子你想要说什么，此事我麾下的四位护法没有办好，的确是他们的过失，既然是天圣子想要诛杀之人，我萧龙倒是可以代劳一二。”

　　萧龙的地位近乎等同于长老级别，所以他知道天圣子的这个称号有着截然不同的意义，因此他对待梦千殇也极为的客气，身段也放得很低。

　　“萧舵主愿意出手，那自然是再好不过，但却不是我小觑了舵主，那罗修的身边可是有一位八轮大帝护卫的。”梦千殇冷淡说道。

　　萧龙听闻此言，却不以为然的摇了摇头，“那独孤剑尘刚突破八轮大帝之境，必然需要时间来稳固修行，不可能长期守护在罗修的身边，一旦他的身边没有了大帝的守护，那么只要我萧某人出手，他就必死无疑！”

　　“好！若是萧舵主能够斩杀了那人，这份人情，我定会记下！”梦千殇脸色由冷转热，笑着点头。

　　……

　　回到无极剑域之后，独孤剑尘便继续去闭关了，毕竟他刚达到八轮大帝不久，若是不及时稳固修为的话，会影响到日后的根基和进境。

　　而罗修则是直奔剑谷的所在，在那阁楼中，见到了自己的师兄独孤。

　　“看到师弟平安无事，愚兄甚是欣慰啊。”独孤看到罗修走进来，抬眼向他看去，面含微笑。

　　罗修自然知道是师兄派剑尘去救的自己，因此罗修也拱手抱拳，“此番多谢师兄出手相救了。”

　　“你我师出同门，亲如兄弟，无需客气。”独孤淡然一笑。

　　“此番我来见师兄，是想要问问，我是不是有一些圣仙宫的闯关奖励还没有领？”

　　听闻此言，独孤由不得一阵愕然，“师弟不是拿到了混元无极鼎吗？那宝贝可是愚兄都眼热的紧，哪来的还未领取的奖励？”

　　罗修好整以暇的盘膝坐在了独孤的对面，缓缓道：“我且问师兄，师兄在圣仙宫中闯到了第十层，然后便得到师尊的赏赐，得到了一些珍贵的材料，这才将自身的本命神剑提升到上品至尊神器的档次，可对？”

　　“没错。”独孤点了点头。

　　“那么如果师兄再去闯关，如果闯到第十一层是不是便可以再次得到师尊的赏赐呢？”罗修问道。

　　“按规矩好像是的，不过第十一层的奖励一般，唯有闯到第十五层，师尊赏赐的宝贝才会提升一个档次。”独孤不疑有他，很实在的说道。

　　“那不就得了？”罗修哈哈大笑，“那么我闯到了第十层，就应该拿到第十层的奖励，然后第十一层，一直到第十八层的奖励，我都应该拿到才对，但是我只是拿了第十九层的奖励。”

　　“倘若我闯到了第十九层，只能拿到一次奖励，而师兄你将来一步步闯到第十九层却能拿到好几次的奖励，那对于我而言，是不是有些太不公平了？”

　　罗修的这番话说出来之后，顿然就让独孤除了愕然之外，还是愕然。

　　“这个……师弟你说的好像很有道理……”

　　片刻之后，独孤哑然失笑，“不过奖励的事情，却不是为兄能做主的，还要遵从师尊的安排。”

　　说话间，独孤取出一枚玉符，只见他抬手打出一道印诀，便将自己想要说的事情，通过玉符直接传递到无极道尊那边。

　　在无极道尊的诸多弟子之中，也只有独孤可以直接联系上师尊，如罗修还有其他的师兄弟，那都是唯有师尊传唤，才能觐见到无极道尊的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百七十六章 欠我的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 