    看着正在朝自己挥手的罗夫，纽特下意识的就合上了自己的箱子。而蒂娜那边则开始查看倒在地上的雅各布，然后被突然跳出来的莫拉特鼠给吓了一跳。

    “他在流血吗？那是什么东西？！”

    “莫特拉鼠。”X2

    罗夫和纽特同时回答了来自蒂娜的问题，而他们也彼此对视了一眼。纽特的眼神里带着惊讶，而罗夫则带着些许尴尬和羞涩？

    “那箱子里还有些什么？”

    “...”

    纽特并没有回答蒂娜的询问，好在雅各布开口打断了两人之间的尴尬。他认出了纽特，这个和他一起闯进银行金库的怪人。

    而纽特在对着雅各布笑了一下之后, 就掏出了自己的魔杖，准备对他使用遗忘咒。而蒂娜则连忙挡在了雅各布身前，阻止了纽特的施咒。

    “你不能对他使用遗忘咒，我们需要他当证人。”

    “那刚刚又是谁一路吼着，说让我应该早点使用遗忘咒的？”

    “他受伤了，看起来很糟。”

    “会好起来的, 被莫特拉鼠咬伤之后，并不会有太严重的情况。”

    “前提是，被咬伤的是一名巫师。当然, 也有可能这位雅各布先生的状况更为特殊。毕竟不会太严重的结论，是从巫师被咬伤的案例里得出的。”

    “好吧，他的症状的确比我知道的要严重一些。”

    在蒂娜的瞪视和罗夫的补刀之下，纽特不得不承认雅各布的情况有些严重。然后两人就又是一阵争吵，看着眼前这熟悉的一幕，罗夫恍然间觉得自己又回到了在多塞特郡的家中。

    然后他又注意到了坐在地上一脸生无可恋模样的雅各布，于是走上前去将他搀扶了起来。然后和他一起一脸无奈的等待着两人结束争吵，毕竟这里就属他年龄辈分最小，大人说话他一个孩子怎么好意思插嘴呢。

    最终在时间线的收束下，蒂娜还是决定带他们回到自己的家中。随着她将手搭在罗夫和纽特的肩膀上，只见空间一阵扭曲，四个人就消失在了房间之中。

    “蒂娜，是你吗？”

    “是的，埃斯波西托太太。”

    “只有你一个人吗？”

    “我一直是一个人，埃斯波西托太太。”

    在应付完蒂娜的房东太太之后，他们三人便进入了蒂娜和她妹妹租住的公寓。罗夫从来没有来过这里，因为等到他出生的时候，蒂娜已经辞去了在美国的傲罗工作, 定居英国了。

    而雅各布夫妇也因为面包店生意的火爆而不再需要租住公寓，所以罗夫从来没有机会来过这栋蒂娜姐妹早年租住的公寓。

    “蒂妮，你带男人回来了？”

    “先生们，这是我的妹妹。奎妮，你不再穿点什么吗？”

    “好啊。他们是谁？”

    “这是斯卡曼德先生，他严重违反了《国家保密法》”

    “所以他是个犯罪分子？”

    “是的。”

    “这位是科瓦尔斯基先生，是个麻鸡。”

    “我是韦恩，是个巫师。”

    “麻鸡？蒂妮，你这是在做什么？”

    “这事情说来话长，他病了。而斯卡曼德先生丢了一些东西，我要帮他找回来。”

    “那么韦恩先生呢？”

    “他是个嫌疑犯，有犯罪嫌疑的巫师，我怀疑他和圣徒有关系。”

    “圣徒？你是说，他可能是格林德沃的追随者？”

    “是的，但是我没有证据，也不愿意让他到处乱跑，所以只好把他也带回来了。”

    而当奎妮将目光放到罗夫身上的时候，他就意识到事情要遭。而奎妮看向他的眼神也发生了不小的变化, 那是一种惊讶和好奇中带着欣喜的目光。

    “你...”

    “我累了, 需要休息一会儿。当然, 这位雅各布，我是说科瓦尔斯基先生比我更需要。”

    在罗夫眼神的示意下，奎妮将她的能力作用在了雅各布的身上，然后她就看到了一个身心俱疲的麻瓜一整天的糟心遭遇。

    “我的天啊，他一整天没吃东西了，而且他没借到开烘焙坊的钱。你会烘焙？亲爱的。”

    “呃？”

    “我喜欢烹饪，亲爱的。”

    “你会摄神取念？”

    “是啊，但是因为口音问题，对你们英国人并不是很好用。而且，我看不清你身边这位先生的想法。”

    “你会读心？”

    “别担心，亲爱的，大多数男人头一回看到我，跟你想的一样。”

    “那并不是一种好的体验不是么？她和其他摄神取念咒语最大的区别在于，咒语的使用者是在主动获取对方的想法，而她是被动获取，并且更加准确和真实，因为她所读取的是人们无意识释放的最真实的情感和想法。也就是说，她不会被大脑封闭术所欺骗，是真正的读心者。”

    “但是，我却看不穿你的想法。”

    “每个人都有自己的秘密，而我比别人稍微多一点，所以我需要一些特别的方法来保护它们。”

    “你在说谎哦，韦恩先生。”

    “好吧，是我大意了。我和你一样，天上就具有一些非同寻常的能力。既然有天生的摄神取念者的存在，自然也就会有天生的大脑封闭者。”

    “所以你是一个天生的大脑封闭者？”

    “是的。我...”

    罗夫的话语还没有说完，他身上就有一次出现蓝色的光芒，随后整个人变成了淡蓝色的光点然后消失在了纽特他们的视线之中。

    而纽特他们则保持着惊讶的表情，现实正在播放的电影被暂停了一般。随后一个穿着斗篷，手上拿着金色表盘的巫师出现在了房间之中。

    看着不会动弹的几人，他叹了一口气，然后将头上的兜帽摘了下来。露出了一张肤色黝黑，和纽特有着八成相似的面庞。

    “所以说，年轻的我还真是挺会惹麻烦的。不过如果没有他惹麻烦，又怎么会有现在的我呢。”

    说完他就按了一下手中金色的表盘，一个巨大的透明表盘出现在他的身后，上面的指针开始逆时针转动。

    在指针逆时针数圈之后，它又开始顺时针旋转，最后回到了它开始转动前的位置。然后未来的罗夫（？）看了一眼四周后点了点头，便戴上兜帽化为蓝色的光点消失了。

    “现在嘛，你先填饱肚子。”

