    “娘子，娘子，你回来了？”

    书香神色淡淡地应了一句“嗯”然后便将手中的板蓝根递给了旁边的青兰：“你去熬成水，给家里的人都喝点儿，对了，记得给宋南大哥他们都送些过去。”

    见到书香兴致缺缺的样子，赵笙以为她还在为先前的事情生气，心里就有些惴惴不安的，轻轻的拉了拉书香的袖子：“娘子。”

    书香本来不想搭理他，不过看他这可怜巴巴的神色心里又觉得无奈。不过有些事情还是得早点儿说清楚比较好，于是点了点头道：“去你房里吧，我有话跟你说。”

    赵笙没有听出书香话中的生意，一直以为书香是愿意跟他敞开心扉了，对着龙其嚷嚷道：“还不赶紧来推我回房，愣着干什么？！”

    龙其撇眼看了看天色，他这叫什么？这叫躺着也中枪，是吧！不过那是主子的话他又不能不听，急忙上前推着赵笙赶上了书香的脚步。

    龙其也是一个会察言观色的主，将赵笙推进去之后便将房门给关上了，然后一个人就坐在了大门口。

    王老头夫妇觉得这边的气氛似乎有点怪怪的，忍不住往这边房门瞅了几眼，可见到龙其就那么大喇喇的坐在门口，他们想去看一看又不好意思。偷偷的听墙角也就罢了，这不人家侍卫还守着呢吗，他们总要老脸的嘛……

    进了门之后，书香便把门给关上了，定定的看着赵笙好一会儿。

    赵笙被看得直发毛，不知道自己的这个小娘子究竟想要做什么，光天化日的这么看着自己是几个意思？还有还有他身上也有伤了，总不能，总不能在大白天就，就那什么吧……

    赵笙的心中有些忐忑，最后一咬牙，如果是娘子想的话，那，那他就忍一忍身上的疼吧，总不能让小娘子失望了不是。

    而且他前一些日子就在想着，家中的两个小娃虽然很可爱，但是，但是他还想再要一个人萌萌的小郡主啦！他前些年都没有陪着两个孩子长大，这一次他一定要陪着女儿一点一点的成长，要听女儿第一声说话就叫他爹爹。

    赵笙想得那叫一个美滋滋的，正想要开口对书香说‘咱们去床上聊’的时候，书香的脸色却变了变开口道：“你堂堂一个王爷平日里就没有事情做吗？我看你的伤也好的差不多了，过几日再好一点儿就赶紧去处理公事吧！我们这小山村的……”

    书香是想说‘我们在小山村容不下你这尊大佛’，可是想了想，觉得这句话说出来是会有不那么好听，所以便停住了嘴。

    赵笙一下子就从天堂坠入了地狱，老半晌都没有回过神来。最后看了书香好一会儿这才开口道：“娘子，你，你这是在赶为夫走吗？”

    书香嗫嚅了两下嘴，心里的话在赵笙那满含委屈与怨愤的目光中是怎么也吐不出来了。直到最后，还禁不住扭了扭自己的衣袖往后退了两步。

    赵笙却没有放过她，步步紧逼。直到书香退到了墙壁上，赵笙还推着轮椅往前走，最后竟然直接站了起来，两只铁手在墙上一撑，就把书香按在了怀里。

    书香次感觉自己落入了一个冰凉的怀抱，而且那细细的呼吸声就在耳边吹拂。

    “娘子，为夫的公事已经办完了，现在要办的是私事。”

    私事？书香感觉自己的脑袋直接当了机。他堂堂一个战王，办什么私事跟自己有关系吗？难不成这死男人谎话说多了，竟然连自己都相信了？！

