
第1076章金丹至宝

内层，是多宝古城最核心的一层。

每次多宝古城开城，就属内层出现的宝物最为珍贵。

因此不管是正道还是魔道，在进入多宝古城之后，都会在最快的时间，赶入内层寻宝！

不过对赵炎他们来说，是不是能找到宝物并不重要，他们的目的，是炼制自己的本命法宝。

他们两人进入内层，基本上已经算是正魔两道最后进入之人！

他们进入之后，眼前的高大宫殿，全部门户大开；眼前所到之处，到处都是战斗之后留下的痕迹，尸体的碎片，破碎的法器，各种垃圾，散落一地。

看见这种景象，赵炎并不以为然，他很快就找到了一块面积不小的炼剑之处。

剑海剑母尺寸相当巨大，要想炼制这把巨剑需要不小的空间，赵炎所找到的是一个高大宫殿的内院。

在这宫殿的内院，上千平米的面积没有一根廊柱，赵炎只是心念一动，就将巨大无比的剑海剑母释放了出来！

轰的一声，灰尘蒸腾而起，如此一把巨剑砸落，将地上千百年来的灰尘都震翻起来。

不过，当这些灰尘飘飞之后，赵炎又是大袖一挥，一阵狂风席卷，将这大殿之中的所有灰尘全部吹飞干净。

当做完这一切之后，他将数量惊人的大小零件拿出来。

这些由高纯度庚精所打造的巨兽身体部件，现在全部都是赵炎的炼化材料，他张口吐出一口丹火，将这些庚精炼化成液体，随后均匀的浇筑在剑海剑母上。

在赵炎忙碌之时，黄艾琳则是来到了这宫殿旁的一侧偏殿，打上一个简单的阵法之后，开始炼制自己的七宝玄机剑，“如果能够将四件宝物完全融合上去，那我这件重新炼制本命法宝，也算是达到了小成阶段！到时候威力将会提升不少！”

……

就在他俩炼剑之时，正魔两道的交锋，正此起彼伏，互有胜败。

“沈浪，我已把这次进入多宝古城夺宝的刀剑谷弟子全部收拢，另外还有不少正道的散修，以及来自于其他各大宗门愿意加入我们的正道修士，现在人数多达230人！”郑洪升看着面前一大堆金丹修士，脸上浮出笑容。

沈浪也难得的笑了笑，微微点头。

在得到消息之后，正道修士们大家都忙着报团，230名金丹真君凑在一起，就算是帝炎魔君的魔气化身拥有元婴级的实力，也别想轻易的干掉这么多人！

“听说玄机门和仙音阁，也都收拢了不少人！正道修士现在全部，都抱团取暖！”来自于地金洞的孙永德夫妇，这些日子也打听到不少情况。孙永德的道侣陈倩道，“不但中州的三大宗门，听说不少中小宗门，比如说金枫谷、化骨坞、招财宗都凑齐了几十个人的小队伍！”

“这样很好。”沈浪点头道，“帝炎魔君的魔气化身就算拥有元婴级的实力，但他的毕竟是一个人！而且他并不是一个真正的实体，而是一个虚影！想要凭借一个人斩杀几十个人，我看他也很困难！”

说到这里，消息比较灵通的陈倩又道，“我这几天又打听到一个消息！从金枫谷那边传过来的消息说，魔气化身这件事，据说是小师弟谢青最先发现……”

“怎么可能！”伍眉脱口吐出四个字。

她一直觉得小师弟谢青这个人，就是只会拖后腿，大家都已经来到了多宝古城的内层，可谢青现在还不知人魂在哪里？在她看来，谢青肯定是怕了，躲在哪里等时间！等到多宝古城关城之时，他能够活着逃出来，就有了吹嘘的资本！

现在竟然有传言说，是谢青发现，是她完全无法相信！

“好像真的是这样！”灵剑楼的大师姐又道，“我从玄机门那边也得到一些消息。有暗地里的消息说，黄艾琳也给华天机发了一条千里传音符，好像提到了小师弟！虽然华天机没有公布这条传音的内容，但是玄机门不少人怀疑，黄艾琳和小师弟两人联手，发现了魔道的这个阴谋！”

“原来如此！”伍眉这才吐了一口气。

在场的其他正道修炼者，不相信赵炎能够发现这个阴谋的，此刻也都纷纷点头，“以小师弟的本事，是不可能发现这个阴谋的！他还是沾了黄艾琳的光！一定是黄艾琳最先发现了阴谋，刚好小师弟和黄艾琳一起探宝，所以消息最后就变成了小师弟发现的阴谋！”

伍眉目光微动，对这个判断还是比较认可的。

在场的男修士们，心中都是万分嫉妒，心说：这个小师弟真是不知上辈子哪里修来的福分，黄艾琳这样的绝世女天才，竟然谁都看不上，就看上这个混小子！居然和他一起探宝，为什么不和我们一起探宝？

在这些羡慕嫉妒恨的话语声中，沈浪却是脸色一沉，开口道，“诸位，如果不是黄艾琳和小师弟，你们很可能都已经被魔气化身偷袭，现在甚至成为一具尸体！现在不知感谢，却在这里无故菲薄，你们还有没有感激之心？”

在场人等听这一说，都是心中一凝，脸色发红，有些羞愧。

这时，苏一刀开口道，“沈浪，很快我们就会到达内层的最中央！根据每次多宝古城开城的情况，最后在那里都会出现一件远古级的金丹至宝！咱们要不要争一争？”

“这个……”沈浪顿时犹豫了一下。

每次多宝古城开城，最后都要出现一件最顶级的宝物。

这件宝物级别都在远古级的金丹至宝，是金丹级别的最强宝物，甚至超过绝大多数人的本命法宝；如果这件金丹至宝落在强者手中，全力催动，甚至能够发出元婴级别的战斗力！

沈浪只是犹豫了一秒，就立刻目光凌厉起来，道，“我现在知道魔道修炼者最近为什么没有发动偷袭了？他们一定也想要得到这一件金丹至宝，如果魔气化身得到这一件宝物，那真是如虎添翼，我们这些正道之人全部都要完蛋！”

“什么？！”在场的刀剑谷修士们都是面色惊变，“帝炎魔君的魔气化身本来就有元婴期的实力，如果在得到这件宝物，那他真的可以大杀四方！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996486"  chaptername="第1076章  金丹至宝">加入书签</a>
</div>
