    来之前，纯阳贤者确实再三言明。

    这位世外高人，为人低调，隐藏极深，与常人无异，难以揣测。

    人皇可以理解林凡的低调，可就是未免低调的太夸张了。

    与其希望，还不如直接让人皇心死好过。

    “贤老，其实朕已经接受了残酷的事实，您老不必再给朕任何的希望。”人皇心凉了，倒也不忌讳之前对林凡的出言不逊。

    “先生是返璞归真，莫以凡俗眼光示人，当初老夫也是愚目无知，险些酿就大错。”纯阳贤者却是肃然道：：“还望人皇不要步了老夫的后尘，若是触怒先生，不仅寻医无望，甚得为此不敬付出代价！”

    人皇一愣，还真是第一次见纯阳贤者对自己这般严肃。

    难道，真是林凡隐藏的太深了？

    万一林凡真是世外高人，自己一时出言不逊，还能指望让林凡出手医治爱女？

    被纯阳贤者这么一说，人皇反倒心里有些懊悔了。

    不由，人皇放下身段，行礼道：“在下人皇，慕名而来，失礼之处，还望多多包涵。”

    人皇？

    难不成外界的皇帝？

    可别说，再看眼前男子，当真有九五之尊的非凡气质。

    林凡甚是惶恐，像是前世古装剧里演的，见到皇帝都得三拜九叩的。若是失敬冒犯皇威，可是要砍头的，自己是不是也得表示表示？

    问题是，林凡可是现代穿越过来的四好青年，可没有这等古俗理念。

    更何况，男儿膝下有黄金，岂能轻易向人下跪？

    不对，听人皇的口气，是慕名而来。

    虽然不知是哪里让人误会了，但怎么说自己也是小院的主人，自然要拿出主者的气魄。

    “原来是人皇圣驾，真是有失远迎，还望恕罪。”林凡拱手道，生怕怪罪，内心忐忑。

    “先生客气了。”人皇淡淡一笑。

    林凡的言行举止，人皇从头到尾都在细细打量，想着安慰自己能从林凡身上找到一分高人的影子，结果却令他大失所望。

    若非是纯阳贤者对林凡礼让有加，更是再三严肃提醒自己，不然人皇现在都想抱着爱女直接打道回府了。

    纯阳贤者满脸敬畏，恭身道：“先生，此番冒昧打扰，是有要事相求。”

    “贤老请说。”

    “这位小姐乃是人皇爱女，亦是当今王朝玲珑公主。”纯阳贤者拱手道：“只因玲珑公主，无意涉足荒古乱域，不幸被邪气所侵。如今邪气侵蚀心脉，缔结邪灵，危在旦夕，还请先生施手神通，解救玲珑公主。”

    “承蒙贤老引荐，恳请先生出手救治小女，朕必当报答重谢。”人皇跟着请求。

    虽然不抱希望，可竟然来了，也只能死马当活马医了，些许还可能有一线转机。

    邪灵？

    林凡蒙了，压根不知其物。

    突然，“叮”得一声。

    “触发新任务，解救玲珑公主。”

    “特别提示，拒绝任务，将受到惩罚！”

    “我去！这系统还真敢给我任务，哥压根就没搞清楚邪灵是啥东东，要我如何出手医治？”林凡倍感无语。

    要是平常人就算了，问题玲珑公主乃是金贵之身，万一把人给治残了，自己还不得直接脑袋搬家了？

    更狗血的是，这系统何时多了惩罚机制？这不是强人所难吗？

    林凡欲哭无泪，是想拒绝任务都不成了，只能硬着头皮接受：“这个…小生虽为医者，但并非可医治百病，尤其是那些疑难杂症，小生并无绝对的把握，不过小生可以试试。”

    林凡说得很委婉，免得到时没医治好人家，反倒记怪起自己。

    可听到林凡这么一说，人皇心里更凉了：“多谢先生，只要先生愿意出手，朕就知足了。”

    “那这边请，我得先看看公主的病情，方可对症下药。”林凡摆手一笑。

    旋即，人皇他们尾随而去。

    纯阳贤者生怕人皇又糊涂冒犯，传音提醒：“人皇勿忧，要说当世大能，也怕是只有先生一人才能救治玲珑公主了。只若先生愿出圣手，必可妙手回春。”

    “但愿如此。”人皇随口敷衍，期望不高，只是买纯阳贤者面子而已。

    不时，将玲珑公主请至一席木床。

    “公主，得罪了。”林凡捏指把脉，闭目寻思。

    把脉？

    人皇他们傻眼了，这不是江湖郎中的探病之举？

    如今爱女身中邪灵恶根，纵是圣殿强者与儒道大能都难以祛除邪灵，又岂是区区凡医所能医治的？

    林凡此举，反倒是在羞辱自己的爱女。

    人皇心里恼火，本是宠溺痛惜爱女，却又感到像被戏弄，终于忍耐不住：“把脉乃是凡医之举，朕之爱女，不仅贵为王朝圣女，更为圣殿弟子，岂容你这庸医如此亵渎！”

    可别说，就是玄通也觉得是不是纯阳贤者闭关给闭糊涂了？

    一个平凡庸医，又怎么能跟世外高人的形象扯得上关系？

    殊不知，纯阳贤者却是脸色大变，直接就对林凡给跪了下来：“先生息怒，人皇只是爱女心切，无心冒犯，万望恕罪。”

    “这…”

    人皇与玄通都愣住了。

    要说之前纯阳贤者是为了安慰人皇，逢场作戏。

    那这一跪，纯阳贤者可就是真心敬畏林凡了。

    可问题是，林凡未免表现的太庸俗了，寻凡医术又岂能祛除邪灵恶根，救治玲珑公主？

    林凡本是心虚，被人皇这么一喝斥，更是惶恐，便讪讪一笑：“理解，理解的，在下确实医术不精，得好好琢磨。”

    见林凡如此随和，并无恶意，人皇怒火降了几分：“抱歉，是朕一时冲动了，还望先生不要放在心上。”

    主要是纯阳贤者这一跪，太特么吓人了。

    就冲着这一点，人皇就是心里有再大的火气也得忍了。

    玄通也是迷糊了，传音道：“贤老，您这戏未免演过了吧？我们儒宗与王朝可是世代交好，若是为此惹恼了人皇，这对我宗今后在王朝疆土传扬儒道，可是大为不益！”

    演戏？

    纯阳贤者憋闷，肃然道：“宗主，老夫何曾待人儿戏？先生修为高深莫测，岂是我等凡俗所能揣摩？况且得罪人皇事小，若是冒犯先生，便是我宗之难，还请宗主慎重！”

    “额…本座明白。”玄通点头敷衍。

    再细细端详林凡，却怎么也看不出什么惊异之处。

    玄通心里在想，会不会是突然打断纯阳贤者闭关，都整得走火入魔了？

