    蓝星2022年春节，每年春节正是夏国最热闹的时候，傍晚，家家户户正有说有笑的坐在一起吃着团圆饭，窗外正下着蒙蒙细雨，却依然掩盖不了春节的火热气氛。

    此时，JH市的一个出租屋内的一个年轻人正捧着充着电的手机满意的笑着：“终于攒到1000功德了，真是不容易啊，肝了十几个小时，累死我了，可算是能试试新版本的天赋怎么样了，选些好天赋完美开局，直接起飞”

    春节，外面家家都是灯火辉煌，合家欢乐，而这个出租屋却暗淡无光。

    对于他来说春节和平日里并无两样，所以屋内并无节日的气氛，反而显得有些冷清。

    不过年轻人并不在意，因为徐玄灵从记事起便是在福利院长大，除了老院长，也没有什么亲近之人，所以春节对徐玄灵来说并没有什么特殊，早上跟院长奶奶发去春节祝福后，徐玄灵就又回归了日常生活。

    吃饭，码字，打游戏，睡觉这就是徐玄灵平淡充实的一天。

    “就是可惜我的元婴巅峰老祖了，哎，不过三灵根在后面太难突破了，百分之一甚至是百分之零的几率，想要突破只能sl，每次都sl太累了，更别说还有其他人的突破。”

    足足sl了三十多次才让修仙家族模拟器里的族长突破元婴的的徐玄灵咂咂嘴道：“算了，还是试试新版的天赋吧，到时候有灵根加成突破估计会轻松很多，不用那么累了”

    随即徐玄灵不在犹豫，手指连点动屏幕，选择设置里的重开选项

    画面一转便来到修仙家族模拟器的初始界面。

    看到熟悉的界面握着手机的徐玄灵心里不禁暗暗吐槽到：“这游戏好玩是好玩，就是现在玩法太简陋了，要是多完善点修仙小说里的内容，假以时日绝对大火。”

    随即不在犹豫点下开始按钮，手机中出现选择姓氏和家族族谱的画面。填上自己的姓名，便看向下一个。

    “哪个男人又没做过御剑飞天，逍遥人生梦想呢，现实中实现不了，游戏中过过瘾也是好的嘛。”

    之前在福利院的时候，徐玄灵最喜欢的就是去看那些被好心人捐赠的各种书籍了，而最让其沉迷的就是修仙小说了，让徐玄灵看的欲罢不能，情不自禁，恨不得自己也身在其中。

    随后便是族谱。

    族谱徐玄灵则是将之前在书上看到的“冲汉通玄蕴-高宏鼎大罗-仙源愈兴振-福海启洪波”这句话填了进去。

    当时看到的时候便觉得这句话很有深意，便记了下来。

    而现在在修仙游戏中，这句话的意思正好符合徐玄灵对游戏内家族的期望，希望家族仙源越来越多。

    多来点天灵根单灵根之类的，少来点那种圣体白眼狼，看着都头疼，逐出又舍不得，培养又感觉划不来，形如鸡肋，干脆就任其发展，不管他。

    接下来便是血脉，这对于家族来说是最重要的，它决定了家族诞生血脉体质的强度。

    “血脉选择剑皇血脉，强是版本的问题，帅可是一辈子的”徐玄灵内心想到。

    弄好家族界面的一切后，徐玄灵不在犹豫，选择下一步，随后便是玩家最为关注的对象。

    族长

    这些天赋决定了族长的强度，而族长则是为家族保驾护航的关键。

    选择出生天赋：功德点：0/1000

    天赋名称：

    需要功德点

    【龙霸战体】（金）修真界战体之一，武力+80%，防御+50%

    【麒麟臂】（蓝）力量惊人，大幅度增加力量，挖矿时效率提升

    【天灵体】（金）出生时灵根显现为天灵根，额外悟性+50%（与单灵体冲突）、

    【单灵体】（紫）出生时灵根显现为单灵根，额外悟性+20%（与天灵体冲突）

    【通灵之体】（紫）修真界特殊修炼体质，修炼速度+100%，悟性+100%

    【长生体】（紫）修真界特殊修炼体质，天生长寿之人，寿命＋300年

    【聪慧过人】（蓝）打小聪明，悟性＋30%，修炼速度＋30%

    【福缘深厚】（紫）天生福缘深厚之人，气运＋10，遇到正向事件的概率更高

    【追求长生】（蓝）此人一心向道，追求长生，修炼速度＋50%

    【经脉贯通】（蓝）灵气运行流畅，修炼速度+50%

    各种天赋让人眼花缭乱，恨不得都收入囊中，只不过天赋选择有上限，最多只能选择五个天赋。

    对于徐玄灵来说，自然是优先选择等级高的天赋，等级越高的天赋加成越多，好不容易攒了1000功德，当然是要最好的天赋。

    徐玄灵搓搓手跃跃欲试“龙霸战体？这么强的天赋当然要拿着，打架同阶无敌，天灵体？拿着，修炼速度嘎嘎猛，福缘深厚？好东西啊，各种奇遇！通灵之体，修炼速度悟性都加，不错不错。再拿个追求长生加快修炼速度。”

    天赋选择完毕！

    “好啦，齐活，剑仙走起！”徐玄灵美滋滋的想到“接下来就是我大展身手的时候了”

    心里想着，手也不慢，点向开始按钮，准备开始修仙之旅。

    突然窗外轰鸣声响起，一道闪电如同长矛一般从天空中落下，砸中出租屋，连接充电线的手机瞬间爆炸，屋内一片狼藉。附近大片房子短路停电，附近一片漆黑，顿时各种嘈杂的声音充满街道。

    “什么情况啊，电视看的好好的突然停电了”一个在沙发上追着剧的女子气道。

    “这怕不是有雷打中电线了，可别把家里电器烧坏了。”一个中年男子急忙去查看家中电器。

    “没事没事，我已经打电话给电网的人了，大家不要担心，马上就会有人来维修”房东在外大声呼喊着安抚楼内的租客。

    没几个小时，便有维修人员来修好了电路。

    而那个破旧出租屋内的狼藉，还是等到房东路过门口闻到臭味才被发现，房东打开房门被吓了一跳，立马报警叫来警察。

    警察忙活半天最后定下结论，是因为闪电击中屋内线路，电压过高导致电器爆炸引起的事故。

    徐玄灵无亲无故，警察也觉得为难，不知道如何处理。

    还是好心的房东阿姨伸出援手，帮忙料理了后事，“多好的一个小伙，怎么就发生意外了，哎。”房东阿姨叹息到。

    至此，徐玄灵在这个世界上的最后一点痕迹也消失殆尽。

    徐玄灵失去意识的最后一秒想到我刚开始的修仙之路还没看一眼呢........

    ............

