    这两年是大楚国有史以来的最美好的时光。赖掉了向青白王朝的岁贡。

    那些银子和绢帛对大楚国来说并不算什么。但是事关国家尊严和皇上的体面。单单是一个岁贡的贡字就让几代大楚国皇帝颜面无存。只有下对上那才叫做贡。

    青白王朝来的使节再也不像以前那样趾高气昂了，而是有些卑躬屈膝。

    虽然造成这种情况的原因是因为乌骨人的造反。不过从朝廷到民间心气高了很多。不时有人提出北讨青白王朝收复失地一雪百年耻辱。

    在百姓心里大楚国已经不是那个割地赔款卑躬屈膝的大楚国了。而是睥睨青白王朝的第一强国！

    当然野蛮的乌骨人更不放在从皇帝到平民百姓的眼里。

    所以从皇帝张卯到许多大臣再到平民百姓都有一些压抑不住自己内心的冲动。

    如果张卯收复了北方失地，完成了太祖皇帝太宗皇帝没有实现的愿望，那么他就是大楚国历代皇帝里的第一圣君！

    可是少数明眼人还是看出来从皇帝到平民百姓心中勃发出来的雄心壮志跟大楚国的实力之间还是有差距的。

    方如诲就是这样少数的明眼人。

    他心里是支持招安的。不费兵不费钱何乐而不为呢。

    可是朝廷里的许多大臣反对。造反的人都有官当，寒窗苦读的算什么？在战场上为国厮杀的又算什么？大家都去造反算了！

    将来张卯坐在龙椅上，造反招安的贼人跪在地上口呼万岁，难得陛下是强盗头子吗？

    连国内的造反都剿灭不了还谈什么收复失地？

    方如诲问道：“梁山上的那些人有什么条件吗？”

    “我毕竟不是朝廷中的人。他们想朝廷里的人谈招安这件事。最好是像蔡太师高太尉那样的朝廷大员。”长寿答道。

    方如诲苦笑。像蔡太师高太尉那样的人每天在朝堂上慷慨激昂。他们嘴里说的都是让百姓肝脑涂地的为国效忠，让将士们为国上沙场视死如归。可是他们自己是不舍得掉一根汗毛的。他们怎么会去水泊梁山那种险地？

    “蔡太师高太尉是不会去那种地方的。”方如诲苦笑着说道。

    “他们是怕自己被朝廷胡乱招安了，然后朝廷再对他们下手。如果蔡太师这样的人在场主持招安将来朝廷反悔颜面何存？”长寿解释道。

    方如诲心里暗笑梁山上那些人想的单纯。想收拾你的时候怎么都能收拾你。随便按一个罪名或者是悄悄的杀掉都可以。

    “朝廷的意思是南方的剿匪马上就要把方虎剿灭了。希望他们认清形势，顺应天心民意归顺朝廷并且保证痛改前非。这样也许还能保住一条命。”方如诲说道。

    保住一条命还是也许？

    这样的话让水泊梁山上的人听见，他们就只有和朝廷死磕到底这一条路走了。

    “看来我这一次跑腿是白费了。”长寿带着不满的语气说道。

    “如果我不是跟小师傅交往已久是不会和你说这样的实话的。也不算是白跑，起码知道梁山上那些人心里的意图。他们还是想被招安的。只是现在时机不对。”方如诲安慰道。

    “我只是觉得可惜。以后再想招安他们就难了。朝令夕改出尔反尔的朝廷谁会相信啊。”长寿惋惜的说道。

    方如诲微笑的看着长寿。他觉得长寿还是太年轻看事情太简单。道理就掌握在皇帝和朝廷手里，自然是怎么说都是对的。

    “既然是这样，那我就告辞了。不再耽误大人的时间。”长寿站起身说道。

    “好吧，不过以后可要多走动啊。小师傅要多到府上来，我扫榻以待。”方如诲笑着说。

    婢女赶紧去夫人房里请小蝶出来。

    两个人告辞，方如诲一直相送到大门口。

    “爹，您怎么对他们怎么客气。朝廷招安就招安，不招安就不招安，告诉他们一声就行了。为什么跟他说了那么多，还把他们送到大门口？这样的事你一年也没有做过几次啊。”

    “小师傅毕竟替朝廷去梁山跑了一趟嘛。再说还有那个乌骨公主。”方如诲答道。

    “乌骨公主？就那些茹毛饮血的野蛮人也学人建国？我看行为举止她跟村姑差不多。”方文绍不屑的说道。

    “文绍，以后不要说这样的话。将来你知道那块云彩下雨啊。大楚国草创的时候，太祖皇帝在朝堂上让科考的举人相扑很好笑吗？”方如诲说道。

    尽管心里不服，方文绍还是躬身说道：“父亲训斥的是，孩儿再也不敢了。”

    走在京城繁华的街道上，长寿和小蝶的情绪都不高。

    长寿不知道小蝶是因为什么心情也不好。

    “怎么了，一副不高兴的样子？”长寿问道。

    “那位陪着我说话聊天的夫人，虽然没有明说可是我一眼就能看出来她心里瞧不起我。”小蝶答道。

    “她是大家闺秀，你就是一个野丫头当然说不到一起了。”长寿答道。

    “总有一天我一定要弄几个这样的女人到身边。天天让她们给我端茶倒水，伺候我梳洗打扮。好好去去我心里的恶气！”小蝶咬牙说道。

    长寿指着小蝶说道：“你心里有一个魔鬼。”

    看见小蝶心情不好，长寿主动提出逛逛京城的集市。小蝶这才高兴起来。

    大楚国的京城号称不夜城。有些铺面通宵达旦的营业。来来往往的商旅摩肩接踵。

    长寿陪着小蝶上虹桥逛夜市在瓦子里听说唱。最后在酒楼里看着小蝶一个人把一整坛美酒都灌进肚子里。

    “痛快！将来我们大赵也有一个这样热闹的好玩地方就好了。”小蝶打着酒嗝说道。

    “天不早了，咱们还是赶紧回去吧。”长寿劝道。

    刚开始的时候，小蝶在长寿的搀扶下还可以走。走出城门不久，酒意上涌小蝶就彻底的走不动了。

    “死丫头！酒鬼！”

    长寿看着醉得像烂泥一样的小蝶忍不住骂道。

    他看看左右没有人就蹲身把小蝶的两只胳膊拉到肩膀上，双手勾住小蝶的双腿把她背了起来。

    刚刚走出几步，小蝶一张嘴哇的一声，长寿顿时觉得后背热乎乎湿哒哒的。

    “我上辈子欠了你多少银子啊！”长寿哀叹道。

    