    “那、那是??”

    “千年洗髓液……”

    “还有传说中的九转石灵草?”

    “还有那气息……”

    万泽指着叶浪手中，已经打开瓶塞，露出气息两个玉瓶。

    还有那株九转石灵草。

    语气颤抖地说道。

    脸上满满的都是震惊!

    他乃是圣人之尊，活了好几千年了，见识自然是不俗的!

    能够认出那千年洗髓夜和九转石灵草!

    这两样，可都是极其珍贵的天地灵物!

    尤其是那九转石灵草，罕见至极，拥有提升任何生灵血脉威能的功效!

    就算万泽也只是有所耳闻。

    从来都未曾见过!

    还有那最后一个小瓶里的东西，其气息与小黑身上有些相似!

    但其威压之霸道高贵，却远不是小黑所能及!

    “难道是?”

    万泽心底隐隐有些猜测，脸上震惊之色不由更浓!

    他身后，那两名杀手听到万泽念出的名字，以及感受到那真龙之血的。

    不由也是满脸震撼。

    这时，万泽身形闪到叶浪面前，指着那玉瓶，语气颤抖道：

    “国主，你这是?”

    “哦。”

    “这是一点真龙精血，还有两样灵物。”

    叶浪扫了他，还有后面看的目瞪口呆的两位杀手一眼，淡淡道。

    至于真龙精血是已经稀释了好多遍的事，叶浪自然是只字不提。

    “这些东西放在我这里也是空放着，没什么大用。”

    “不如把给小黑服用，看能否让它体内的真龙血脉更加精纯。”

    叶浪一边先将那九转石灵草喂到小黑的大嘴里，一边轻描淡写道。

    小黑滴着口水，连忙将那灵草嚼下。

    “真龙精血?”

    “国主竟然还有?”

    万泽闻言，心中不由掀起惊涛骇浪!

    叶浪上次就给小黑服用过真龙精血，没想到竟然还有?

    这怎么可能!!

    还有，这三种东西，无论哪一样都是价值连城!

    放在外面，连他这个圣人都会忍不住争抢!

    放在国主这里，居然随手就丢给妖宠吃?

    虽然小黑不是寻常的妖宠。

    何况…

    “小黑吃了这些也不见得就能让体内真龙血脉更加精纯啊!”

    “国主…”

    “还是有钱豪横啊!”

    万泽摇了摇头，心中涌起由衷的感叹!

    后方，那两名杀手，同样也是这样的想法。

    “叮!”

    “恭喜宿主，在万泽和两名杀手面前装逼成功，装备值+12000。”

    “嘿嘿。”

    叶浪闻声，不由悄悄笑了一下。

    万兄，就是装逼值的生产商啊!

    很快，叶浪便将手中的三样东西，全部喂进了小黑的嘴里。

    吞完这三种东西之后，小黑果然立马便发生了些许异样!

    身上的气息一阵变化，时高时低。

    一对大大的蛟眼，也开始变得有些迷离。

    “主，主人。”

    “我好困啊……”

    小黑甩了甩脑袋，蹭着叶浪，开口道。

    “呵呵。”

    “睡吧，醒来之后，你就会变得更强了。”

    叶浪摸了摸她的脑袋，笑道。

    既然系统说了这三种东西组合，能让小黑进化。

    那自然是百无一失的。

    “哼哼。”

    小黑哼唧两声，便被剧烈袭来的困意包裹，缓缓闭上了眼睛。

    盘成一圈，睡在了地上。

    叶浪伸手，随手扔出一道大帝品守护符箓。

    在小黑巨大的身躯周围，形成了一道结界。

    万泽看着结界内，身上气息变换，明显在进行着某种蜕变的小黑。

    心中有些惊讶的同时，不由又有些慨叹。

    小黑跟着国主……

    看来果然比跟着他有前途。

    与此同时，

    不远处，石壁下方。

    一直盘膝坐着感悟的天音仙宫众女，已经有不少女子醒了过来。

    脸上都是激动不已。

    看样子，是有不少收获。

    不久，近千天音仙宫女子，基本都已清醒了过来。

    “我对所修乐道的领悟，加深了好多!”

    “是呀是呀，感觉离领悟法则，又近了一步!”

    “感谢这些传承，感谢叶国主，呜呜……”

    “……”

    莺莺燕燕的议论声，悄然在场中响起。

    这时，

    众女最前方，面纱孟主玉脸的天音宫主，俏眉微微一颤。

    缓缓清醒了过来。

    眼神之中，一抹惊喜闪过。

    叶浪见她醒来，身形微微闪动，从小黑身旁，来到了她的面前。

    “仙子，收获如何?”

    叶浪扫了一眼她的面纱，笑着问道。

    “此番感悟，我不仅领悟到一丝炼化法则入体的窍门。”

    “更体会到一点以乐入道的感觉。”

    “收获可谓良多。”

    “这一切，都是拜叶国主所赐，雅音感激不尽!”

    天音宫主美眸盯着叶浪，一道异彩一闪而过，道。

    “雅音?”

    “这是仙子的名字吗。”

    叶浪点了点头，好奇问道。

    “嗯嗯。”

    “小女子名为沐雅音，叶国主就不要再称呼我仙子了。”

    “实在愧不敢当。”

    沐雅音耳畔略红，轻声回道。

    “哦……”

    “那我就叫你沐宫主吧。”

    叶浪也不好意思直接喊人家雅音，摇了摇头道。

    随即看着沐雅音，心里想着，还是先一起睡几天。

    让她们感受自己的厉害。

    再提加入炎黄的事，就更万无一失了。

    打定主意，叶浪不再犹豫，在沐雅音还有她身周，那几位长老身上扫过，开口道：

    “沐宫主，我有一事，想跟宫主以及几位长老商量一下。”

    “哦?”

    “有什么事，叶国主但说无妨。”

    沐雅音和那几名长老，微微一怔，随即爽快道。

    叶浪帮了她们这么大的忙。

    有什么事，只要她们能做，自然全力以赴。

    “这件事对诸位仙子有大好处，我可以保证，能够让诸位仙子实力得到提升!”

    “并且不止是沐宫主和几位长老，只要是仙宫，修为在二转大帝境之上的仙子。”

    “都能有机会提升实力!”

    “甚至……”

    “若哪位仙子境界陷入瓶颈，还能借此突破瓶颈!”

    叶浪英俊的面容含笑，先是抛出一系列好处。

    听得沐雅音和几位长老，不由呆滞在原地。

    还有这种便宜?

    也太好了吧!

    这时，叶浪的声音继续响起：

    “不过…”

    “就是这件事的方式和过程…略微有些奇特。”

