
　　林恩并没有住进巴黎城中，就这么安稳的待在了凡尔赛。

　　他的军队进入巴黎的时候没有遇到任何抵抗，占领巴黎之后变现的极为克制，并没有想其他胜利者一样烧杀劫掠。

　　这样严明的军纪和高素质的表现让巴黎人震撼，刚刚从中世纪的愚昧中迈出一只脚的他们，在面对这支东方人的军队时表现出了复杂的情绪。

　　有的人认为洛汗是东方文明的真正继承者，道德的典范。也有的人认为这些都是伪装,那些被他们大炮轰碎的法国士兵绝不会认为他们仁慈。

　　但是不管是谁都不得不承认，这支军队刷新了他们对东方人的认知。那个盛产丝绸和茶叶的东方古国似乎前所未有的清晰起来。

　　林恩一直在凡尔赛住了一个月期间接见很多本土的贵族，无非都是来表忠心或者谈生意的。他不厌其烦便躲到枫丹白露去。

　　不同于凡尔赛的穷极奢华，一副暴发户的嘴脸。枫丹白露更像是一位饱经岁月又不失优雅的林间精灵。天籁小说网

　　枫丹白露，有精致的宫殿，摇曳的枫树,和清秋的薄露。是一個和它的名字一样美的地方。

　　它位于大巴黎西南方,在塞纳河与罗恩河之间，四周都是森林和沼泽，七百多年来一直有法兰西皇室和帝王居住。

　　花园绿地环绕的枫丹白露宫里，拥有超过1500个房间，主体建筑包括一座主塔，六座王宫，五个不等边形院落，四座花园。

　　林恩喜欢这里更甚与凡尔赛宫，安心的住下。

　　洛汗的军队也停下了脚步。

　　并不是打不动了，还是老问题。洛汗的人口太少，没有彻底吃下法兰西的人力。所以现在彻底消灭法国并不符合洛汗的利益。他需要这个老牌强国存在。

　　只要法国还在，英国这个老冤家就永远不可能放心。而且法兰西在欧洲影响力巨大，留着它不但可以让洛汗更好的立足，而且伊丽莎白也将获得更多的支持。

　　一旦伊丽莎白登基成为神圣罗马帝国皇帝，洛汗再发展修养一段时间,便能名正言顺的彻底征服欧洲。

　　现在这里已经有文艺复兴的苗头,林恩绝不会允许它率先完成工业革命！

　　林恩杀了乔治二世密使的行为在人看来是明显的拒绝，

　　乔治二世果然领会了林恩的意思，伊丽莎白的那个“哥哥”还没来得及继承大公的头衔,便因为骑马时马匹受惊而摔断了脖子。

　　这样一来,伊丽莎白便顺理成章的成为了巴伐利亚大公。并且有了选举成为神圣罗马帝国皇帝的资格。

　　法兰西国王乔治二世第一时间表示了祝贺，并出人意料表示“巴伐利亚大公才是合适的皇帝人选！”

　　法兰西虽然不属于罗马帝国，但毕竟是历史悠久的老牌强国，与欧洲各国都有着千丝万缕的关系。

　　乔治二世的支持让伊丽莎白一下子登上了舞台。

　　隐居在枫丹白露的林恩也悄然消失。

　　慕尼黑，巴伐利亚王宫，新继位的女大公伊丽莎白，抱着林恩哇哇大哭，哭的伤心极了。

　　这一年来她经历了以前从不曾想到过的痛苦，林恩送她项的链直到现在仍然在身上。

　　这对一个如论多么精美奢华的首饰都不会戴在身上超过两天的人来说，是难以想象的事情。

　　这时趴在林恩怀里就像受伤的小鹿终于找到了依靠一样，哭的肆意而又安心。

　　……

　　洛汗帝国皇帝突然出现在巴伐利亚大公伊丽莎白的身边。大公渐渐从丧父的悲伤中走出，脸上逐渐有了笑容。

　　而且运气也奇怪的变好了！

　　罗马帝国皇帝当然不会只有她一个候选人，七大选帝侯都有机会，伊丽莎白还是个女人，自然更加惹人不满。

　　所以各种各样挑衅，敌对再所难免。一切都敌对到最后，只有一个解决方法，战争。

　　巴伐利亚的实力本就不错，林恩还带来了一大批“教官”和武器装备。

　　虽然这些“教官”的数量有些多,但绝对是教官，没错的。

　　巴伐利亚的士兵在这些教官的带领下击败了几个刺头的选帝侯，战争异常的顺利。

　　伊丽莎白的军队要风得风，要雨得雨。敌人不是遭遇暴雨，便是遭遇山洪，无论天时还是地利，永远站在她的一方。

　　有时候即便双方已经摆好方阵，准备决战的时候，对手的方阵上空也有可能突然降雨！

　　士兵们手里的火绳枪一旦遇水，失误的概率便会大增，甚至很多时候根本无法点火激发。这样的情况下怎么可能得胜。

　　而且伊丽莎白的好运并不是只体现在明面的战争上，敌人私下还有很多上不了台面的手段，刺杀，下毒屡见不鲜。

　　但全都在没有威胁到伊丽莎白的情况下失败，甚至有几次她自己都不知道发生了什么，对手便莫名其妙的失误暴露，简直如同神佑一般。

　　这么多的故事传开，很多人无比确信，伊丽莎白必定是上帝亲选的皇帝。

　　在她获得了法兰西，西班牙，萨克森选侯国，撒丁王国，西西里王国等国的支持后，神圣罗马帝国皇帝最后的两个候选人已经出现，而且全是女大公。

　　伊丽莎白汇聚十万士兵，发动了讨伐她最大对手奥地利女大公玛利亚·特蕾莎的战争。

　　而玛利亚的父亲是上任罗马皇帝，给她留下了丰厚的资本。奥地利召集了进二十万士兵准备全歼巴伐利亚，彻底扫清障碍。

　　从双方兵力来看，巴伐利亚的联军处在绝对得下风。但奇怪的是巴伐利亚的士兵气势更加旺盛，他们坚信主一定会保佑伊丽莎白大公，保佑巴伐利亚。

　　事实证明果然如此！

　　在双方决战前夕，奥地利军队营地天降陨石。二十万大军一夜消失。

　　联军们再有信心，这堪称神迹的一幕也让他们目瞪口呆。沉默了半晌之后虔诚得跪倒在伊丽莎白面前。

　　这一刻，他们无比确信。

　　主！站在自己一方。

　　伊丽莎白绷着小脸，努力维持着自己严肃的表情。一身墨蓝色的披风之下，秀气的右手狠狠握着她身旁的林恩。压低声音，微微颤抖着说道：

　　“林恩，这是你的魔法吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第六十二章 大魔导士免费阅读。https://xs.23sk.com 