    星月城，城主府外围的宫殿深处，段真盘膝而坐，细细体悟着窍穴之神的修炼。

    此时离收徒大典，已是过去了足足大半年了。

    他安居在齐乾坤的府邸之下，昼夜不出的体悟着窍神之法。

    八十万亿细胞想要化为窍穴之神，何其之难。

    不过在这个时间里，他倒是有了一条清晰的打算，只待徐徐图之。

    苏淳安几人也搬来了此处，从此就在这重楼宫殿里精修起来。

    小素和苏秀灵时而会出去游玩，百万里星月山河，也足够她们畅意。

    一切显得极为平静，风波不起。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    可就在这一瞬间，诸天之书的声响，却忽地震了三声。

    声音有些急促，又带着一种莫名的意味，将正在静修的段真惊醒。

    “怎么了？”

    段真微微皱眉，眼前浮起一丝疑惑，在内心深处发问。

    印象之中，诸天之书可从未发生过这种事。

    而且这种稍显急促的声响，与其平时极为不符。

    可无论他怎么发问，诸天之书都仿佛沉默了一般，没有回应。

    隐约间，段真感觉有些古怪，便心神坠入而下，进入了诸天之书的内部空间。

    越过急速下坠的虚无之地，感受着那似是他踏在了长桌之外。

    这一刻，他忽然发现周遭的轻灵之气似乎少了很多，和以往那无处不在的景象，极为不同。

    “诸天之书？”

    段真眼色一沉，这诸天之书可是他跨行世界最大的依仗，可不能出什么纰漏。

    虽然靠着他自身的绝世天资和辛勤努力，也能成就至高。

    但既然能减少更多时间，又何乐而不为呢？

    而且他还等着去下一个世界获取资源，凝练窍穴之神呢。

    “叮！”

    就在他呼喊了足足半炷香之后，那一声清脆又朦胧的声响，终于遥遥回应。

    段真捏紧的手指，顿时一松。

    “你没事吧？”

    他关切发问，嘘寒问暖。

    “…第四次阅读世界，即将开启，倒计时十天，请宿主做好准备。”

    诸天之书的声音好像有些延迟，但说了一会又渐渐变得清晰流畅起来。

    在它的提示里，第四次阅读世界，就要开始了。

    “马上要开始了么…”

    而听到此处，段真却是眉头一皱。

    他抬头看着这看不到尽头的巨大书柜，心里隐隐有股莫名的征兆。

    他第一次从龙蛇世界回归之后，黑袍人杨化玄入城，镇命大阵破损，整个龙川当即横尸片野。

    而第三次从仙秦第一纪世界回归之后，八万里大荒山脉霎时翻身，那尊混洞神境怪异的指甲莫名暴动。

    这两次中，若说有什么联系，那便是他多了一个青年身与中年身。

    而风云世界里，他并未多出一种状态，是故回来之后风平浪静。

    所以他的猜想，便是这诸天之书每次携带自身穿越，根本不需要任何代价。

    而自己这凭空多出来的两世身，才是代价的源头！

    否则凭什么风云世界回归之后，没有发生任何事？

    冥冥中的那股预感，让段真感觉这一第四世界的开启，或许又会让自己多出一世身。

    “十日之后…”

    段真心里考究，而周遭那些轻灵纯白之气又渐渐变得多了起来。

    也不知方才发生了什么，不过既然权限不够，他也没有多问。

    “…大仙！”

    而突然之间，段真却听到一个稚嫩的童声，在远处响起。

    他微微扭头，便见得一条细小的银白小蛇，正在地上扭动。

    “你终于醒了。”

    段真见状不由一笑，这银白小蛇还是当时从仙秦第一纪世界带回来了，之后便一直昏迷。

    再加上回来之后他便经历了一系列事情，故此没有多管。

    成为齐乾坤的弟子之后，他倒也查看了一番小蛇，没想到今日里却是终于醒了。

    “大仙，这是哪里啊？”

    银白小蛇鼓着稚嫩的女童之音，似乎对周遭的一切极为害怕。

    这无处不在的纯白气流，仿佛能吞噬它的生命，令它不由瑟瑟发抖。

    “这…是我的一件法宝。”

    段真将其捏起，并放在手臂上盘旋着，渐渐地小蛇像是找到了依靠，颤抖的身躯也缓缓平定下来。

    “要不要把你带出去呢？”

    段真盯着这条银白小蛇，略微思索。

    青渊地界人族与妖族向来为敌，他可以凭借实力收服妖族，但需得有一道血魄相交的契约。

    订立之后，这妖类便会带着一丝他的气息，其余人族见了就不会出手击杀。

    从今往后，与他签订契约的妖族生死仅在他一念之间，再无自由可得。

    当初段真与这银白小蛇仅是在黄河边偶遇，也并未有收服为仆的想法。

    再加上这条小蛇并未害人，是故他也不想立下这血魄契约。

    “大仙！我想跟着你！”

    而这一刻，银白小蛇似是知道了他在想什么，立马支着头颅，不停地作揖。

    “也罢。”

    段真见其如此灵动，便收回了手臂，任其盘旋在袖口。

    平日里倒是可以带它出去放放风，无事就存于诸天之书的内部空间，反正此地大到没边，加上诸天之书的看管，也不怕一条小蛇起什么波浪。

    段真最后又呆了一会，看着周遭的纯白气流渐渐恢复到了往常的样子，这才点点头，离开了此地。

    这十日里，他陪同这苏秀灵和小素玩耍了许久，亦是见识了一番星月城更浩瀚更广阔的地带。

    最后，在一个夜深人静之时，他盘膝坐在床上，渐渐闭上了双眼。

    “叮！”

    朦胧虚幻的声音，霎时而起。

    段真出现在长桌之上，那漆黑的书本渐渐被翻开。

    第一页，龙蛇演义。

    第二页，主神空间：风云团战。

    第三页，仙秦第一纪。

    一幕幕字迹划过，终是再度一转。

    第四页开启了。

    呼呼呼呼！

    一时间，轻灵之光，在周遭肆意飘散，并打着旋，从四面八方冲涌而去。

    段真看着这正在渐渐浮现的第四页文字，心里忽地一愣。

    “这个世界…”

    他眼中闪过一缕精光，霎时兴奋了起来。

    而紧接着，诸天之书的声音就再次响起：

    “叮！阅读时间开启，时间同步稳定中！”

    “同步完成！祝宿主阅读愉快！”

    朦胧之声一落，一股炙热的白光，便霎时从这一页书籍之中腾出。

    紧接着，段真便浑身一颤，双眼闭合。

    可和以往远远不同的是，他的身体，仍然留在长桌旁！

    而那第四页的故事，却是正在渐渐浮现：

    “五百年前，太上道第四十三代宗主执神器之王永恒国度，撞击造化之舟，一战之后，造化道消声觅迹。”

    “太上道主肉身湮灭、神魂破损，苟延残喘。”

    “两百年后，于凡俗山村之地，寻得一天生少年道者，终传衣钵，并立其为新一任太上道主。遂含笑而终。”

    “三载之后，少年道者持剑入中州，登临太始山脉极巅，钟响八十一次，昭告天下。”

    “太上无情，唯我独尊！”

    ……

    