    第98章睡你男人

    可你看看程锦离开时的态度，离开时的眼神，那是对她云倾城的所作所为，一点儿都不赞同的意思啊。

    她所说，所做的一切，都是为了程锦好，程锦不领情，还甩脸子给她看，真真是不知好歹。

    在原文里，女主沈千洛帮了程锦，程锦就没有感谢沈千洛，还怨沈千洛，恨沈千洛，天天跑去刺激沈千洛。

    如今，她帮了程锦，程锦也是不感谢她，还怨她，恨她！

    呵，这个程锦，就是个自私自利，忘恩负义的白眼狼，对这样的人，她就不应该帮忙，她就应该让程锦自生自灭……

    云倾城怒气冲冲，满腔怒气无法发泄，她拉开房门走了出去，在这世上，最懂她的也只有寒了，她要去找寒，向寒诉诉苦，再向寒诉一诉她刚才所受的委屈……

    ……

    南宫寒一向不喜下人伺候，是以，南宫寒的房间内外，都是静悄悄的，不见半个人影。

    云倾城也不在意，来到南宫寒的房间门口，直接推门走了进去。

    一进门，云倾城便看到，房间的外室空荡荡的，不见半个人影，反倒是内室的大床上，有着不小的隆起。

    寒这是……午休了，现在还没到午膳时间，寒怎么就午休了？

    云倾城疑惑不解的走上前，只见南宫寒正侧躺着，闭着眼睛熟睡，只是，他的胳膊虚环着，似是怀抱着什么东西。

    云倾城心中好奇，拉开了一点锦被，露出了被南宫寒抱着的东西，只见那东西黑发雪肤，相貌清秀，全身上下一丝不挂，正是刚才和她争吵过的程锦！

    云倾城顿时大惊失色，厉声怒喝：“程锦，你在做什么？”

    程锦抬起头，胸前雪团紧贴着南宫寒结实的胸膛，挑衅的看向云倾城：“你眼瞎吗？我们这个样子能做什么？”

    “……你，你不要脸……”云倾城又气又怒，随手抓起一个枕头，恶狠狠的朝程锦砸了过去。

    程锦毫不示弱，也抓起一个枕头，朝云倾城砸了过来，两人激烈的砸斗，惊醒了南宫寒，也惊动了附近的丫鬟，嬷嬷们……

    丫鬟，嬷嬷们急急忙忙的闯进来时，正看到云倾城和几乎没穿什么衣服的程锦，一下床下，一个床上，激烈的对砸，而南宫寒正夹在她们中间，悠悠转醒。

    身为习武之人，南宫寒一向警觉，被对砸声惊醒的同时，他已经完全清醒，眼前两女子激烈对砸的一幕，看得他紧紧皱起眉头，厉声怒喝：“你们这是在做什么？都给本王住手！”

    云倾城停了手，眼泪汪汪的看向南宫寒：“寒，你看看你们都做了什么？”娇美的声音里透着说不出的质问和委屈。

    南宫寒望望坐在自己旁边，和自己盖着同一张被子的程锦，再看看他们两人现在几乎没穿什么衣服的模样，瞬间明白了事情的前因后果，他顿时怒不可遏，伸手掐住了程锦的脖子：“你竟然敢趁本王熟睡，爬本王的床……”声音里透着毫不掩饰的咬牙切齿。

    南宫寒的力气很大，程锦被他掐的快要喘不过气，一张小脸涨的通红，她嘴巴张张合合，艰难的辩解：“小女子仰慕寒王爷……故而，才会爬了寒王爷的床……还请寒王爷恕罪……”

    “如果本王不恕你的罪呢？”南宫寒恶狠狠的询问。

    “那……小女子……死而无憾！”程锦断断续续的说道，眼瞳里不知是充血，还是怎的，泛着丝丝缕缕的红。

    “是吗？既然如此，那你就去死吧！”南宫寒恶狠狠的说着，手中力道猛然加重，程锦一张小脸瞬间涨成了青紫色，眼瞳里也充了血，通红通红的，胸中憋的难受，可她张大了嘴巴，依然吸不进一丝空气……

    望着她痛苦至极的模样，云倾城只觉心中快意：不长眼睛的东西，竟然敢来和她抢寒，不知死活，被寒掐死就对了。

    寒，用力，用力，再用力……掐死她，掐死她，掐死她！

    望着南宫寒掐在程锦脖子上的手，云倾城美眸里闪着凶狠的神色。

    眼看着程锦眼睛泛白，就要被南宫寒掐死了，程锦的父亲突然闯了进来，跪在地上，朝着南宫寒咚咚咚的直磕头：“王爷，求您饶了小女吧，饶了小女吧……下官只有这么一个女儿啊……”

    程锦父亲急切的磕头声，以及悲凄的请求声传入耳中，南宫寒那被愤怒冲昏了的头脑蓦然清醒，略略思索后，他松开了手。

    程锦跌坐在床上，重重的咳嗽，咳的眼泪都流出来了。

    程锦父亲心中一喜，急忙道谢：“多谢王爷，多谢王爷……”

    “寒！”云倾城惊呼一声，满眼委屈的看向南宫寒：程锦是趁着寒熟睡，爬床的贱人，寒怎么能放过她，怎么能留着她？

    南宫寒看她一眼，仿佛在说：“本王有自己的考量，你暂时就不要再多说了。”

    四下望望，只见门口站着诸多丫鬟，嬷嬷，房间里被云倾城和程锦砸的一片混乱，不是适合谈论事情的地方，南宫寒蹙蹙眉，随手抓起一件外衣披上，坐上轮椅，缓缓向外驶去，边驶边道：“随本王去书房。”

    “是！”程锦的父亲站起身，紧随着南宫寒走出了房间。

    望着两人渐渐远去的背影，云倾城满眼震惊：寒走了，寒竟然就这么走了，连一句抱歉，一句交待都没有留给她，就这么自顾自的走了……

    怎么会这样？寒以前，从来都不会这么对她的……

    云倾城瞬间怒气满腔，四下望望，看到了程锦，她满腔的怒气，顿时对着程锦发泄了过去：“程锦，你……你为什么要这么做？”为什么要趁寒熟睡，爬了寒的床啊？

    程锦瞟她一眼，随手拿起一件外衣，披在了身上，边披边漫不经心的道：“还能为什么？自然是因为云姑娘刚才那番教诲。”

    云倾城不是说，她不嫁给李凉的牌位做正室，就是做妾的命嘛，那她就去做妾好了，做平民百姓的妾是做妾，做王爷的妾也是做妾，为了让自己过得好些，她就选择做王爷的妾了……

    (本章完)

