
　　“前辈和鲛王很熟？”江长空心中一动，问道。

　　“我听着鲛王传说长大的，我爷爷当年见过他。”金鹏鸟张开翅膀：“你眉心两道烙印，又是哪两位老近神？”

　　“一位灵魂武道，一位炼体近神。”

　　江长空没有隐瞒，金鹏鸟能感应出来，是不是古老的近神。

　　金鹏鸟目光有些诧异，但没有说什么，展翅高飞：“我先走一步。”

　　“长空，你和十三海王那么熟，居然给你一个愿望。”羽千年这时候才出声，充满了羡慕。

　　“那是当然，龙哥可是黄泉一脉的传承者。”江长空拍了拍冥龙。

　　冥龙得意地昂着头，一脸高傲。

　　羽千年讲述道：“这些海王，可都是从远古时代走过来的，他们也许还见过仙神。

　　之前和你说了，有世界屏障在，近神也无法走出自己的星辰。”

　　“和这有什么关系？”江长空疑惑问道。

　　“那个时候，十三海王的封地，可是有八颗星辰。

　　她能随意在这八颗星辰来回，手里会没有宝物？”

　　羽千年叹息道：“可惜，你错过了一次愿望，居然只是要了黄泉传承。”

　　“有黄泉传承就够了，而且，远古到现在，她不也没成仙成神么？”

　　江长空平静地道：“哪怕有仙神宝物，如今也丧失了仙神之威，还是专注眼前吧。”

　　他当时许愿，直接成为近神。

　　可是，鲛王做不到啊，江长空有什么办法。

　　别说从远古走过来，就算本来是仙神强者，现在也只是个近神。

　　不再谈话，江长空开始清点自己的资源。

　　这次收获很丰厚，扣除羽千年分走的，足足有五亿多，加上之前的两个亿。

　　七亿多精气神，星圣是稳稳的。

　　若是能直接冲上中期，甚至后期，那自己，近神之下就无敌了。

　　按照推算，星圣级需要的精气神更恐怖。

　　这七亿多，未必能让自己踏入星圣中期，所以，待会要再捞一波。

　　希望自己赶到的时候，地球军队，还没彻底灭掉他们吧。

　　江长空同样打量着金鹏鸟的实力，上百位星圣，星圣顶峰者只有不到二十人。

　　像羽千年这种星圣极限的，只有五个。

　　在金羽族，羽千年确实是难得一见的天才，一千年达到星圣极限，很难得。

　　是金羽族，最有希望成就近神的天才。

　　江长空偶尔又询问几句，算是将星空具体情况弄清楚。

　　星空近神一下的资源不少，但近神级的十分稀少。

　　近神级武器，同样稀少的不像话，金羽族近神，都没有近神武器。

　　而近神级药剂什么的，估计只有仙国才能拿出来。

　　江长空记录这些信息，心中很古怪，近神资源，地球有没有？

　　看出了几位近神就知道，虽然稀少，但绝对比金羽族多。

　　星空的近神功法也很少，几乎都是自己参悟，补全出来的。

　　得到这些信息，江长空才知道，自己是多么富有。

　　十二部近神功法，这能让星空打破头。

　　这还没有算冥龙的，冥龙的一样是完整的近神传承。

　　当然，这话他没说，要是传出去，麻烦就大了。

　　江长空没有急着提升，将资源整理好放起来。

　　金鹏鸟全力飞行，两天后，终于赶到了天蝎族领地。

　　漫天星光交织，无尽大道碰撞，大战还在继续。

　　太阴杀阵，力纹杀阵，还有太阳杀阵。

　　三大杀阵同时启动，威能笼罩星域。

　　江长空破坏的，只是一个角落，算是成了阵法缺口。

　　而地球军队，就是以这个缺口，打开了局面。

　　南玉阳周身绽放三光，三种大道，交替之间，与三大杀阵相呼应。

　　三大杀阵无视了地球联军，开启一场星空之战。

　　杀阵无用，天蝎族，东海神国，西海仙国的高手，只能亲自下场。

　　这些人实力都很强，还招揽了不少星圣武者，虽然没有上百位，也有几十位了。天籁小说网

　　星圣顶峰，也有六七位。

　　而地球的星圣，数量上虽然远超他们，但有些人，显然出工不力。

　　他们投降了地球仙国，上交了资源，但也只是迫于近神人的威压。

　　若是只有一个天蝎族，他们肯定全力围杀，但还有东海神国和仙国呢？

　　这两个国度，可是十分强大，比起现在的地球仙国，只强不弱。

　　他们不想和这两个国度的强者死拼，所以处处留手，让战斗僵持到现在。

　　南玉阳也十分气愤，可他没有办法，总不能这个时候，将他们给做了吧？

　　“陛下，息怒，等打完天蝎族，我们再收拾他。”薛丁鹏连忙劝道。

　　南玉阳神色阴寒：“朕，亲自出手，这么久了，没拿下他们，各势力都看我们笑话呢。”

　　一个仙国，几天了，打不下一个天蝎族？

　　这传出去，都会沦为笑柄。

　　“陛下，你若出手，才是笑话。”薛丁鹏连忙劝住他：“这不是之前的造势和立威，现在你出手，岂不是说，我们没人了？”

　　南玉阳咬了咬牙，只能干着急。

　　“不能再拖了，不然，对我们发展很不利。”

　　深吸几口气，压下心中怒火，南玉阳目光凝重：“附近的超级大族，都不愿加入仙国？”

　　薛丁鹏摇头：“他们有近神，我们不好逼迫，现在都在观望。”

　　闻言，南玉阳更气了：“我就不该当这个大帝，应该让长空来。”

　　薛丁鹏：“……”

　　不带你这样的，哪有当了大帝，还撂挑子的？

　　再说了，人家江长空，三大战体是太极，力纹和灵魂，跟你的三大战体不一样。

　　轰隆隆

　　远方星辰震动，金光漫天，一只只犹如星辰大小的金鹏鸟，破空而来。

　　“金羽族举族前来，请地球仙国大帝，开阵放行。”

　　羽千年长啸一声，声音激荡在整个战场，传遍这片星域。

　　“金羽族？”南玉阳神色一喜，连忙运转三光之力，开启阵法：“请！”

　　“龙哥，你回去。”

　　江长空将冥龙放下，化作千丈巨人，直接挑上一位星圣中期。

　　三大道体一开，星圣中期武者直接湮灭，生机断绝。

　　“江长空，你干什么，我们是自己人！”黑石族星圣怒吼，江长空拍死的星圣，是他们这些投降的族群。

　　“现在还拿不下他们，留之何用？”江长空神色冰冷，声音如九天怒雷：“出工不出力，我地球仙国一千多位星圣，正在地球坐镇，不日将赶来，宰了你们，正好腾出位置！”

　　南玉阳：“……”

　　我们地球，啥时候有一千多位星圣？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第四百二十六章：宰了你们，腾出位置（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 