 叶宇降临五洲！玄

    极古帝和玉虚古帝，他们踏步，直接退出五洲世界。

    他们已经做不了什么了，这时候退走是最好的选择。不管是雪言还是叶宇，都强大的过分，特别是叶宇，他们亲眼看到火帝的惨状。他们不认为自己比起火帝强多少。两

    位古帝动作很快，身为古帝，要离开禁忌之地，自然容易做到，就算是四女，也无法完全困住。

    看着两位古帝离开，瑶池仙后也没有说什么。古帝存在，要杀的话不容易。他真要是发狠，他们这边说不定要付出代价。

    雪言不想死人，要是死上几个苏天一他们这些人，那损失极大。这些人，都是五洲世界的种子。两

    位古帝被迫退走，所有人都知道此次的征伐再次无功而果。最重要的是，以后怕也难。

    别说禁忌之地的阻拦，就是没有阻拦，以后他们想要降临也难。建木世界居然这么快就出现古帝，而且是两尊，并且是两尊强势的古帝，这简直让人绝望。

    两位古帝退走，尽管不甘的同时，又有几分解脱。如此阵营，他们总不至于逼他们一定要拿下建木世界吧。

    “少爷！”唐梦儿收起诛仙剑，看着叶宇脸上满是笑颜。

    叶宇伸手抱了抱她，而后又张开双手抱向宁艳宁静，这两女虽然脸色微红，但也和叶宇拥抱在一起。

    叶宇松开宁静，四女之一的清漪，她主动的抱向叶宇，这让叶宇微微一怔，未曾想到冷傲的清漪会如此。

    和四女拥抱过后，叶宇目光才看向雪言。

    “雪言姐，我想你了！”叶宇看着雪言说道。雪

    言美眸嫣然，望着站在面前的少年。第一次见到她，她身无片缕，叶宇以身为她挡黑雷。

    只是未曾想到，当年的那个少年，此时站在世界之巅，而且走的是和她不一样的路。“

    叶宇，你怎么达到古帝的，无极世界有大造化，和我说说，顺便送我去无极世界！”一个很讨人厌的声音，打断了雪言和叶宇的相逢，叶宇不满的转头看过去，见是苏天一。“

    滚！”叶宇没有多说什么，一巴掌就直接拍过去。苏

    天一想要避开，可是他那里避的开，被叶宇一巴掌直接抽飞。

    “欺人太甚！”苏天一飞出去的同时，怒吼阵阵，“叶宇，等我成为古帝的那一天，我打死你！”叶

    宇懒得搭理他的话，看着已经退却了的虚影。叶宇对池不胖说道：“先离开这里吧。”雪

    言这时候也对着十位帝路强者说道：“众位，多谢相助，我们先行离开此处。”雪

    言作为承载建木世界天命的古帝，她此时就算是建木世界的半个主人，她的话众人自然给面子，都客气的回应。一行人在雪言的引路下，走出了禁忌之地。

    ……相

    识的人很多，叶宇和他们一一见过后，到了很晚，叶宇和雪言才回到住处。“

    雪言姐！”叶宇和叶宇并肩走着，叶宇伸手牵住雪言的手，温润的小手落在叶宇的手中，叶宇忍不住紧了紧。雪

    言反手握着叶宇，回眸对着叶宇展颜一笑，月光照耀在她脸上，美得如梦如幻。迎

    着月光，两人坐在宫殿的屋顶上，微风吹动雪言的长发，拂过叶宇的鼻间，馨香徐徐而来。“

    雪言姐，送你一个礼物！”叶宇说话的同时，手揽向雪言的腰肢。雪

    言拍了一下叶宇不安分的手，又有些疑惑的看着叶宇，她要送自己什么礼物？叶

    宇取出那位神秘禁忌给予他的瑶池世界的钥匙，他也想打开瑶池世界，只是很失败，任由他如何努力，都无法借着这钥匙开启。叶

    宇身为古帝，自然知道这钥匙没问题，而是自身不适合开启这一方小天地。雪

    言身为古帝，见叶宇拿出的东西，自然感知到这是什么东西。当然，她以为只是一方小天地，并没有想到这是一个世界破灭后留下的火种，而且是一个特殊的火种。“

    雪言姐说过，你喜欢瑶池。这是开启瑶池的钥匙，只是瑶池大世界已经破灭，只留下这个小世界，但就算如此，这个小世界也比起其他的天地要好的多，有人说过得之可以助人半步禁忌！”

    雪言一愣，看着叶宇递给他的东西，内心带着几分疑惑。

    “你试试，不知道能不能开启！”叶宇对雪言说着，但是他同样也担心雪言也无法开启。毕竟他得到钥匙开始，耗费心神无数，都无法借此进入那一方小世界。

    “打不开也没事，我们慢慢研究就……”叶宇的话还没说完，他就看到钥匙在她的手中爆发光芒。这

    股光芒把叶宇和她笼罩，叶宇呆呆的看着这一幕，然后忍不住想要骂娘了。自己费尽心思都得不到，而她轻而易举就开启了？叶

    宇倍受打击，但也进入了瑶池世界。他

    们见到在这方天地的中心，有着明珠一样的一方湖，水光山色，湖如冰境，美得纯洁无暇，洗涤人的灵魂。

    在湖外，到处都是奇花异草，万紫千红，群芳争艳，一朵朵，一簇簇，美得让人心醉，宛如是仙境，宛如是童话中。这

    些花每一朵，都散发着花香，倒影在明镜的湖泊中，如同是湖中也有万花开放。

    这是美到让人醉心，美到极致的一方天地，落在其中，叶宇感觉自己的道都要受到影响。世

    间风景，无出其外吧！雪

    言此时看着这一方世界，她手紧紧的拽着叶宇。她知道瑶池很美，少女心思总是诗，她很小很小的时候，就向往瑶池，因为她听说过那是世间最美的地方。谁没有一颗童心，谁没有一点向往。瑶

    池，蕴含着她的梦。她是一个妖孽，但是很多时候她只是一个同样幻想着美梦的少女，甚至比起孩子还幼稚。要不是如此，她怎么会把宗门直接改成瑶池。

    只是，对于瑶池她并没有抱有什么希望，只是没有想到……和叶宇说的话，叶宇真的为她寻来了。

    雪言美眸汪汪的看着叶宇。叶

    宇望着美艳不可方物的雪言，伸手揽住雪言的腰肢，手一带雪言身体就贴着叶宇，叶宇俯身，两人倒在花瓣铺就的大地上。

    雪言似乎丧失了意识一般，任由叶宇动作，她不到片刻就如上云端，整个人越发的迷迷糊糊，只是被动而迷离的配合叶宇。

    只剩下漫天的花瓣随之而动，不断的落在身上。…

    …

    …… 