    青龙山公路旁，一身湿漉漉的杨楚坐靠在一个电话亭，剧烈地喘着粗气。

    在离开的那处偏僻的仓库后，他在雨中跌跌撞撞步行了大概一千米，中途经历了几次的忘记呼吸，跌倒、心脏骤停，终于艰难的躲进了这个公路边的电话亭。

    越下越大的雨水和腿部肌肉的韧带拉伤、足骨的轻微碎裂，以及被绑架殴打，让他此刻的身体状态极差。

    疼痛、虚弱、越来越沉重的身体——

    哪怕杨楚的主意识能够无视这些负面的身体反馈，让身体仿佛机器一般继续往前行走，可繁杂的身体内部各大系统运转，让他意识常常来不及顾及。

    此时杨楚的大脑主意识，就如同一个在多条流水线上手忙脚乱的工人，已经是在极尽所能的协调着身体各个系统持续稳定的运转。

    潜意识的丧失，需要主动去掌控身体各大系统的运行，是一件难度极高的事情。

    但好在他的意识也在慢慢的适应，不论是刺激心脏跳动，或者进行呼吸，还有不时调控一下身体其他的系统的运行，都是重复而有规律。

    类比的话，就像是架子鼓。

    一会儿要去踩脚踏的低音大鼓和踩镲，一会儿要去敲一下军鼓，还有几个嗵嗵鼓和吊镲。

    线程很多，但在停止运动系统后，身体靠在这个电话亭内后，还是能够分出一点精神来思考起他搜集到的信息。

    电话亭的玻璃门上贴的是蓝色繁体的“港岛电讯”公司名和各种非法小广告，正中间金属制造的厚重电话机上面，则贴满了各区域的电话。

    “所以我是穿越到了八九十年代的港岛……”

    从电话亭上面张贴的本机和各区域电话，以及其他一些小广告、电话本等等，结合他前面从那个混混身上找到的港币，杨楚大概搞清楚了他所处的地方。

    港岛。

    至于时间——

    电话亭里没有具体的信息，但他拿的那个钱包里，有一张那个看起来是古惑仔的身份证，出生时间是1966年，结合和对方二三十岁的年龄，他推断此时应该是在八九十年代。

    对于自身所处的地方和时代有了一定的概念，但这些无法解决杨楚现在面对的问题。

    在这半个小时里，他越是对身体内部八大系统进一步掌控，越是能够察觉到身体状态差到了何等地步。

    毕竟，这是被人殴打、囚禁，死后复活的身体。

    “我现在第一个目标就是要尽快找个落脚的地方。”

    在杨楚接下来要思考的就是下一步的落脚。

    虽然他知道此刻是在港岛，但周围一片荒凉，连个村子都没有，应该是偏远的城郊地区。

    他穿越来的时候，这具身体已经死亡，潜意识都消失了，记忆同样没有一星半点，也没有其他的物品。

    唯一的钱包和身份证，还是那个死去的古惑仔的。

    这就导致杨楚没有办法找回这个身体前身所拥有的社会关系，更不用说落脚或者住处之类的。

    从前面这个身体前面被绑架殴打的情况来看，他也不像是被绑架勒索的有钱人，被绑架的原因，大概率是卷入到了某些无法承受的危险事件中。

    而且，杨楚现在的意识要不断地控制着身体的各个系统保持运行，哪怕是这样的保持静止状态，自我思考的时间都不能太长，否则身体某一方面就会出现“宕机”。

    杨楚能够清晰地感受到身体方方面面通过神经系统，给他发出的警告。

    雨水落在身上导致的体温丧失，肌肉的极度疲劳、能量不足产生的强烈饥饿、还有被关押殴打后导致的许多伤痛——

    尽管杨楚在主意识完全掌控身体各大系统后，能够完全无视这些负面反馈，可他也明白这样长期下去，即便身体不至于再度死亡，但也会让身体造成很多长期的伤害。

    从身体各方面给出的反馈里，杨楚能够感觉到，当前他的身体一直处于动用储能的状态，也就是一般说的在消耗身体的脂肪。

    这是体内各大系统运行后，器官和组织等自然而然的生物化学反应，并不受杨楚的掌控。

    但从越来越虚弱的身体，他他也明白需要及早的摄入能量和处理伤势。

    忽而，远处雨夜的公路上，有灯光闪过。

    “嗯？有经过的车辆？”

    杨楚精神一振，控制着心脏剧烈地跳动了起来，略显迟钝的身体顿时在加快的血液循环中，变得有力而灵活，哪怕在左腿受伤的情况下，依旧以极为迅捷的速度跑到了公路边。

    这是杨楚离开仓库后一路上摸索出来的，他的意识意识通过神经系统，刺激心脏的窦房结，以此加快心脏跳动和促进血液循环，从而让他能够获得短暂的爆发力。

    只是那疾驰而过的车辆，见到杨楚招手停车的动作，却丝毫没有减速的意思，从杨楚身边一掠而过，驶入了远处的夜幕里。

    “看来这样是等不到车的。”

    杨楚看着车辆远去，慢慢在路边坐了下来。

    心脏的剧烈跳动，他已经开始平复了下去，身体的疼痛、虚弱再次反馈到了大脑里。

    饥饿、失温、伤痛、疲惫——

    他只能尽可能减少能量的消耗。

    站在公路中间，杨楚看着远处疾驰而来的车辆，刺眼的远光灯下他看不清到底是什么车辆，但他丝毫没有避让的意思。

    或许是雨夜的缘故，来车车速不算快，但对于杨楚这个突然出现在公路上的人并没有看到，竟是到了他身前三四米的位置，才猛踩刹车减速。

    但湿滑的路面和汽车行驶的惯性，使得车辆并没能一下停了下来。

    在这危急时刻，杨楚却仿佛以一种第三者的视角在观察一般，在车辆距离他不过一米多的位置，凭借着对于身体运动系统的操控，竟是灵敏的一个侧身闪开。

    嘎吱吱——

    轮胎和地面摩擦的声音响起。

    车辆猛然一个急刹，直接熄火停在了杨楚身旁不远。

    停下来的是一辆出租车，通过雨水滑落的玻璃，能够隐约看到出租车司机双手扶在方向盘上，剧烈呼吸，脸上满是惊魂未定的表情。

    “不好意思，这边不好打车，我等很久了。”

    杨楚上前敲了敲玻璃，脸上挤出一个歉意的笑容。

    出租车司机是一个二三十岁的年轻人，看上去斯斯文文的，听到杨楚敲车窗玻璃，似乎又被吓了一跳。

    只是隔着玻璃看清杨楚后，眼里又有了愤怒和警惕，但并未理会杨楚，嘴唇微动似乎在嘟哝着什么，又伸手去拧动车钥匙，想要发动汽车离去。

    “帮个忙，载我到前面有人的地方就行。”

    杨楚看出了对方没有搭载他的意思，控制着身体，抢先一步拦在了车前。

    对于出租车司机不搭理他，杨楚也没觉得奇怪，热心人哪里都有，但也不一定就会遇上。

    况且这雨天半夜，又是偏僻的城郊，突然跑出个伤痕累累的人出来，不理会他也是正常的事情。

    但杨楚对于周围完全处于陌生，他的身体状况不佳，还需要时时刻刻掌控体内各大系统的运行。

    好不容易等到一辆出租车，杨楚只能让对方带自己离开这荒郊野外。

    引擎已经启动，发动机沉闷的轰鸣在雨夜中格外清晰。

    坐在驾驶位上的年轻司机，看着挡在车前的杨楚，脸上有了愤怒之色，狠狠按了两下喇叭。

    “带我到前面有人的地方就行。”

    杨楚挡在车前，又从那个混混身上捡来的钱包里，取了几张百元面值的纸币，拍在了引擎盖上。

    在杨楚看来对方无非是怕他歹人、恶人，在无利可图的前提下，自然不愿意搭理他。

    “不拉啊！”

    但出乎杨楚的意料，驾驶座上的出租车司机不但没有答应载他，反而将玻璃摇下来了小半截，有些歇斯底里地朝他喊了起来。

    杨楚皱了皱眉，移动着身体让到了一旁。

    他看到了出租车司机车内空空荡荡并没有载客，一时不太明白这跑夜班出租挣钱糊口的司机，到底是被他吓到还是其他什么情况。

    但杨楚并未彻底放弃，错过了这辆出租车，他不知道下一次还要多久才会有车辆行人经过。

    看着挡风玻璃后面那张莫名扭曲狰狞的面容，杨楚故意带着几分威胁的口吻说道：“车牌CW1141，拒载我会投诉你。”

    对于港岛的出租车行业，杨楚其实并不清楚，也不知道这句投诉的威胁是否有用。

    而就在杨楚说完要投诉之后，那个年轻的出租车司机竟真的没有离开，反而坐在驾驶座上，脸上的神情变幻不定，嘴唇轻动，又似乎在不断地嘟哝着什么。

    杨楚强撑着在雨中等了好一会的时间，这个年轻的司机才转过头，通过车玻璃，上上下下打量了杨楚一番，将窗户摇下了一些，朝着杨楚招了招手，仿佛像是故作无奈地说了句，“行了，看你可怜，上车吧。”

    “多谢！”

    出租车车门解锁的声音响起，杨楚道了一声谢，快步走到出租车后座拉开车门上车。

    他不知道这司机是被那句投诉给吓到，还是觊觎他给出的那几张港币，或者又突发善心，都无所谓。

    此时，他只想尽快的离开这里，找个落脚的地方。

    上了车，杨楚看了一眼前面坐着的年轻司机，借着车内还未暗下去的阅读灯，看到了驾驶台上摆着的出租车司机的工牌。

    林过雨。

    在看到这个名字的时候，杨楚微微恍惚了一下。

    倒不是说这个名字和他前面淋雨的经历想象，而是隐约间他感觉好像在哪里听过，但一时又想不起来。

    大概是他意识是在一具新死的尸体上复活的缘故，不但没有继承这个身体本来的记忆，甚至不少属于他穿越前的记忆都模糊了不少。

    出租车重新开始启动，前面驾驶座上的出租车司机林过雨，一直在透过车内后视镜打量杨楚，目光有警惕也有审视。

    杨楚注意到了对方的异样目光，依旧没去在意。

    他的更多精神还是放在了维持身体内各大系统的运转。

    从电话亭出来拦车的这段时间，他感觉到体内的系统运转已经有些紊乱和迟滞，需要尽快调节过来。

    “兄弟，这是受伤了？”

    车开了大概三五分钟，驾驶座上的出租车司机林过雨声音突然响起。

    杨楚整个人软软地靠在座位上，眯起的眼睛又睁开了一线，随口道：“在海岸边摔了一跤。”

    “那你这摔得够狠的。”年轻的出租车司机通过车内后视镜，伸手指了指杨楚头部的位置，突然又变得颇为热情，“要不要给你找一家诊所看看？”

    “没事，不用。”

    杨楚淡淡地回了一句，伸手摸了下额头，前面被方条木棍打伤的伤口，在没有雨水的冲洗后，又隐隐有血迹渗透了出来。

    以他如今的状态，治疗外伤并不是最重要的，反而好好吃一顿，补充身体消耗的能量。

    然后再找个干净的地方静下来，减少活动，让他能够进一步协调好身体内部各系统的运行，才是第一位。

    这样，杨楚也能够在稳定身体情况之下，多挤出一点精神，思考起接下来该何去何从。

    “随你便喽。”林过雨耸了耸肩，颇有些浪费我一番好心的感觉，顿了顿又道，“前面过了嘉龙村就到青龙头码头，那边吃饭住宿都有地方，你在那下车？”

    “行！”

    杨楚没有废话，瞥了一眼公路左侧，依稀能够看到黑暗的雨夜中有几点灯火，应该就是林过雨说的嘉龙村。

    嘉龙村距离杨楚方才所在的电话亭其实不算太远，大概也就几千米，不过他完全不熟悉周围的环境，身体也不一定能够支撑。

    两人在简单的交流后，车内似乎又陷入沉默。

    砰砰砰——

    突然，就在这时，重新闭上眼的杨楚听到了后座的后备箱里，传来了敲打的声音。

    正在开车的林过雨在声音响起后，猛地抓紧了方向盘，而后突然大声喝道：“发财，别吵！一会儿就到家了，你要是再吵，我就宰了你。”

    说着，林过雨又透过车内后视镜望向杨楚，有些歉意道：“不好意思啊，后座里放着我老豆养的拉布拉多，刚才送他去兽医那边看了。哇，真是抢钱啊，现在不但医人贵，医这些猫猫狗狗也要我好几天的薪水。爱，下辈子要是投啊，我宁愿做条狗啊！”

    听着林过雨絮絮叨叨的说话声，杨楚没有多言，慢慢的重新闭上了双眼。

    可后备箱里的砰砰声依旧在响，不时还夹杂着唔唔唔的声音。

    这声音在杨楚不太像犬科动物的呜鸣，但杨楚并没有空去多想其他，他大部分的精神都投入在保持身体各大系统的运转当中。

    “救命啊——”

    然而，在那唔唔唔的声音响了一阵之后，突然一个带着哭腔的凄厉呼喊声从后备箱里传了出来。

    嘎吱——

    出租车猛然急踩刹车，在公路中间停了下来。

