
    第四百七十一章精彩纷呈的世界

    百国之地，随着诸强者入侵的事情结束后，整个天下都渐渐恢复了安宁。

    只是，关于南宫大帝的议论声，却如同热潮一般在世间弥漫着。

    百国世人很想知道南宫大帝走到了哪一步，他们发现南宫大帝已经走到了一个世人连仰望的资格都达不到的地步了。

    只是一言，便令剑尊和尊上苦苦迎抗的强者匍匐于地，这到底是怎样的威势才可以做到呢？

    也许只有世人逐渐触摸到诸天外界时，才明白大帝意味着什么吧！

    帝，俯瞰诸天，睥睨天下。

    只需一抹意志，便可震慑诸强敌了。

    南宫大帝的传说，在诸天都有记载，只是百国之地的众生却根本触摸不到，只能够用一切的脑海去揣摩和推测。

    “南宫大帝……”顾恒生回到了天风国顾家，他一个人站在深院中，抬头望着擎苍，喃喃自语着：“你到底走到哪一步了？”

    当初，顾恒生还在猜测南宫大帝是否超越了天玄境，迈到了道境存在。如今看来，南宫大帝的存在，可不是道境强者能够比拟的。

    他，已经是真正的君临天下了。

    “精彩纷呈的世界，不久后我一定会去看看的。”

    顾恒生握紧了双拳，身旁的惊鸿剑和血霄剑都不约而同的发出了剑鸣声，似乎也想要前往真正的大世界展现锋芒之色。

    “诸佛照生珠。”顾恒生转眼又想到了一击将天玄境强者斩杀的诸佛照生珠，回想起了当初不要脸的空戒和尚，心底充满了疑惑：“空戒和尚，你到底是谁？”

    看起来，诸佛照生珠可是极为罕见的护体灵宝，这般灵器，空戒和尚居然当成礼物的送给了李秋柔，以作大婚之礼。

    这份礼物，不可谓不大哪！

    而且，当日还有一人送来的九转玉生莲，更是不凡，直接让顾恒生和李秋柔的经脉洗髓，对修行大有裨益。

    “破境之后，一切都会明白的。”顾恒生紧住了双手，迫不及待的想要跨入天玄境，破开道境的门槛。

    那样的话，心中的疑惑都会解决的吧！

    一切的事情，都会破云见日。

    咻！

    忽然，有一人降临在了顾家，让顾家上下都大为震动，纷纷行礼恭候。

    来人便是剑尊独孤殇，他没有迟疑的来到了顾家深院，走到了顾恒生的身旁。

    顾家上下，老爷子和李秋柔等人都远远的站在一侧，没有过来打扰顾恒生和独孤殇两人。

    独孤殇和顾恒生两人相伴站了许久，似乎都能够明白各自心中的想法，不需要太多的言语来打破这份宁静。

    “不久后，我便会离开百国，去南域海尽头的那方世界。”

    独孤殇单手负背，缓缓地沉吟道。

    “一个人？”顾恒生慢慢转过头来，凝视着独孤殇，轻语问道。

    “我想带着她一起去看看这个世界，顺便让我的剑磨砺的更加锋利。”独孤殇低头看了看手中的海苍剑，坚定不移的回答道。

    “大世之争，强者纷纭，你不一定能够护得住她。”顾恒生不禁想到了剑墟外小镇上的那个贪钱姑娘。

    “我的剑，会更加的锋利。”独孤殇没有正面回答这个问题，他只是将自己手中的海苍剑持对虚空，霸道而语：“总有一天，我会让手中之剑凌立于天巅，镇压世间。”

    “那我就等着这一天。而且他很强，强到让大世强者都要匍匐，一千年的时光要走到他的面前，可不是一个容易的事情，你做好准备了吗？”

    南宫大帝，一个压得让众生都喘不过气的存在。顾恒生在面对南宫大帝的意志时，都充满了浓浓的无力感。

    “强大的对手，才能够有压力，会让我的剑变得更加锋利。”

    独孤殇似乎没有任何惧意，反而是充满了浓浓的战意和期待之色：“所以，我要带着她一起出去，让她也好好修行。这样的话，她才能够蜕去凡身，可以见识到我真正站在天巅的那一刻。”

    “也好。”顾恒生低眉许久，嘴角露出了一抹笑容。

    渐渐的，两人又沉静了下去。

    顾家深院，安静异常，无人敢来打扰顾恒生和独孤殇。

    “饮一杯？”良久后，独孤殇大手一翻，两壶美酒出现了。

    “乐意之至。”顾恒生从独孤殇手里接过一壶美酒，轻笑道。

    酒入喉，有些烈，却又暖了心，燃起了无尽的思绪。

    两人相站饮酒，皆是不语。

    对于他们两人而言，有些事情不需要说出来，心照不宣。

    一口一口的饮着，壶中美酒渐渐的见底了。

    这一壶酒饮尽后，两人可能便就此分别了，不知何时才是再见之日。

    或者，再无相见的一天。

    因为这个世界太大了，大到超乎了想象。

    两人就此一别，可能便是相见无期了。不过，倘若两人都能够走下去的话，一定可以在某个分叉路口的中央碰面的。

    毕竟，即便在芸芸大世之中，两人也一定会碾压无数天骄，去追逐那遥不可及、高高在上的存在。

    “我走了。”

    独孤殇放下手中的空酒壶，紧了紧手中的海苍剑，深深的看着顾恒生说道。

    “他日再见，希望你的剑已经能够让整个大世都颤栗了。”

    顾恒生轻撇薄唇，慢慢的点了点头，郑重道。

    “一定。”

    独孤殇留下了这两个字，便转身闪到了虚空中，朝着远方而去。

    望着独孤殇消散的身影，顾恒生心里莫名的一紧。

    真正的大世，最不缺的便是天骄和妖孽。

    独孤殇真的能够在诸天大世中有立足之地吗？

    会的吧！

    会的！

    一定会的！

    因为他是剑尊，仅此而已。

    剑尊的剑，不仅会让百国众生害怕，而且也一定会在芸芸大世中成为最为锋利的剑。

    “我，或许也该去看一看这大世了吧！”

    顾恒生望着南域海的方向，不禁转头看了看顾家的四周，有着无数的眷恋之意在心底升起。

    顾家，顾恒生放不下。

    但是，顾恒生总感觉芸芸大世在召唤着他，他必须要去看看。