    执掌寰宇，统领时空，吾为群星之主。

    这是《群星归一诀》开篇第一句。

    法诀，用华青国语言写成。

    这应该是由外星智能转译而来的，原版是外星文明的语言，不可能是华青语。

    不过，语言只是一个载体，法诀里面的灵能运转路线，才是真正重要的东西。

    “群星之主，好霸气的称号。”李行舟心神震撼。

    飞船智能称呼其为主人，这到底是何等存在？

    只要能突破试炼空间第九重，就能成为这个存在的弟子？

    李行舟心中升起期待。

    此人，额，此外星人，必然是统管无穷星系的伟大人物，地位尊崇。

    若是能成为他的弟子，必然能够学习到许多东西。

    同时，身份地位也变得大不一样。

    哪怕仅是他的一个普通弟子，走出去，恐怕也足以让一些星球主宰恭敬对待，发布敕令，可以在星系当中卷起无数波澜。

    同时，李行舟通过飞船智能的话语，也从侧面确定了，这个外星文明对人类暂时不含恶意。

    毕竟，只要能通过第九层，就能成为他的弟子。

    不仅不会有坏处，说不定还能得到赏赐什么的。

    关键问题就是，如何突破第九层。

    人类现在的最强者，也只是到达第七层而已，不知何时才能到达第九层。

    而且，到达第九层和突破第九层，其难度也不一样。

    一个是到达，一个是突破。

    这对现阶段的李行舟来说，还是太遥远了。

    “还是安心修炼，暂时不想这么多。”

    “不过，这群星归一诀，竟然有着九重变化，现在的我只能从第一重开始掌握。”

    李行舟心神沉浸到法诀当中，稍稍研究一下，就感觉到群星归一诀的恐怖。

    法诀共分九重，第一重，乃是最为简单的，但只要练成，其效果已经远超李行舟曾经修炼的圣辰诀。

    而达到第九重的话，可以在身躯凝聚穴窍，每一个穴窍，都足以容纳一个星球，灵能澎湃，生生不息，一旦练成，有毁天灭地之能。

    穴窍数量理论上没有上限，但随着数量增多，其凝聚的难度也越大。

    毕竟，多个星球共存，其引力撕扯足以让身体紊乱崩溃。

    那群星之主，起码凝聚了十万个以上的穴窍。

    普通人自然无法凝聚这么多。

    哪怕凝聚一个，都算是了不起的强者了。

    “群星归一诀第九重，竟然强到这种地步。”李行舟深深吸了一口气，“我连一个穴窍都不可能凝聚出来，否则，什么凶兽，翻掌可杀。”

    一个穴窍，就足以比肩一个星球的力量。

    这等强者，可以遨游星空，撕裂星球。

    无论降临到何处，都算得上是大人物。

    一些所谓的星球之主，也仅仅是统管星球生灵而已，其实他的力量比起这个星球来说微不足道。

    就像人类，看似是蓝星主宰，但哪怕你将所有的核武器都扔出来，炸个翻天覆地，对蓝星影响也不大，相当于挠痒痒。

    但，只要李行舟能练到第九重，凝聚出一个穴窍，整颗星球都可以打裂。

    此等伟力，星球都承受不住。

    达到这种境界的强者，足以执掌星系了。

    “第九重我现在根本就不可能练成。”李行舟摇摇头，“能练到第二重第三重都不错了，至于第一重，最为简单，对我没难度，但也需要花点时间来掌握。”

    李行舟在试炼空间的引导下，更改着自己的灵能运转路线。

    群星归一诀，乃是极为高深，并且兼容性极强的法诀。

    哪怕李行舟的身体是人类构造，器官、经络等都和外星人有差异，这法诀也可以适应，达到最佳效果。

    李行舟的思绪辐射出去，隐隐约约间，感受到了外界星体的存在。

    那浩渺的星空，蕴藏着无边的伟力。

    生灵的渺小力量，又怎能匹敌星河之伟大？

    但是，这群星归一诀，修炼到极点，哪怕是卑微之生灵，也可以不断进化，借助星辰的力量，将自身力量不断推进，达到与星河同等伟大的境界。

    生灵卑微而渺小，在这宇宙间连尘埃都算不上，弹指间，一个文明的生灭，留不下半点印记。

    然而，生灵有一点是星辰无法比拟的，那就是有着主观能动性。

    它能主动汲取外界的能量，不断强化自身。

    生灵有意识，会利用规则，甚至突破规则，而星辰却只能按照宇宙规则不停地运转着。

    李行舟在试炼空间停留了很久，逐步掌握了群星归一诀的第一重。

    他退出空间，返回自己的房间当中。

    李行舟购买了一点灵药，用于修炼，并继续熟悉群星归一诀的运转。

    练成群星归一诀第一重，李行舟汲取灵能的速度比起以往修炼圣辰诀的时候，要快出五成左右。

    若是修炼到第二重、第三重，不知道有多强大。

    不过，第一重相对简单一些，是用于修炼入门，第二重对于李行舟来说都有难度了，不是那么容易练成的。

    “李行舟突破第一重了，现在退出了试炼空间，可能是在熟悉改进后的法诀。”

    “他在试炼空间停留了很久，难道法诀修炼花费了很长时间吗？”

    “不知他什么时候才能追上罗蒙达夫等人。”

    “我看好李行舟，哪怕他比不上罗蒙达夫、王安，但也比美利加合众国哈克斯要强，那哈克斯在元灵秘地试炼，不过得了个第十名而已，而李行舟可是第五，现在哈克斯都达到第三层，向着第四层发起冲击了，没理由李行舟会比他弱。”

    李行舟的到来，以及试炼表现，引发了小范围的讨论，有些试炼者看着排行榜变化，在暗中关注着。

    这一届元灵秘地试炼，涌现出不少高手，比往届的秘地试炼还要强，其中值得关注的人物也很多。

    李行舟能在诸多强者当中脱颖而出，夺得第五，实力自然不弱，在华青国诸强当中，仅次于王安，比吕若还要强出一些。

    “李行舟？”飞船内部，一位名叫古清嘉的男子，关注着李行舟排名的变动。

    古清嘉是男子，这名字中性稍偏阴柔，让人想到古代翩翩君子，他的长相也确实非常白皙英俊，符合世人对古代君子的想象。

    他乃是古家的一位年轻天才，和古月影同辈，年纪略比古月影大一些，如今已经修炼到了斩将级高阶。

    古清嘉正是从古月影口中听到李行舟的名字，并且对方告知，若是有机会的话，尽量与李行舟交好。

    “先看看情况吧。”古清嘉微微一笑，“若是李行舟仅能达到第四层的话，那还不值得我去交好。”

    李行舟现在刚突破第一层，来到了第二层，距离第四层还有点距离，需要继续观望。

