    话语一出口，褚俊贤本就愤怒中，一下子被点燃了。

    他颤抖着身子想要站起身，恨不得杀了褚高飞，可尽管铆足了力气，却无法站起来。

    一旁的沈益赶忙抓住褚俊贤的肩膀，摇了摇头，面色沉重的劝说道：“先别急，交给我，会给你一个交代的。”

    随后，在褚恒轩一脸疑惑的情况下，沈益站起身来，目光直逼褚高飞。

    “褚高飞，你是不是搞错了？现在，是你们褚家主动要求我们停手，该赔偿的是你们！而现在的局面，是我们占据主导地位，难道你还没有明白现在局面的情形吗？”

    这一句句提问，在说出口后，沈益就后悔了。

    他现在算是明白了，这个褚高飞完全就是个傻子，不仅没有忏悔的想法，甚至还一直认为自己没有错。

    这种人，已经无法用傻子来形容了。

    褚恒轩再次看向褚高飞，虽然不知具体情况，可现在也明白了，整件事情，都是由褚家大房而导致的。而真正让褚家沦落到现在这一步的，皆是因为褚高飞的一人之意。

    “哼！那又如何？我是褚家的大少，未来的继承人！这个人是我褚家的人，我想怎样就怎样！就算我现在杀了他，你也……”

    不等褚高飞的话语说完，褚恒轩已经忍不住的甩了一个耳光。

    他气愤的瞪着褚高飞，呵斥道：“住口！闹够了吗？”

    随后，赶忙歉意的对着沈益道歉。

    “抱歉！实在对不起！沈董，我不知道这里面发生了这些事情！我现在就对老爷子反馈，将会对此次的事情进行赔偿！但人死不能复生，褚家在这次……”

    “这次怎么？人死不能复生？仅仅只有这些？”

    不给褚恒轩继续说下去的机会，沈益直接打断。

    “褚家做错了事情，身为一个外人，我本不该插手的！可你们太过分了！这件事情，我沈益，绝无可能放过你们褚家！回去告诉你们的老爷子，褚家拿出百分之六十的股权补偿褚俊贤！余下再拿出百分之三十九的股权，对益民集团进行赔偿！送客！”

    话落，沈益不准备再与这些人废话下去了，他站起身，要先带着褚俊贤离开这里。

    若继续留在这里，以那个褚高飞的脑残程度，绝对会说出更多气人的话语。

    虽然褚俊贤现在已经出院了，但今天的状况，已经无法再持续下去了。

    “什么？百分之九十九？你这是想要了我褚家的命？我不同意！明明是你们要对我们进行赔偿！”

    褚高飞被打了一耳光后就听见了沈益的这番话，他气愤的指着沈益，一副绝不放手的样子。

    然而，沈益压根儿就没有将对方放在眼中，而随着‘送客’说出口，毛良才已经出现，强行将两人赶了出去。

    随着这两人被丢出去后，沈益轻拍着褚俊贤，安抚道：“褚总，别生气，这次，褚家不给一个满意的答复，我是绝不会让褚家好过的！”

    “谢谢！”

    除却这句话外，褚俊贤真不知该如何感谢沈益。

    而且，通过这次的事情，褚俊贤更加断定了，褚家已经彻底没有了良心。

    被赶出去的褚高飞和褚恒轩两人情绪不一，褚高飞站在益民集团的楼下破口大骂着，恨不得杀了沈益。反倒是褚恒轩，他一双眼睛阴晴不定的盯着褚高飞。

    本以为是见很简单的事情，需要进行一些补偿，以及收回诉讼，就可解决这次的状况。可到了现在，褚恒轩明白了，这已经不再是企业竞争那么简单。

    目前只是知道了褚高飞杀了褚俊贤的妻子，而褚高飞背着褚家又做了什么事情，这些全部不得而知。也正因如此，褚恒轩现在也极其头大，感觉十分无力。

    “妈的！妈的！”

    褚高飞气愤的跺着脚，四处揣着路边的东西。

    “这个该死的沈益！每次都破坏我的计划，让我沦落到现在这个地步！我一定要杀了他！一定要杀了他！这种人，这种人绝对不能留！”

    说话间，褚高飞疯狂的向着远处跑去，也不知要去做什么事情。

    褚恒轩已经不准备阻拦了，他立即打了车，赶回褚家，将事情上报给了褚老爷子。

    只是，在说完这件事情后，褚恒轩意识到有些不对劲。

    褚老爷子并不在意这件事情，正在等待着褚恒轩说明最后的结果，有没有拿到赔偿。

    这样的状况，褚恒轩已经明白了，褚老爷子知道褚俊贤的事情，甚至，还是帮凶。

    “爷爷！这次的事情非同小可，褚高飞不仅杀了人，背着褚家做了太多的事情！他起诉了繁花电子，对方是不可能放过我们的！商业竞争本应该是公平的，可褚高飞破坏了规矩，我们……”

    褚恒轩的话还没有说完，便被褚老爷子一个眼神制止了。

    片刻后，褚老爷子叹了口气。

    “行了，就这样吧，你回去吧，这件事情我亲自解决。”

    随后，便将褚恒轩赶了出去。

    褚恒轩人都已经傻了，他有种错愕感，不知自己在什么地方。而在短暂的迷乱后，褚恒轩反应过来，必须要将这件事情告诉父亲，尽快断开与褚家的所有联系，避免受到波及。

    另外一边，褚高飞已经赶往京都，他要去找余玉贤。

    之前，余玉贤有发文力挺长城电子，褚高飞要找到余玉贤，搭上这条船，从而对繁花电子进行压迫。

    然而余玉贤不但没有见褚高飞，甚至还让人传话。

    “什么意思？余总说的‘与我无关’是什么意思？她之前明明发文力挺我长城电子，现在说这话又是什么意思？”

    褚高飞人傻了，完全不知所措，抓着告诉自己消息的前台。

    那前台满脸的嫌弃，强行甩开高处飞的手，不满地说道：“我们余总的态度很明确，整件事情与我们余总没有关系！如果你再干扰我们，我们将采取强行手段，将你赶出去！”

    随后，这前台叫来保安，将褚高飞丢了出去。

    楼下的余玉贤自然看见了这一幕，不由得冷笑出声。

    “这个蠢货，真以为自己是沈益的对手？不过，我倒是更加好奇，这个沈益接下来想要做什么，真的是越来越有趣了。”

