 速度不慢丝毫的秦逸尘听后略感无语，这帮家伙见到有陌生又不知敌友的存在跟随，就不反追踪一下么？

殊不知，常厉若是听到知道他的想法，怕是要当场笑掉蛇牙，我们三个金仙强者，还要在乎一个天仙跟在身后？

那干脆不用混了！然而常厉心感不屑的同时，阴羁的眸中却泛起抹凶芒：“那小子的种族知道么？”

两位同伴对视一眼，摇头道：“不知道。”

暗青蛇一族，本就生性凶残，此刻常厉本就憋着怒火，何况，他六弟的死，多少也和这小子有关！甚至，若不是当时被那位身材魁梧的壮汉怼了，常厉怕是早就当场拿秦逸尘来泄愤扬威了！欺负一个天仙，确实算不得什么本事，但是，能出出气也好啊！秦逸尘的性命，在常厉眼中就如草芥，当即，三人身形不再飞掠，扭头间，更是扬起抹残忍的笑容。

“六弟，你没办成的事，我替你办了，正好也看看，还有没有杂碎敢暗中偷袭！”

三人就那般并排立于寰宇之中，气息渐渐涌现，或者说是不屑再遮掩心底的打算。

放眼看去，常厉三人，在暗青蛇一族中，可谓是中流砥柱，任何一人的气息，都要比那蛇鳞男子更为的凶残。

尤其是常厉，金仙八重天的他很有自信，身上的这点小伤，根本不会影响他捏死一只金仙蝼蚁时的易如反掌。

而此刻，秦逸尘也是注意到了这一点，与常厉三人保持着一定距离，停住了脚步，甚至还想要倒退。

只是，这点小动作，在常厉眼中，分明是在惧怕，当即，三人的身影不断逼近。

秦逸尘心底暗笑，这竟然还有往回送的猎物，可表面却要装出慌得一批，声音颤抖：“三，三位，怎么突然停下了？”

常厉也是丝毫不伪装那倒三角蛇瞳中的阴冷，桀笑道：“当然是在等你啊。”

秦逸尘一惊，这么着急和你兄弟团聚？

但秦逸尘表面却不露破绽：“等，等我干什么？

在下与三位，貌似并无交情吧……”常厉冷笑不减：“是没交情。”

可其身旁的同伴，却是狠狠咬牙道：“可老六他，是因为你小子才被偷袭的！”

秦逸尘身形一振，一脸惊惧：“你怎么知道他是被偷袭的！？”

此话一出，反倒让常厉三人愣住了。

这小子现在不应该害怕么？

不应该拼命解释以及求饶么？

这关注问题的角度怎么和他们想象中差了这么多？

但是很快，常厉便是回过神来，笑容越发戏谑：“倒是挺牙尖嘴利的，不过，我六弟陨落前的最后一件事没办成，我们这帮兄弟，得替他办了！”

秦逸尘一怔，暗道这还真不愧一族蛇鼠啊，杀人夺宝都说的这般义薄云天，大义凌然。

这特么不知道的，还以为祭他们兄弟在天之灵呢。

但秦逸很却是被逗乐了，装出一副怕怕的模样，打量四周：“你们别乱来，这附近……”话音带着抹尴尬的戛然而止，常厉扫视一眼周围，脸色得意：“这附近没人，所以，你就留在这里吧！”

“这趟出来一无所获，还死了两位弟兄，正好夺了这小子的身家，也算是一点补偿！”

“动手！”

常厉一声冷喝过后，两位同伴对视一眼，便见那一直针对秦逸尘的金仙强者狞笑道：“交给我就行！”

在他们看来，对付这种天仙小辈，也就是碰到这四下无人的时候，才能偶尔来一回了。

至于眼前的青年会不会反抗，会不会惧怕？

并不在他们的考虑范围之内。

甚至，之所以一人出手便足以，完全是在担心一招过后，这小子灰飞烟灭，他们却误伤同伴！那金仙强者狞笑间，掌锋却已凝聚出泛着暗青寒芒的蛇爪，蛇爪中闪烁着道道青芒霹雳，一时间，周围寰宇泛起凶戾。

而常厉看在眼里，却没有丝毫同情，就好像几人在路边无聊，随意碾死一只蝼蚁打发时间般。

“小子，你以为没死在遗迹里，这趟就算福大命大了？

下辈子记得，没有实力，跟在强者身后，都是在找死！”

那凶残的一道蛇爪，向秦逸尘心口袭去，然而，想象中的迸溅出一袭心头热血的场面并没有出现，反而，传出一阵蛇鳞被生生捏碎的刺耳声响！仅仅一瞬间，那金仙强者的脸色就变了！“咯崩！”

一寸寸蛇鳞，被一道金芒萦绕的手掌，直接捏为齑粉，甚至连那蛇爪，都因此剧烈变形！这等痛楚，那暗青蛇一族的金仙强者已经很久未曾体会过了，以至于他面容的狰狞程度，丝毫不亚于手臂：“小子，你……”再看秦逸尘，从确认四周无人的那一刻，那副伪装便是卸下，取而代之的，是一抹戏谑：“你难道就不想知道，为什么我会说，你同伴，不是被偷袭的么？”

此话一出，回过神来的常厉脸色一变，双眸顿时化作蛇瞳，声音嘶哑凶狠：“是你……”“不错，人是我杀的！”

冷喝间，秦逸尘仙力一震，那金仙强者的整只右臂之中，竟是传出仙骨尽断的可怖声响！“不久前，你的兄弟和你们一样，也是那副找死的蠢样，你们还真不愧是同族啊，连找死的方式，都是一模一样的愚蠢！”

此刻，那金仙强者展露本尊，依靠化形瞬间的仙力澎湃，才勉强摆脱了秦逸尘的可怖力道，只是其内心，早已是惊骇难平。

就是这小子，杀了他的同伴！？

若是它的右臂没有断掉之前，是绝对不会相信的！但是现在……常厉三人，脸色一阵惊愕，这小子真的是天仙？

要知道，那可是金仙的仙骨啊！用坚如陨石繁星来形容都不为过！然而，常厉不愧是时常在外混迹的金仙强者，哪怕杀死族人的凶手就在眼前，也能告诫自己冷静下来。

“这小子不过天仙，便有此等实力，看来其背后的种族势力，相当不简单啊！”

 