    林辰点点头：“刚刚一个多月，好在你体内的毒已被解了，否则将影响到孩子！”

    “孩子！”

    童元霜泪水滴落下来，心中的仇恨终于化解，已被孩子满满的占据了！这也是她人生的希望。

    “童元霜听命！”

    突然，林辰威严一喝。

    童元霜如条件反射般，快速站起，对着林辰行了一个军礼。

    “我代表军部命令你，从任务中解脱，回归华夏，进入后勤部！”

    林辰冷冷道。

    “回归华夏，进入后勤部！”

    童元霜滴落的泪水越来越多了，她现在有了身孕，已不适合再在前线了，但林辰理解她，让她回到安全的华夏，更进入后勤部。

    这是从武职调动至文职，也是为了保全孩子。

    “你听到了吗！”

    见童元霜不说话，林辰再度冷喝。

    “是，首长！”

    童元霜任由泪水滑落，发自内心的对林辰行礼。

    “我走了！”

    林辰点点头，转身离开公寓，突然在大门停下步伐，问道：“古金王是一个狂人，喜怒无常，他知道你喜欢他吗？

    而且，他有喜欢你吗？”

    “他知道我喜欢他！”

    童元霜摇了摇头：“但是，他并不喜欢我，不过，他没有权利阻止我喜欢他！”

    林辰全身一震，默默离开。

    “谢谢！”

    看着离去的林辰，童元霜低声说道。

    虽然，她最爱的人是被林辰所杀，但她却生不起一丝仇恨林辰的心。

    林辰离开后，心情却没有好到哪里。

    他并不喜欢我，不过，他没有权利阻止我喜欢他！这句话一直在他心中徘徊。

    这让他想到了爱丽丝，因为爱丽丝也说过这样的话。

    “希望，她能渐渐想通吧！”

    想到悲伤离开的爱丽丝，林辰莫名的有点心痛。

    回到安家后，苏洛他们都在，一起吃了晚饭后，林辰带着苏洛进入房间，然后替苏洛把脉。

    “处理的怎么样了？”

    苏洛问道。

    “梦姐呢？”

    林辰头也不抬道。

    “梦姐在处理林氏医院的事，毕竟也快开张了，我说处理的怎么样了？”

    苏洛撇嘴道。

    “胎儿成长的不错，我已经能听到心跳了，很有力，这小可爱很健康啊！”

    林辰笑道：“不过胎儿越是健康长大，之前的那个难题也尽快要解决了！”

    “你别转移话题啊，我问你处理的怎么样了！”

    苏洛气急，狠狠捏了林辰一下。

    “哎哟，老婆，你一个劲的问我处理的怎么样，到底在问什么啊！”

    林辰极为冤枉。

    “我说爱丽丝那大美女！”

    “她呀，放心吧，我已经拒绝她了！”

    “真的？

    你下的了狠心？

    以我对你的认识，你可最是怜香惜玉的了！”

    “没办法，一切为了孩子！”

    林辰笑了笑道，只不过笑的有点勉强。

    他知道自己不是喜欢爱丽丝，主要是心软，见不的女人伤心。

    特别是见到童元霜那种固执的爱后，他是真的怕爱丽丝也走入极端。

    “算你了！”

    苏洛这才满意点头，回归正题道：“胎儿的隐患很大吗？”

    “有点，你的身体排斥力太强了，到现在还没接受孩子！”

    林辰道。

    “那有其他办法吗？”

    “有倒是有，但所需的药材太罕见了，目前在羽化门与万安门都见不到这种药材，不过你放心，船到桥头自然直，到时候肯定会有办法的！”

    因为担心孩子，林辰与苏洛也没兴趣恩爱了，躺在床上，心事重重般，渐渐睡着。

    接下来几天，林辰都在处理林氏医院的事，目前林氏医院已经开张，并且因为中医崛起的原因，慕名而来的人极为的多。

    好在有刘雪儿他们在，他们都管理过京城的林氏医院，渐渐也让医院上了轨道。

    而中医学院的建设也处于尾声了，但招生手续上还需要一定的时间落实。

    忙碌的同时，张羽林也感慨道：“随着中医的崛起，这方面的人才越来越不够用了，看来，中医学院要尽快开院了！”

    林辰对此也是赞成，更打算在全国各地卫校直接招生。

    忙碌了片刻，林辰又询问辰光洛河那边的情况，最终得知，辰光洛河也上了轨道，在国外反响不错，当然，明里暗里之下，总有人帮忙，导致每次都化险为夷。

    而且萧易梦更说出，最后一次的危机，史密斯家族居然也主动帮忙了。

    这让林辰感觉有点奇怪，海伦被判死刑，史密斯家族应该很恨自己才对。

    “林医生，有一个叫史密斯欧文的人想要见你！”

    在院长室休息的时候，有护士跑进来道。

    “让他进来！”

    林辰点点头，这史密斯欧文曾经是全球科技在华夏的总经理，后来跳槽来他这边了，被他保护着。

    片刻，门被推开，只见史密斯欧文带着一名秃头的男子走了进来。

    “主人！”

    见到林辰后，史密斯欧文恭敬的打招呼。

    林辰没说话，反倒看着那秃头男子，这人也是歪果人，不过面孔生，印象中并没有见过。

    “林先生，你好，我叫史密斯搏比，是史密斯家族的一名管家！”

    秃头男子自我介绍道，神色骄傲。

    “有事吗？”

    “是这样的，我代表史密斯家族，想请林先生去鹰国一趟，替我们看病！”

    “你们鹰国也有西医啊，请他们出诊就够了，我林氏医院新开张，病人很多，没空出国。”

    林辰摇头拒绝，他与史密斯家族本来就不感冒，傻子才跑过去。

    “林先生，你可是华夏名医，不能见死不救啊！”

    史密斯搏比很不高兴，看了眼史密斯欧文，想要他帮忙求情。

    史密斯欧文哪敢开口，去还是不去，全凭林辰决定。

    “你们真有什么病人，让他们来华夏吧，看在欧文的面上，我可以替他看！”

    林辰又道。

    “这不可能！”

    史密斯搏冷声拒绝：“因为病人很多很多，只能林先生前往才行！”

    林辰笑了，求他看病，用这种态度？

    史密斯搏比见林辰不说话，他皱眉道：“林先生，你的商盟不久前在国外遭遇金融危机，是我们史密斯欧文帮你度过的，难道你们华夏人不讲信誉？”

    “信誉？”

    林辰笑容更浓一分：“一，我可没让你们帮我，也没答应过你们什么，何来信誉之说，二，生意归生意，关看病什么事！”

    

