    第621章 洞房花烛！

    叶辰和自己的几个师姐在床榻之上。

    几人相互拥抱，相互缠绕。

    这一刻，她们全部是叶辰的新娘子，个个全部穿着红妆，等待着叶辰的临幸。

    叶辰抱住了大师姐。

    这个时候，只见三师姐从后面抱住了叶辰。

    两个最大的。

    一个在前面，一个在后面。

    此情此景，叶辰想起来了之前在现代社会吃的肉夹馍。

    五师姐起身，羞红的小脸，樱桃小嘴像是想让人一亲芳泽一般，她吻住了叶辰。

    二师姐，四师姐，六师姐七师姐则是在叶辰的旁边等待着。

    即便叶辰的实力在强大，但是他也不可能同一个时间照顾七个人啊，所以，即便是现在这种时刻，也必须要有人忍耐等待。

    大师姐红衣罩体，修长的玉颈下，酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，不盈一握。

    叶辰看着这样的大师姐，哪里还忍得住，恨不得立刻马上就将她吃抹干净。

    这个时候，叶辰眼神唯一。

    只见二师姐，一双均匀如玉般的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    叶辰有些惊讶，他还未见过这样的二师姐。

    随即，只见叶辰放开了大师姐，来到了二师姐的身边。

    “师姐！”

    叶辰轻声喊道。

    只见叶辰亲吻在了二师姐的嘴上。

    二师姐也立即回应着。

    二师姐那瓜子型的白嫩如玉的脸蛋上，颊间微微泛起一对梨涡，淡抹胭脂，使两腮润色得象刚开放的一朵琼花，白中透红。簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。

    看到了二师姐和叶辰如此的缠绵。

    只见三师姐大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发着妖媚诱人的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    “小辰，你怎么能够这样偏心呢？”三师姐魅惑的看着叶辰说道。

    这个时候，叶辰又放开了二师姐，抱着三师姐亲吻了起来。

    四师姐珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发却散发出了一股仙子般的气质。长发及垂腰，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，偶尔有那么一两颗不听话的珠子垂了下来。

    竟然更添了一份亦真亦幻的美，手腕处带着一个乳白色的玉镯子，温润的羊脂白玉散发出一种不言的光辉，与一身浅素的装扮相得益彰，脖子上带着一根银制的细项链，隐隐约约有些紫色的光泽。

    四师姐一般来说，她毕竟淡定，也比较的平静，她不会去和别人争抢什么。

    因为他知道，是她的便是她的，谁也抢不走。

    不是她的，她也得不到。

    叶辰换了三师姐之后，便是四师姐了。

    所有的师姐，都可以按照大小顺序来排序。

    五师姐芙蓉粉黛，凸现出她修长匀称的身姿；那粉色极淡已经接近白色，但是却很妩媚，就似少女脸颊上最自然却最诱人的红晕。

    叶辰的七个仙女师姐都是人间尤物，人间极品。

    即便是这个世界之上。

    像是叶辰的七个师姐这么漂亮的人，非常的少。

    七个师姐的衣服也是非常的精致的。

    只见七个师姐的红妆之上，都印着一只凤凰。

    衣袖、襟前、袍角却用素金色镶了宽宽的边儿，更衬出高贵之气；

    衣上精细构图绣了绽放的红梅，繁复层叠，开得热烈，看得让人心里也觉得热乎；足上一双同色的花盆底儿，缎子面儿上用珊瑚珠配着金线也是绣的凤凰，高贵无比。

    叶辰看着自己的这些师姐们，不由的吞了吞口水。

    不得不说，这样的人间尤物，可能只有叶辰这样的人才能够压制得住。

    五师姐垂顺的披散在腰后，右边从头顶到耳边压着用珍珠和红色宝石穿的红梅金丝镂空珠花，蜿蜒盛开，更有几朵开到了或是额边、或是眼角、或是耳畔，那乌黑的头发从间隙处露出来。

    只见叶辰一个个的来，到了五师姐，然后就是六师姐，七师姐。

    六师姐的头上滴啊这琉璃钗，玲珑剔透，浑然天成的红色正好雕成了梅花瓣儿，下面坠着三股水晶珠和红玉珠间隔的珠串，最下头汇合在一起，悬着一颗东珠，竟有龙眼大小，更难得的是，那东珠的色泽竟泛出粉红光晕。

    那娇艳如春花的脸蛋儿；脸上还是不施粉黛，但却用胭脂染了红唇。

    叶辰抱着六师姐，亲吻着。

    接下来，终于到了叶辰的七师姐了。

    只见七师姐现在也是穿着红妆。

    黑如泉的长发在雪白的指间滑动，一络络的盘成发髻，玉钗松松簪起，再插上一枝金步摇，长长的珠饰颤颤垂下，在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，唇绛一抿，嫣如丹果。

    珊瑚链与红玉镯在腕间比划着，最后绯红的珠链戴上皓腕，白的如雪，红的如火，慑人目的鲜艳，那袅娜的身段，镜前徘徊，万种风情尽生。

    叶辰有些惊讶的看着自己的七师姐。

    心中有些惊讶。

    因为叶辰没想到，层层的太平公主，现在也如此的充满诱惑力了。

    叶辰的七师姐虽然比他的六个师姐都要小。

    但是，要是单独看的话，也不是特别小了，大小适中，盈盈而握。

    叶辰的眼神之中，七个师姐都是娇滴滴的美娘子。

    七师姐看着叶辰的眼神，不由的脸色羞得通红。

    “小辰，今天的我，美吗？”

    七师姐有些娇羞的看着叶辰。

    虽然，他性格傲娇，但是在这种情况之下，她还是害羞了。

    叶辰抬起了七师姐的下巴，轻轻的亲吻在了七师姐的香唇之上。

    然后，叶辰又凑到叶辰的七师姐的耳边说道：“美，当然美！”

    “所以，我才忍不住想要.........”

    叶辰瞬间将七师姐扑到在床上，看着七师姐问道：“可以吗，师姐？”

    七师姐涨红了小脸，看着叶辰点了点头道：“嗯嗯！”

    叶辰抱着七师姐，轻轻俯身。

    (本章完)

