    “真的可以吗？”

    沐子风看着凌云有些欣喜，他虽然没有修为，但完全不影响他了解逍遥宗的声名。

    “一切还得由宗主做决定，不过…如果你真的有神纹师资质，无法修炼之事，宗主会帮你解决的！”

    要是叶寒听到凌云这句话，估计会被气死。

    什么玩意我就能解决？我特么又不是收破烂的！怎么什么解决不了的事。

    都往我这里送？我特么…

    “真的吗？太感谢你了，没想到我还有加入逍遥宗的机会…”

    沐子风有些意想不到，那可是逍遥宗！在紫荆州，逍遥宗的威慑力。

    比白云圣地还要强，逍遥宗弟子好像没几个人，但是他们出门居然有武尊强者暗中保护。

    这搁那个圣地能做到呀？恐怕也就他们圣子圣女才有这种待遇吧？

    “嗯…这样，李晟师兄先去帝都，告诉陛下星陨天亲王谋反一事，我和夜刀先带子风回宗。”

    凌云点了点头，打算分头行动，这就让李晟懵逼了。

    不是…你们聊着聊着，怎么就把我聊走了？

    李晟满脸黑线，不过也知道事情紧急，在中途的郡城就下了撕风雕，再租另一只了。

    “走吧，我们回宗！”

    当凌云、夜刀带着沐子风回宗的时候，撕风雕自动飞回去了。

    这种坐骑，一般都有驯兽师驯服，再用特殊方式控制，以此来达到绝对的忠诚。

    不然的话，这租着租着就租成别人的妖兽了，那多损呐…

    …

    逍遥宗。

    沐子风刚到逍遥宗门口，差点被吓死，特么…居然有一头狮子在。

    它的爪子比沐子风整个人都大，这下给我整不会了。

    “嘿…老狮，辛苦了，这是我朋友，沐子风，如果运气好，说不定他以后就是我们逍遥宗的人了。”

    在沐子风懵逼的神色下，凌云居然去拍那头狮子的爪子。

    他不怕死？但是下一刻，沐子风惊讶的看着那头狮子居然点了点头，又闭上了眼睛。

    这玩意快突破到武尊了，在吸收灵气，毕竟逍遥宗属地的灵气，是外面的十倍！

    “宗主…宗主～”

    凌云也没有久待，直接跑到叶寒的阁楼大喊。

    现在的叶寒正在欺负柳芊芊和夏紫芸，我说的是雪山…这玩意不得茁壮成长吗？

    “寒哥哥，凌云叫你呢，快出去吧！”

    夏紫芸红着脸推叶寒，再不走，真的要被捏爆了。

    “好吧…”

    叶寒恋恋不舍的离开了两女的怀抱，这日子过得嘎嘎香，修为提升靠弟子。

    自己躺在美女怀里，每天探讨一下人生的奥秘。

    看到叶寒离开后，柳芊芊和夏紫芸同时松了一口气，她们已经被叶寒欺负惨了。

    连修炼的进度都被落下，多少有些郁闷，但又不好拒绝叶寒。

    “干什么干什么，有事快说！我还要回去陪老婆！”

    叶寒出现在凌云旁边，没好气的说道，居然敢打扰自己，找骂，我哒！

    “宗主，这次有两件事禀报，第一就是上古神纹师的传承找到了。

    还有就是星月帝国星陨天亲王谋反一事，我…”

    凌云恭敬的对叶寒行了一礼，这才开口回禀。

    不过话还没说完，就被叶寒打断。

    “第一件事我感兴趣，这第二件事就不必说了，我逍遥宗不插手世俗之事。”

    “宗主…玲珑师妹可是现在陛下最疼爱的九公主，这要是不帮忙…玲珑师妹会不会生您的气？”

    凌云有些惊讶的看着叶寒，后者顿时一改之前的语气。

    “嗯…你说的对，这个星陨天太可恶了，必须要严惩！我是为了天下苍生！”

    凌云：…

    你特么根本就是为了美女，你为天下苍生个锤子你为。

    凌云一副早已看透一切的神色，宗主的德行已经被我摸清了。

    妥妥的老色批！关键能入宗的还是…各个领域的绝世天才，这就蛋疼了。

    “蛮麟，给我出来！”

    叶寒突然对着聚妖阁大喊，差点把蛮麟吓得走火入魔。

    下一刻，一脸郁闷的蛮麟，出现在凌云和叶寒面前。

    “你去看一下星月帝国的星陨天亲王，如果真的谋反，你就把他废掉，送到那个陛下面前。

    顺便说一下，他女儿很棒！”

    凌云：…

    蛮麟：…

    你特么这是什么虎狼之词？人家答应你了吗？你就这么说！

    如果你不是宗主，又比我强，我非得跟你比划比划！

    “知道了！宗主！”

    蛮麟闷闷不乐的离开了，待在宗门多好呀，这外面的世界简直了。

    要灵气没灵气，要好吃的没好吃的，蛮麟越想越气，杀气腾腾的朝远处飞去。

    但是没过多久又回来了。

    “不是宗主，在哪里啊？这星月帝国说不大，但也够我玩几天了，你总得给我指条路吧！”

    没错！蛮麟迷路了！他知道个锤子的星陨天，听都没听过。

    “在…咳咳…凌云你跟他说，这都不知道，晦气！”

    叶寒其实也不知道，这种拙劣的演技，让凌云和蛮麟有些无语。

    你不知道就不知道，搁这装啥呢！唉…心好累！这届宗主真难带。

    “蛮麟长老，我是在流云郡听到的，您去流云郡看看吧，如果那里的将军。

    葛震天还活着的话，麻烦您救一下！”

    凌云恭敬的朝蛮麟说道，他对葛震天有好感，这是个有血性的将军。

    “知道了知道了，你们几个臭小子，没事别乱跑，每次都是我跑腿！”

    蛮麟郁闷的说道，这几个臭小子每次出去，惹点事情都是自己解决。

    至于宗主？别闹了，他天天搁这玩他的雪山。

    凌云听后尴尬的笑了笑，这不能怪他呀。

    “快滚快滚，本座的终身幸福就在你小子手里了，要是办好了，把诛天剑借给你玩玩。”

    叶寒还等着看那个神纹师的传承呢，哪里能忍受蛮麟在这里叭叭叭。

    他已经问了圣灵，这个神纹师是上古最神秘的职业之一，在上古时代，没有任何人敢得罪。

    在某种程度上来说，他的号召力比炼丹师还要恐怖。

    “真的？早说呀，凌云小子，多出去惹事啊，别怕！”

    凌云：…

    好家伙，我直接好家伙，我真的太喜欢逍遥宗了，这里一个个都是人才。

    变脸像练过一样，我话还没说完呢，这就多云转晴了。

    “走！我们去看看那个什么神纹师传承！”

