    但周身却突然涌起了大片大片的黑雾，将她围绕在中间。

    “还是忍不住了吗？”

    低沉暗哑的男声从黑雾中响起来。

    滚落在公路上的长发男鬼，听了却居然觉得有些耳熟。

    “在哪里听过呢？”

    长发男鬼有一瞬间的迷茫。

    他心下一惊，下一刻却是什么念头都没有了。

    仅仅是被海啸的边角给扫中时，他的所有思绪都被抽飞出了脑海。

    一时间只有眼前不断倒转周旋的天地，却空茫茫的什么也想不起来。

    轰然之间，爆炸声忽然传入耳膜。

    一道黑色的影子，就这样恍然之间，从他的眼角划过。

    刚才那是……

    等他“扑通”一声撞上公路另一侧的栏杆，摔下路面的时候，头昏眼花地趴了好一会儿。

    哦，对了。

    自己已经死了，应该不会有头晕眼花这样的感觉才对。

    长发男鬼看向爆炸的来源。

    是那团刚才出现的黑雾。

    中间不知道是什么东西，黑雾聚集地越来越大。

    本来里面站着的人影还能清晰地看到一点，但现在，却是一点也看不见了。

    司泽季还在半空时，就正好迎面撞上了这个奇怪爆炸的回击。

    此刻按理说早该被打成重伤、抛向了天边才对；但他喘息着抬起头时，却发现他正牢牢立在公路中央，一动不动。

    这还不如被打飞了呢……

    司泽季想必是在紧急时刻及时发力抵抗了，这才能稳稳地回落在了公路上。

    原本是围栏的地方，在冲击下只剩了空荡荡的一地碎片，不知多少断裂的树干、枝叶被刚才那一击给打得飞离了地面。

    顺着坡度，滚下来，像潮水一样，从围栏的缺口里涌入公路上。

    眨眼间就铺满了半边路面。

    司泽季的双脚正立在几根断木之间，最近的半块树干，恰好挨在他的黑色长靴前，只要稍微一动就会碰上。

    在他的周围，全是树木的断肢残骸，别说是挑着空隙往外走了。

    他现在连动一动身体、发力跳跃的空间都没有。

    即使是再强大，他的前提，也还是个人。

    他跳跃时仍然要有所动作，没有物品帮助的时候，总不能笔直地冲进空气里。

    这算不算是被暂时的困住了？

    断、断了的树木，碰上应该不要紧吧？

    长发男鬼在这片森林里住了很久了，久到就连他自己都有些记不清时间了。

    但在他的记忆中。

    这片密林本没有这么大，只是很小的一块地方。

    但不知是从什么时候开始，这边树林的面积开始渐渐地扩大到现如今的地步。

    歪头看了一眼身侧旁站着的司泽季。

    他为什么没有怀疑过呢？

    从他出现在这片林子开始，就没有见过其他的任何东西。

    那为什么林子会扩大面积呢？

    他离滚落下来的断木还远，贴着身后围栏往外走了几步。正要绕开一地断木再往外走几步时，司泽季冷不丁地扭过了头。

    “这些断木下方正在扎根。”

    他听上去几乎算得上平静，好像在讨论天气一样。

    “凡是碰着它们的路面，都在开裂。”

    “开裂？”

    长发男鬼一惊，急忙弯腰仔细看了看昏暗中的公路路面。

    在雾蒙蒙的月光照耀下，他隐约看到了断木、树叶之下好像爬着无数小蚯蚓一样，弯曲的阴影起起伏伏。

    有几根树枝这么快就已经扎完根了，正在以肉眼可见的速度从公路上变粗、拔高。

    这下他彻底明白过来了。

    “它们扎下根的地方，就会慢慢变成林地？”

    “不用慢慢。”

    司泽季的声音听不出有什么情绪浮动：“这个过程不会很长。”

    一旦有冲击力打上去，就很难控制一地碎木断枝被击飞的方向。

    站在正中央的人搞不好会首当其冲地被砸上。万一只要被擦一下，就会慢慢变成树木……

    司泽季沉默了几秒，不知是不是正在思考脱身之计。

    长发男鬼呆呆地盯着地下那蠕动着，想要将根茎扎入地下的树枝。

    为什么，他会觉得眼前的这一幕有些眼熟。

    似乎，自己曾经经历过一般。

    司泽季又往密林里扫了一眼。

    那片黑雾已经围绕在其中的人不见了。

    之前所在的地方，只剩下了一片正在向下扎根的树木断枝。

    他眯起了眸子。

    总觉得这件事并不简单。

    但眼下，最重要的还是要想办法来摆脱现在的困局。

    矗立的黑影层层叠叠地立在山上，仿佛正无声地望着他。

    那个人……

    指腹在黑色皮绳的把手上轻轻摩擦，不知道是在想什么。

    但表情绝对称不上是好看。

    他从下车到现在过去多久了？

    耳朵里听见的只有林木枝叶摇摆时的低低波浪声，反而衬得天地间一片死静。

    慢慢将眼睛闭上，深呼了一口气。

    长发男鬼在一旁看得十分心急，

    这么危急的关头，还闭眼睛干什么，难不成还打算站着睡一觉不成？！

    当然，这些话他也就只敢在心里默默地吐槽一下，并不敢真的说出来。

    在司泽季重新睁开眼睛之后，原本黑白分明的眼眸，却染上了一抹淡淡的紫。

    好像是有魔力般，勾的人忍不住想要将视线放在他的身上。

    黑色皮绳蓦然消失在了手间，手腕翻转。

    四周的温度似乎又下降了几度。

    就连已经是一只鬼的长发男鬼都开始感觉到冷意。

    他双手抱着身子，眼睛直直地盯着司泽季的方向，完全不敢移开一秒。

    浓重的血腥味扑面而来。

    翻涌间，眼前似乎已经成为了一片红色的海洋。

    流动着的红色液体像是如有实质一般，将他紧紧地裹在中间，动不得分毫。

    恍惚间，他闭了一下眼睛。

    再睁眼时，却发现那片红色的血海已经消失无踪。

    眼前已经恢复成了原来的样子。

    司泽季还是站在那里。

    只是怎么看，都觉得有哪些地方跟之前不太一样了。

    司泽季眼底的那抹魅惑的紫还未完全消除，他微微偏头瞥了长发男鬼一眼。

    什么都没说，却又像是什么都说了一样。

    回过头，看向刚才那片黑雾的地方。

    地上的树木残枝在血海消失之后，就已经失去了生机。

    他抬脚，黑色皮靴踩在断枝上，发出吱呀一声。

