    第27章 四象世界

    火炼催动《炼宝录》：“甲木小千世界、葵水小千世界、离火小千世界、康金小千世界……融！”

    在《炼宝录》的催动下，四种小千世界开始融合，形成全新的四象世界。

    四象世界并不是中千世界，还是小千世界，而是由四个小千世界组合而成，形状像四叶草。

    融合后面积却增加很多。不是1+1+1+1的增加，而是2*2*2*2=16倍的增加。

    “嗡！”

    四象世界形成后，《炼宝录》再次出现变化，形成特殊阵法……困天灭地四象阵。

    困天四象阵需要青龙、白虎、朱雀、玄武以四象世界为核心布置的阵法，拥有困天灭地效果。

    “四象世界？”

    “困天灭地四象阵？”

    “怎么回事？”

    青龙、白虎、朱雀和玄武感应到四象世界和困天灭地四象阵，全部陷入懵逼中。

    青龙震惊询问：“老大！怎么回事？”

    “哈哈！”

    火炼笑着解释：“先天灵宝、四象世界、困天灭地四象阵都是加入拂晓组织的福利。”

    青龙盯着《炼宝录》，质问：“我们需要付出什么？变成奴隶吗？”

    在《炼宝录》上面，看到自身的信息、先天灵宝信息、四象世界和困天灭地四象阵信息。

    有种刚脱离三族贼船，又进入拂晓贼窝的感觉。

    “嘿嘿！”

    火炼露出奇怪的笑容，打量着青龙、白虎、朱雀和玄武解释：“只要不背叛拂晓组织，就是自由的。”

    “啊！”

    “你找死！”

    “困天灭地四象阵，杀！”

    青龙、白虎、朱雀和玄武联手，准备弄死火炼，翻身当地主。

    四人都是大罗金仙初期，联手可以发挥大罗金仙后期实力，再加上困天灭地四象阵加持，完全可以媲美大罗金仙巅峰。

    联手攻击，准备取火炼的性命。

    火炼只是淡淡的笑着，没有在意越来越近的攻击，还调侃：“太弱了！”

    敷衍的喊：“散了吧！”

    结果……因为一句话，毁天灭地攻击消失，困天灭地四象阵消失，四象世界的加持消失……

    青龙、白虎、朱雀和玄武迷茫的看看四周，不明白怎么回事？

    青龙疑惑的问：“为什么？”

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠着嘲笑：“你们是不是傻！修为是主人帮助晋级的；先天灵宝是主人炼制的；四象世界是主人开辟的；困天灭地四象阵是主人创造的，居然还想击杀主人？”

    “一群弱智啊！”

    青龙、白虎、朱雀和玄武陷入沉默，心里有万般不甘心，又无可奈何。

    一种绝望的情绪升起！

    这时火炼开口询问：“你们想突破大罗金仙，媲美洪荒霸主吗？”

    洪荒霸主就是指修为超越大罗金仙，达到准圣的强者。

    青龙、白虎、朱雀和玄武听到“霸主”，眼中透露着光芒，还有激动情绪。

    不想当霸主的洪荒生灵，不是好生灵。

    青龙沉声询问：“你能让我们成为霸主？”

    火炼神秘的说：“霸主只是起点。”

    接着用诱惑的声音问：“想不想成圣？”

    成圣？

    青龙、白虎、朱雀和玄武惊呆。这次不是激动，而是惊吓了。

    成圣那是三族老祖宗的目标，祖龙、凤凰老祖、麒麟老祖拼尽全族之力都无法成圣。

    青龙惊恐的质问：“你疯了？”

    在他们心里成为霸主，已经是天大的目标，

    “切！”

    火炼不在乎的说：“不想成圣的大罗金仙，不是好大罗金仙。”

    “我们的梦想要长远，要足够大。”

    “准圣只是小目标，成圣才是大目标。”

    “你们不想成圣吗？”

    火炼变成传销人员，把青龙、白虎、朱雀和玄武说的晕晕乎乎，不停的点头附和。

    火炼再次质问：“想不想成圣？”

    青龙、白虎、朱雀和玄武忍不住喊：“想！”

    火炼继续引诱：“想成圣，就加入拂晓组织。”

    “好！我们加入拂晓组织！”青龙、白虎、朱雀和玄武晕晕乎乎的加入拂晓，彻底成为拂晓组织一员。

    其实！

    并不是火炼的口才了得，而是《炼宝录》在潜移默化的影响，让青龙、白虎、朱雀和玄武加入拂晓组织。

    “怎么才能晋级准圣，成为圣人？”青龙问出关键问题。

    白虎、朱雀和玄武紧张的等待答案，

    火炼平淡的说：“先天灵光！”

    “只需要82道先天灵光可以晋级准圣；528道先天灵光，就可以晋级圣人。”

    青龙、白虎、朱雀和玄武听到晋级要求愣住。

    想成为霸主需要82道先天灵光，就代表82件先天灵宝，或者82位拥有先天灵光的大罗金仙。

    青龙忍不住吐槽：“太……苛刻了吧！整个龙族才有两百来位拥有先天灵光的大罗金仙啊！”

    为了晋级准圣，相当于要消灭近半的龙族大罗金仙。

    朱雀也跟着吐槽：“拥有先天灵光的凤凰族大罗金仙……还不到200呢！”

    白虎和玄武点头附和，感觉太坑了！

    火炼再次开口：“大罗金仙需要活的，死的无法提炼先天灵光。”

    “什么？”

    青龙再次吐槽：“还需要活的？”

    和击杀大罗金仙相比，活捉要困难数十倍。

    “对！”

    火炼严肃的解释：“只有活体内的先天灵光才可以提炼。如果死了，先天灵光会直接遁入世界。”

    白虎想到什么，询问：“先天灵宝可以提炼出先天灵光吗？”

    “不行！”火炼摇摇头回答道。

    先天灵宝是彻底融合先天灵光，无法提炼出来，也无法用卡炼制先天灵宝和提升先天灵宝。

    火炼大声的喊：“为了晋级准圣！为了成就圣人！一定要灭掉三族。”

    “汪汪！”

    赤焰犬在旁边叫：“主人！我们不是为还洪荒世界拂晓，才灭掉三族吗？”

    “啪！”

    火炼一巴掌拍过去，训斥：“死狗！灭掉三族，会有无数先天灵宝。”

    赤焰犬听到先天灵宝，嘴角流出口水说：“三族必须灭！”

    火炼不理会赤焰犬，向青龙等人嘱咐：“抓住大罗金仙后，只要扔进四象世界就可以提炼出来先天灵光。”

    四象世界留在《炼宝录》内，只要把大罗金仙扔进去，就可以催动先天炼火提炼。

    “汪汪！”

    这时！

    赤焰犬向远处狂吠几声，警惕的汇报：“主人！有情况！”

    (本章完)

