    帝都北部军营，作为帝都，乃至天下最顶级的军营。//www.  //

    练兵场上，二十万御林军，六十万大秦虎军，与及一万八千名凶狼骑，阵营一望无际地列阵静立，盔甲如霜，枪戟如林，煞气遮天。

    站立练兵场队伍前列，剑殇在众多顶级历史名士的威压影响下，脸色郑重，沉默不语。

    回头……

    一万八千凶狼骑，比起二十万御林军、六十万大秦虎军，气势确实相差极远，宛若神龙身侧的蟒蛇般。

    “如此阵容，普天之下，当真有势力奈何得了？”

    感受着三方兵种的气势差距，剑殇心中感慨着。

    以剑殇的眼力猜测，拱卫帝都的南北大营的大秦虎军，应该是“骁勇悍卒”，是平均实力后天四层，堪比人级黄品特殊兵种的存在；大秦御林军则是堪比残狼骑的平均实力后天六层，堪比人级青品特殊兵种的存在。

    以大秦虎军和御林军的实力品级，相对天下确实不算什么，比起大秦很多将领的亲卫都有所不如。但是，如此数量，绝对是惊世骇俗，怪不得大秦帝国能统一天下，包括四大神侯、四大君侯、八大国司、八大神将等顶级存在，都不敢露出忤逆、叛乱之意。连八大散仙，除了效忠大秦的杀神白起和逆天圣者吕不韦，其余根本不敢插手大秦帝国之事。

    如此不世雄师，天下何人可挡？！

    “圣上驾到！”

    一阵阴柔却清晰传遍辽阔练兵场内。近百万人耳畔的声音起，除了赵高，还有谁？

    “踏、踏、踏……”

    整齐一致，似乎踏在众人心脏的沉重脚步声起。

    平均身高八尺以上，身材魁梧，身穿黝黑而萦绕浓溢杀气的华丽盔甲，背披紫色飞廉的大秦禁卫军率先入场。

    氛围微变。原本烈日当空，颇为炽热的温度，猛然一凝。众人不由得感觉到一阵寒气，五万大秦禁卫军，竟然压下了近八十二万精锐之师的气势。

    “咦？！”

    看着身若铁塔。势若风暴的大秦禁卫军，剑殇双眼一眯，心中震撼。

    这五万大秦禁卫军，竟然全是先天强者？！

    “怎么可能？！”

    仔细观察，剑殇不由得一阵口干舌燥，极为骇异。

    剑殇不是没见过禁卫军，只是感觉禁卫军中有先天强者很正常。可是，想都没想过大秦禁卫军竟然全是先天强者。

    这也太……惊世骇俗了吧？！

    排除秦始皇的恐怖实力，光是十万大秦禁卫军，那是何等恐怖的力量啊？翻天覆地也不是不可能啊！

    诡异的是。眼前大秦禁卫军，气息、气势明明不比先天强者弱，可剑殇总感觉不是。

    剑殇的眼神，看得出大秦禁卫军是先天级别强者。可直觉又认为不是，有点荒谬。难道这些大秦禁卫军的实力境界都比剑殇高？

    与此同时，剑殇也能感受的秦始皇对于此次南巡的重视，因为大秦帝国就十万大秦禁卫军，秦始皇全带在身边了！

    蓦然间，剑殇似乎有点明白魔后赢莹所说了，这十万大秦禁卫军。将会让多少异人晋级先天之境？！

    如果做反向任务，根本不可能有那么多历史名士和先天强者让异人晋级啊！

    别以为十万很多，面对数十亿的异人，万分之一都没。当然，大部分异人并未投军，也没崇尚武力之心！

    ……

    金锣雷鼓，丝竹相和。

    九九八十一辆帝皇銮驾缓缓驶入练兵场，秦始皇站立第一辆帝皇銮驾前部，不是契合天地的玄妙隐晦之感，而是顶天立地，令人心生卑微渺小之感的强大威势。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    练兵场前方数百个文臣武将，齐齐拜倒，声压雷鼓高喝。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    近八十二万精锐之师，动作一致拜倒，异口同声，声若雷鸣回荡天地，震耳嗡鸣。

    “帝皇之势，帝皇之威！人生至此，夫复何求？！”

    剑殇拥有两个顶级特殊称号，倒没被秦始皇威势影响多少，感受着始皇之威时，不由得心跳加速，颇为激动感慨着。

    九九八十一辆帝皇銮驾在练兵场最前方停顿。

    站立第一辆帝皇銮驾的秦始皇率先落地，一步步走向点将台，行走之间，给人种天地脉搏随之颤动的震撼感。

    第二辆帝皇銮驾，垂帘掀开，出现的竟然是头戴九凤金冠，眉心点朱，美艳不可方物，风华绝代的太后赵姬。

    甫一出现，剑殇就敏锐感觉到周围气氛为之一凝，随即剧烈波动起来，无数人面对太后赵姬而心跳加速，呼吸加粗。

    “可惜没赶上嫪毐之乱啊！”

    看着风华绝代的太后赵姬，剑殇心中诡异想道。

    这个世界，确实有嫪毐存在，只是时逢四方异族齐攻，加上蕴龙郡距离大秦帝都实在太远，剑殇没赶上“嫪毐之乱”的次级历史剧情任务。

    等剑殇抵达帝都时，太后赵姬，其实是被软禁的带罪之身。

    根据剑殇所知，异人历史中的太后赵姬和嫪毐生子的事，根本没发生。

    只是嫪毐得知秦始皇想杀他，仗着太后宠幸而绝地反击的小动乱，秦始皇连出手都没，不到半月就平定了。

    想想也是，秦始皇是何等人物？实力何等恐怖？大秦帝都何事瞒得过他？

    连白起和吕不韦在帝都都不敢反抗、忤逆，秦始皇真想杀嫪毐，一根指头可以戳死无数次了。

    第三辆帝皇銮驾，垂帘掀开。出现的是头戴冲天冠，身穿穿黑底紫金皇袍，蟒靴玉带的大秦太子扶苏。

    此时的扶苏太子，气息尊贵，气势磅礴，加上姿容俊朗，身材雄伟。没有秦始皇的惊人霸气，却也有温和皇者之威。

    而后，便是留在大秦帝都的各位王爷、侯君等大秦皇室宗亲。最后则是皇子公主，胡亥、公子高、公子将闾、华庭公主等尽在其中，至于那些没成年的皇子公主。则不在其列。

    值得一提的是，胡亥是个身材削瘦高挑，嘴留八字胡，略显粗犷的壮汉，气势颇为霸气粗犷，没有扶苏太子的俊朗温厚，却也没异人传言中那般猥琐轻浮，贼眉鼠眼。

    凭心而论，若论气势、气息，胡亥在眼前十三个成年皇子中。和秦始皇最为相像，霸气粗犷中又带着丝暴戾凶残，所谓相由心生，由此可想而知胡亥的心性。

    所料不差，秦始皇少年之时。应该和胡亥差不多，只不过随着秦始皇实力境界提升，压制了那丝暴戾凶残而已，否则胡亥不会那么受秦始皇偏爱。

    “不知此次，秦始皇是否会带着胡亥南巡呢？秦始皇连扶苏太子都违背异人历史，册封太子。留守帝都。应该不会带着胡亥这定时炸弹吧？看胡亥气息，估计弑父之事也做得出来！”

    仔细打量了胡亥数眼，剑殇心中暗自嘀咕着，不过，以秦始皇心性，估计不会在乎胡亥的大逆不道，反而觉得帝皇正该如此。

    剑殇虽然是南巡御使，但是，象征意义更多于实际作用。秦始皇身边会带什么人，自然不会跟剑殇事先讨论。就如君侯黄歇总带着刘邦那般，刘邦虽是君侯黄歇座下三大势力之一，仅次于李园，看似比唐冠天所拥有的太子府势力还得宠，但君侯黄歇却不怎么理会刘邦，还一直在寻机击杀。

    包括太后赵姬、太子扶苏等尊贵皇亲在内，跟随秦始皇步上点将台时，都会朝站立首位的武桓王善意点头，或者微笑示意，华庭公主更是精神一振，眼神明亮中又带着丝幽怨。

    倒是胡亥走过之时，眼神如刀，似乎要看穿剑殇的心灵。

    “众卿平身！”

    直到众皇亲上台，秦始皇站立点将台前部，深邃双眸宛若天神之眼，俯视台下九十几万大秦精锐，数万宫女太监，声若天神呢喃从天而降，在四面八方响起，清晰传入所有人耳畔。

    “谢主隆恩！”

    百万人应诺，声若滚雷阵阵，激荡人心。

    “朕，御龙而生，少时即位，十七年励精图治，布局天下。九年灭六国，征服苍生，统一天下。创皇帝制度，施三公九卿制，废分封制，行郡县制，统一文字、货币、度量，北击异族，南服蛮族，威服四方，开古往今来之最强帝国，尊为始皇……”

    天神呢喃般直接在众人脑际响起的清晰回荡的声音起，包括剑殇在内，全都为秦始皇帝名垂千古的丰功伟绩而敬仰崇拜，热血沸腾。

    “今，四方异族拜服，天下皆平，苍生安乐，无奈谣言四起，民心不稳……特此，朕决定巡狩天下，安抚民心，破无妄谣言，立不世九鼎……”

    一望无际的密集队列，百万人聚集，气氛却寂静得落针可闻，唯有秦始皇洪亮声音回荡。

    “朕，回归之时，便是晋级天朝，立万古基业之时……”

    说到此处，秦始皇一顿，右手摊开，缓缓举起，誓言般接道：

    “此乃朕之诺言，必定实现！神若阻朕，朕便弑神；天若阻朕，朕便逆天！”

    “轰隆隆……”

    随着秦始皇右手缓缓举起，天地变幻，风云变色。

    原本烈日当空，蓝天白云。忽然乌云齐聚，雷电如龙，风云大作。

    始皇之威，压过苍天，威服天下。

    “此乃朕之诺言，必定实现！神若阻朕，朕便弑神；天若阻朕，朕便逆天！”

    那极为坚定、自信的誓言，宛若烙铁深深烙在所有人心中，烙在天下人心中，在苍生灵魂深处回荡不绝，万世不灭。

    始皇之誓，天地难挡！