    执法堂普善，刚才无极剑尊周天防正是察觉到了普善的存在，才会和普惠好生说话；不然仅有神窍境的普惠，还不至于让无极剑尊接二连三的退步。

    “师兄教训的是...”

    普惠面色一讪的说道，不过他连忙收起陨星之精，生怕普善将其收走。

    周奇在一旁眼观鼻、口关心，对于普善教训普惠之言，他权当没听到；不过让周奇好奇的是，普惠那悍僧竟然也有怕的人，而且还是普善大师这么一位面色祥和之人。

    普善不过中年之貌，面色祥和，双眸平静似水，周奇初见此人，便感觉此人是一位大德高僧。

    若是闭目感受，周奇甚至感觉到普善的存在；这种自身融于天地的境界，周奇不知何时再能做到。

    普善训斥了普惠悍僧几句，见其还是一副表面答应，内则不改的样子，便决定回去后定要告诉方丈，将普惠从破蛮城中调会万佛塔。

    借口地脉火炉有助于修行，来到破蛮城十多年修为却寸步未进；倒是从江湖上听闻了有数件神兵现世，全是舍空寺出产的精品。

    见普善训斥起来个没完，普惠连忙打断说道：“师兄，莫要再说了，师弟知道了；宁圣宏还在镇守府等着呢，不如先去镇守府看看宁圣宏有什么事情吧。”

    普善闻言，眉目轻点，随后开口道：“罢了，先去镇守府再说吧。”

    随后普善看向周奇，说道：“你便是普胜师兄口中的周奇吧，不错，刚才做的很好；元真师侄若无舍空寺的扶持，远不如你。”

    “长老过誉了，元真法师天生佛心，在下远不如也。”

    “这世道，可非拥有佛心，便能传宗护道的。”

    普惠轻摇头道，随后从手中摘下一串佛珠，递给周奇

    “此物乃是天香木所制成的佛珠，有静心凝神之效，贫僧如今用不上了，便赠送给你。”

    “这..”

    周奇一看这佛珠便知此物十分珍贵，温润似玉，细看时还能隐隐见到珠生青雾。

    “师兄给你，你收着便是。”、

    普惠见周奇犹豫不决，便催促道。

    普惠催促，周奇便不再犹豫，直接接过佛珠便戴在手腕上，感谢说道：“弟子多谢长老。”

    佛珠入手，周奇便感觉头脑一阵清明，周身真气瞬间平息了下来，就连潜伏在穴窍内的阴邪气息，也深深的蛰伏起来，好似遇上了天敌一般。

    好东西！

    周奇心中一喜，刚才全力动用真气，已经让他穴窍内的阴邪气息蠢蠢欲动，他都准备回去后再去地脉火炉旁闭关几日。

    但是普善长老一串佛珠，便压下了他体内的阴邪之气。

    “好了，你切回去吧，贫僧与师兄要去镇守府商议事情。”

    普惠对周奇挥手说道，随后便和普善向镇守府走去。

    “是。”

    .................

    回到舍空寺后的周奇，先唤来清远小僧，问了下普善长老何时来的；得知普善长老今日才来不到半个时辰，镇守府便来人相邀，周奇才点点头了然。

    随后周奇便返回院内，准备炼化丹药；因为有普善长老赠予的佛珠，所以周奇便不再去地脉火炉的石室，那里火气旺盛，实在不利于打坐修行。

    周奇因为用心神之力推演明王金身功法，让他心神耗损不少，不过以功勋兑换了三枚蕴心丹，刚好能弥补他心神之力的耗损。

    关好门窗之后，周奇盘坐下来后，便倒出一枚蕴心丹，直接吞服了下去。

    没过一会，药力化开，周奇便感觉到一阵清凉之意直接涌向识海，神魂上的疲惫之感在蕴心丹的药力下缓慢消散。

    片刻之后，周奇睁开双眸，目光好像比刚才明亮了一些；随后他再次服下一枚蕴心丹，盘坐炼化药力。

    一个时辰过后，三枚蕴心丹全部服用，周奇的神魂之力也全然恢复过来。

    不仅仅是恢复如初，周奇感觉自己的神魂之力好像壮大了不少，也有可能是丹药的作用。

    在他的识海当中，那尊高高在上的神秘门户依旧被迷雾包围，不过已经露出大部分门户，周奇细细感应，感觉那门户周围的迷雾，好像比他刚才服用蕴心丹之前，要淡了不少。

    “难道神魂之力的壮大也有利于驱散神秘门户周围的迷雾不成？”

    若真是如此，那周奇手中还剩余一枚雪莲养神丹未曾炼化；此丹虽有明神壮魂之效，但更多的是养神唤魂之效。

    周奇兑换此丹，也准备留于日后神魂受伤之时服用；若现在想要壮大神魂而服下此丹，未免太过浪费。

    此丹是大雪山冰莲宫出产的上等丹药，大康皇朝境内少有流通；是救治神魂之伤的上等丹药，就连舍空寺药王院钻研许久，都无法研制出类似的丹药。

    就算是一个先天痴呆之儿，长时间服用此丹，都能慢慢养回神智，可见此丹之妙。

    周奇也是花费了不少战功，才兑换了这么一枚。

    思索许久，周奇终究新中国决断想到

    “罢了，要是真有用，便能早一些穿梭其他世界，说不定还能找到驱散体内阴邪之力的方法；不然以后难以修行，要空费十年之久。”

    想到以后要日日夜夜的镇压嗔念，周奇便觉得能早一日穿梭世界，寻找其他方法是一种极好的出路。

    否则留在主世界，也是无用；就连舍空寺都拿他一身阴邪之力无奈，更别说其他顶级宗门了。

    拿出玉瓶，倒出雪莲养神丹；此丹刚一入手，周奇便能感觉到阵阵冰凉之意，再细细观看，发现此丹由于白玉珍珠一般，真不愧为上等丹药。

    一口服下，随后周奇盘坐下慢慢炼化丹药之力。

    时间过去许久，雪莲养神丹的药力远超蕴心丹，而且发作缓慢，就算普通人也能接受；所以周奇需要运功炼化，加快吸收丹药之力。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰...

    周奇的神魂之力在不断的壮大，识海中的两尊观想神像也愈发明亮起来，周奇盘坐运功，浑身仿佛泛起一阵金光，映射出一尊模糊的明王盘坐之像。

    识海内那至高无上的神秘门户，周围笼罩的迷雾在缓慢的散去；只不过周奇对此不甚清楚，他全力的运功炼化丹药之力。

    随着迷雾慢慢散去，那高高在上的神秘门户也逐渐亮起玄光，逐渐照耀周奇的识海。

    随后，不知过了多久，周奇的识海内突然‘轰’鸣一声，正在炼化丹药之力的周奇心有所感，神魂便瞬间穿过敞开的门户，进入了新的世界！

