　　“我明白了Boss，我会安排人跟李霄力进行联系，我想在十公斤高纯度的cocaine所能带来的利益面前，李霄力是不会拒绝这块从天而降的‘肥肉’的。”

　　Tim对着布克尔特敬了一个并不算标准的美式军礼，问道：“Boss，如果李霄力调查清楚了这个女人和无常之间的关系，我们需要动手吗？”

　　“不。”Tim摆了摆手，说道：“如果这个女人一直待在杭山市，那我们就不要动手，如果有一天她出了中国的国境线，我们再动手。”

　　“为什么不让李霄力当我们手里的刀呢？”Tim不解地对布克尔特问道。

　　“他不适合。”

　　布克尔特回答道：“你也说了李霄力这个人贪财并且胆小，这样的人为了钱什么事情都会愿意去干，但是一旦出了事情，他就会想尽一切办法把自己洗干净，保全自己的性命。不管他能不能成功，他都会被盯上，一旦他被抓，他肯定会在第一时间把我们供出来，以争取宽大处理。”

　　布克尔特指了指自己笔记本电脑中龙隐部队队员的资料，对Tim说道：“别忘了，他们这些人是可以跨境行动的，一旦我们在他们国家内动手，即便不是我们自己动手，也会捅马蜂窝，懂吗？”

　　“我明白了，Boss。”Tim又对着布克尔特敬了一礼，随后转身离开了房间。

　　布克尔特抬起银色沙漠之鹰，银色的枪管在这昏暗的空气中，散发出冰冷的杀气，“你们最好不要离开那块被称为‘雇佣兵禁地’的地方，不然，你们会为了自己身边人做过的事情，发出惨烈的代价！”

　　……

　　台湾，高雄市。

　　一家格调优雅的咖啡厅内，SHADOW化名“马丁”在这里跟人进行一次交易，交易的东西，就是SHADOW从NSA离开时，从黑客病毒实验室中带走的网络病毒代码。

　　SHADOW带走的网络病毒代码总共有2个G，而他现在所出售的网络病毒代码却只有10兆，这对于SHADOW所掌握的网络病毒代码而言，只是九牛一毛，根本不值一提。

　　一身白色的西装，金色的头发整齐的竖向脑后，鼻梁上架着一副制作考究的金丝边框眼镜，如果仅仅只是看SHADOW现在的样子，很难让人把他跟那个在网络上令各国政府军队心惊胆颤的传说级黑客“影子”联系在一起，而事实上，这个世界根本没有人知道SHADOW到底长什么样，即便是他在NSA供职的这段时间，他出现在人们面前的形象也是经过他精心化妆的。

　　SHADOW那双修长白皙，如同钢琴家一样的手在他面前的笔记本电脑键盘上有节奏的敲打着，即便只是这样一个简单的动作，也是引得咖啡厅中的女服务员忍不住驻足。SHADOW注意到站在不远处，穿着女仆装抱着盘子的女服务员，抬起头，微笑着冲着她轻轻点了点头。

　　只是这么一个简单的动作，就让那个女服务员犯了花痴一样，两只眼睛里直冒红心，这个时候如果SHADOW提出一些什么特别要求的话，SHADOW丝毫不怀疑这个女服务员会立刻跟着自己离开。

　　SHADOW低头继续对着自己面前这台没有任何商标，但是性能和配置都高到吓人的笔记本电脑继续编辑着，等到他编辑快要完成的时候，一个戴着如啤酒瓶底一样厚的近视眼镜，牛仔裤、帆布鞋、套头卫衣，背着一个黑色双肩包的男子推开咖啡厅的门走了进来。

　　听到从门口传来的门铃声，女服务员虽然很不乐意，但出于服务需要，还是朝这个根本不需要自我介绍，只要看一眼就能猜到他工作的男子走去，带着职业性的微笑对着他弯腰道：“欢迎光临！”

　　男子还没等女服务员开口，便是伸手阻止了她后面的询问，在咖啡厅中环顾着，最后看到了坐在卡座中的SHADOW，然后快步走了过去。

　　看到男子走向SHADOW并且在他对面的位置坐下，女服务员忍不住噘了噘嘴，在她心中，如果外貌评分有十分，这个最多只能打五分，加上他那毫无品味的衣着打扮，综合评分最多只有三分的男子根本不配坐在SHADOW面前。

　　女服务员抱着盘子走向SHADOW所在的卡座，把一张单子递给坐在SHADOW对面的男子，职业性的询问了他需要什么后，目光就始终停留在SHADOW身上，仿佛SHADOW身上有着一块磁铁，紧紧的吸引着她的眼球。

　　男子盯着看了一遍又一遍，但是却始终犹豫着不知道要选择什么。SHADOW把单子拿起来递还给女服务员，说道：“也给他一杯美式咖啡，谢谢。”

　　女服务员微笑着接过单子，转身离开。

　　等到女服务员离开后，SHADOW抬起头打量着坐在自己对面的男子，说道：“chen？”

　　男子点了点头，看着SHADOW问道：“你就是在邮件里约我见面的马丁？”

　　“没错。”

　　SHADOW端起自己面前咖啡杯，对chen说道：“看到你现在的样子，我很难把你跟那个制造出CIH病毒，被人号称‘电脑鬼才’的人联系在一起。”

　　chen推了推自己鼻梁上那副深度近视眼镜，尴尬的笑了笑说道：“那些都是过去式了，我现在只是一家通讯公司的工程师而已。”

　　“我这里有一样东西，你一定会感兴趣的东西。”SHADOW拔出笔记本电脑上的U盘，放在桌子上，指了指U盘说道：“这里的东西能让你想起自己最辉煌的时刻，想起那个被人称为‘电脑鬼才’的岁月。”

　　听到SHADOW的话，chen的眼睛顿时一亮，伸手就要去拿桌子上的U盘，可是他的手还没接触到U盘，U盘就又被SHADOW拿了回去。

　　SHADOW冲着chen摇了摇手指，说道：“这个世界上没有免费的午餐，这个道理你应该明白，我的东西可不是免费提供给你的。”

　　“需要多少钱？”chen盯着SHADOW手里的U盘问道。

　　SHADOW伸出一只手，说道：“五十万！”

　　就在chen拿出支票本准备写数字的时候，SHADOW随后一句话却是让他吓了一跳。

　　“是五十万美元，而不是新台币！”

(本章完)

