
　　方恒三人一同通过传送门来到暗黑骑士团总部。

　　戴维和一群暗黑骑士团精英们正等着方恒。

　　“方恒。”

　　戴维上前和方恒热情的拥抱了一下，他的眼睛里闪烁着难掩的兴奋。

　　“终于等到你了，我保证，我们的研究发现绝对会让你感到惊喜的！”

　　“我很期待！”

　　“来，跟我来吧。”

　　戴维带着邱耀康三人穿上厚厚的防护隔离服，进行消毒之后来到位于总部的地下秘密研究室区。

　　初代陨石就被安置在隔离钢化玻璃的背后。

　　“在邱耀康先生的帮助下，这段时间我们对初代陨石进行研发，总的来说，当前进展喜人，通过提取初代陨石的样本分析，我们已经成功研究得出了始祖病毒疫苗。”

　　方恒瞳孔一缩，回头看向邱耀康。

　　疫苗？！

　　这么快就研发成功了！？

　　莫嘉伟也满是惊讶的看向邱耀康。

　　研发出疫苗，是不是就等于第八区主线任务顺利完成，他们能通关了？

　　邱耀康一副淡然的模样。

　　研发完成疫苗在他看来是一件再也正常不过的事情。

　　“非常感谢邱耀康先生的帮助，就由我来介绍一下疫苗的情况。”

　　戴维按捺住心中的激动，继续介绍道：“疫苗可以针对始祖病毒产生作用，理论上我们目前所知的所有丧尸病毒体都是经由始祖病毒变种而来，我们研发得到的疫苗体能够对病毒产生积极正面的作用。”

　　“我们已经开展临床试验，目前效果显著，人体在注射完成疫苗之后可以在一段时间内完全免疫丧尸病毒的感染。”

　　邱耀康接着继续道：“别开心的太早，这仅仅限于理论，实际过程中还存在非常大的风险。”

　　“风险？”

　　“是的。”戴维回头看向方恒，“自从丧尸危机爆发以来，有一个问题一直都困扰着世界上所有的研究人员。”

　　“不知道你们意识到了没有，丧尸群的数量仍在不断的增长。”

　　“每天醒来，无数早已死去多年的尸体从地底复生，复生的丧尸的确感染了丧尸病毒，但他们的尸变过程却很难用丧尸病毒理论来进行解释，毕竟他们都没有接触过丧尸病毒。”

　　方恒看了一眼一旁的莫嘉伟，后者也回应给方恒一个眼神。

　　这个古怪的情况他们玩家们很早就发现了。

　　如果不是因为每天都会有大量丧尸从地底复活，凭借玩家的力量将整个世界游荡的丧尸杀个干净也是可以做到的。

　　不过这种情况玩家们也不会想太多。

　　他们将其简单的归结为四个字。

　　游戏设定！

　　就和血月一样。

　　长久以来，游戏系统会提前一段时间提示血月的来临。

　　几乎没有玩家会追根溯源的去思考究竟这个血月是怎么来的。

　　谷</span>到了NPC这边，他们就觉得血月和丧尸复生非常古怪了。

　　方恒正琢磨着该怎么和他们解释这个问题，邱耀康先一步接着说道，“前段时间我对此类从地底复生的丧尸群进行过新的测试研究。”

　　“我在它们体内发现了被始祖病毒感染的痕迹。”

　　方恒话到嘴边，硬生生的收住了，他诧异的问道：“你是说这些从地底爬出来的丧尸被感染的是始祖病毒？”

　　“是的，很奇怪，始祖病毒究竟是通过什么方式对埋藏在地底深处的尸体进行感染的呢？”

　　邱耀康沉声道：“几番测试之后，我得出一个结论，我们脚下的大地被污染了。”

　　方恒眉头紧锁。

　　他越发觉得哪里不太对劲。

　　听了半天，莫嘉伟忍不住说道：“可是邱神，我还是没明白，这和我们有什么关系？咱们不是已经研究出疫苗了吗？既然疫苗能够对始祖病毒有效，那还有什么风险呢？大家一起注射疫苗不就结了吗。”天籁小说网

　　“正是我接下去要说明的。”

　　“人体注射疫苗只是治标不治本的方法，只有真正想办法终止那些从地底冒出来的丧尸，我们才能彻底解决人类的危机。”

　　“结合我之前所说的，被污染的大地才是导致那些埋藏在地底深处的逝者不断复生的根源。”

　　“我们必须想办法解决掉根源。”

　　“理想状态下，我们研发的疫苗能够直接摧毁病毒体，通过足够剂量的疫苗扩散，我们能净化被污染的土地，让死去的尸体不再继续产生尸变，让这个世界重归和平。”

　　莫嘉伟一拍手，“那还等什么？量产呀！需要什么材料？我们这就去帮忙收集。”

　　“没那么简单，始祖病毒体非常不稳定，由此它才会裂变成为T病毒G病毒等等病毒体，我们的研发的疫苗仍然具有极大的不稳定性。”

　　“确切的说，疫苗仍存在极大的安全隐患，大规模扩散疫苗可能会导致病毒体进一步进化，极端的情况下，甚至每天都会有大量进化后的异化丧尸从被污染的土地中复活。”

　　方恒算是听明白了。

　　搞半天，这个疫苗还是存在风险的半成品。

　　一条条游戏提示在方恒视网膜前快速划过。

　　【提示：玩家配合暗黑骑士团完成当前阶段任务-初代陨石研究】。

　　【提示：玩家的行为改变了游戏进程，正在进行修正中……】

　　【提示：修正完成，玩家获得2W第八区主线贡献度点数奖励】。

　　【提示：综合结算部分环任务贡献度奖励，玩家获得暗黑骑士团贡献度12W，玩家暗黑骑士团荣誉等级提升至LV：23，副团长】。

　　“方恒，无论如何，我们能够研发出疫苗体很大程度上都石因为你一直以来的帮助，代表暗黑骑士团感谢你对拯救世界作出的贡献，团长已经亲自任命你为暗黑骑士团副团长。”

　　说着，戴维面色一肃，向方恒敬礼到：“方恒团长！”

　　“额……这，谢谢……”

　　方恒表情有点尴尬。

　　一想到在第七区刚刚灭了暗黑骑士团分部，接下去又在第八区当上了暗黑骑士团的副团长。

　　还真是……

　　夜枭组织应该不会蠢到去把暗黑骑士团团长给干掉吧？

　　“方恒，接下去究竟该怎么选择，我们内部有很大的分歧，究竟是立即使用存在不稳定性的疫苗，还是选择再等等，再多研发观察一段时间，多进行一段时间的分析，确保疫苗的安全性。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百五十一章 疫苗免费阅读。https://xs.23sk.com 