    中天家主奉命来到这星域当中，寻找雅典娜进入洞天的手段。

    弑神教内外怎么也想不到，除了这星域和洞天的联系之外，还有什么地方能够让人闯入。

    可偏偏这星域当中有一只八阶魔兽，实力能够和弑神教骑士抗衡，自然也没有人愿意来到这里。

    中天家主因为没有查明秦逸尘冒充肆的事，被盛怒之下的弑神教丢在这里查明情况。

    中天家主本来都放弃了的。

    这次任务实在是太过于危险，他只想找个地方安安稳稳的躲几天，到时候回到洞天当中，随便编造些借口糊弄就行了。

    就算雅典娜真的是从这地方进入洞天，对他而言有什么关系呢？

    反正洞天都在为迁徙做准备，他又何必纠结这一点。

    在中天家主看来，这就是一次惩罚而已。

    刚藏起来没多久的中天家主，甚至还没来得及休息一番，就看见了天空掠过的秦逸尘还有胖子两人。

    “肆？”

    “不对，他不是肆，他是奸细，细作，内应！”

    中天家主竭尽所能，将自己脑中所有咒骂的词汇都丢在了秦逸尘的身上。

    暗中握紧了拳头。

    “这家伙来这里做什么？”

    眼看着秦逸尘掠向前方，中天家主连忙悄然跟上，想要一探究竟。

    只要这次将他的目的找到，说不定还能将功补过。

    中天家主小心翼翼的跟上，殊不知，在星域的高空，是智慧女神雅典娜。

    她只是飞在天空，看起来没有任何的防备手段，就那么飞过，却完全没有被中天家主觉察到。

    “这就是光主？”

    “难得抓住你的行踪，没想到居然是在这鬼地方。”

    “看来这地方和你也脱不了干系，八阶魔兽，啧啧，你小子还挺能藏东西的。”

    智慧女神雅典娜一副发现了新大陆的惊奇感。

    在这漫长又无趣的无尽寿命当中，她太渴望有一个东西能够打破这种寂静，让她能够多一些乐子。

    现在看来，自己当时让人留意光主的消息，是个极为明智的决定。

    雅典娜心中隐隐生出一种直觉，这个所谓的光主，一定会带给他巨大的惊喜。

    只是追击的双方都不知道，被他们当做猎物的两人中，只有胖子才是真正的猎物身份。

    也只有胖子还没有发现尾随而来的两人。

    从踏入这片星域的时候起，秦逸尘就感知到了这两人。

    雅典娜的气息实在是太强，秦逸尘不想注意都难。

    秦逸尘确信自己用这个世界的手段肯定无法觉察到雅典娜的存在，但是，他用的是三千道庭的手段。

    雅典娜靠着遮蔽自己身上的信仰之力，完全没有遮蔽自身的气息和堪称庞大的意识。

    在秦逸尘看来，就像是黑夜中的火炬一般，想不注意都难。

    至于中天家主，这个人藏匿自身的手段实在是太差劲了。

    黑雾运转独有的波动被秦逸尘捕捉到。

    也就在无处遁形。

    “这两个家伙跟着我做什么？”

    秦逸尘眉头微皱，心中不断盘算着，雅典娜估计是来找乐子的。

    但中天家主。

    以他的身份，除非是被贬斥逐出洞天，否则，怎么想都不可能在这里看见他。

    秦逸尘淡淡的想着。

    “莫非，是被惩罚了？”

    想到这个结果，秦逸尘差点笑出声来。

    谁让中天家主当初还想着把自己用完之后，就当做废物丢掉的？

    想想被迫献出生命的刘霜，秦逸尘属实对中天家主生不出任何一点好感。

    “跟着就跟着吧，无所谓了。”

    秦逸尘摇了摇头，这才继续自己的道路。

    沿着地上淡淡的血气向这片星域中一处大山赶去。

    带着胖子停在大山上空，秦逸尘脸上难得的多了几分凝重。

    “胖子，你那东西需要多少时间才能发挥出作用？”

    胖子连忙回到。

    “光主大人，这东西需要半刻的时间运转，以我的推测，最好是能够让他全力施展手段，将血气活跃起来，只有这样，才能够让他彻底吸收药效。”

    秦逸尘点了点头。

    争取半刻时间并不算困难，毕竟他的实力摆在那里，就算魂魄受损，实力受到限制，也不至于无计可施。

    三千道庭的手段可是繁多无穷。

    拖延时间的一大把。

    “对了，在药效发作之后，要用什么样的手段，是怎样让他臣服的？”

    这下胖子彻底犯了难。

    “不知道，我的方法是用在没孵化的魔兽上，在他们孵化之后第一眼见到的人，就是他们的主人。”

    听到秦逸尘的话，秦逸尘倒吸了一口凉气。

    这不就是强行串改记忆，让它误认为自己是他们的父母么？

    这是御兽中常用的手段啊。

    最要命的是，秦逸尘很清楚，这玩意儿，对已经长大，拥有智慧的生物完全没有作用。

    别人都心智健全了，要怎么才能灌输这种理念？

    拿脚指头想都知道不可能。

    秦逸尘确信这种手段收效甚微，当即一声轻咳。

    “只需要在喂他服用之后，拖延半刻时间，然后站在他的面前，就可以收服他了么？”

    胖子肯定的点头。

    “是！”

    秦逸尘哈哈大笑，随手布置下一个法阵，隔绝内外的视线。

    秦逸尘向胖子传音道。

    “你传送离开这里，接下来会是一场大战，我顾不上你。”

    “对了，你这个办法多半没有作用，你回去试试我给你的这些办法。”

    说着，秦逸尘就伸手在胖子额头轻轻一点。

    三千道庭内的御兽手段一一涌入胖子的脑海。

    胖子在短暂的呆滞之后，顿时两眼放光。

    “光主大人这是什么！我突然多了好多想法！”

    秦逸尘淡淡一笑，带着白色的药丸向离开了法阵，直接落向下方的山头。

    哒……踩在巨石之上，脚底顿时传来一阵温热之感，目光在巨石四周扫了一圈，秦逸尘眉头微皱。

    这感觉，有些不对劲。

    这块石头十分巨大，而山头上并没有任何火山之类的东西存在，踏上之后却是一阵温热传来。

    这种感觉，只有一个解释！“光主大人小心！”

    

