    “放心，我有数。”陈振月很得意。

    这方法简单粗暴，倒是让那位蒋琬小姐很开心，她就像是灌饱了养分的花朵，滋润了不少，见到我的时候都是一副得意洋洋的神情，人也漂亮了不少呢。看来女人还是需要爱情的。

    她见到我，赶忙走过来了，素白小手拉住我：“啊呀这不是林太太？我看你这肌肤也不行啊，又粗糙又不光滑，是不是和丈夫感情不和啊。我只是开个玩笑，你看看我这肌肤，有了丈夫疼爱的女人就是不一样呢。”

    我笑道：“是吗，你很幸福啊。”

    “可不是，我以前也是想多了，毕竟离得远，现在我到了他身边，他那么急迫的样子……我就知道他是爱我的……哎，我和你说这个做什么。我要去买点菜了，给丈夫煲汤，好好补一补。你也是一样，要好好的维持你的婚姻呢。”她说完了就得意洋洋的走了。

    我心里很是那啥，这女人要是知道为啥丈夫一直对她那样猴急那么色，不知道是什么感情？

    你要的是爱情，人家只是想要闭嘴。

    蒋琬后来又在几次大型的宴会当中刺激了我好几次，毕竟我和她丈夫也传过绯闻的嘛，说话很难听。

    “这女人啊，可一定要守规矩，懂得分寸，不然，仗着有几分姿色，就不知道天高地厚了，倒霉的也只能是自己。我和我丈夫关系好得很，谁也没办法介入。”她说完还瞪了我一眼。

    我只是冷笑，女人需要的也不一定是真相，只要是自己幸福就行了。蒋琬现在就很幸福，我又何必要戳穿。

    在陈振月的不懈耕耘之后，终于传来了消息，她怀上身孕两个月了。

    蒋琬知道了马上喜极而泣，她挨个的电话到处通知，当然也包括我。

    “我可算是有了孩子了，这第二个，是我们两个人爱情的结晶！和当初那个完全不一样！”

    “恭喜你啊陈太太。”我打着哈欠说道。凌晨三点半打电话过来，这贱人就是故意的。

    蒋琬道：“过去的事情，也不必提了，我原谅你了，你以后也要好好的改正自己，作为女人，还是要相夫教子的。”

    “我什么也没干啊。为啥我要给你道歉呢？”我很好奇。

    “你啊，脾气还挺犟的，我也不和你多说了，今天我要去产检了。要先休息了。”蒋琬笑呵呵的把电话挂了。

    我也扔了电话，继续抱着林清风睡觉：“什么蛇精病啊。”

    林清风嗯了一声，手顺着我的头发一直呼噜下去，来来回回的，像是摸着一只大猫咪。也没说话，渐渐的就睡着了。

    蒋琬很快被陈振月送回南方去养胎，他这才松了口气：“她要是还不走，我真是要疯了。”

    我看了他一眼：“你把人送走了是为什么？”

    “你猜猜我能为什么？”

    “当然是为了好好的做你的公司，心无旁骛的发展你的事业。”

    “真聪明。”陈振月笑着走了。

    我看到他走到了一辆车的前面，司机是一个穿着红色裙子的女人，对着他露出了春花一样的笑容来。她长的还真是火辣美貌，我顿时觉得陈振月这人算是没治了。

    可是林清风让我不要介意：“你不要因为这个就不和他做朋友，他只是寂寞。陈振月奉了家族的命令娶了一个不喜欢的女人，就要在别的女人身上寻求温暖，他的父母，和蒋琬的父兄都是默认的，只要不要闹得太大了，他们是不管的。蒋琬享受了富裕无忧的生活，就要承受一些东西，这些都是代价。”

    “可是上次她的父兄还闹腾呢。”

    “上次是我在搅混水，蒋琬的家里也想要浑水摸鱼捞一笔。但是这个机会，陈振月不会再给了。我也不会让他们动手的。”

    我点点头，反正这和我也没啥关系，不管了。

    林清风突然说：“若是他没有喜欢的人也就算了，可是偏偏他遇到了，却没办法得到，他从小小要什么有什么，求之不得的感觉，非常苦闷。”

    我嗯了一声，然后眨了眨眼睛，忍不住的笑了：“这话似乎是说我？我不重要啦，他不是还追求过洛浅吗，也被拒绝了。”

    “那不一样。”

    “哪里不一样？”我追着他问。

    “你啊，还是不懂他。”他叹了口气摸摸我的头发。

    “算了，我不问了。我不喜欢他，一开始就说得明白了。”

    林清风点点头，他就说了那么一次，没再说过了，拉住我回家生孩子去了。他也想要个二胎，可是一直没成功。

    我妹妹是九月份中旬的一个晚上生产的。

    当时王长龙已经睡着了，她饿得不行，半夜偷偷的起来去吃东西。

    王长龙看着她，不让她多吃，主要是因为她吃得太多，担心她不消化。

    但是她还是饿，就去吃了，刚把冰箱门开了，就疼的坐在地上了。

    一开始没当回事，可是见到裤子上面的血，一层层的蔓延出来，完全没有任何停下来的意思。王瑶吓得一阵尖叫，王长龙正睡着，马上百米冲刺一样的跑出房间，打电话给我们，然后慌里慌张的送她去医院。

    我们也匆匆忙忙的赶到了医院，在产房外面。我刚才听到她的痛苦隐忍的叫声，我觉得很心疼，忍不住的打寒战。

    妈说道：“当时你叫的可比这个夸张多了，整个一层的人都听到了，都不舒服。”

    我瞬间觉得很丢脸，我那么大动静吗？

    王长龙急得兜圈子：“到底行不行啊，进去这么长时间了，还不生？干脆剖腹吧！”

    妈说道：“剖腹太遭罪了，要是自然产生不出来，再说吧。不然好几天下不了床。”

    “可是这都进去多长时间了？我担心她受不了！”

    我翻了他一眼：“才进去不到十分钟，你叫唤啥啊。一点出息没有！”

    “哼！就你丈夫有出息！你当初进去的时候，不断的叫，你不知道林清风急的都要撞进去了，还说，要是要啥事儿，就把医院炸了，他还不如我呢。”

    我吃了一惊，回头去看林清风。

    林清风有些不自在：“不要胡说，没有的事。”

    王长龙去拉我妈的手腕：“妈！你说有没有？他还不承认？”

    妈笑了笑：“当时我都急死了，哪有时间理会这个。”

    林清风咳嗽了几声，走到窗口那边去了。

    我笑嘻嘻的跑过去拉住他的手：“你真的那么担心我？”

    他看了我一眼：“因为你叫唤的像是杀猪一样。我担心你也正常啊。”

    我害羞了，打了他一下：“我才没有那样叫唤呢，你真可恶。”

    我们的气氛还是不错的，谁也不知道瑶瑶竟然会遇到那么大的危险。

    正说着呢，大夫冲出来了，一脸急迫的说：“产妇现在非常危险，是羊水栓塞！”

    轰隆！我的脑袋一个炸雷，当时都傻眼了。

    虽然别人不知道那是什么，可是我见到过二十一世纪的报道啊，多危险啊，我直接跑过去一把拉住他的手腕：“我要大人，不管怎么样，我们最低限度，也要让大人活着！输血什么的，尽管来，我们有钱的，只管做手术！”

    王长龙也是后知后觉，他都懵了，这时候也反应过来了：“什么是羊水……什么的，总之我要大人没事啊，不能让大人出事。孩子没了就没了吧！”

    “说的是什么！”林清风打了他一拳头。

    妈的声音都在抖：“这是什么意思，什么塞？不会死了吧？要要不会死吧？”

    “没事的妈妈。”我抱住了妈：“你快冷静点，这是现代社会，医学发达，不会的。”

    丁凯没来，在家里面看家看孩子呢，没人能安抚得了她。

    她瞬间就要晕了，身子倒在后面的墙壁上，林清风及时的扶住了她。

    妈颤声道：“绝对不能让瑶瑶出事！瑶瑶，妈来看你了！”她说完了就往门房里面冲，被人拦住了。

    “您冷静点，我们会尽力保住孩子和大人的，但是需要你们签署这个，要是不行的话，我们就要切除子宫了。”医生是让我们签字的。

    “瑶瑶！”妈整个人都不行了，瘫在了地上晕过去了。

    大家又是一阵忙乱，送了妈送去了楼下去抢救去了。

    大夫说道：“谁来签字？我们着急做手术呢。”

    “我来。”王长龙走过去了，双手颤抖的把名字写上去了，歪歪扭扭的：“我要她活着。求求你们了，我让她活着！多少钱都行，我能拿出来！”

    “我们已经验血了，需要B型血。以防不及时救治，你们都看看吧，谁是B型血。”

    我们慌里慌张的去检验了血型，妈很快就醒过来，知道要验血也去了。

    结果检验出来，只有妈是B型，我和林清风是O型，大夫说还是尽量用B型，我们都在那边焦急的等消息，接下来的几个小时，就像是地狱一样，我很担心瑶瑶就这样没有了。

    看到医生护士来回的进出，身上的血那么多，这全都是瑶瑶的血吧？

