    陈子龙等人纵游江南，每到一处，无不众星捧月，赞颂如潮。

    秦楼楚馆当中，多少才情绝伦的名妓都对他们倾慕崇拜，恨不得以身相许。

    今日在这里却被一个看起来有些不修边幅的小丫头讥讽嘲笑，怎么可能受得了？

    看着眼前的校场，目测一圈不过四百多步。

    十圈而已，当不在话下。

    其实这也不是陈子龙愚蠢，而是眼睛带来的欺骗感。

    甭说这个时代的人了，即使在后世，不也有不少人看着运动场时觉的：八百米而已，能有什么呀？

    两圈不是很快就跑完了嘛。

    结果等自己上场的时候才发现，两百米都没跑完，就累成死狗了。

    “比就比，倘若你们输了，今后必须恪守妇道，不可违背纲常。”

    他这么一说，小丫头的眼睛就眯了起来。

    熟悉她的人都知道，这个时候的她最危险。

    “如果你输了，你们几个就到我军中来。我嘛，会好好操练你们的。”

    士兵们纷纷发出哄笑，目光怜悯地看着这几个书生。

    陈子龙并不觉得自己会输。

    想当初他可是抱着匡扶天下之志，以冠军侯、班定远为榜样，着实磨砺过一番武艺的。

    教他武艺的师傅也说过，以他的身手，等闲数人靠近不得。

    他和家里的仆人也曾比试过，无一是自己的对手。

    徐尔爵虽然和陈子龙等人是朋友，但也觉着这帮人太过于心高气傲。今日吃点教训，未尝不可。

    因此笑呵呵的不说话，更不点名那小女孩的身份。

    想想那小女孩恐怖的武力，他已经预想到了陈子龙等人的下场。

    双方来到校场上，陈子龙与那士兵并排站好。

    为了便于奔跑，陈子龙还撩起下摆，塞在了裤腰带里。

    他越郑重，那小女孩越无聊。

    “开始吧。”

    陈子龙早就憋足了劲，立刻如同猎豹一般冲了出去，速度飞快。

    这家伙能够暴打艾南英，还真不是一般的文弱书生。如果跑五十米的话，成绩应该不错。

    反观那个士兵，一开跑就被他落下了一大截。但也不着急，只是保持一定的匀速，跟在后面。

    看到陈子龙一马当先，宋徵舆、夏允彝、杨廷枢等人跟着一起意气风发。

    “此番胜矣！”

    “我辈文能提笔、武能仗剑。擎天之志，岂是区区武夫可比？”

    五十米跑完，明显可以看到，陈子龙的速度陡然慢了一截。

    他自己也发现不对了。

    怎么回事？

    我力气呢？

    为何脚步如此沉重？

    怎么胸膛里要爆炸似的？

    怎么呼吸急促如破鼓？

    还有多远来着？

    那士兵慢悠悠的跟上来，和他并驾齐驱，还有心情说闲话。

    “文曲星，怎么了？快跑呀，再快点啊。你这样的，鞑子追上来，你连逃命都逃不掉。”

    陈子龙几欲吐血，咬牙奋力，比刚才快了一点。可是也就几个呼吸的功夫，身子就不受控制地慢了下来。

    可恶，居然第一次发现，区区奔跑竟如此艰难。

    陈子龙不禁想到幼时。

    那时他的，还是一个无忧无虑的孩童。

    和一群小伙伴们肆意地奔跑在乡间的田埂上，从不知疲倦，仿佛有着永远也用不完的力气。

    为何现今竟这般不堪了？

    他并不知道，那是他逝去的青春。

    那士兵见他再也无法提速了，哈哈大笑。

    “您呢，就慢慢爬吧，我可去了啊。”

    说话间，士兵加了三分速度，一溜烟远去了。

    陈子龙心痛如绞，实在是不甘心。可身子不听使唤啊，越来越痛，似乎要将整个人都撕裂了。

    眼瞅着他和那士兵的距离越落越远，宋徵舆、夏允彝等人全都不解，更是顿足哀叹。

    “人中兄为何如此蹒跚？区区跑步，怎可效老朽之状？”

    “人中兄难道遭了什么暗算？”

    小女孩在旁边不禁侧目，哼道：“觉着跑步很简单吗？行啊，你们也上去试试，不就知道了？”

    宋徵舆不服气，哼道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。走，咱们也去尝试一番。”

    几个士子都觉着其中有猫腻，也冲入了校场，跟着奔跑了起来。

    结果他们的表现，还不如陈子龙呢。

    其中宋徵舆和李雯体质最差，只跑了一圈半，就脸色苍白，汗如雨下，扶着腰干呕不止，毫无往日风雅。

    杨廷枢比他们多跑了五十米，然后就抱着腿，龇牙咧嘴，动弹不得。

    他……

    抽筋了。

    夏允彝已经不跑了，一张嘴如同河马一般，贪婪地吸收着空气。

    看着前方一步一挪的陈子龙，终于明白，原来看似不起眼的跑步，竟如此艰难。

    整个校场上，唯独那个士兵始终保持着同样的速度，一圈一圈，不断地从他们身边超越。

    “哟，又见面了嘿。”

    “几位文曲星，快跑呀！”

    “你们这么爬，还怎么打仗啊？”

    连续不断的嘲讽，让几个士子心态完全炸裂。

    陈子龙再也受不得，干脆舍弃比试，怒气冲冲地回来找那小女孩。

    “跑步算什么？要比就比武。来呀，让你看看本少爷的剑术。”

    小女孩眼皮子都懒得抬一下。

    “你连跑步都不行，还奢谈比武？”

    陈子龙其实也知道自己有点不要脸，但输人不输阵，依旧仰着头，努力给自己照着理由。

    “哼，鄙人……鄙人不善奔跑。”

    左梦庚就是不在，否则的话，一定会问问他。

    你是不是其实姓常？

    小女孩丝毫不带客气的，逼视的眼神竟然令陈子龙抬不起头来。

    “左梦庚那句诗怎么说的来着？十有九人堪白眼，百无一用是书生。天下事变成这般模样，就是你们这些眼高手低的读书人太多了。”

    陈子龙等人勃然色变，只感到所有的自尊都被践踏到了泥土了。

    他们想要反击，可是刚刚的比试结果尽在眼前，就算想反击，也没有力量啊。

    夏允彝身形摇晃不止，嘴里念叨不休。

    “十有九人堪白眼，百无一用是书生！”

    难道往日里和诸多朋友砥砺读书，畅谈国事之举，竟如此不堪吗？

    一时间，几个士子全都垂下了头颅。怎么也没有想到，居然会输在最不起眼的跑步上。

    小女孩却不管他们的多愁善感，而是霸道地命令着。

    “愿赌服输。你们几个，明日到我那儿报道。敢不来，腿打断。”

    颐指气使的模样，令杨廷枢很是不忿。

    “便是左将军也不敢如此对待我等。”

    小女孩已经远去了，话音留在空气里。

    “左梦庚敢违抗命令，腿也照样打断。”

    冷飕飕的杀气着实令几人吓破了胆，久久无法回神。

    徐尔爵把奸笑隐藏在心底，道：“各位，走吧，咱们还是先去看书好了。”

    陈子龙一把抓住他，指着远处的身影，追问道：“子贵，此等跋扈之女子，究竟何人？难道便无人能制她吗？”

    徐尔爵咧嘴。

    “想制她？也得打得过她才行啊。全军上下，无一人是她对手，怎么制？今后你们见着她，退避三舍，懂吗？”

    听到这边全军上下居然竟打不过一个区区丫头，宋徵舆脸色颇为难看。

    “我看那左将军，也是名不副实之辈。否则的话，怎会让一丫头骑在头上逞威？”

    徐尔爵都不知道如何吐槽了，指着远处的背影，呵呵道：“便是这个小姑娘，清水关一战，只用两把斧子，杀敌三百余……”

    冷风过境，诸子瑟瑟，一言难发！

    这到底是个什么地方？

    他们遇到的究竟是人，还是妖怪？

    这样的无敌猛将，虽然是女子，可他们又岂是对手？

    这可比花木兰猛多了。

    也不知道四川那位秦将军和她相比如何？

    此时再想刚才发起的挑战，竟成了天字第一号的大笑话。

    一时间，几个士子再无傲气，蔫头蔫脑的样子，和霜打的茄子似的。

