        早餐，还是很温馨的。

        饭后，叶辰去了小竹林，拜祭了狐仙和杨岚，而后便离了玉女峰。

        见他出山，世人多暗叹。

        至今想来，还颇不真实。

        九日之前，诸天险些出至尊哪！荒古圣体一脉，再找不出一人，比叶辰更特殊的了，一瞬大成，一瞬半步大成，大起大落，一般人撑不住。

        叶辰再现身，已是凌霄宝殿前，来看楚萱楚灵的，十年了，他未下玉女峰；也十年了，未来看她们。

        嗡！嗡！

        宝殿轻颤，寓意颇多，是叹息、是悲愤、也是不甘，叶辰冲击大成境时，它是知道的，看的门儿清，若无跨时空绝杀，面前这位已是大成。

        这下倒好，未能突破，还落了时空道伤，可不是一般的伤，此伤痕不愈合，叶辰永远不可能进阶的。

        驻足良久，叶辰才离去。

        凌霄宝殿时而轻颤，寓意更浓，这世间的人，不哪一个，都有资格遭跨时空绝杀的，未来的强者，盯上了叶辰，足证明未来的叶辰很强，强到让那人疯狂，不惜动跨时空绝杀。

        殿中，若曦她们又起变化。

        在同一瞬，三人眉心，都缓缓刻出了一道仙纹，极其古老，看的凌霄宝殿激动，也看得天冥两帝激动。

        仙纹惊鸿一现，转瞬即逝。

        叶辰入了星空，开了域门。

        通道中，他静若雕像，内视元神伤痕，萦有时空之力，与轮回同等的玄奥，时隐又时现，缥缈无比。

        他虽悟不透，但有一点可肯定，这时空与时间、空间，是由莫大关联的，欲破时空，起码得在时空法则和空间法则上，有颇高的造诣才行。

        不知何时，他才出域门。

        月下，一座坟前，他从天落下，那是唐三少的坟墓，时隔十年，他才来拜祭，在碑前洒了一片浊酒。

        映着月光，他又走了。

        其后多日，都能在星空见他。

        他又成游客，或踏空而行，或驻足星河彼岸，或屹立山巅悟道。

        九日后，一道光弘，自玉女峰冲天而起，将苍穹戳出了大洞，光弘颇绚丽，演出了颇多异象，乃万物的异象，那一山一水，一树一木，皆有灵性，仔细聆听，有大道天音响彻。

        “准帝圆满？”

        “眼神儿不错，瑶池大成了。”

        “曾弃仙体血脉，又复苏本源，那丫头，啧啧。”

        天玄门的准帝级，多有冒头者，望着玉女峰，唏嘘不已，那后辈，太惊艳，不过千岁，未免太妖孽了。

        夜里的大楚，因万物异象，惹出了不小的动静，太多人仰眸。

        “这一幕，真真让人感慨。”

        “叶辰两次冲击准帝圆满，两次败落，姬凝霜一次冲击，直接进阶。”

        “准帝圆满皆大成，圣体大成与仙体大成，意义是不同的。”

        老辈们深吸了一口气，话语悠悠。

        “老头儿，是不是所有血脉，都有大成。”

        有后辈好奇的问道。

        “不尽然，如圣体、仙体、混沌体这等逆天血脉，才有大成。”

        “但，这些血脉中，只荒古圣体进阶大成，会有一道门，这也正是圣体，极难大成的缘故。”

        “说白了，除圣体外，所有血脉证道成帝，只需跨一道门；而圣体，需跨两道门，大成一道，成帝一道。”

        “所以，大成圣体比肩大帝。”

        世人的话语，此起彼伏，太多好学的后辈，也太多耐心的老辈，将血脉那些个事儿，拎了个门儿清。

        这边，叶辰又入星空。

        这一走，便是三月。

        第四月，他才进了一颗古星。

        丛林深处，是两座矮小的坟墓，其内埋着的，杨岚的父母，一为杨阁老，一为侠岚，都是他的亲家。

        “老杨，对不起。”

        叶辰话语多悲意，插了三根麝香，摆了一壶浊酒，是来赔罪的，未护好他家的女儿，几百年了，不知小杨岚，能否追上他父母的步伐，死了太久太久了。

        时隔多年，他又来诛仙镇。

        举目四望，不会再见一个熟悉的面孔。

        远远，他望见那座酒楼，真真几百年的老字号，掌柜的不知换了几拨。

        酒楼一侧，那算命的桌子还在，桌前坐着的，乃一个小书生，眉清目秀，跑来卜卦的人，排了老长的队。

        她，是叶灵。

        叶辰笑的温和。

        十年了，十年未见女儿了，不成想在诛仙镇，化凡成人，坐在了他当年的位置，少了一份俏皮，多了一份文静。

        这十年岁月，她蜕变了，也涅槃了，在真正感受人间烟火，于此，修着那人间大道。

        他未上前，先去了杨岚的家。

        杨家的府邸还在，能在祠堂，望见杨岚的牌位，不知是叶凡摆上的，还是叶灵摆上的，只知这几百年间，杨家换了几代人，都将杨阁老和侠岚当做老祖宗，每日都会拜祭。

        叶辰再出来时，天色已晚。

        看着街道熙攘的人影，不免感慨。

        他，也曾在这里度过百年。

        算命桌前已无人，他上前而坐，用的是周天易容术，扮成老人，老胡须花白，笑的温和，慈眉善目。

        见他，叶灵愣了一瞬，有熟悉之感，奈何此刻肉眼凡胎，看不穿叶辰真容，纵修为还在，一样看不出，只因叶辰，遮掩的太好，不止面容，连血脉也一并隔断。

        “卜吉凶。”

        叶辰笑道，很是慈祥。

        叶灵收神，文静一笑，随手提了笔，写下了两行娟秀的字。

        “多谢。”

        叶辰笑着，缓缓起了身，渐行渐远，自始至终，都未表明身份，不想叨扰女儿悟道，她的路，还很长。

        望着他之背影，叶灵心神恍惚，熟悉之感更浓，笃定叶辰非凡人，有那么一种气蕴，是掩不住的。

        “不忘初心，方成大道。”

        冥冥中，似有这么一道天音，响彻在叶灵耳畔，乃是叶辰，送给女儿的一句话，寥寥八字，寓意明显，可真正做到的，却少之又少。

        两月后，叶辰再次现身星空。

        又一次，他进了一个凡人古星。

        恰逢新一日，晨曦之光和煦，古老的凡人小镇，朝气蓬勃。

        “人之初，性本善。”

        一间私塾，能闻稚嫩的读书声，小娃娃们，都风华正茂，也有调皮捣蛋者，把墨汁涂的满脸都是。

        叶辰隐在虚无中，静静望着，望着那个教书先生。

        那是叶凡，他的孩子。

        该是无人想到，圣体的一儿一女，都在凡间修行，一个做了算命相师，一个做了教书先生。

        他，依旧未叨扰，默默离去。

        十年了，他的儿子和女儿，都在蜕变，或许夜深人静时，都会坐在老树下，静静仰望星空，想着家，想着当年的人。

        再入星空，叶辰步伐放慢了，无边际无目的，静静走着，时而会抬眸，望一眼苍缈，总觉有人盯着他。

        他知道，是天冥两帝。

        走着走着，他便消失了，入了黑洞。

        “别来无恙。”

        黑暗之中，有一道枯寂的话语，蓦然响彻，寻不到人影，只知那一语，载着无上的魔力，颇是古老。

        “你，认得我。”

        叶辰淡道，知道说话者是谁，乃当年救走诛仙剑的那个神秘人。

        “认得，自是认得。”

        伴着话语，一个蒙着黑袍人的，缓缓走出，看不清尊荣，或者说，五官被神秘力量给模糊了。

        “我早该想到。”

        见他，叶辰双目微眯，眸光深邃。

        PS：今天三章。

        （2020年1月31日）

        大家的扣扣留言，已基本回复，信息较多，若有漏掉的，还望海涵，可以再次给我留言，一定回复。

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

