    塔昆离开了。

    他终究还是不敢真的得罪斯内普。

    别人不知道，可塔昆这个新兴强势家族的子弟当然很清楚，斯内普曾经可以算是黑魔王最为信赖的仆人之一，无论是实力还是其他的方面，都是相当出色，别人塔昆敢惹，可斯内普他终究还是不敢招惹。

    看着离开的塔昆，斯内普站在幽深黑暗的走廊里，对肖恩低声说道：“塔昆的家族虽然不是纯血二十八家之一，但也算是新兴家族中数一数二的存在，比起很多老牌的没落的家族，塔昆所在的亨特家族反而要更加强大一些。

    与此同时，出身于亨特家族的塔昆也是一个极端的纯血主义者，他的言行都非常的极端，也非常的危险，离他远点。”

    “我明白了，多谢教授。”

    “如果你真的感谢我，那就别再给我找麻烦，老老实实的在霍格沃兹待上七年，不过我觉得这个可能性很低，以你那颗无限接近于格兰芬多的鲁莽大脑，能够安然无恙的活过七年已经是走运了。”

    到了最后，斯莱特林蛇王还是喷了口毒液在肖恩身上。

    看着远去的滚滚长袍，肖恩却在思考另外一件事情。

    刚才他可以非常确定，那个塔昆对产生了杀意，他是真的想要杀死自己，肖恩没有等一个对自己有杀意的人来杀自己的习惯，因此他已经做出了决定，这个塔昆必须要死！

    所以现在摆在肖恩面前的问题就是，如何在杀死一个人的同时，把自己摘出去。

    正好，他这边有可选方案。

    径直回到公共休息室，当他走到自己房间门口的时候，立刻看到一个斯斯文文的年轻人等在自己的房间门口。

    对方看到自己，立刻走上前来，相当热情的说道：“你好，想必你就是肖恩·伯斯德吧？”

    又来？

    我怎么不知道自己变得这么出名了。

    看到这个人的时候，肖恩就隐约知道，对方很有可能是和那个塔昆一伙的。

    果不其然，对方来到肖恩的身前，直接自我介绍道：“你好，我是多利安·库克，首先我要为塔昆之前对你的无礼感到深深的歉意。”

    “倒也无需道歉，毕竟我也没吃什么亏。”

    看着肖恩镇定自若，丝毫没有愤怒或者畏惧的样子，多利安的眉头微不可见的皱了皱，显然肖恩和他之前遇到的那些人有很大的不同，不过联想到肖恩之前两次进行纯血决斗的事情，有这样的表现也在情理之中。

    “那也是要道歉的，毕竟这件事情的确是塔昆无礼在先，不过也请你稍微理解一下，塔昆他出身于一个纯血家族，多少也沾染了一些极端纯血的想法，所以在行事作风上有些无礼，请允许我在这里为他的无礼进行道歉。”

    说着话，多利安便从身上取出了一个巴掌大小的袋子，塞到了肖恩的手里。

    略微掂量，肖恩就知道这里面装了有十加隆，对于一个还在霍格沃兹的学生来说，这些加隆绝对是一笔巨款了，用来道歉真的可以算是相当有诚意的表现了。

    对于这些加隆，肖恩也没有推辞，这是用来道歉的，肖恩接受了，但是接受归接受，他原谅塔昆对自己偷袭的事情，至于塔昆想要杀自己的事情，该报复还是要报复的。

    掂了掂手里的袋子，肖恩对多利安说道：“道歉我接受了，不知道你还有什么其他的事情吗？”

    看着熟练的把加隆收起来的肖恩，多利安笑道：“那当然是有的，不过今天已经很晚了，肖恩你还是多休息一下为好，改天我再来拜访。”

    “好的，再见。”

    看着离去的多利安，肖恩笑了笑，一个当红脸一个当白脸，自己要真的是十二岁的孩子，还真可能被他们糊弄住，可惜自己身体里的灵魂早已经不是什么十二岁了。

    转身回到自己的房间，肖恩稍微休息了一下，又给库尔坎喂了点蛇粮，这才坐在书桌前，翻开了盖文笔记。

    盖文笔记相当厚实，接近三百页，肖恩不断的翻看笔记，直至翻阅到了六十六页，他终于看到了自己想要寻找的东西。

    一种记载在盖文笔记上的诅咒！

    盖文笔记中记载的知识，其中魔药学的内容占据了大部分，诅咒方面的内容只有很少的部分，但是其中记载的每一种诅咒，都是相当阴险和歹毒的魔法。

    肖恩选择出的这种诅咒，威力不是最大，难度也不是最简单的，不过这种诅咒有一个最大的特点，便是对施咒者的实力没有太大的要求，只要诅咒的材料准备完成，目标明确，有切实想要杀死对方的念头，就算一个普通的一年级学生，都可以施加诅咒。

    当然，除此之外，这个诅咒还有一个特点，便是足够隐秘，只要找不到施咒的详细咒语，不知道施咒的地点，便无法窥视施咒者到底是谁，这也是肖恩选择这条诅咒的一大原因。

    不过想要成功施加诅咒，还有两个最大的问题。

    第一个问题，需要极具魔力的神奇动物血液，如火龙、如凤凰、如雷鸟，不同的神奇动物血液，诅咒的具体效果亦有不同，血液蕴含的魔力强度不同，诅咒的强度也不一样。

    第二个问题，则是需要诅咒目标当事人的头发、血液、牙齿，想要做的不动声色，不被人怀疑，便要小心寻找得到这些东西的机会。

    相对于第二个问题，肖恩反而觉得第一个问题更容易一些，因为他依稀记得，在霍格沃兹的禁林之中，马上会出现死亡的独角兽，要知道独角兽也是和火龙、凤凰一个等级的神奇生物，它的血液绝对足够使用这个诅咒。

    至于第二个问题，想来想去，肖恩觉得自己不能够在霍格沃兹动手，霍格沃兹之外，便只有在塔昆去往霍格莫德的时候去动手了，如果不是怕使用魔法会被魔法部追踪到，肖恩可能就会选择在霍格莫德动手了。

    当然，塔昆已经是六年级了，真要对付他，也未必能够成功，一旦被他跑了，那也是个大问题，不如诅咒来的稳妥。

    那么问题来了，一年级的肖恩，要如何无声无息的去霍格莫德呢？

