    可怜冯天华，根本不知自己中了变声咒，反而傻乎乎地等着叶枫动手。

    不料，叶枫非但不动手，反而一把将自己松开。

    这让他更迷糊了。

    忍不住骂骂咧咧：“叶枫，你不是有办法……”

    他说不下去了，因为他突然察觉到，自己的声音变了，原本粗狂的男人声，竟然变成了一个尖细的女人声。

    卧槽！

    冯天华忍不住激灵灵地打了个寒颤，老子一个大男人，竟然说话跟个女人似的，以后还怎么见人啊？

    周围，众保安无不浑身起鸡皮疙瘩，队长，你咋回事儿？堂堂的男人，干嘛要学女人说话啊？

    感受着众手下四周异样的目光，冯天华无地自容，只想找个地缝钻进去。

    “怎么样？这女人的声线，适应不？”叶枫突然笑道。

    “原来是你这小王八蛋……”

    冯天华说不下去了，因为这声线，实在是太恶心了。

    叶枫憋住笑，道：“队长，只要你说幕后指使之人，放心，我保证叫你声音变回正常。”

    冯天华陷入天人交战。

    最终，权衡利弊后，他终于吐露实话：“没错，就是陈副总幕后指使的。”

    “果然是他！”

    叶枫双目之中寒芒尽显，“我还没去找你陈大丰麻烦，你陈大丰倒先给我下眼药了，那就别怪我睚眦必报了！”

    ……

    陈副总办公室。

    里面除了陈副总陈大丰外，还有一人，正是昨天被开除了的陈深和张菲菲。

    这对狗男女虽已被开除，但毕竟陈大丰还是副总，这并不妨碍他俩正常进出公司！

    只不过，无论进出，他们都戴了帽子和墨镜，以免给认出来。

    毕竟，名声再臭，他们也得要脸。

    此时，陈深正带着张菲菲，在陈大丰面前极尽好话。

    “爸，你就认了菲菲这个儿媳妇吧。”

    “爸，再怎么说，她肚子里怀的是你儿子我的种，还是男孩儿。”

    “爸，你也知道的，我天生弱精症，能一炮有上这么个儿子，可不容易啊！”

    “爸，你要是不接受菲菲，那等于是不接受你的亲孙子啊！”

    ……

    听了儿子一番话，陈大丰神色微微有些松动，再怎么说，陈家不能无后啊。

    见状，陈深给张菲菲使了个眼色：“还不赶紧给爸泡一杯茶？”

    “哦。”

    张菲菲会意，急忙倒了一杯茶水，然后恭恭敬敬地端到陈大丰面前，虚跪着道：“叔叔，您别生气了，喝口热……”

    “茶”字还没说出口，bu~~的一声，一个悠长而延绵的屁从她后面传了出来。

    一股臭味，顿时弥漫开来，充斥着整个办公室。

    张菲菲一脸尴尬，脸蛋儿红红的。

    陈深气得牙齿都快崩碎了，低声骂道：“不中用的东西，早不放晚不放，偏偏这个时候放个屁！”

    张菲菲满是委屈，弱弱地道：“这能怪我吗？憋不住的呀！”

    自从昨天莫名其妙拉肚子后，这问题直至现在也没解决，她跑了几家医院，还挂的专家号，结果所有专家都说无能为力。

    郁闷得她都快怀疑人生了。

    “还敢顶嘴？不怪你怪谁？连个屁都憋不住……呃！”

    陈深正骂着，突然脸色剧变，夹紧双腿！

    “砰！”

    一个响屁，在陈深的腚后炸响，动静比张菲菲有过之而无不及。

    紧接着，又一股臭味，弥漫开来，其中还夹杂着一股子屎臭味。

    陈深满脸大写加粗的尴尬，心虚地看了父亲陈大丰一眼。

    只见陈大丰拼命地捂住鼻子，骂骂咧咧：“臭小子，你不就放个屁吗？居然臭成这样？”

    陈深苦着脸：“爸，我一开始也以为放的是屁来着，结果发现不是……”

    陈大丰瞬间满面惊恐，一把将陈深推开：“离老子远点！”

    陈深急忙解释：“爸，你放心吧，我穿了大号纸尿裤的。”

    陈大丰这才好受了一些，但还是满脸嫌弃地道：“那也得离老子远点！”

    陈深无奈，只好乖乖去远了点，并给张菲菲使眼色。

    张菲菲会意，再次将茶水递到陈大丰面前，后者皱着眉头接了过来，喝了一口。

    陈深和张菲菲这才齐齐松了一口气。

    陈大丰放下茶杯，漫不经心道：“我问你们，你们两个拉肚子的怪毛病，医院专家怎么说？”

    陈深忙道：“爸，医院的专家说，他们查不出原因。”

    “查不出原因？”陈大丰一愣。

    “是真的，其中一家医院，我花了大价钱，各种国内外先进设备查过了，就是查不出我和菲菲拉肚子的毛病出在哪儿，不信你问菲菲。”陈深道。

    “是啊，叔叔，陈少说的一点没错。”张菲菲附和。

    陈大丰眉头皱得越发紧了，好一会后，他突然眼睛一亮：“我明白了，一定是叶枫那小保安搞的鬼！对，一定是他！”

    陈深和张菲菲愕然。

    陈深问道：“爸，你这么笃定是叶枫搞的鬼？”

    “百分之百！昨天下班后，我可是亲眼看到他将一个将死的小姑娘救活的！”

    陈大丰随即将昨天叶枫救了梵清影女儿的事情说了。

    听完，陈深一拍大腿：“爸，照你这么说的话，我和菲菲拉肚子毛病，还真有可能是他搞的鬼！”

    张菲菲疑惑道：“可问题是，叶枫根本不会医术啊！他怎么能把死人救活呢？”

    陈深没好气道：“你傻啊！要不是他，咱们俩怎么可能拉肚子拉到现在？一定是他搞的鬼！一定是！”

    张菲菲还有些不信，正要反驳，陈大丰突然摆摆手：“行了，都别争了，等保安队的冯队长收拾了那小子，咱们再让冯队长详细拷问一下就知道了。”

    陈深和张菲菲一愣，不解其意。

    陈大丰解释道：“那小子昨天让我丢了大脸，我自然不会放过他，所以早上一上班，我就让冯队长教训教训他，给我出口恶气。”

    陈深和张菲菲这才恍然。

    “爸，你可真给力，威武！霸气！”陈深马屁送上。

    “就是，叔叔您最棒了。”张菲菲也讨好地道。

    陈大丰顿时有些飘飘然，得意地道：“哼，敢跟我作对，我只消一句话，就能收拾他！还能让他搞不清谁幕后指使的，就算他怀疑我指使的，也没有证据。”

    话音刚落。

    窗户推开，一人手持手机，翻窗跳了进来办公室：“谁收拾谁，还不一定呢！”

    来人，正是叶枫！

