    一个人，只有心中有贪恋，便不是无懈可击的。

    这冯玉贵为人如何，袁大宝不去多想，但只要冯玉贵收下了内丹，这就说明了这人是可以合作的。

    至于冯玉贵会不会反水，这一点袁大宝说不准，也没有任何人能说得准。毕竟人心是最难猜测的，但只要能收买，可以想办法，那一切都好说。

    袁大宝可没做梦只要搞定了冯玉贵，那一切都万事大吉了，风险随时都在，就在于自己这么应对了。

    天峨山。

    位于灵石矿脉上的三座大山，此时也有了自己的名字。天峨山，这个怀念的名字，现在也算是在天界出现了。

    同时天峨山山顶上，三层的小楼也重新立了起来。

    另外两座山，则是三大家族其他人的栖息地，三座山下面正有一片山谷，这山谷也成了平日里大家的修炼地。

    那一座灵石矿脉就在前方几百米处，采集挖掘也是容易。

    “大宝，灵石矿脉现在正式开始采集了，你要去看看不。”王海的声音传来。

    “采就采呗。”袁大宝随口应付道，但见身旁米莉眼中不由闪过一丝好奇，袁大宝乐呵呵一笑站了起来。

    “走吧，一起去看看。”袁大宝牵着米莉的手大步走下了山。

    很快。

    灵石矿脉入口，三大家族弟子一个个都是摩拳擦掌等着在洞口的。

    袁大宝几人一来，所有人都乐呵呵的喊了起来。

    “嗯。”袁大宝笑着点了点头，旋即弯腰走进洞里。

    刚进来，一股精粹的灵气让袁大宝呼吸都是下意思急促了一丝丝，而山洞并不大，也就两人容身的大小，但此时那泥土里一块块晶莹透亮的灵石，在能见度低的洞里，就仿佛让人置身于星河之中一般。

    “好美。”米莉捧着脸靠在袁大宝身旁。

    “的确是美啊。”袁大宝伸出手拍了拍泥土，用手一扣，扣下了块巴掌大小的灵石。

    “大宝，这灵石几乎是我们凡间从未见过的品质啊，就这一块丢到凡间，估计都能让一个普通修士直接修炼到大乘期，而这一块只是中品灵石啊。”王海感慨的说道。

    “呼……”

    袁大宝闻声也是暗暗深吸了一口气，同时伸出手挖出了三块灵石，这三块灵石分别是上中下三种品质，每一块灵石的差距足有上千倍。

    “这天界的货币划分以灵石为主，一千块下品灵石兑换一块中品灵石，一千块中品灵石兑换一块上品灵石，不过兑换一般都是高品质兑换低品质的，低品质想要兑换高品质的灵石，比例还要大。”王海解释道。

    “合理，这灵石可以用来修炼，其中都是精粹到极致的灵气，比起吸收外界的灵气要方便的多，嘶……那这么说我亏了啊，之前我去贿赂那两个家伙的时候，直接给的就是上品灵石啊。”袁大宝一拍脑袋。

    “那些都是城主府搜刮来的，也不算亏。”王海乐呵呵笑道。

    “钱花冤枉了就是亏，这矿脉能出产多少灵石？”袁大宝指了指前方。

    “三百多米长的矿，属于小矿，这一点我昨天去翻天城找人打听了，产量不会大，依照满玉的推测，这矿脉数量应该是下品灵石能挖出十万余块，中品灵石上千，上品灵石的话，估计只有上百了，不过满玉倒是发现了这个。”王海对着身后招了招手。

    满玉则是神神秘秘的靠了过来，手里多了一块乳白色的灵石。

    “这是……”袁大宝眉头一挑，这块灵石比起上品灵石灵气似乎还要浓郁数倍。

    “极品灵石，对于这小灵石矿脉来说，应该就等于是石母，这一块就抵得上这整条矿脉的价值了。”满玉眼睛直接笑开了花。

    “行，你喜欢就给你了，这矿脉那现在就开始挖，都别耽误了，咱现在啊，啥都吃干抹净，千万别客气。”袁大宝转身吆喝着。

    身后三家弟子一个个兴奋的直接冲了进去，袁大宝则是牵着米莉的手，和王海几人退了出去。

    “大宝，这极品灵石可贵重的很，你真给我么？”满玉小声的看着袁大宝。

    “不然呢，收着就是了。”袁大宝乐呵呵笑着，这满玉修为也是快要突破了，别看这一次搜刮的东西多。

    但到了满玉这个层次能利用到的，几乎没有，所以这极品灵石，袁大宝几乎没有丝毫犹豫，直接就给了满玉。

    “别啰嗦了，师娘。”袁大宝挑眉，调侃的看着王海和满玉。

    “嘿嘿。”王海摸着鼻子嘿嘿一笑，王海本就性格开朗，根本不在意袁大宝的打趣，不过突然。

    王海浑身一抖，一股气浪直接从王海身上喷出。

    “坏事了。”王海脸色一白。

    而袁大宝和龙源几人一看就笑了。

    “好事啊，王兄，还不速速准备。”龙源哈哈笑着。

    闻声王海也顾不得的多说，一脚踩在地上直接冲上了天空，顿时滚滚雷劫酝酿。王海的修为说起来，本来比龙源他们还要强大几分。

    但就是中了妖王的毒，一直到了天界都是残血状态，再加上之前人心浮躁，内部散修骚乱，外部妖族虎视眈眈。

    所以王海一直压着不敢突破，这不到了现在直接憋不住了。

    “好事啊。”袁大宝也是脸上笑开了花，这代表着又多了一位天境强者。

    很快。

    天上雷劫来得快去的也快。

    毕竟王海各方面都圆满了，突破也是水到渠成的功夫。

    “这就是天境的感觉么？”

    王海站在空中，攥了攥拳脸上出现了一丝淡淡的笑容，而此时王海的样子也年轻了十几岁，看起来撑死三十岁出头，原本还有的小肚子此时也不见了，整个人说不上多么俊朗，但比起之前一个老叔叔的样子是好得多了。

    “师傅，你现在和师娘就挺配了。”袁大宝抬着头喊了一声。

    闻声龙源几人立刻哈哈一笑，满玉闻声白眼一翻。

    满玉身形高挑，模样一直都是二十五岁左右，之前站在王海身边，活生生就像是闺女似的，这一点没人说，毕竟修士嘛，外貌这个东西太虚假了，可难免有些突兀。

    “混蛋小子。你小子胆子大了，还敢拿我开涮了啊。”天空之上，王海一听这话直接气得跺脚。

    “哎哎哎，师傅，别生气嘛，另外你们几位也别愣着了，之前准备的功法都拿出来吧，凡间的功法太弱了，你们的功法必须更换了，趁着现在天上余雷微消，脚下灵石也挖出来了，我给你们护法。”袁大宝趁热打铁的说道。

    功法这件事一直都是所有人的心病，之前功法拿到了，但也不是说修炼就修炼了，这更换功法要做的就是先散功。

    而昨天袁大宝又出去了，所有大家都稳了下来。现在一听到这话，龙源三人立刻飞到了王海身旁。

    王海则是拿出两本黄色的功法。

    “紫雷功，翻天掌。”

