    当然，虽然结果未定，但是在大多数人的眼里，最后的赢家多半是沈淼。

    也为此，关注沈淼的人又重新多了起来。

    注意到这点后，沈淼本来不爽的心情总算恢复了些许。

    他就知道，只要有自己在的地方，自己永远是光彩瞩目的那一个……当然，明瑶那次是个例外。

    但，就算是例外，也只有明瑶一个。

    他沈迟，有什么资格和自己比肩？

    沈淼的双眼敛起，危险地看向那个站在不远处的少年。

    在注意到对方看过来时，沈淼的眼神并没有躲避，反而张开唇，做出了无声的口型：

    我拭目以待。

    沈迟：……

    在众人看不到的地方，他长袖下的拳头握紧。

    没有人比他更懂沈淼话中的意思，也没有人比他更明白，此时内心的波澜。

    他想赢吗？

    沈迟不知道。

    题库正式就位，比赛也正式开始，接下来就是两个人的战场。

    因为经历了中场休息，所以沈迟刚开始并没有表现出太大的懈怠，和沈淼保持在势均力敌的状态。等题目和时间过得差不多了，他的速度也适当地放了下来。

    这场比赛，他必须让沈淼赢。

    而观众也敏锐地发现了他的速度下滑。

    【哎，果然开始力不从心了，我记得上半场沈迟也是这个时间段开始下滑了吧？】

    【可能他的极限就在这里吧，也不能强求，能坚持到现在已经很厉害了。要算实力的话，沈迟也算是top3了吧，当然第一和第二是明瑶和沈淼。】

    【虽然知道结果了，但看在沈迟长得那么帅的份上，还是有点希望他能够赢。】

    【不可能的啦，上半场比分差距那么大，就算保持状态，沈迟也很难赢，更何况沈迟现在已经开始状态下滑了。只希望结果不要太惨就行。】

    【没意思了，这场比赛什么时候结束了，坐等沈淼和明瑶再一次巅峰对决……】

    沈迟看不到弹幕，也不知道来自观众的议论。

    更何况，他并不在乎这些。

    他的性格就是这样，除了内心深处的存在，他不在乎任何人，也不在乎旁人对自己的非议。哪怕他深知自己是个天才，却也愿意以普通人的身份掩藏在人群之中。

    亦或者说，如果不是因为明瑶参加了星明杯，他根本不可能来参加这种浪费时间的比赛。

    荣誉、名声……这些对他来说，是无关紧要的事情。

    更何况，就算他想要，也有人不允许他拥有。

    可是……

    鲜艳的画面在沈迟的脑海中闪过，那是属于明瑶的面容。

    明瑶捧着他的脸的画面仿佛历历在目，就连她的睫毛，都在他的记忆中显得那般清晰。

    “沈迟，我们是朋友。”

    “输了也没关系，你丢的场子，我会给你找回来。”

    最后，她还说。

    “沈迟，大胆去做吧。”

    “你是自由的。”

    他是自由的。

    从未有人和他说过这种话，也从未有人用那样的眼神看着他。

    有担忧、有期盼，却没有怀疑、忌惮，全心全意的都是信任。

    仿佛在说，沈迟，从今以后，我是你最坚强的后盾。

