    前一眼七海之王号还在山上，下一眼这艘船就接着坡势冲进了里海之中，朝着停靠在码头上的巴博萨船长冲来。

    “邵峰！”巴博萨船长也从望远镜里看到了对手的模样，不仅大吃一惊，他为什么突然有了这样一艘神奇的船只？还有，他来找自己干什么？这段时间还没人能从印度洋赶到地中海、大西洋，把七海之王号的威名传向西方。

    “巴博萨船长，见到老朋友难道连笑容都没有一个么？”说话间两艘船已经靠得很近了，沈隆站在船头笑嘻嘻看着巴博萨，还有他肩膀上的猴子，这只猴子正吱吱叫着在巴博萨船长的肩头乱跳，这一幕也把它吓着了。

    “啊哈，尊敬的邵峰船长，您来里海是为了什么呢？”现在自己的船还没升帆就被七海之王号堵在了港口里，局势对巴博萨船长可谓极其不利，虽然他和他船上的船员们都有不死之身，可也不敢轻松大意。

    “当然是来找你的啊，幸好你现在还在里海，要不然我就只有先去黑海找阿芒德船长，然后再去加勒比海找你了！”运气倒是不错，本来只是想抄近路，顺便来里海看看，没想到巴博萨船长竟然真在这里。

    巴博萨船长本来是里海之王，然而他混的那片海域太惨了，因为那片海域甚至可以说只是一片湖，沿途物产也不丰富，基本抢不到什么东西；于是他就投奔杰克的老爸，但是没几年杰克的老爸就退休当上了法典保管人，巴博萨随之也就跟着杰克混了，做了海盗船黑珍珠号的大副，后来却叛变，赶走杰克船长，自己做了黑珍珠号船长。

    “非常荣幸能看到您的到来，不来船上坐坐喝两杯么？”巴博萨船长眼睛滴溜溜转了几圈儿，然后开始琢磨主意了。

    “正有此意！”沈隆看了一眼艾莉亚，然后俩人同时脚尖在船舷上一点，就落在了巴博萨的船上，巴博萨船上的水手都遭受了阿兹特克金币的诅咒，成了不死之身，自家的水手可对付不了他们，还是让他们留在船上吧。

    阿兹特克金币是阿兹特克人为免受屠杀，用来贿赂西班牙殖民者赫尔南多-科斯特的礼物；科斯特收了礼物却违背诺言，贪得无厌地破坏阿兹特克文明，于是金币受到了诅咒，任何取走金币的人，都将受到永世的惩罚。

    巴博萨船长和他的船员们也遭受了这一诅咒，他们虽然不老不死，可无法享受任何活人能得到的享受，美酒、美食在他们嘴里都没了味道，每当月光照耀的时候，他们就会变成骷髅，巴博萨船长他们因此痛苦不堪，想方设法要找到所有金币并归还，才能破解这个诅咒。

    “来尝尝东方的美酒吧！”沈隆丢过去一个酒瓶，然后嬉笑道，“不过，现在对你来说，所有美酒似乎都是一样的，反正你也尝不出味道来！”

    巴博萨船长听了眼睛一缩，这个秘密邵峰是怎么知道的？他在背后比了个手势，水手们四下散开想要把沈隆和艾莉亚包围起来。

    “你想知道最后一枚金币藏在哪里么？你想知道你的女儿现在在什么地方么？只要答应我的条件，我就把这些秘密告诉你！”沈隆发现了他们的举动，但是一点儿也没有慌张，而是开口问道。

    巴博萨船长最关心的只有两件事，第一就是找到所有金币破除阿兹特克的诅咒，第二件事就是自己女儿卡琳娜的下场。

    被沈隆喊出了自己心底最深的秘密，尤其是第二个，自己受到诅咒的事情还有人知道，可自己还有一个女儿却只有自己晓得，巴博萨船长顿时慌了，他比划手势让自己的手下停下，然后张了张嘴巴，艰难地问道，“那么，我需要用什么来换取这两个秘密？”

    巴博萨船长倒是挺有趣的，如果他识趣的话，自己放过他也不是不行，所以沈隆才会说了这么多，见他询问沈隆答道，“很简单，把你那个木眼球给我，承认我是所有海洋的海盗之王就可以了！”

    巴博萨船长的八里亚尔是一个木眼球，这东西似乎是所有八里亚尔中出场次数最多的。

    “啊哈，你想当海盗之王?”八里亚尔是海盗王身份的象征，巴博萨船长和清夫人、松巴吉-安格里亚一样都不愿意随便放弃。

    “我已经拿到了清夫人和松巴吉-安格里亚的八里亚尔。”沈隆亮出了清夫人的眼镜，还有松巴吉-安格里亚的牛角鼻烟壶，“我和清夫人达成了一笔交易，她把她的八里亚尔作为报酬送给我了，松巴吉-安格里亚不愿意答应，于是我只好杀了他。”

    沈隆耸耸肩，言下之意已经很明白了，你又会做什么选择呢？是交出木眼球从我这里得到最后一枚阿兹特克金币以及你女儿的下落，还是等着被我杀死？

    “我可不是松巴吉-安格里亚！”巴博萨船长可不担心自己会被人杀死，而且邵峰和他的女伴现在以及被自己的手下包围了，只要抓住他不仅可以得到清夫人和松巴吉-安格里亚的八里亚尔，还能从他口中逼问出这两个问题的答案，于是巴博萨船长果断拒绝了。

    巴博萨可是赏金高达一万金币的海盗王，比松巴吉-安格里亚和清夫人的赏金加起来都多，也比邵峰高。

    他飞快地从腰间抽出短火铳，瞄准了沈隆的肩膀，同时比了个手势，他手下的水手马上拿出刀剑向艾莉亚砍去。

    他的动作在海盗里算是快的了，不过在沈隆眼中却是慢的和蜗牛差不多，只听刷的一声，巴博萨船长甚至都没看清楚沈隆的动作，就见自己的短火铳断成了两截，然后被沈隆一剑刺中自己的胸口。

    不过巴博萨船长并没有因此而死去，依旧面带微笑看着沈隆，在诅咒解除之前他就是不死的，此时月光刚好照在巴博萨身上，他渐渐变成了骷髅。

