
李勋哈哈大笑，指着王素义的茶杯说道：“这元清茶非常苦，需要加些清甜物品才是能够中和味道，你茶杯之中的茶叶，我用了平时三倍的量，什么都没有加，水也是半开的，怎么可能会好喝？”

王素义放下茶杯，满脸通红，怒声说道：“李大人何必如此折辱与我，我王素义自问没有做出任何对不起你李勋的事情。”

李勋冷冷说道：“王素义，我领军前来，你为何要躲到成周国？看来你也是首鼠两端的小人。”

“那你想要我怎么样？”

王素义愤愤说道：“我只是答应帮你做事，可没说做你李勋的属下，再说了，当时詹柏的实力远超与你，情况不明，我自然要为自己多做打算，这难道有错？”

李勋嘿嘿说道：“你做都做了，难道还能回头？若是我败了，詹柏岂会饶你，这点你都看不清，你真是白痴的可以。”

王素义沉默不语，李勋之言让他无话可说。

王素义是汉人，对于中原汉文化自然是非常向往，大石帝国占据陇右西部之时，他没有机会接触，一直到第一次陇右战争结束之后，大石帝国与晋朝关系变暖，双方全面开通贸易，王素义因为生意的关系，开始频繁出入陇右道，并几次前往晋朝中心之地丰京，汉人文学的博大精深，让王素义深深震撼，在那里，王素义认识了许多学富五车，博学多才的儒士，与这些人的交往之中，王素义对于晋朝，慢慢有些认同感，在丰京住了很长一段时间，他很喜欢这里的生活环境，王素义动了迁居丰京的心思，并在丰京买下一栋很大的宅子。

正是因为有了归附晋朝的打算，所以当范中允找上王素义的时候，范中允几乎没有废太多的口舌，王素义便是表示愿意帮忙，从中搭线，让范中允有了机会接触陈氏三兄弟，并最终成功把他们策反，况且，王素义最开始没有想那么多，只是觉得李勋这么大的官，找上自己，那是看得起自己，这么点小忙，在自己的能力范围之内，能帮那就帮了，一直到李勋出兵西域，陈氏三兄弟作为内应，西州被攻破，王素义这时候才弄明白，范中允接触陈氏三兄弟，原来打的是这个算盘，随后，詹柏率领近二十万大军前来迎战，而李勋不过五万多人，双方兵力悬殊，战争的最开始，李勋也是一直处于防守状态，王素义不懂军事，在他看来，一个二十万，一个才五万多，四倍的差距，怎么看李勋都是必败无疑，这个时候的王素义开始害怕起来，担心李勋战败之后，詹柏会清算自己，有些乱了神的王素义，被手下人那么一说，便是去了成周国，离着李勋远远的，仿佛这些事情，与他没有任何关系。

但是王素义怎么也没有想到，兵力要比李勋多得多的詹柏，最后竟是全军覆没。

王素义并不是趋炎附会之辈，他也没想从李勋那里得到什么，但李勋的这种态度却是让王素义有些受不了。

对于王素义的愤怒，李勋反而笑眯眯的点头说道：“说的也对，你并不是我的属下，我并不能要求你什么。”

“李大人，其实我今天是来向你告辞的，有些话不说明，反而更好，但是现在说明了，你我终归是成不了朋友。”

王素义脸上有了苦笑，被李勋这种一会儿冷一会儿热的说话方式，给搞的有些反应不过来。

“王素义，你对于商业联合会的事情，有什么看法？”

李勋笑了笑，突然把话题说到了商业联合会的事情上，以东部五国为基础，按照李勋的意志，商业联合会正在筹措建立之中，消息传出去之后，有一些反响，但并不是很热烈，统一整个西域，看样子已经不成问题，但是简单的军事统一，并不牢固，李勋希望通过利益的牵连，把西域诸国都给拉进来，大家互惠互利，消除敌对情绪。

王素义摇了摇头，说道：“西域虽然有很多王国，但是真正有影响力的却就是，成周、安述、康居、楼兰、汗这五个大国，西域一半以上的土地与财力都是集中在这五个大国手中，大人建立商业联合会，以利益为诱饵，希望把他们全部拉进商会里面，其实很难做到。”

李勋皱眉道：“你的意思是说，我成立商会根本就是多此一举，毫无用处？”

王素义摆了摆手说道：“我不是这个意思，大人成立商会，其实有用，但只是对那些小国很有吸引力，但是对成周等几个大国，恐怕没有什么效果。”

李勋不解道：“西域诸国重利，我把这么好赚钱的机会给他们，他们不积极响应，难道还要我主动求着他们不成？这道理说不通啊！”

王素义呵呵笑道：“大人对于西域的国情还是不太了解，西域诸国确实重利，只要保证他们的利益与特权不受到损害，对于谁来统治西域，他们是不会有什么过多想法的，但是有一点，他们虽然不会反对你，但也会对你近而远之，对于以前的大石帝国，他们就是这样，再说商会的事情，大人把西域的对外通商权利，以商会的形式，集中在一个地方，这么做，一定会得到许多王国的依附，但还是那句话，这只是相对那些小国，而像成周、安述、康居、楼兰、汗这五个大国，根本就不会有任何态度，因为他们不管是土地还是财力物力等各个方面，都不是那些小国能够比拟的，以前对外通商，一直都是这五国占据主导地位，他们就是整个西域的代表，大人所建立的商会运转起来之后，不管愿不愿意，很多东西都必须通过他们来完成，所以说，参与不参与这个商会，对于他们而言，其实是无所谓的事情。”

听了王素义的话，李勋沉吟不语。

刘歇与北江会的暗中力量已经涌入西域有一段时间，随着情报系统越加完善，每天都会有大量情报输送到李勋那里，李勋以为自己对于西域已经很了解，但是现在看来，自己对于西域其实并不了解，或者说，以前了解的那些，只不过是西域的一些表面东西，真正深层次的人和事，自己知道的太少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50966449"  chaptername="第五百八十五章  统一西域（三）">加入书签</a>
</div>
