    古飞再闯东极神城。

    那是因为他知道这里有不少绝世道兵。

    东极大地祖脉的秘境之中的那个神秘老人不是叫他去寻找死亡之矛吗，他想来这里碰碰运气。

    死亡之矛这种东西，还真的很可能出现在这里。

    然而，古飞刚到，东极神城之中就起雾了。

    当他进入城中的时候，城门后面的街道上就出现了一道神秘身影。

    只见那道身影在迷雾之中隐现，血色的瞳孔死死的盯着古飞。

    “魔蝉？”

    古飞一见这道魔影，不禁笑了，这个家伙可是一代魔祖，入梦神通更是当世一绝，但是却奈何不了自己。

    “小家伙，你可知道现这里可不一样了。”

    魔蝉冷冷道。

    “是吗？我怎么没觉得有什么不同？”

    古飞不以为然的说道。

    “这一次，我要你有来无回。”

    魔蝉的声音冰冷无比。

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    “对了，血魔呢？叫他出来一起玩玩如何？”

    古飞抱着手，笑着对魔蝉说道。

    “对付你，我一个就够了。”

    魔蝉说着一步迈出，直接从迷雾之中走了出来。

    “咦？换了一个模样了？”

    古飞一看，只见魔蝉竟是变成了一个一头发白的年轻人模样，不禁有些意外。

    不过他知道这东极神城之中，陨落了无数各个时代的绝世强者，魔蝉这种修为的存在，想要找一具不朽的道体，似乎也不是一件难事。

    “受死吧！”

    魔蝉很显然不想和古飞废话，他直接右手一挥，一刀霸道无比的刀光直接向着唐尘劈砍而去。

    令人心悸的破空声响起，彻底打破了东极神城之中的寂静。

    “哎呦，学人玩刀了？”

    古飞笑着出手，他右手在虚空之中一抓，无尽元气立时便凝聚成了一把光剑。

    他随时一挥手中剑，劈砍而至的刀光直接就被他一剑斩中，瞬间崩碎在了虚空之中，化作了点点灵光消失于无形。

    “咦，你的修为也提升了？”

    魔蝉吃了一惊。

    要知道，修为到了他们这种境界，不出手的时候，可以隐藏得很好，但是一旦出手，那修为就隐藏不起来了。

    “你也不错啊，不在梦里搞事情了，有进步啊。”

    古飞笑道。

    “哼！再来！”

    魔蝉又一刀向着古飞劈去。

    古飞随即还了一剑。

    两人就这样在东极神城东城门内大街上打了起来。

    这里的雾气并不是很浓，两人一出手，就直接驱散了周围的雾气。

    两人打斗的身影立时便曝光在了城外所有人的目光之下。

    “打起来了……”

    “与古飞交手的那名魔头是谁？”

    “难道是之前曾经在城中出现的神秘魔影？”

    城外的吃话群众们那个激动啊。

    这可是无极级的大战。

    无极境的至尊，不可能随便出现在众人的视线里，有的人修炼了一辈子，也难以见到真正的无极至尊。

    连真正的无极境至尊都见不到，那就更不用说看无极境至尊打架了。

    而且，无极境至尊之间要是爆发大战，谁敢去观战？

    无极境至尊随便放出一丝神威，就能让圣境大佬直接形神俱灭了，圣境以下的修士更是承受不了至尊之威。

    但是，东极神城是整个东极最神秘的禁地，就算是无极境至尊在里面大打出手，至尊之威也传不出来。

    所以，东极神城周围的人，才能目睹至尊之间的大战。

    这个时候，东极神城外面的修士越来越多了。

    古飞闯城的消息已经传开，无数人得到消息，全都向着东极神城赶去。

    “主人竟然去闯城了？”

    无量剑宗，太上长老明剑得到消息直接就聚集门人弟子，举起大旗，声势浩荡的赶往东极神城。

    金阳圣地，天武圣地，九绝圣地，紫阳仙宗，天邪殿，通天楼，东玄山，暗影魔宗，这些效忠于古飞的势力得到消息也都急忙召集各自的门人弟子赶往东极神城为他们的主人助阵。

    “主人竟然去了东极神城？”

    消息传到东极第一圣地，无量剑祖与赤元他们都吃了一惊。

    他们怎么也想不到他们的主人会突然去闯东极神城。

    那个地方可是绝世凶地，曾经连无极至尊都陨落在里面。

    就算是古飞，贸然去闯那绝世凶地，也有陨落在里面的危险。

    无量剑祖他们可不能惊，因为古飞在他们的身上都种下了禁法，一旦古飞陨落，他们身上的禁法就会直接发动，他们也要跟着陪葬。

    坐不住了。

    无量剑祖与赤元等人都焦急忙慌的赶往东极神城。

    东极神城外面越来越热闹了。

    “那家伙这个时候去闯东极神城？”

    消息传到了阴山。

    阴山之巅，大殿内，悬浮在离地三尺高，盘膝而坐的虚天圣主张开了双眼。

    “古飞这家伙是活腻了吗？”

    虚天圣主的脸上露出了一个诡异的笑容。

    此时，悬浮在他身前的石像的眼睛突然亮了一下。

    “想报仇，就尽快帮我找到最强道体。”

    诡异的石像上竟是透出了一股神念波动。

    “最强道体我已经为你找到了，就是那古飞，你应该遵守你我之间的约定，将最后的功法传给我。”

    虚天圣主盯着石像冷冷道。

    “你急什么，只要你帮我重生，我必然会遵守约定。”

    石像上透出的神念波动很快消失了。

    “你最好遵守约定，要不然……”

    虚天圣主的眼神猛的变的凌厉无比。

    他在寂灭深渊之中，找到了这尊石像，得了一篇无上功法，修炼起来，修炼境界一日千里。

    然而，他却是不知不觉间被坑了。

    这个时候，东极神城东门内，古飞在与魔蝉交手。

    你一刀，我一剑，你来我往，打的不亦说乎。

    “这都行？”

    “这简直就是街头打架啊。”

    东极神城外，见到城中这一幕的人都有些懵。

    古飞与魔蝉，真的是在一招一式的在过招，就是一般的战兵之间的拼杀都比他们精彩得多。

    “他们真的是无极境的至尊吗？”

    有人惊呼。

    就算是那些圣境大佬都觉得不可思议，无极至尊不是一出手就天崩地裂，乾坤颤栗的吗？

    只有真正的无极至尊才能看出古飞与魔蝉之间的凶险，他们施展出来的每一招看似普通，却是蕴含无尽道韵。

    无极至尊拼的大道之力，无极之下，才拼神通。

    当然，无极至尊也会施展神通，他们施展出来的神通，就是大道神通。

    古飞玩心大起，竟是与魔蝉见招拆招斗了数十招，这才一剑刺在了魔蝉的左肩上，然后飞起一脚，将魔蝉踢飞进了迷雾之中。

    “跟我近身战？”

    “找虐！”

    古飞可是天地间第一个武道无极至尊，近身大战，绝对妥妥的无敌，要不是想和这魔蝉玩玩，他数招就能给魔蝉来个一剑两洞。

    “岂有此理，你逗我玩？”

    魔蝉的声音从迷雾之中传出。

    “哈哈哈……你这才知道吗？”

    古飞大笑道。

    “特么的，还在玩，你再不回来，我扛不住了。”

    血魔的神念波动从东极神城里面传出。

    “你那么喜欢玩，那就和我的傀儡们玩吧！”

    魔蝉快速远去。

    下一刻，一道道黑影从四面八方冲了出来，直接向着唐尘扑杀而去。

    “剑无量！”

    古飞直接施展出了无量剑祖的绝招。

    无数剑光从他的身上飞出，向着无数扑杀而至的黑影洞穿而去。

    只见剑光过处，所有向古飞扑杀而至的黑影都在刹那间被洞穿。

    但是，被剑光洞穿的那些黑影却是丝毫没有受到影响，依旧向着古飞扑杀而来，凶狠到了极点。

    “什么……”

    古飞见状不禁心头一震。

    这东极神城还真的变的不一样了啊。

    城中的这些傀儡竟然变的如此强大恐怖，竟然可以直接无视自己的剑光了。

    难道是因为那座阵台的原因吗？

    此时，那些黑影已经扑杀而至。

    古飞一个动念，无形护身罡气立时便将他笼罩了起来。

    “碰！”

    一道黑影狠狠的撞在了无形罡气之上，直接反震了开去。

    下一刻，无数黑影撞在了古飞身外的无形罡气上，全部被震飞开去。

    城外的无数修士见到这一幕，全都惊呆了。

    无数黑影从城中各处冲出，这简直就是一支傀儡大军，无数傀儡汇聚起来，如同一股黑色洪流向着古飞冲去。

    这些傀儡都在魔蝉的控制之下，就等于是魔蝉的分身。

    然而，古飞的护身罡气根本就攻不破，别说区区傀儡，就算是魔蝉亲自出手都攻不破。

    所有扑来的黑影全都被震飞。

    这些傀儡虽然不会施展什么神通，但是古飞一时之间也灭不了这些东西。

    没有人知道迷雾之中还有多少黑影。

    古飞却不管这些，直接向着城中走去。

    这些黑影傀儡根本奈何不了他分毫。

    很快，古飞的身影也消失在了迷雾之中。

    但是撞击声依旧隐约从城中传出。

    那些攻击古飞的黑影变的更加的疯狂了。

    此时无量剑祖等人赶到。

    其他势力全都第一时间退避。

    这个时候的东极，并不是古飞一家独大，依旧有不少势力效忠于无初极帝。

    “这是……”、

    当古飞沿着大街往前走，接近内城城门的时候拍，却是见到前方街道上，无数道纹交织，一个人竟然被困在了一处阵法之中，身上缠绕着血色的魔链。

    那人竟是无初极帝。?

