
　　其实曲泊骁做得比施烟还要绝。

　　施烟尚且会接她母亲的电话，曲泊骁是任何来自施家的电话都不接，他亲生母亲的电话他也不接，一断就断了九年。

　　“我和你怎么能一样，你那时才十岁，我都十七快要成年了！”

　　施烟这一辈，就数曲泊骁最顽劣不服管教，他从小就不羁。在施烟离家后，一气之下不管不顾也跟着离家，就只有他做得出来。

　　当然，当年曲泊骁也是怒极了。

　　施家主家算上二十几岁病逝的四爷爷，共有四房。

　　而当年逼施烟逼得最狠的，其实是二房。

　　曲泊骁之前说施烟的父亲是他亲大伯，其实不是。他的祖父和施烟的祖父是亲兄弟，他父亲和施烟的父亲是堂兄弟。

　　施家规矩严，祖训中有一条就是不允许后辈在外面乱玩，就算玩出了问题，私生子女也绝对不会得施家承认。

　　施家二房一脉相承，二爷只有一个儿子，也就是曲泊骁的父亲，而曲泊骁的父母又只生他一个孩子。

　　他一离家，二房就彻底后继无人了。

　　曲泊骁的祖父祖母平生最是不喜欢混迹娱乐圈的人，曲泊骁离家后就偏进了娱乐圈。

　　九年时间，除了施烟，施家谁找他他都不理会。

　　“不与你争这个，说正事吧。昨晚我接到了二婶的电话，她让我劝你回家。”

　　一句话成功让曲泊骁变了脸色，定定看她：“所以你是因为接到我妈的电话才来找我的？”

　　他变了脸色，施烟却依旧淡定：“这倒不是。”

　　浅笑说：“我有两个室友是你的粉丝，几天前我就得知你来了海城，当时美莲还没有答应做选角顾问，是见我两个室友是你的粉丝才答应的，准备带她们来见见你这个偶像。”

　　“当时她们也邀请了我，我并没有立刻拒绝，就是想着若没有其他事耽搁，我应当也会随她们一起过来见见你。”

　　曲泊骁这才满意：“这还差不多！”

　　“你也别劝我，当年我就告诉过你，想让我回去可以，除非你也回去。你什么时候回，我就什么时候回。如果不是我们二房那么逼你，你也不会……”

　　“二哥。”施烟打断了他。

　　“当年的事，细究下来其实谁也没有错，连我爸妈都觉得家里的安排是对我有利的，事实上也确实如此。只是我自己不喜欢，不希望我的人生由别人来左右，行为极端了些。”

　　“你确实极端！”

　　曲泊骁没好气道：“你怎么就不再等等呢？再等几个小时我们就从学校回来了，等我们回来一起面对不行吗？你才多大啊，就要一个人扛这么大的事！”

　　“还是说你不信我们，觉得我们也会像家里其他人那样逼你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“自然不是。”施烟浅笑摇头。

　　“我只是觉得我自己能解决。”

　　她确实能自己解决。

　　既是能自己解决的事，她又何必再拖累其他人呢？

　　当天是星期五，她是星期四下午被家里提前派车去学校接回来的，回来后得知家里的打算，她就想立刻解决。最好是在星期五放学前把事情解决清楚，赶在她哥哥们放学回家前离开，就不会拖累任何人。

　　哪里想到，她二哥自责加愤怒，也跟着离了家。

　　施烟了解他的脾气，劝过一次他没有同意，她就知道不管再怎么劝他都是不会回去的，她就没有再劝。

　　这么多年，她虽是没有再和曲泊骁联系，却是时时关注着他的消息，清楚他一切都好。

　　这也是为什么她分明不看漫画，却听说过宋美莲那本漫画。

　　她当时说她有认识的圈里人极有可能参演漫画改编的影视剧，就关注到了这本漫画，并不是假的。

　　她不是曲泊骁的粉丝，但曲泊骁的动向她比一些真爱粉还要清楚。

　　曲泊骁有点控诉地说：“从小到大，你有觉得什么事不是你自己能解决的吗？”

　　好像真没有。

　　她一直觉得没什么事是她不能解决的。

　　不过施烟并没有这么回答他，只浅笑以对。

　　看得曲泊骁来气：“算了，又不是第一天知道你是这副鬼性子！电话号码给我一个！”

　　施烟直接拿着手机拨了他的号。

　　曲泊骁拿在手里的手机当即响了。

　　曲泊骁：“……”

　　狠狠瞪她：“所以死丫头你其实一直有我的电话？”

　　施烟并没有被他的眼神吓到，依旧淡然如初，微笑说：“我记忆力向来很好，这个二哥你是知道的。当年我联系你打的就是这个电话，这些年你一直没有换过号码。”

　　“那你怎么一通电话都不给我打？九年啊，死丫头你果然够狠心！”

　　施烟没有接他的话，只浅笑着喝了口咖啡，拿着手机看一眼时间：“时候不早了，二哥你该下去工作了。”

　　曲泊骁拿出手机一看，一点四十五。

　　确实该下去了。

　　“等我忙完一起吃饭，记得接我电话！”

　　施烟却说：“今天怕是不行，我和室友约好了下午一起吃饭。”

　　曲泊骁见她终于愿意结交朋友，有点欣慰：“那就下次约，记得接我电话！”

　　“好。”施烟无奈笑着。

　　“你不是说有两个室友是我粉丝？下次见面我带两张绝版签名照给你，你给她们。”

　　施烟点头应声。

　　曲泊骁才起身离开，却是两步就回头：“记得接我电话，不准再玩消失！”

　　“不会，我要在海城读完大学的，二哥快去忙吧。”

　　等曲泊骁离开，隔壁的人才起身朝施烟走来。

　　白衬衫，袖子半挽，面容清隽绝伦，温润内敛。

　　“施小姐。”

　　施烟看到他，笑盈眼眸，欣喜清晰可见：“姜先生怎么会在这里？”

　　“有点事。”

　　跟上来的云简瘪瘪嘴。

　　有个鬼的事，分明是得知施烟在这里忍不住跟来的，还把他叫过来作陪。他一个医术高明的医生，哪里像他姜五爷那么闲，偏偏对方约他喝咖啡，他没胆子拒绝。

　　云简走过来，心里吐槽，面上却不显，礼貌打招呼：“施烟小姐。”

　　施烟站起来，微笑点头致意：“云医生。”

　　“我有点事先走一步，下次有机会再约施烟小姐一起吃饭。”

　　云简说着就离开了。

　　非常有眼色。

　　姜澈把施烟的包接过来拿在手里，另一只手牵她：“还要去看楼下的试镜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第178章 怎么会在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 