    “江云旗！”九灯和尚望见那道雷霆电闪般，穿梭到他们身前的电光，是微觉意外的。

    并非是意外于江云旗的追击，而是惊异于此人的速度。

    九灯和尚回望了一眼身后，发现在后方并无其他人追过来，此处距离宜昌城也已有二百多里，他顿时心绪稍安。

    怀璧散人则是长袖一甩，使一把青色的剑光飞凌于空，同时眼神冷厉的看着对面。

    “江神医孤身一人至此，是来追杀我们师兄弟的？”

    怀璧的唇角处流露出一抹嘲意：“江老弟的胆量未免过于豪雄了，我与九灯师兄至少二百二十年时间的天位，在你江云旗的眼中就这么不值钱？”

    “按照我女婿的话来说，不试试又怎么知道？”江云旗神色淡淡的一伸手，使那双银白色的画戟，落到他的掌心：“年纪这东西有用的话，也不会有人少年就三元及第，有人至老都难取功名。有人痴活了那么多年，不一样是我那女婿的手下败将？”

    这一瞬，周围五十里云空内赫然都开始飘散雪花。

    江云旗则冷眼看着九灯与怀璧：“解封巫支祁与相繇，大水淹袭长江两案，残杀孕妇幼婴，这三桩罪，无论哪一桩，都罪该万死。江某慈悲，可以给你们道出遗言的机会。”

    怀璧眉头微蹙，感觉荒唐的同时怒意滋生。

    一个进入天位才不到半年的家伙，居然在他们的面前，如此盛气凌人？

    江云旗的言语，也让怀璧一阵恼恨。

    他与九灯都败在李轩与罗烟刀下，这确是无可辩驳的事实。

    “所以江神医是想要效法那位靖安伯？”九灯双手合十，现出了金身法相，后方则是手提一盏宫灯，三头六臂的巨大佛陀。

    “多说无益，如果江神医你认为办得到，那就试试吧。”

    九灯语落之刻，那九点金焰在周围十里之外同时现形。而这十里范围内，顿时就温度剧升，化为火焰世界。

    可就在这瞬间，江云旗的身形已消失不见，只余一道雷霆电光存在于两人的视野之内。

    怀璧的身侧，则持续的响起了‘叮当’声响。他原本想要御剑，朝着江云旗斩击。

    可这个时候，他却连江云旗的身影气机都锁不住，只能将剑器环绕于周身。同时放出了一尊共有五层，青玉质地的塔。

    那青玉塔悬浮于上，一条条的青光垂下，将怀璧护在当中。怀璧本身则双手持诀，口中念着道家咒言，使的周身庚金之气盘绕，宛如一条条蛟龙般环绕在他的身周。这些蛟龙合起来，整体又呈现金钟之形。

    这是‘太白金钟咒’，是怀璧修持多年的防身术法，已然登峰造极，足可压过武修的武道金身。

    可随着江云旗的画戟轰砸，那些庚金之气化成的蛟龙都纷纷冻结，上方的青玉宝塔，也覆盖上了一层寒霜。

    “这个遁速——”

    怀璧散人的眼中则满是无法置信的神色，他没想到战局甫一开始，自己就沦落到这个地步。

    他虽然重伤未愈，却自信本体的战力，是远远凌驾于自己那具‘神物寄灵’的分身之上的。光是自身能调动的真元，就超过分身数倍。

    且无论是他驾驭的那口飞剑，还是青玉宝塔，都有着接近于仙器的神威。

    可江云旗的身法戟速，几乎不逊色于昨日的李轩与罗烟，力量上面，则更强过他们两人十倍！

    他持续穿击着，一个呼吸内就是至少九百次的斩击，快到让怀璧散人的神念无法捕捉，也目不暇接。

    而昨日李轩与罗烟两人在不使用幻电三千斩，浮光掠影刀时的全盛状态，也总共不过是一个呼吸内一千二百斩。

    这一戟戟轰砸过来，怀璧散人只能用他的飞剑抵挡其中一半。剩下的一半，只能依靠法器与防身法术苦苦支撑。

    “江云旗！”九灯的眼中也现出了焦躁之意。他察觉到自己的师弟，竟已离死不远。他强自按捺着性情，口诵着经文：“昔为摩纳仙人时，布发供养燃灯佛，以是精进因缘故，八劫超于生死海！”

    那九朵金焰中顿时喷射出九条金色火龙，它们锁定不住江云旗的身影，就护住了怀璧散人的周身，准备为他化解寒力。

    只是这九条火龙才刚刚显现，九灯就听见江云旗冰冷的声音：“杀！”

    一道赤红的雷光炸闪，一杆银白画戟强行轰碎了怀璧散人的‘太白金钟咒’，以及那青玉宝塔垂下的青气。

    然后那光影一个瞬闪，怀璧散人的头颅就已断落了下来。

    此时怀璧散人依旧未死，他已修成了阳神，可以脱离肉身，独立行走于世。

    可接下来，江云旗却大手一抓，不但将那青玉宝塔与飞剑都强行抓摄在手，也将怀璧的元神与两截断裂的躯体完全冻结。

    不过就在他准备将此人的躯体与阳神，都收入一件法器的时候，那九条金色火龙蓦然一个缠卷，竟以极致的高温，使怀璧的元神化火燃烧，一瞬间散出了无量光焰。

    “嗯？”江云旗不由侧目往九灯和尚看了过去，眼中现出了些许讶色：“你这和尚，果真是丧心病狂。”

    “只是让我师弟少受一点苦而已。”九灯和尚面色死灰：“江神医你将他擒拿之后，接下来要么是送去六道司，要么是送去绣衣卫，无论如何，他还能有什么好结果？与其事后被你们抓去折磨拷问，倒不如现在就魂飞魄散，做个了断。”

    江云旗听了之后，就微微颔首道：“我确实很好奇，你与这个怀璧，一个九宫山的得道高人，一个常驻峨眉金顶的高僧大德，为何会做出这等疯狂的事情出来？

    炮制这场江南大水，究竟有何用意？你二人修得又不是邪道法门，残杀生灵对你们来说，没有丝毫益处。”

    九灯听了之后，却是哂然一笑：“事至如今，也没什么不好说的，江神医你可听说过乐山大佛胸前的藏脏洞？”

    “听说过。”江云旗微一颔首：“位于乐山大佛的胸腹处，被一面五色神泥制成的石碑封闭，传闻似与唐末时的前蜀国主王建与王衍的宝藏有关。”

    ‘五色神泥’大名鼎鼎，传说是女娲炼制‘补天神石’的原料之一。

    世人自然是没法炼出真正的补天神石，可将五色神泥烧制成石之后，它的坚硬度超越玄青石数十倍，强如极天位都无法将之撼动。

    “昔日前蜀国灭，王衍出降前夕，为防后唐庄宗李存勖出尔反尔取他性命，命死士将蜀地积蓄多年的宝物，封存于这大佛寺藏脏洞。

    其中就有两件仙器，还有一件我们师兄弟梦寐以求的神物。而这藏脏洞的开启之法，就是水过大佛膝。”

    他满含遗憾的遥空看了远方的乐山大佛一眼，如今巫支祁与相繇都被斩杀封印，水位持续低落。

    这个藏脏洞，他们是无论如何都没法打开了。

    “竟有此事？”江云旗吃了一惊，然后就微微摇头：“所以你们就要解封巫支祁与相繇，将大江上下千万百姓置于死地，让大江两岸寸草不生？简直丧尽天良。”

    九灯听了之后，面上却是毫无变化：“只需老衲取出那件神物，就自有化解灾劫之法。可成王败寇，事已至此，我无话可说。”

    江云旗不屑的一声嗤笑，然后又继续问：“那么是谁在帮你们？还有什么同党？这等规模的大水，不是两三个天位，你们经营的那些许势力能办到的。”

    九灯听了之后，却似笑非笑的看了他一眼：“我只能说，想要取出那件神物的非止是我们师兄弟。那人法力无量，是存世数千年，连金阙天宫都无可奈何的绝代高人。

    可如果你想知道他的究竟，那就将我擒下再说吧。”

    这一刻，那九朵金焰汇拢而来，使得他通体上下都散出刺眼的强光，仿佛大日般夺目耀眼，将方圆十里内照耀到一片白茫茫，使强达天位的江云旗，都难以视物。

    “——此佛初生之日，四方皆明，日月火珠复不为用。以有此奇特，故名为普光。”

    江云旗知道这是佛门赞颂‘燃灯佛’的经文，眼前这个九灯大师，修的也是燃灯之道。

    “冥顽不灵！”

    他的身影化为雷霆，直接穿梭到那火焰当中。他的光影闪烁之处，竟然连‘光’也冻结其中。

    不过江云旗这次却是用冰法辅助，维持他的超导之遁。随着他的来回穿梭，一个呼吸间就有八百道雷戟，斩入那强光火焰当中。只短短片刻，就以无穷雷霆，浩烈罡气，将之炸到火光飘摇，摇曳不定。

    “斩！”

    就在火焰中，九灯的金身显露之刻。江云旗也蓦地现身，冰雷神戟挥动千丈雷霆轰击落下，在九灯的胸腹中炸出一个巨大的血洞。

    而此时九灯的眼中，也现出一抹惊艳与悔意。

    “这就是冰雷交融之道？老衲败得不冤。”

    他想自己既错漏了李轩与罗烟合璧这个强大的天位战力，也远远低估了江云旗。

    也就在这刻，九灯的肉身与元神都轰然炸裂，在天空中形成一团巨大的火光与蘑菇云团。

