    119、南方之火

    下午，心情愉悦的刘浩在山本元柳斋重国身上有了突破；

    山本元柳斎重国的‘火’之势，引而不发，非要找一个形容词的话，就只有‘火山’最合适；

    那种随时可能激发出毁天灭地一般的态势，那种一旦激发就要焚尽世界的隐晦，扑面而来，会让你有一种不要去招惹对方的想法，一眼就能看出那是一种极具威慑力的危险，无可抵挡会在心中产生，会死的；

    ‘火山’有着山川的厚重，有着火焰岩浆的毁灭，山本元柳斋重国将二者紧紧的融合在一起；

    或者说，他将‘火’之势已经征服了，在‘火’之势的外面，给它加盖一座山川，将‘火’之势包裹起来，为自己所用，所掌控，所有；

    “掌控吗？是不是‘势’的下一个阶段，也是掌控，激发‘势’而后掌控‘势’？”

    刘浩闭着眼睛，盘坐在地上，轻轻的呼吸着，不久，他身上升起一股淡淡的气势，这股气势渐渐变得扭曲起来，明明是无形之物又能清晰的察觉，很快，扭曲的气势发出淡淡的红光，覆盖在身体之上，红光越来越大，良久，盘坐在地的刘浩整个人就像燃烧起来一般；

    不远处，山本元柳斋重国抬头看了刘浩一样，微微不可查的点了点头，现在，他确定了，刘浩不是在模仿他人的‘势’，而是真正的学习；

    这有着本质的区别，模仿只是模仿，不是自己的，学习是学会，是化为已有；

    山本关心的更多的不是这点，而是危险性，如果是模仿的话，就可以模仿他人的灵压，这对尸魂界是危险的，学习则不同，灵压还是自己的，也不会对尸魂界产生危险；

    刘浩不知道山本元柳斋重国还有着这一层考虑，他现在正在全力掌控自己刚刚激发的势，显然，他发现不可能，也做不到；

    他明白了，‘势’的下一个阶段大概率就是掌控，在掌控之前，更多的是利用，或者是借用，这些‘势’基本说来，绝大部分都不是自己的，而是牵引着天地之中的‘势’来达到自己所用；

    激发‘势’更多的是激发自己与天地‘势’的共鸣，这是一种意志契合天地的表现，和‘气’能量有着异曲同工之妙；

    ‘气’能量之中，魔法、忍术、鬼道等等，也多少都有共鸣，让它和天地之中的灵气契合，产生术式，进而产生伤害；

    ‘势’，则是‘神’属性的共鸣，也可以说是‘神’属性之中‘意志’的共鸣，链接的是天地大势，说起来和‘神格’有些相似之处；

    修炼到深处，更了解了天地大势之后，一点点的加深自己的‘势’，积累到一定的程度之后，掌控他们，那个时候释放出来，既可以更大

    的引发天地大势，增强威力，又能随时随地的做到，即随心所欲！

    山本元柳斎重国就是这个等级，为了掌控‘火’之势，他参悟了‘山’之势，然后将二者结合产生了‘火山’之势，进而达到掌控级；

    了解的‘势’的本质，刘浩放弃了掌控的念头，这个时候根本无力做到，想要真正掌控，只有更了解他们，等了解到了一定程度了，自然而然就能做到了；

    随着刘浩的各种尝试，他发现想要利用‘火’之势，有些不同，这个不同是相比此前的‘风’和‘杀’之势，猜测之中，很大可能是因为此前这两个‘势’都是灵魂自带的能力激发，会了就能随时激发、凝聚；

    ‘火’之势，相对而言，激发需要更多的时间，而且，到了现在都没办法将之凝聚，无法凝聚就只是一个架子，除了能给人带来一点隐约的压力之外，毫无用处，不能压向对方，不能附和到剑上，形成剑压，有了也没有意义；

    散而不聚，就是现在刘浩身上‘火’之势的状态，想来想去，还真让刘浩想到了一个方法，那就是找到核心，在核心之处像点火一样将之点燃，成为‘神火’，而后将之融入到自己识海之中，这样一来，就等于在自己灵魂之中种下一粒种子，随时能激发，又因为有核心，必然就会凝聚；

    而且，刘浩还有另外一层思考，那就是如果有了这颗火焰种子，能不能时不时的给他增加营养，让他自己长大，等他量变积累到了一定程度之后，能不能形成质变，质变就是掌控级；

    怀着期待，刘浩开始寻找核心，这个比较容易，可如何将核心之处点燃神火，就开始抓瞎了，完全没办法，核心也还是火焰，点燃似乎也没有意义啊？

    想了想去，刘浩找不到方法，只得退而求其次，那就是朝着这个核心投入灵子，在投入这些灵子之前，激发这些灵子的属性‘火’，看看是否能起到效果；

    可惜，依然失败了，因为一投入到核心位置，就散开到整个火焰之中，根本不会留存，就好像将水滴入池塘中心，这滴水马上融入到了池水之中，它不可能只为了增加中间位置的浓度而留在池水的中间；

    许久，刘浩又想到了一个办法，一个不是办法的办法；

    在刘浩的识海之中，因为‘儒修’产生了一块土地，这块土地本身就是由元素‘地风水火’组合而成，地底之下，隐藏着一条火脉，又因为存在于识海，虽然是物质世界，还是和灵魂有着极大的关系；

    ‘火’的核心，是不是可以投入到这里面呢？

    没有去管身上升腾的火焰景象，刘浩沉入心神，将意识投入到自我雕像之中，感悟着这块土地下方的火脉，那是一团燃烧的熔岩，只有拳头大小，蕴含着刘浩这片小天地四分之一的能量；

    小心翼翼的将意识沉入这团熔岩，发现它十分亲和自己，并没有丝毫伤害的意思，这下刘浩松了口气，开始尝试起来，牵引着身体上的火焰景象能量，抽取入识海；

    这一下，让刘浩心花怒放起来，他成功了，这些其实燃烧的火焰一进入识海，就出现在这块小天地之内；

    只不过，它并没有融入到地底下的这团岩浆之中，而是出现在这块小天地的正南方最边缘，在那个位置上出现了一块小小的石台，一个火柴头大小的火焰在上面燃烧着，随风而动；

    这样的情况让刘浩既高兴又奇怪，完全没有想到会出现这样的情况，也没有什么预案可言，被动，无知，让他一下子不知如何是好；

    显然，这不是元素之力，虽然有着‘火’的特性，但不是一个体系的，一个是物质体系，一个是意志体系；

    不同的体系能共存在一片天地之中，已经是奇迹，刘浩还指望二者融合，简直就是开玩笑；

    想不通其中道理，刘浩倒不是太担忧，到了自己的天地内，就受自己掌控，这个规则，没什么好怕的，就是没摸清楚原理，有些不甘心；

    好在刘浩不止一个‘势’，还可以继续尝试，看看‘风’之势，是不是也会出现这么一种变化；

    有了想法，盘坐在地上的刘浩身上，火焰开始熄灭，周身出现了一股气流，盘旋在刘浩周围，慢慢的这股无色的气流形成了一道青色的能量景象，将刘浩笼罩起来；

    识海之内天地之中，刘浩牵引着‘风’之势的能量景象，很快，在小天地正西方边缘，也出现了一个小小的石台，上面一个同样大小的青色旋涡慢悠悠的旋转着，这是一个微小的龙卷风；

    西方的‘风’，南方的‘火’；

    刘浩有概念了，‘地风水火’之中，风的位置就是西方，火的位置就是南方；这样一来，他们对应的位置就显得有规律且合理了；

    等于日后返回地球，也可以在东方制造一个‘水’，领悟了‘地’之势的时候，在北方也能制造一个‘地’；

    只不过，刘浩又有了一个其他想法，‘地风水火’之外的势呢？是不是也能引入这块天地之中，形成‘源’？

    心里跃跃欲试，可不知道为何，总有一丝警兆让他不要动弹；

    刘浩赶紧停下作死行为，看着这么一块小小的天地，似乎明白了，这块天地太小，经不起折腾，很可能到时候天地奔溃，识海爆炸什么的，死都不知道怎么死的；

    搞清楚了原因，刘浩更谨慎了，对于自己这块小小的天地，心里不由得多了一分期待，感觉自己需要对这块天地更加重视起来才行，他心中有一种感觉，日后很可能自己最大的成就，很可能就来源于这块微小的天地之中；

    一番队，盘坐在地的刘浩睁开眼睛，站了起来，抽出腰间的长刀，朝着前方挥了挥，感觉出一股淡淡的灼热气息，点了点头，收起长刀，继续盘坐下来，熟悉起刚刚掌握的‘火’之势来；

    不远处，闭着眼的山本元柳斎重国朝着他看了一眼，微微颔首，心里面不得不承认这个小家伙剑道天赋的超绝；

    新的一天来临，十番队道场，阿散井恋次早早就在这里等待起来，昨天，他回家反思了很久，微弱的脑容量让他很难找到原因；

    这难不倒他，找不到原因，就找方法，这一直是他成功的关键，方法倒是找到了，还是和昨天考虑的一样，来偷学，来监视，一大早，顶着个黑眼圈呼啦啦的就来了；

    “恋次？哼哼！”

    露琪亚惊喜的看到阿散井恋次，可转眼又不爽了，居然不等她一起来；这会，她可不管阿散井恋次是不是和他在一条路上；

    “露琪亚，早啊，嘿嘿，这里很适合修炼，所以我又来了！”

    露琪亚斜着眼看了看恋次，感觉这家伙脸皮一直很厚，想偷学就直说嘛，干嘛还振振有词的；

    刘浩到来，看到阿散井恋次也不惊讶，心中一动，朝着露琪亚说道；

    “露琪亚酱，刚好你朋友也在，我感觉你昨天进步很大，和你朋友再打一场吧，红头发的，怎么样？敢不敢？”

    “有什么不敢的？”

    阿散井恋次果然经不起刺激，开始和露琪亚又战斗了起来，这一次，更惨，昨天好歹坚持了不少时间，还能有来有往，今天就不同了，他被压制了，又被砍倒在地上了；

    “露琪亚酱，你朋友的天赋好像很弱啊，你要努力，否则可保护不了你的朋友了！”

    熟悉的配方，催眠效果越来越好了，露琪亚大声应了句‘是’之后，开始了新一天的训练，倒在地上的阿散井恋次整个人生都灰暗了；

    好在这个家伙脑容量很低，不一会，又开始发狠起来，在一旁暗暗留意着露琪亚的动作，一板一眼的开始训练起来，时不时还朝着刘浩的方向恶狠狠的瞪一眼，手中木刀的力量就足了一分，似乎想着自己正在砍杀刘浩一般；

    迈过了一道坎，就是一片康庄大道，朽木露琪亚就是这样，在大成这道坎，或许会更加艰难，但现在精通这个等级里，露琪亚几乎每天都能看到进步，相比于同一批进入静庭斋的见习死神们来说，现在的露琪亚绝对是顶尖的一批；

    而且，露琪亚和其他见习死神相比，她的根基更加坚实，本身就有着很好的鬼道天赋，现在基础剑道又迈入精通等级，刘浩心情好的时候，还会指导一下露琪亚的瞬步；

    可以说，露琪亚在静庭斋之中，炮灰死神里，也算是排前的一批人了，这批死神属于没能解放斩魄刀的死神，学了一旦皮毛，就以为自己已经合格，他们不知道，他们离真真正的死神还差得远了；

    对于解放斩魄刀，刘浩一点也不为露琪亚担忧，这可是女主角，未来能够卍解的存在，最后还能成为十三番队队长，越到后期，越是开挂，现在基础越坚实，后期就越强，说不定偶尔还能抢一抢黑崎一护的风光，如果真可以的话，刘浩就感觉有意思了；

    对于黑崎一护，刘浩没别的想法，就是羡慕嫉妒恨，完全不讲道理的挂，灵压天生不说，稍微刺激一下，就是提升一个档次，有时候还能爆种一下，各种瓶颈门槛之类，对黑崎一护来说，那是什么？有那种东西吗？

    如果跟着黑崎一护在同一个起跑线上，刘浩表示自己真没把握跑赢对方，或者，只有火影世界的漩涡鸣人能够比一比了；海贼王的路飞表示，自己的命运之子和前两个相比，就是个假货；

    想到了海贼王的路飞，刘浩想起了娜美，这个小妹妹不知道现在跟着路飞跑到哪个位置了，会不会有危险？有到了香波地群岛了没有？似乎在香波地群岛的时候，黄猿下手挺狠的，该不会伤到娜美了吧？

    “不行，等离开尸魂界，马上去海贼王，好像似乎把郑直扔在那给忘记了，不知道那个家伙响雷果实开发的怎么样了，应该有七阶了吧？”

    感谢tanyingcong推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢书友20171020174638474推荐

    感谢风中之魔推荐

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢浮流西元打赏！

