    曾经《饥饿游戏》系列的女主角是谁，因为好莱坞某个门的关系，罗南记得还算比较清楚，毕竟国内有太多人看过大表姐的那些照片了，其中一些的尺度，堪比圣费尔南多谷的女艺术家们。

    大表姐好像是个九零后，现在才2007年，谁知道大表姐在哪个地方喝牛奶呢。

    罗南说道：“关于出演凯特尼斯的演员人选，你们有什么建议？”

    乔治-克林特想了想，说道：“CAA旗下有不少新人女演员，很多水准都不错……当然，我们的目光不必局限于CAA，到时可以举行大范围试镜。”

    罗南微微点头，这也是不错的办法。

    琳赛-比尔这时插话道：“我有个演员人选推荐。”

    “说说看。”罗南知道琳赛-比尔是个靠谱的人，不会推荐奇葩演员。

    琳赛-比尔立即说道：“去年下半年，CAA向我推荐过一个新人演员，想要让她在《绯闻女孩》或者其他项目里面，出演个小角色之类的。罗南，你知道的，我们在电视剧项目上与CAA有密切合作，所以我就见了见那位女演员，也让她试镜了《绯闻女孩》的一个角色。”

    罗南对此并不意外，按照相对论娱乐与CAA良好的合作关系，同等条件下，沙海娱乐的剧组肯定会优先考虑CAA方面的人选。

    琳赛-比尔继续说道：“她演技一般，但也在基本水准线以上，最为重要的一点，凯特尼斯有大量动作戏份，这需要演员有矫健的身手。这位女演员模特出身，本身经历过专业的形体训练，还在以色列军队中服役过……”

    听到这里，罗南有种莫名的熟悉感，问道：“在以色列军中服役？以色列人？”

    琳赛-比尔回答道：“是的，以色列人，叫做盖尔-加朵。”

    罗南听之前的介绍之后，就有所猜测，对这个名字也就没有任何意外，说道：“这样吧，你既然看好她，就跟她保持联系，等《饥饿游戏》剧组成立之后，邀请她参加凯特尼斯的试镜。”

    琳赛-比尔说道：“好的。”

    乔治-克林特对此没有意见，大部分剧组的主演，最后能在试镜中胜出，很多时候都来自于行业内的推荐。

    甚至很多时候，行业内有资历人的推荐，比试镜结果更重要。

    这场三人会议很快结束，罗南回到办公室，专门抽出时间，先看了琳赛-比尔已经完成的《饥饿游戏》的初稿剧本。

    最近这段时间，借助《暮光之城》火爆带来的影响力，《饥饿游戏》已经冲上了纽约时报畅销书排行榜的前五位，等到相对论娱乐为电影宣传发力时，说不定还有冲上冠军宝座的可能。

    尽管岛国那边抄袭《大逃杀》的言论没有断过，北美这边却丝毫没有受到影响。

    只要第一部电影改编成功，《饥饿游戏》肯定会拍摄成为电影三部曲。

    由于公司的日常经营都由罗伯特-艾格负责，罗南的精力更多还是放在影视项目上面。

    罗南就《饥饿游戏》剧本给琳赛-比尔回复了邮件，剧本依然需要打磨。

    随后，他开始审批沙海娱乐新提交过来的项目。

    其中大部分是续集电影，由于前面有成功的先例，续集立项都是很自然的事。

    新项目方面，杰瑞弗-艾布拉姆斯结束了《飓风营救3》的后期制作，在休假之后会正式转入到《科洛弗档案》的筹备之中。

    这部另类科幻片，明年就能够发行上映。

    随着《飓风营救》三部曲完成，沙海娱乐与连姆-尼森的合作，到了一个崭新的阶段。

    按照罗南的要求，沙海娱乐编剧部以他提供的提纲作为范本，拿出了一个关于飞机上营救的项目剧本。

    罗南看过之后，让人转给连姆-尼森，男主角先看看剧本再说。

    这位老牌影星的营救之路，才进入中段而已。

    当然，被罗南命名为《空中营救》的项目不用着急，《飓风营救3》要今年假日档上映，新的营救影片，怎么也要间隔一到两年。

    太过频繁的话，也会导致观众出现厌倦情绪。

    相对论娱乐旗下的漫威超级英雄电影项目不用多说，正在稳步推进当中，另类的超级英雄电影《海扁王》，在导演兼制片人马修-沃恩的带领下，已经到了筹备的最后阶段。

    马修-沃恩也向罗南提交了最新的报告，剧组确定了全部主要演员，在至关重要的女主角超杀女的试镜中，又长大一岁的科洛-莫瑞兹杀出重围，战胜包括达科塔-范宁在内的众多强力竞争对手，最终拿到了这个角色。

    罗南也看了科洛-莫瑞兹的一段试镜录像，小时候的超杀女真的是漂亮可爱又萌到一塌糊涂。

    谁能想到，科洛-莫瑞兹长大后会变成那副模样。

    而且不是严重发胖的问题，而是天生骨架的缘故，非常不好办。

    不管怎么说，小时候的科洛-莫瑞兹足以萌倒一大片。

    这部影片今年开拍，明年也能够发行上映。

    与漫威的超级英雄电影不同，《海扁王》的尺度更大，也更加血腥。

    马修-沃恩也打算长期与相对论娱乐合作，在拍摄完成《海扁王》之后，计划重新制作新版的《王牌特工》。

    也就是以马克-米勒根据第一版电影重新创作的漫画为基础，然后进行电影改编。

    当年为了从阿布扎比财团拉投资，沙海娱乐拍摄制作的那部《王牌特工》算不上成功，只不过通过好莱坞式的运作，制作方获利匪浅而已。

    这也为后来相对论娱乐的成立奠定了基础。

    如今有机会重新改编拍摄，罗南也打算让马修-沃恩尝试一番。

    现在好莱坞的特工，一个个都变得像杰森-伯恩，复古式的绅士特工，反而会显得鹤立鸡群。

    电影市场的风向不是一成不变的。

    况且，这一项目的投资不会特别高，充其量只会是中等偏上规模的投资项目。

    罗南处理完沙海娱乐的影视项目，又仔细看了康妮最新提交的文学作品名录，其中有纽约时报畅销书排行榜，也有最近比较受到关注的一些小说和文学作品。

    这份文学作品名录当中，那些改编版权已经售出的作品，康妮全都做了标注，既有交易时间，也有购入方的信息。

    以好莱坞现在的形势，文学作品的改编版权一旦落入中大型电影公司手里，正常情况下，想要再拿过来难度很大。

    所以，罗南首先关注的版权尚未售出的作品。

    没过多长时间，他就从中看到了一个熟悉的名字——《弱点：比赛进程》。

    曾经的桑德拉-布洛克被认为是奥斯卡进入新世纪以后最水的影后之一，而她拿到最佳女主角的那部影片，就叫做《弱点》。

    罗南看到这本纪实文学的名字，记起了这部片子，隐约还有印象，桑德拉-布洛克貌似从头到尾都一个表情。

    曾经能凭借这部影片拿到奥斯卡影后，更多的是公关与资历。

    罗南仔细看了下这本文学作品的相关的资料。

    《弱点：比赛进程》是2006年出版上市，作者叫做迈克尔-刘易斯，《名利场》的特约作家，在美国算是名气比较大的纪实文学作家。

    这是迈克尔-刘易斯根据一个真实事件进行创作的，讲述了密西西比州立大学橄榄球明星截锋迈克尔-奥赫和他的养父母陶西夫妇的一段真实经历。

    罗南曾经看过的那部电影，里面的男主角具体叫什么，早就不记得了，但印象里是个黑人，也是橄榄球题材。

    迈克尔-奥赫也是黑人，NCAA的明星选手。

    按照康妮收集的相关资料来看，NFL有很多球队都对迈克尔-奥赫非常感兴趣。

    罗南基本上确定，这就是曾经桑德拉-布洛克主演的那部影片的改编来源。

    绝大多数获得奥斯卡重量级奖项的影片，也都是现实类题材，最常见的就是改编作品。

    确定了这一点，罗南立即将《弱点：比赛进程》及其相关资料发给了罗伯特-李，让他的部门尽快去拿下版权。

    橄榄球是北美最为热门的运动，NFL是全美第一职业体育联盟，秒杀其他赛事，因此橄榄球题材也是北美最有市场的体育电影类型。

    一旦有公司注意到《弱点：比赛进程》，估计也会意动。

    迈克尔-奥赫的经历很离职，而且也符合美国社会主流的家庭以及黑白共处的主流价值取向。

    如果今年或者明年，迈克尔-奥赫参加NFL选秀大会，以较低的顺位进入NFL，可能会引起更多人关注。

    这种事真的是手快有，手快无。

    罗伯特-李动作相当快，第二天就派出专人与迈克尔-刘易斯接触，但迈克尔-刘易斯不是新人作家，又有在《名利场》工作的经验，要求500万美元授权费用。

    拍摄这种电影，不止是要拿到改编版权，由于真人全都存在，起码还要拿到迈克尔-奥赫本人和陶西一家的授权，否则后面会相当麻烦。

    一直到奥斯卡颁奖典礼前，相对论娱乐才谈妥了这个项目，总计花费600万美元，基本上拿到了所有的相关授权。

    不过，这个项目不会立即提上日程，起码要等迈克尔-奥赫进入NFL。

    二月底，颁奖季来到了最后的高超阶段——第79届奥斯卡颁奖典礼！

