    俞慎此时在玄武背壳上起身而来，道：

    “我也该往西方圣地而去，玄武便留在此处。”

    水御此时起身来，朝着俞慎拱手道：

    “弟子愿为老师引路。”

    俞慎思考片刻之后，道：

    “也好。”

    说话间，俞慎抬手摄来周围岩壁上一块岩石，以及许多水行能量，临时炼制了一块令牌。

    这块令牌具备召唤留在这里玄武的能力，水御跟俞慎走后，北方圣地神明若是遇到危险，便可借这块令牌召唤玄武，俞慎自然也会感知。

    到时候俞慎远程操控玄武对敌，便是主神级别的敌人到来也无碍。

    完成后手安排布置之后，俞慎便带着化形成功的水御出北海海眼。

    出了北海海眼，俞慎手一挥，北海海眼便被之前布下的阵法覆盖起来，从外头根本察觉不到海眼所在。

    见着俞慎这一手，水御有些羡慕，道：

    “老师，阵法当真奇妙。”

    俞慎一边撬动法则排开海水，一边道：

    “你先打好基础，以后有机会学的。”

    水御连连点头道：

    “多谢老师。”

    说话之间，俞慎便带着水御在大海中穿梭，速度快的惊人。

    不多过久，俞慎便和水御来到了海面之上，水御寻到自己冰宫所在，打开一条通道回到了冰宫。

    水御虽然刚刚炼精化气，但是毕竟是数百万年的老神明了。

    数百万的下来，水御肉身有着庞大的累积，炼做真元之气之后，真元之气也出奇的庞大。

    在真元之气的加持下，很多原本作为神明时候的手段，也都可以真元之气施展出来，所以整体实力倒是没有降低太多。

    入了冰宫之后，白虎便察觉到了两人回来，裹着一阵金风而来，落在了俞慎的脚边。

    俞慎摸摸白虎的脑袋，道：

    “我们准备出发了。”

    说话间，水御也招来了北方圣地诸神。

    北方圣地诸神见到水御，纷纷行礼，仔细查看之后，都是一楞神。

    因为水御乃是化形而来，虽然模样与之前作为神明时候人类躯壳一般无二，但是气息完全不同。

    所有神明看来，水御此时似乎完全是一个真真切切的人类，身上没有丝毫的神力气息，甚至也感觉不到神魂。

    见着这一幕，恶骨首先开口道：

    “主神，您这是，您已经不是神明了？”

    水御看着恶骨，微微点头道：

    “本尊已然化形成功，踏入修行之门。”

    见着水御的模样，所有神明都不知道水御此时的实力到底还保存了多少。

    水御见状，运转真元之气，以一种非常不熟练的手法撬动法则，双手之间两道黑水盘旋。

    见着这一幕，北方圣地的神明自然是认得，这黑水之中的气息没有丝毫的减弱。

    北方圣地的神明此时开口道：

    “恭喜主神踏入修行之门。”

    此时，水御扭头看向俞慎，拱手道：

    “老师，这些孩子都是我的弟子，可否？”

    俞慎听得此话，道：

    “你自然也可以开枝散叶，不过要记得道门戒律规准。”

    听到俞慎的回答，水御大喜道：

    “弟子定会好生规范门下，老师放心。”

    说完，水御便将俞慎刚刚传授的道门戒律规准告知所有北方圣地神明。

    虽然水御还没有传授修炼之法，但是提前接受相关管理也不错。

    待得讲完所有戒律规准之后，水御道：

    “本尊要随老师去一趟西方圣地，尔等在此好生修行，切记方才所讲一切。”

    北方圣地神明此时都拱手道：

    “喏。”

    见着水御安排完，俞慎取来那面令牌，交给了旁边的恶骨，道：

    “遇到你们解决不了的危险，可操控这面令牌。”

    说罢，俞慎将令牌的操控方法交给了恶骨，恶骨实力高深，所以接受的很快，连连点头。

    恶骨小心翼翼的将令牌收好，可以召唤玄武圣兽的令牌她自然是视若珍宝。

    完成了北方圣地的安排之后，俞慎见着此时乃是黑夜开始转白天的凌晨时分，便在此凝聚月光，化作了门扉。

    俞慎骑着白虎，身边跟着水御，踏入了门扉之中，转瞬消失在北方圣地之中。

    此时，北方圣地神明见着俞慎他们离去，道：

    “道长好手段。”

    蓝纹这时候开口道：

    “道长现在是主神的老师，我们不能唤道长，应该唤作师爷才对。”

    “对对对，要叫师爷，没想到师爷将圣兽玄武留下了了，我北方圣地当真是高枕无忧，对了蓝纹，师爷方才是凝聚月光，所去何处？”

    蓝纹此时就有点摆起来了，道：

    “师爷这是往太阴星宫而去，我有幸随师爷去过一回，那地界当真是骇人，太阴之气差点把我冻死。”

    听到此话，北方圣地神明都是非常好奇，围着蓝纹询问。

    蓝纹这家伙此时可以显摆一下了，之前他一直害怕俞慎会出手灭掉北方圣地，一直在自责。

    后来水御拜入俞慎门下，他才松了口气，加上现在水御踏入俞慎的修行之门，更是大势已定。

    俞慎带着水御来到太阴星，水御瞬间感觉到太阴星之上浓郁到了极致的太阴之气。

    水御深深吞吐了一口太阴之气，感觉到自己身体、魂魄有些被冻住的情况，才停下吐纳，道：

    “这太阴之气如此浓郁，当真是参悟太阴的好地方。”

    俞慎微微点头道：

    “你也身负阴法则，以后有机会也可到此处修行。”

    说话间，俞慎抬手之间撬动太阴权柄，投出了西方的画面，道：

    “你看看西方圣地在何处。”

    水御见着这一幕，通过周围的阴法则，大概知道俞慎的手法，非常诧异道：

    “老师竟然能操控太阴星权柄，当真令弟子大开眼界。”

    水御说完就仔细查看月光照射的画面，道：

    “西方圣地在此处。”

    俞慎微微点头，将画面关闭，道：

    “走吧。”

    说罢，俞慎凝聚门扉，带着水御步入其中。

    随着月光形成的门扉在一处绵延的山岭周近，周围平整的地方则都是沙漠，金行能量充足。

    这里的山岭山势都非常险峻，其上一片雪白，犹如大雪盖顶一般。

    但是真的看过去，并非是大雪，乃是锐金之气所化的山石，包括那些山上的植物也都呈现出一阵白色。

