    每个人面对事情，都拥有自己独特的处理办法。

    这是考核，或者说“巨人特里与特斯拉的大冒险”的存在意义：知道每个新人的行事风格。

    陆离的谨慎和多玛表现出的直接就是其中一种。

    至于新人的行事风格是否适合调查员，则是后面要考虑的事。

    多玛丢掉脖子被拧断脖子的可怜小矮人木偶的脑袋，但保留了它的身体，单手抓着双腿，径直推开左边木门。

    剩下几人相互对视一眼，跟在多玛后面。陆离依旧走在最后，顺便关上房门。

    “这片沼泽是幻象吗……未免太真实了吧。”弗兰克环视周围，忍不住发出惊叹。

    其他人也是差不多的神情，瞪大眼睛，带着不可思议观察周围。他们缩在门后一块儿狭小范围里，就好像除了脚下里，周围都是肮脏幽暗的泥沼。

    陆离从这句话里，和他们的表现中察觉了什么，观察一圈房间，这里和上一个嘴巴房间没有区别。唯一不同的是这个房间只有一扇木门，在他们正对面。

    因为吸收“幽灵的心意”而产生了幻觉吗？

    陆离心中猜测。

    事实的确如此。

    暗紫色的泥沼冒出腐臭的气泡，粘稠地涌动着。几颗扭曲枯树扎根于淤泥中，几只黑鸦落在光秃秃的枝头，发出令人难以忍受的怪叫。一扇孤零零的木门立在沼泽对岸，就像上一关，门后通往下一个关卡。

    一条狭窄小径绕开中心，断断续续延伸向对岸。而沼泽正中间，一处似乎是地面的落脚点上立着一根木牌。

    上面似乎有字。

    这是弗兰克四人所看到的景象。

    【危机四伏的沼泽拦住了你们的去路，你们要灵活敏捷的穿越凶险沼泽，到达下一个区域】

    特里斯坦的讲述声在整片沼泽回荡而起。

    “沼泽可能有问题，大家注意不要踩到那些颜色不对的泥沼。”

    上个关卡被多玛抢走风头的欧文迫不及待出声。

    他清楚知道所有人考核里的表现正被四名负责人看在眼里，表现的越优异，加入调查员的机会越大。

    “只是走过去而已！”

    一道低哼，多玛卷起一道气流，再一次冲进沼泽小径。

    有些难以理解，推荐她加入调查员的那位调查员在推荐她加入调查员时脑袋在想什么。

    同样难理解的还有这句拗口的话。

    “小心啊。”弗兰克紧张提醒一声，抬起双臂如同过独木桥一般，小心翼翼跟在多玛身后。

    “如果是迷宫这家伙一定会砸墙过去吧……”欧文叹了口气，第三个跟上。

    门前一小片“陆地”只剩下陆离和丹尼尔。

    感受到丹尼尔的视线，陆离对他说：“我走最后。”

    丹尼尔一言不发，转身跟在欧文后面。

    最后的陆离跟随他们，踩着他们留下的脚印，以免踩到看不到的危险的沼泽。

    紧张？惊险？他只看到了光秃秃的红砖墙壁。

    陆离就像游离故事之外的旁观者。

    当然，往好一点说，陆离是所有人里唯一看破虚妄，观察到本质的人。

    如同雌豹一般灵活的多玛弓起身形，轻松越过沼泽里凸出的石块，跳到小径另一边。

    身后弗兰多平伸着手臂，小心翼翼踩在石块上，左右摇晃，等稳住身形再跳向另一块，最后跃上小径。

    欧文与丹尼尔中规中矩，只有陆离最惊险。他没有停顿，也没有摆出多玛的架势，而是好像踩着小溪里的石块越过对岸一样平静，明明有几次鞋子已经近乎触碰沼泽的边缘。

    这家伙这么厉害么……

    欧文心中嘟囔。他一直在观察这些人。一根筋似得多玛与和谁都想交朋友的弗兰克很好了解。只有丹尼尔和陆离他看不透，恰好的事，他们两人同样是驱魔人。

    不过现在看来陆离要更厉害一些？

    事实上，陆离只是不想像他们一样，在空无一物的房间里跳来跳去——小孩子玩过家家才会这么做。

    尤其在特斯拉几人不知道躲在哪里偷看的情况下。

    “还是看不清上面写了什么啊……”

    这里已经是最接近沼泽中心地面的位置，但还是离了三米左右的距离。弗兰克前倾，想要看清木牌上写的内容。

    欧文分析道：“那里地面颜色不同，或许没那么危险。而且立着牌子，上面可能写了提示。我们应该有办法可以过去，或者看清上面的内容。”

    这一关不可能没有意义的立着一根木牌。

    “我可以跳过去。”

    多玛忽然说道。

    而在声音响起的时候，她已经将没了脑袋的小矮人木偶丢到中心岸上，话音落下时，她已经双腿屈起，爆发性的肌肉在腿上突显，瞬间紧绷，跃向对岸。

    在对岸边缘落下，多玛甩了甩头上细小的麻花辫，捡起小矮人木偶走到木牌边缘。

    一行渺小字在木牌中间显现：你被虚弱了，需要队友扶起。

    疑问刚刚在心底浮现，多玛的全部体力突然被抽空，无力瘫倒在地。

    “多玛！”

    看见这一幕的弗兰克大喊。

    欧文拦住似乎想要跳过去的弗兰克：“冷静点，她没有真死，那可能是关卡布置的陷阱。”

    多玛吃力抬起头颅，看向小径上的几人，咬着牙关虚弱道：“不能看木牌……！”

    “你等我们，我们现在去救你！”

    弗兰克忽然向前跑出一段距离，又转过身，深吸了口气，加速朝他们冲来，靠近时突然转变方向，脚下在小径边缘一踏，跃向对岸。

    他几乎是斜着摔到对岸，落地姿势很难看，更沾染了一堆淤泥，但还是成功过去了。

    “我也过去帮忙……”欧文无奈叹了口气，学者弗兰克的模样跃到对岸，一起将多玛搀扶起来。

    “我恢复一些力气了……可以自己回去！”多玛逞强的推开二人，身形摇晃几下，勉强站住。“我的武器……！”

    “真是麻烦……早知道不过来了。”欧文抱怨着，捡起多玛掉在木牌前的木偶。他还记得多玛的提醒，没去看木牌上的内容。

    一阵急促跑步声响起，随后重重一踏，恢复些体力的多玛高高跃起，双脚落在小径上。但她的冲势没有散去，身形不受控制地朝沼泽外围扑去——

