    

    
虎哥骤然向前冲去，叶凡看了一眼，不禁脸色又凝重了几分，这虎哥看来是用尽全身的力气了，叶凡在也不敢大意，一脚向虎哥踢了过去，虎哥的拳头被叶凡踢得偏离了方向，这叶凡估计啊，虎哥只是会使用内力攻击，对于技巧什么的，完全没有。

    
丝毫没有一定点的停顿，接下来叶凡又向他冲了过去，划拳为掌，一巴掌就往虎哥的头上派去，这一下如果结结实实的落在了虎哥的头上那么虎哥很有可能会直接晕过去。虎哥抬起了双臂，挡了一下，但是并没有挡住，一巴掌确实打在了虎哥的双臂上，但是另外一个手，却结结实实的打在了会的的肩膀上，

    
叶凡这看似轻飘飘的一掌，实则是蕴含了许多的力量的，直接将虎哥拍的连连后退，虎哥感觉自己体内一阵阵的气血翻涌，最终实在是忍不住了，口吐鲜血了。叶凡没有在向前，而是待在这里看着虎哥，让他先缓一阵子。

    
“好小子，你还真是厉害啊，知道在力气上怼不过我，就用技巧化解了我的力量，然后在我旧力用尽新力为生的时候，骤然像我发起攻击，好，老子我输得不亏啊。”虎哥大笑这说道，说完以后慢慢的吧手伸到了后腰上，看起来好像是在拿着什么东西，叶凡又一种不好的预感，这虎哥很有可能就是在那武器。

    
不一会这虎哥从身后吧枪给弹了出来，叶凡猜的果然不错，龙湖社这种级别的大佬，手里有枪那是多么正常的事情啊，叶凡这一点还是赌存了，他赌他没有枪，但是实际上他有，现在叶凡也没了其他的办法，现在只能寄希望于老领导的那个徒弟了。

    
“哈哈，怎么样，你不是最后还得死在我的面前？嗯？你懂技巧又怎样，我打不过你又怎样，我跟你说，只要你乱动一下下，我会用着东西，把你的头给打一个窟窿，如果你想比一比是你的枪快还是我的手快的话，那就试试吧。哈哈。”虎哥大声的笑着，对于虎哥来说，杀一个人简直就是轻而易举的事情，宛如杀一只篓蚁那么的简单。

    
“好吧，我今天确实栽在这里了，没办法，我的命现在在你手上，要拿走就拿走吧，不过这头掉了碗大块疤，老子十八年以后还是一条好汉，来吧。”叶凡壮志凌云的说道。

    
“好，有骨气，果真是大家族培养出来的人，真是了不得啊，不过今天还是要死在我手机，我刚才听说跟你同行的那个女伴长得姿色确实可以啊，把你给杀了，然后今天让他陪我睡一觉，明天为给除掉，哎，你说是不是美滋滋啊。”虎哥吧嗒这嘴对叶凡说道。

    
“你！你不要欺人太甚，我告诉你，杀我可以你别去碰她。”叶凡气势冷冷的看着虎哥，这一眼经三路看的虎哥瑟瑟发抖起来了，但是并没有吓到他，手中还是紧紧的握着手里的枪，伤口微微向下，随时都有开枪的动作。

    
“哦？我跟你说，我还偏要这样，你有什么办法呢？我就算是欺人太甚那又怎么办呢？你还能从土里爬出来吗，哈哈，你也太天真了吧，我告诉你，只要我毁掉这里的一切，营造出火灾或者什么的，让你意外的死在这里，怎么样，我这个计划是不是绝妙啊，”说完以后，虎哥慢慢的将拿枪的手抬了起来，正打算开枪，然后被一个人的声音给打断了。

    
“毁掉这里？你真是好大的胆子啊，齐虎，难道你们堕天使现在都这么的厉害了吗？好好好，很好啊。”门外大大咧咧的进来了一个人，虽然外边有人阻拦这他，但是叶凡看到他竟然将虎哥的人一脚给踹飞了出去。

    
“赵……赵公子，你怎么来了？今天是什么风把你给吹来了，也好，赵公子，我跟你说这家伙有个女人长得特别好看，我今晚就把那女的给贡献给你了，还请赵少爷饶过我这一回吧。”虎哥战战兢兢的看着面前的这个年纪不大的人说道，或许是这个人的势力应该是很大的，所以虎哥根本就顾不上在看叶凡的。

    
“放他娘的屁，老子是这种人吗？强抢妇女也只有你这种货色能够干得出来，老子可不干这个，我今天来是有事情要做的，你干你的，咱们互不打扰。”这个青年看了看齐虎说道。

    
“赵少说的是，赵少说的是，那您忙您的事情，我做我的事情。”虎哥说完就把枪给举了起来，死死的指着叶凡。

    
但是让齐虎大跌眼镜的事情就发生了，只见齐虎慢慢的朝叶凡走了过去，走到了叶凡的旁边，其实刚才叶凡还不敢确定，只是听他说他今天过来是因为有事情，所以叶凡才猜测是老领导的那个徒弟了。

    
“你好，敢问家师现在可好？”只见这个年轻人看着叶凡说道，顺便还伸出了自己的手。

    
“老领导身体英朗，好的很啊，你好，我叫叶凡。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，你好，我叫赵天，是家师在外收的徒弟，我有好长时间都没有见到他老人家了，但是今天上午他老人家给我打电话，说是他的人在这里出了事，幸亏来的还算及时，要是在晚一点，恐怕我就没有办法给家师交代了。”这个名叫赵天的年轻人淡淡的说道。

    
这两人在这里饶有兴趣的聊着天，却把一旁的虎哥给冷落了，再说了，虎哥好歹也是一方的大佬，没想到今天站在这里就跟一个空气一样，这怎么能让他不生气呢？但是也没有什么办法，谁让这里有一个手眼通天的人呢？

    
“赵少？您这是什么意思？”虎哥在一旁冷冷的说道。

    
“嗯？你问我什么意思？难道说你是眼睛看不到呢，这个夜公子就是我来要找的人，怎么了，你还不打算放人？是想让我难堪吗？”赵天淡淡的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->