    界海区域，混沌风暴冲击席卷。

    此时，

    张清元的身影在虚无之间如若一道流光，迅速在这混沌界海当中飞掠而过。

    周身缭绕着恐怖的混沌气机，自成一片天地，将他浑身上下都是防护得密不透风，周遭冲击席卷的空间风暴在还没有靠近的时候, 就被可怕的气机给震碎了！

    在奔行窜掠当中，张清元一手握着通天神木所给的玉简，参悟其中的乙木神雷。

    及至天人境界之后，

    张清元的手段也是有一些乏力了。

    尽管说凭借着混沌大道的无上力量，足以以合道天人的层次，拥有着虚天巅峰层次的实力。

    但毕竟是缺少了一些决定性的力量。

    这乙木神雷, 便是出现在了张清元眼中。

    想想那一日, 

    只是一丝乙木神雷的力量，就拥有着如此可怕的攻击威能！

    若是自己能够练成掌握，实力必将大进！

    是以在这路上，

    张清元一直沉浸了部分的心神，用大衍术进行推演。

    伴随着晋升天人，

    张清元对于脑海当中的熟练度面板掌握更上了一层楼，利用其开发出来的大衍术，效果也都是得到了极大的增强。

    但可惜的是，乙木神雷不是简单的玩意。

    那可是堪比仙神之力的存在！

    即便是极大增强的大衍术，也都不可能在短时间之内将其参悟成功。

    不过，

    经过这些日子以来的参悟，他已经是找到了一些入门的方法。

    【......你经过坚持不懈的努力，乙木神雷的感悟程度+1。】

    【乙木神雷：6/10（未入门）】

    熟练度面板上飘来了熟悉的文字, 

    不过张清元已经是学会了无视。

    对于自己大概何时能够修行成功，心里面也是有了数，估计在前往中洲之前, 就能够将这一门仙法修行成功了。

    这无疑让张清元也是松了一口气。

    同时, 

    也有了精力去关注周围的环境。

    再度经过这界海, 张清元的眼界已经和上一次横渡的时候完全不同。

    从云洲回来的时候，他只是万化之境，凭借着一腔的勇气，花费了极多的时间才横渡无边界海，对于界海的形成，这些混沌虚空的本质，根本无从去追寻。

    但如今，

    伴随着他步入天人之境，

    尤其是以混沌大道晋升天人，

    这让张清元站在了一个极高的位置，终于是看清了那黑暗当中隐藏的一丝真相！

    “这混沌界海......”

    张清元瞳孔内淡淡的光芒闪过，仿佛看穿了这一片浩瀚无垠的界海本质，不由得微吸了一口凉气！

    这混沌界海，

    简直就是整个苍蓝界身上的一条巨大伤痕！！！

    那是一条贯穿了整个洲际大陆的裂缝伤痕，将玉洲大地，海洲大地都是从九洲大陆上分裂而开！

    同时，

    苍蓝界的天道，在这一片区域都是被撕裂了！

    仅存薄弱的世界薄膜，勉强隔绝着天外混沌的入侵，却也是被那天外天的混沌星空力量所影响，造成了这般天地联系断绝的景象！

    难怪异魔以这混沌界海为大本营, 

    原来竟是如此，

    作为域外的存在，天道薄弱之地，才是他们的居身之所！

    “根据九洲大陆上流传的传说，在一两万年前，九绝仙尊证道成仙，和不知名的强敌大战，恐怖的力量将玉洲和海洲都是从苍蓝大陆上撕裂，自此两洲大地陷入了茫茫的无尽海洋，彻底断绝了和苍蓝大陆的联系，苍蓝大陆最终也演变成为了九洲大陆......”

    谷阫

    张清元低声呢喃，目光之中，充满着震撼。

    简直是难以想象，

    这是何等伟岸的力量，才能够做到这样的一步！

    直至今日，

    亲临这界海混沌，

    张清元发现，

    显示比之传闻更加的可怕！

    这一条撕裂了玉海两洲的伤痕，连天道都在这一片区域被裂开了！

    最终导致了整个苍蓝界都是裂开了一个巨大的口子，

    天外的混沌星空力量入侵，

    最终在这一片区域之内，形成了恐怖的，非天人不能跨越的混沌界海！

    张清元自认实力也是不错，

    但若是说能够将九洲大陆打碎，将两個大洲撕裂而开，恐怕再将他的实力提升个千百倍都做不到！

    “这就是仙的层次的力量么！”

    张清元低声呢喃，面上神色已经是变得极为的凝重。

    按照他心中的猜测，

    隐藏在天外幕后操纵一切，从南仙域几大仙宗手中夺走了苍蓝界的所有权的，很大可能是那一位绝天地通，这一方天地当中的最后一尊仙，

    九绝仙尊！

    若是在最终时刻，对上这样的一个对手，该怎么做？

    就算不是九绝仙尊，

    那也必然是同级别的仙！

    如此恐怖的实力，

    现在的他，若是对上那般的存在，

    只有深深的绝望！

    张清元深呼吸了几次，才将那一股绝望压下。

    “现在的我，也并非是完全没有希望。”

    张清元低声呢喃，

    脑海中却是回想起了通天神木前辈的话语。

    苍蓝界历史上的一十三尊仙，走的都是成仙路，以一道压万道，得获天地至高位格认可而产生的蜕变。

    但他不同，

    以阴阳五行七条通天大道融合，产生的凌驾天道之上的混沌大道，已经是初步具备了超脱的可能性！

    “根据神木前辈所言，那些从小千世界当中走出，纵横诸天万界的绝世大能，几乎无一不是以自己之力，历经混沌雷劫洗礼，成就仙道位格，最终从世界当中超脱而出......”

    当初通天神木的话语，在张清元脑海当中闪过。

    世界之外，

    是无尽的混沌虚无，

    隐藏着诸多不可言的恐怖危险，

    而想要有朝一日找到回家的道路，他必须拥有着跨越混沌星海的能力！

    张清元一阵沉默，

    不知道在想些什么。

    不过很快，

    他终将诸多的思绪压下。

    不管未来方向如何，还是先做好当前的事再说。

    身影化作一道遁光，

    迅速消失在天外。

    及至半个月之后，

    张清元的身影已经是跨越了混沌界海，出现在了云洲边界。

    没有多停留，

    张清元横跨真空，朝着千云山的方向跨越而去。

