
　　夜叉还是和之前的模样一样，见到沈玄顿时点头哈腰的过来献媚。

　　别的他不知道，单从沈玄身上有马面的气息就足可以让他献殷勤。更何况，沈玄进入鬼界数月，出来后修为实力大涨，这些都足以表明沈玄的强大。

　　“这里有生人来过？”

　　沈玄看到夜叉过来，对着对方问道，他感觉到这里有一股生人的味道，不过已经变得非常淡，无法查出是谁。

　　“嗯，来了几波人，不过最后都走了。”

　　夜叉对着沈玄笑着说道，言语中表现的很正常没有什么。尽管最后来的那一波人实力比他强，但只要跟着沈玄混，获得的好处很快便让他大幅度提升实力。天籁小说网

　　记住，他说的是几波人，而不是一波。也就是说，除了魏承业和任笑天之外，还有其他人来过这里。

　　“看来不止是我对这里感兴趣。”

　　沈玄对此则没表现出什么，笑着来到了那具尸骸跟前。

　　这具尸骸还是和之前一样，双手持着宝剑，剑尖顶着鬼界入口的那个巨石上。巨石上依旧画着很多玄奥的符文，闪烁着微弱的光芒。

　　沈玄来到这块巨石前，单手轻轻拍在巨石上，用来感知内中的罗刹。

　　这里面封印着一个罗刹，这罗刹的修为不低，可算得上玄仙境界。之前沈玄初步接触的时候，还很容易被对方干扰心神。不过此时的他再次接触，已经完全不怕对方了。

　　出窍之境，在卍字门后修炼，被佛法普照，让他的灵魂体强大了不少。想要干扰他，同样很困难。

　　本来沈玄想感知对方，和对方聊聊天。不过，当手掌拍在上面之后，却没有其他的动静。

　　之前很是狂躁的对方，好像凭空消失了一般。

　　就在沈玄疑惑之际，从里面再度传来对方的声音。

　　“干什么？找死？”

　　声音很是不善，沈玄听得出来，就是之前那个罗刹发出来的。只不过这声音透露着满满的不耐烦之色。

　　“数月不见，脾气见长啊！”

　　沈玄对对方回应说道。

　　“小子，当初给你机会你不接，现在没机会，晚了。”

　　“晚什么？”

　　“晚什么？待我解开封印，第一件事就是要废了你。”

　　石头内传出罗刹的声音，很是不善。

　　“就凭你，啧啧，天地间不知道多少人跟我说过这种话，可惜，大部分都死了。”

　　沈玄听到这句话想笑，确实，千年来，天地间跟他说过这种话的人太多了，包括那仙帝，也已经灭了一个。

　　“大言不惭，有本事把本尊放出来。”内中的罗刹在对沈玄使用激将法。

　　“放你是不可能放你的，这位老兄拼死把你留在这了，我要是放你，岂不是对不起他，好好在这待着吧。”

　　沈玄抽回了手掌，丝毫不在意对方的话语。

　　有这个石头在，正好可以阻挡住鬼界入口，挺好。

　　“老兄，你这个宝剑确实不错，要不，咱们换换？”

　　沈玄看着这个这个尸骸手中的宝剑，对其笑眯眯的说道。

　　他身上虽然解封了紫剑，但紫剑作为坐骑还好说，要是作为攻击兵器，就显得有些捉襟见肘了。虽然也是仙器，但拿在手里攻击力确实欠缺。

　　面前这个尸骸手中的宝剑不同，这是正经仙器，而且是攻击性的。论.攻击力，要胜过紫剑。

　　“既然你不说话，那就是默认了。”

　　沈玄笑着说道，而后闭眼默想了一下，随后迅速用手在巨石上面点了几个阵眼，能量汇聚其中，用来取代宝剑的作用。

　　做完这一步之后，紧跟着将黑瓶拿了出来。

　　这次他一共拿出六个黑瓶，这六个黑瓶全部都是灵器，极为接近仙器。他用这六个黑瓶替代这把宝剑，单说作用来讲，比之前更大。

　　因为这些黑瓶，本身就是镇压邪崇之物，用来替代再合适不过了。

　　施展阵法之后，沈玄缓缓将宝剑从对方手中轻轻摘下来。

　　不得不说，对方抓的确实结实，哪怕是过了一千年，这手上的力道也没有减弱。人都已经风化成白骨了，唯独这剑完好无损，见证了千年前那场大战，也见证了这一千年来所发生的变化。

　　在沈玄的小心翼翼摘解之下，这把宝剑终于被沈玄摘了下来。

　　随后，让对方握住黑瓶，这六个黑瓶组合成一个圆圈，由能量灌注，自由旋转。

　　有这六个黑瓶镇压，对方想出来都不可能。之前他就感觉到宝剑镇压的力道开始减弱，时间一长，罗刹很有可能破阵而出。届时，对于人界来说，麻烦可就大了。所以，他决定动用这些黑瓶。

　　一刻钟之后，沈玄将黑瓶安置好阵法，拍了拍手，看着面前的小型阵法，他满意的点了点头。

　　“这么多年不施展这种阵法，手倒是有些生了。”

　　沈玄笑着说道，不过好在成功。借助这具尸骸原本的力量，再封印对方两千年不成问题。

　　“嗡！”

　　沈玄握着刚才那把替换下来的宝剑，猛然击出，发出一道嗡鸣声，清脆悦耳。这宝剑上所带来的力量让沈玄的实力再度提升一个档次。

　　拿着这把剑，如果再面对武尊级强者，他已经有足够的实力来应对。届时，谁胜谁负可就不好说了。

　　“老兄，你继续在这守着吧。”

　　他对着面前的尸骸说道，随后手拿着宝剑朝着阴路走去。

　　“上仙，您这就走了。”

　　夜叉在后面对着沈玄问道。

　　“嗯，守在这吧，记住，不要让任何人靠近尸骸和石头。”

　　沈玄对夜叉说道。

　　“是，是。”

　　夜叉连连点头。

　　看着沈玄离开，夜叉欲言又止。想对沈玄说，又担心自己说的不对。

　　之前来的那几波人中的最后一波，来到了石头前，其中一个人还发生了异样。当时夜叉就在边上看着，很有可能是罗刹借助对方的身体重生过来。

　　不过，对于鬼界来说，鬼族若是打开出口，进发人界，也未尝不是一件好事情。

　　而沈玄对此则一无所知。他只知道自己加固了封印，使得对方无法出逃。而若是在这之前已经逃出一部分，再封印的话，效果会大打折扣。

　　内院，地下修炼室，阴路入口处。

　　这时，这阴路入口开始不断的晃动。随后，盖子打开，沈玄从里面探出了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第316章 替换仙器免费阅读。https://xs.23sk.com 