    “克明，你怎么看？”

    欧阳朔放下函件，看向杜如晦，面无表情。

    说实话，天霜县的沦陷，让欧阳朔非常的诧异，也非常的愤怒。此役损失之巨大，怕是就连白起、杜如晦等人，都不甚了了。

    且不说里子，面子上，因着宋佳这一层关系，天霜县沦陷，欧阳朔未来老丈人的老巢都被人端了，让他颜面尽失。

    欧阳朔都能想象，此战结束，论坛上会怎么笑话山海城。

    前几天，欧阳朔才刚跟老丈人划定肇庆郡未来的格局，志得意满。这才不到几天的时间，就被打脸。其中的羞辱，外人是难以明了的。

    骄兵必败，古人诚不欺也。

    说到底，此战之败，还是源于欧阳朔对【南盟】的不够重视。

    黑蛇曾经跟欧阳朔汇报过，【南盟】内部有些异常，却没有引起欧阳朔的重视。在他看来，一个如此松散的区域联盟，能做成什么事。

    实际上，【南盟】内部的向心力，远比欧阳朔想象的要强。由此可见。【南盟】的盟主不是一位泛泛之辈，手段不凡。

    白起等人毕竟是npc武将，对玩家的心思可能猜不透，会出现误判。可他欧阳朔不同，作为中国区第一领主，他本不该如此轻敌。

    接连的胜利，真的是冲昏了欧阳朔的头脑。

    此前，在欧阳朔看来，拿下肇庆郡只是水到渠成之事。他哪里会想到，【南盟】竟有如此的勇气和魄力，更有如此长远的战略眼光。

    大意了啊！

    天霜县在欧阳朔的规划中，是一座非常重要的城池。倒不是说天霜县本身有多么重要，其特殊，就特殊在天霜县的领主，是欧阳朔可控的。

    因此，在欧阳朔的规划中，天霜县应该像此前的木兰镇一样，整体并入山海城体系。如此一来，山海城在岭南行省，就拥有一个传送节点。

    相比现实，游戏地图整整扩大了十倍。

    这就决定了，领主要想实现对领地的统治，就必须借助传送阵。否则的话，欧阳朔光是去一趟岭南行省，就要一两个月的，还谈什么统治？

    天霜县就是欧阳朔定下的，未来岭南行省的中枢。可惜，对这个中枢，他没有保护好。其中的损失，实在无法用金钱或者其他的什么来衡量。

    尽管内心自责，愤怒异常，表面上，欧阳朔却是不动声色。

    这段时间，他的养气功夫却是见长。

    杜如晦无法从君侯的神情或者语气中，看出任何的破绽。为人臣者，需要揣摩君主的心思，现在，杜如晦却是揣摩不透。

    君侯是战是和，都还没有一个明确的态度。

    “微臣以为，应该奇正结合。”

    最终，杜如晦还是选择如实阐述自己的意见。接到函件，他就跟赵括碰了一次头，再结合军情司搜集到的情报，做过一次战略推演。

    “何为奇？何为正？”

    欧阳朔仍然是不动声色。

    “正面战场，抽调虎贲军团第二师团以及第四师团，集合七个师团，来一场大决战。敌后战场，安排两大舰队出海，奇袭玉佛县。玉佛县是【南盟】大脑，玉佛县一旦沦陷，【南盟】必乱。盟军一乱，就是决战之时。”

    杜如晦负责的是战略安排，具体的战术指挥，自然是由统兵大将负责。

    欧阳朔点点头，杜如晦所言，正合他意。

    丢掉的面子，必须挣回来。

    唯一的办法，就是在战场上，来一场真刀真枪的较量。

    如果山海城选择临阵退缩，士气一泄，就会被敌人看出破绽。

    一旦山海城的虚弱，暴露在敌人面前，那么其后要面对的，可就不仅仅是【南盟】的盟军。

    【炎黄盟】的那群恶狼，势必不会放过此等良机。等到那时，山海城就真的要四面皆敌了。

    要战，而且要快！

    “奇袭玉佛县，除了两大舰队，再将神武卫派出去，务必在敌人还没有反应过来之前，就将玉佛县拿下。除此之外，还在修整的禁卫师团，立即归队集结，启程增援正面战场。”

    欧阳朔不仅同意了杜如晦的计划，还加重了筹码。此役，山海城算得上是倾力而战，欧阳朔连最后的家底都压了上去。

    整个山海城，就只剩下城卫师团。

    好在，廉州郡内的领地，已经被全部肃清。外面的敌人，再不可能通过传送阵，直接传送至廉州盆地。

    否则的话，只要一个军团，就能将山海城拿下。

    “诺！”

    杜如晦深知此战之分量，凝重地点了点头。

    “神武卫那边，还需要临时配备一名随军军师，克明你可有推荐人选？”

    王峰是一员猛将，但是在计谋上，未免差了一点。要他率领大军出征，欧阳朔还真不放心。

    尤其是奇袭，什么情况都有可能遇到，需要统帅随机应变。

    原本，欧阳朔率部亲征，是最好的选择。可是眼看着争鸣大会已经拉开序幕，各色人等涌入山海城。

    如果没有他亲自坐镇，实在不行。

    除了欧阳朔，杜如晦也是一个合适的人选。

    同样的，作为领地的军务署长，大战期间，杜如晦需要统筹后勤调度、军队调度以及战略谋划等诸多军务，怕是也脱不开身。

    “赵括可行。”

    杜如晦推荐的人，让欧阳朔有些意外。

    “赵括？”

    “不错！”

    欧阳朔望了杜如晦一眼，若有所思。

    杜如晦是个沉稳之人，素有决断，因此看人是极准的。他说赵括能够胜任，那么八成就真的是能够欧胜任。

    如此看来，赵括在军务署的历练，还真是改变了许多。赵括以前的性格，世人皆知，怕是难以胜任。

    唯一的可能，就是赵括已经完成了蜕变。

    在欧阳朔的印象中，赵括唯一的一次闪光点，就是在制定对蚩尤城的战略中，指点江山，提出由肇庆郡借道的战略。

    其余时候，见面的机会却是不多。

    杜如晦不同，两人在军务署，怕是天天要碰头。

    “好，就定赵括。”

    欧阳朔当即拍板，不做犹豫。

    杜如晦闻言，欣慰地点了点头。君侯此举，与其说是对赵括的信任，莫若说是对他杜如晦的信任。

    赵括接下来的表现，既是对他本人的检验，也是对杜如晦用人的检验。

    如果玩砸了，那他杜如晦也只能辞官归隐了。

    商议妥当，杜如晦就起身告辞，下去布置去了。

    涉及到三个师团、两大舰队以及神武卫的调度，可不是一件轻松之事。唯一庆幸的是，雷州郡完成第一季的水稻收割，粮草还算充足。

    否则的话，如果要从廉州郡运粮，估计不用打，直接投降算了。

    杜如晦离开之后，欧阳朔一个人呆在房间，闭目沉思。

    吃一堑，长一智。

    由天霜县的沦陷，欧阳朔不得不反省自己。

    此前制定的战略，是不是太自信了一点。蚩尤城和太平天国，真的会乖乖地按照自己设定好的剧本走下去吗？

    怕是不会。

    先说蚩尤城。整个蚩尤城，还在不断地建设。城内的情况，无论是军情司的细作，还是黑蛇卫的蛇卫，都无法潜进去一探究竟。

    蚩尤城的黑色小鸟，实在是太可恶了。

    整个蚩尤城，就是一个秘密。

    魔神蚩尤啊，一年多的时间，也不知道到底在捣鼓什么吓人的东西。

    除了蚩尤城实施的是纯山蛮策略，在梧州郡的其他地方，蚩尤还是非常开明的，接纳了汉族的流民和百姓。

    只是，城池的上位者，清一色的都是山蛮。

    如果说，蚩尤城还只是小疾，那么天平天国就是大患了。欧阳朔现在都没有把握，自己是不是在养虎为患。

    以山海城目前的兵力，怕是拿不下太平天国。

    到时候，怕是要借助盟友的力量。

    想到这里，欧阳朔轻轻一叹。

    争霸之路，岂是康庄大道，必是是荆棘遍布，一路坎坷。借助重生的优势，他为山海城打下雄厚的根基，也只不过是跟帝尘等人，站在同一起跑线上。

    中国区的争霸，还存在许多的变数。

    除了【炎黄盟】这个死敌，如今看来，就是地方豪强，也是不容小觑啊。【南盟】，可不就给山海城，好好地上了一课吗？

    由此，欧阳朔联想到湘南行省的【彩云盟】。

    如此看来，对【彩云盟】的渗透，还得加把力啊。

    黑蛇卫虽然已经治好了网，毕竟才组建不久，无法接触到高级机密。至于核心机密，更是想都不用想。

    此次【南盟】的会面，包括出兵，可不都躲过了黑蛇卫的监视吗？

    未来，欧阳朔绝不允许此类事件生。黑蛇卫的经费，不仅不能停，还要加码才是，就算是勒紧裤头，也要支持黑蛇卫的扩张。

    下午，欧阳朔召见黑蛇。

    除了谈了谈黑蛇卫的事情，最主要的，还是吩咐黑蛇，让黑蛇卫配合神武卫，奇袭玉佛县。

    所谓奇袭，没有内应，一般很难成功。

    黑蛇点了点头，神情凝重。此次黑蛇卫没有侦查到【南盟】的动向，虽然君侯没说什么，黑蛇自己，却是憋了一股气。

    该露两手了！(未完待续。)