
　　在死亡到来的最后一刻，阿瑞斯终于明悟过来，他们到底惹上了一个什么样的恐怖存在，对方的实力根本就不是他们所能理解和认知。

　　他们这些神明也从来就不是真的世间至高俯视一切，而他们一直所依仗的所谓的不死不灭，在那等存在面前，更是一个笑话。

　　“噗——”

　　最后，伴随着阿瑞斯最后一句话落下，在奥斯等众神惊骇的视线中，阿瑞斯的身影轰然湮灭在天地间，这是真正的消亡！

　　他们所有人都能感觉到，阿瑞斯的生命彻底消失了，就连神位信仰都在这一刻彻底崩塌。

　　这一刻，所有神明彻底变色，包括神王奥斯，心底遏制不住的升起一种惊恐，因为阿瑞斯死亡所带来的意义太大了，这代表着他们这些神明也会死，所谓的神明不死不灭，所谓的信仰不灭，神明不死，更是彻底成了一个笑话。

　　神明并非真的不死不灭，神明也会死亡陨落，有人能击杀他们。

　　以前没人威胁到他们或许只是因为没有足够强大人出现，但是现在，那样的人出现了。

　　还有阿瑞斯口中所说的‘他来了！’

　　哪个他是谁？

　　到哪了？

　　“是称帝，肯定是那个暴君。”

　　站在神王奥斯身后的白汐则是脸色已经一片惨白，或许奥斯等众神还不确定，但是作为从神州逃亡过来的人，她非常清楚，整个神州之中，能将阿瑞斯这等神明彻底抹杀的存在，恐怕除了陈川之外，都不会再有第二个人，因为神明的特殊性，就算能够打败，但是要说彻底抹杀，天三恐怕都无法做到，唯有陈川。

　　这更让白汐惊恐，因为原本她想着就算奥斯等众神哪怕实力相比起陈川弱一些但是凭借着神明的特殊性，只要陈川杀不死奥斯等众神，那就完全借此可以和陈川周旋抗衡，直到有一天找到机会彻底将陈川打败击杀。

　　但是却没想到，和陈川真正的决战还没有到来，甚至人都还没有见到，阿瑞斯就直接死了，而且最主要的是，阿瑞斯可是众神中公认实力仅次于神王奥斯的强者，阿瑞斯在陈川面前都如此不堪一击，那最强的神王奥斯，还能抵挡吗。

　　白汐瞬间心乱如麻，在场的奥斯等众人也是彻底心乱了，这样的情况结果超出了他们所有人的预料。

　　正在这时。

　　轰隆！

　　头顶天穹之上，一股前所未有宛如天地都要被压塌的恐怖气息铺天盖地席卷而来，天穹都在扭曲，整个神国都在震颤，似要随时破开。

　　“这种气息！”

　　奥斯等一众神明惊骇抬头，向天空威压传来的方向看去。

　　“陛下。”

　　神州，京城，早朝大殿前，一众文武群臣看着出手直接破开虚空的陈川。

　　“待朕去去就来。”

　　陈川开口，右手抬起顺着神魂深处根据阿瑞斯复活的位置定位到的空间道标轻轻一划。

　　瞬间，在所有人震惊的视线中，虚空直接分开，形成一道一丈多高，半丈多宽的空间裂缝，看起来就像是一扇空间之门一样。

　　空间裂缝不断向着空间深处蔓延，不多时，隐约间像是一个空间通道形成，空间通道的另一头，有一些风格怪异的辉煌建筑显露出来，还有一道道模糊的人影。

　　这时候，陈川一步跨出，走入空间裂缝。

　　而在相隔无尽遥远的众神山上，在白汐和奥斯等众神惊骇的视线中，扭曲的天穹上一道犹如门一样的空间裂缝显露出来，整个神国都直接被这道空间裂缝撕裂，随即就见空间裂缝之中，一道金色人影缓缓出现。

　　人影一开始有些模糊，但是很快就变得越来越清晰，像是相隔了无尽遥远的虚空，直接沿着虚空裂缝横跨无尽虚空向这边走来。

　　“是称帝！”

　　白汐惊骇出声，虽然金色人影还没有彻底显露出来，但是仅仅通过模糊的身影和气息，她已经辨认出来，这道身影，就算化成灰她都不会认错。

　　其他众神则是已经寒毛都直接炸立了起来，看着空间裂缝中越来越清晰像是不断靠近的白衣人影，只觉头皮都几乎要炸开。

　　“快出手，打碎通道，绝不能让他降临！”

　　奥斯大喝一声，这时候也顾不得神王的威仪了，随即就是率先出手，一柄金色权杖凝聚在其手中被其高高举起。

　　“以吾之名，湮灭！”

　　权杖高举，奥斯直接第一时间爆发出自身的所有力量，在神国的加持下，力量直接达到悟道之境。

　　其他的光明之神、黑暗之神、大地女神等众神也是紧跟着出手，都知道绝不能让空间通道中的那道金色人影降临，否者他们恐怕都要迎来毁灭，哪怕身为神明，也将迎来黄昏。

　　“轰隆隆！”

　　众神一同出手，整个神国都在一瞬间沸腾，无尽神力化作金色神光冲向空间裂缝位置，犹如灭世的洪流，要将整个空间裂缝打碎，阻止里面的人降临。

　　不过就在所有的攻击即将击中空间裂缝时。

　　嗡！

　　一直白皙如玉的手掌从虚空裂缝深处伸出，手掌不是很大，只有正常人手掌大小，但是在手掌出现的瞬间，整个虚空都像是一瞬间禁止住了一样，所有的攻击一下子定格在了手掌之下，再不动分毫。M.23sk.com

　　“西方的小神，这就是你们的实力吗？”

　　虚空深处，悠悠的声音响起，金色人影彻底凝视，化作一个身穿金色龙袍威严俊美无比的年轻帝王。

　　“陈帝！”

　　白汐惊骇失声，却是这人影，不是陈川又是谁。

　　陈川身影彻底凝实从虚空走走出，右手挡住奥斯等众神的攻击，随后轻轻一捏。

　　噗——

　　就像是一阵风湮灭，所有的金光轰然湮灭，在陈川手下，直接如同一震清风湮灭散开。

　　陈川的身影也彻底从虚空中走出，出现在白汐和众神眼中。

　　白汐惊恐的眼睛睁大。

　　众神也是惊骇的眼睛瞪大，看着从虚空中走出轻飘飘就直接磨灭他们所有人攻击的陈川。

　　这时候陈川也是再次开口。

　　“这就是你们的实力吗，太让朕失望，居然还不如一柄神兵。”

　　目光有些失望的看着奥斯等人，他还想着这些人实力都强一些好收割一波能量的，结果这些所谓的众神全部出手加持整个神国的力量一起还不如一柄全面复苏的神兵力量，简直让他大失所望。

　　众神则是已经在陈川为威压下话都有些说不出，一半是被陈川身上的气息威压压得，还有一半是恐惧的。

　　“你就是白汐。”

　　陈川目光又看向白汐，从阿瑞斯的记忆中，他已经得悉了白汐的一切信息。

　　此刻见陈川看向自己开口，白汐心中的惊恐反而慢慢的压下，想到师门之仇，仇恨战胜恐惧，怨恨的看着陈川。

　　“暴君，你不会有好下场的，你.....”

　　噗——

　　陈川眼中光芒一闪，白汐的话还没有说完，身体就直接轰然化作无数粉末湮灭炸开。

　　“朕之功过，岂有蝼蚁评价的资格。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十三章：降临免费阅读。https://xs.23sk.com 