    “刚才扭到的？”崔游有些惊讶。

    “应该是从马车上摔下的时候扭到了，刚才心思都不在这上面，才没注意到，现在~~”夏馨月说着深吸了一口冷气，脚太痛了。

    崔游立即明白过来，刚才夏馨月心神紧绷着，太过紧张才导致连脚扭到了都不曾注意到。

    由于是脚扭到了，伤势太过隐蔽，自己也没注意到。

    毕竟不是刀剑伤，或者是内伤，要是夏馨月不说，自己还真看不出来。

    莺儿蹲下身子，将夏馨月的裙子下摆稍稍提起了一些。

    “脚腕肿起来了。”莺儿说着伸手在夏馨月的脚腕上触碰了一下。

    “痛！”夏馨月身子一颤，大声喊道。

    吓得莺儿不敢再动了。

    “怎么办？是不是骨头断了？”莺儿很是焦急道。

    “断没断，你难道看不出来？”夏馨月忍住疼痛，喊道。

    莺儿脸上很是尴尬：“殿下恕罪，这~~奴婢没这方面的经验，不知道骨头是否断了，鹃儿，你看看？”

    鹃儿蹲下身子检查了一下，可惜她同样是摇了摇头道：“殿下，看样子可能伤到骨头了，可断没断，奴婢也不清楚。”

    “你们两个真是太没用了。”夏馨月喝斥了一声。

    鹃儿和莺儿两人心中有些委屈，她们两个的功力其实只能算是一般，再加上以前就算是出来也轮不到她们出手。

    所以对这些事都是非常陌生，哪怕是刚才和那些人交手，就算她们功力强过对方一些，由于自己的江湖经验不足，真正交手的时候很难压制对手，甚至还落于下风。

    “崔少侠，你能否帮殿下看下？”鹃儿想了想，问崔游道。

    “这怎么可以。”莺儿立即喊道。

    “这？”崔游不知道该怎么回答了。

    崔游刚才是将头转向了一侧，女子的脚可不好盯着，哪怕是穿着鞋子。

    没想到永宁郡主的两个侍女竟然不懂这些伤势的判断，那就麻烦了。

    “不然如何是好？”鹃儿问道。

    她当然知道让一个男子碰触殿下的脚有些不妥，可她们又不会接骨，看样子，殿下应该是伤到骨头了。

    要是耽误了，万一留下什么后遗症，那不是她们两人能够承担得起的。

    “麻烦崔少侠帮我看看，太痛了。”夏馨月出声道。

    她很清楚，这件事还得是她做决定，否则崔游恐怕是不好出手帮忙。

    听到永宁郡主都这么说了，崔游倒也没有再多想。

    “若有失礼之处还请郡主殿下恕罪。”崔游说着便蹲下了身子。

    他将夏馨月的裙摆往上提了一下。

    这脚腕处高高凸起，肿得厉害，崔游伸手小心按了一下。

    “痛！”夏馨月身子一颤，痛苦地喊道。

    “郡主殿下，是脱臼，并未伤及筋骨，只需正骨，然后再静静修养一段时日便可复原。”崔游急忙将手收了回来道。

    虽然隔着一层足衣，但这足衣是薄薄一层锦缎制成，刚才触碰之下，似乎都能触及夏馨月脚腕处的肌肤。

    夏馨月刚才的脚腕被崔游一碰，心底有种异样的感觉升起，长这么大，除了自己父亲，还没有其他男子碰触过自己的，而且还是这么隐私之处。

    不过她很快便被崔游的话吸引了。

    听到没有伤及筋骨，她不由松了一口气。

    可听到要正骨，她的心中又是一颤。

    “会不会很痛？”夏馨月小声问道。

    “殿下，不瞒你说，肯定会痛，不过也就是那一瞬间，马上就好。”崔游说道，“我可以将这正骨的法子告诉两位姑娘，让她们帮殿下~~~”

    “还是麻烦崔少侠帮我正骨吧，她们两个这么笨，这一下子怎么学得会？”夏馨月摇头道。

    她知道崔游想要避嫌，想让鹃儿和莺儿正骨。

    可她哪敢让她们两个去尝试，万一出了差错，自己的脚瘸了，那可是后悔都迟了。

    “这~~好吧。”崔游点了点头道，“还请殿下褪去~~”

    还未等崔游说完，夏馨月不由瞪了两女一眼。

    鹃儿急忙上前，将她右脚的足衣解下。

    一只洁白的玉足出现在崔游的眼前，他立即收敛了心神，将目光落在了脚腕上。

    “殿下，开始了？”崔游问道。

    夏馨月脸色微微泛红，轻声‘嗯’了一下。

    崔游左手托起夏馨月的小腿，右手放在她的右脚上。

    夏馨月的身子微微一颤，这次倒不是因为脚伤的痛楚。

    虽然还痛，但现在自己的玉足被一个男子握在手中，实在是太羞人了。

    崔游右手轻轻握着夏馨月的玉足，手心抵着足底，慢慢的转动了几圈。

    夏馨月现在是各种感觉纷纷而来。

    脚伤的痛，还有内心的羞意，令她脑海中有些空白。

    转了几圈之后，崔游手上猛地一用劲。

    ‘咔嚓’一声，夏馨月尖叫一声，眼角泪水滑落，太痛了。

    “好~好了？”夏馨月很快便恢复过来了，这剧痛一下子就消散了。

    虽然脚上还有痛意，但和之前已经是天壤之别，自己完全可以忍受。

    “已经接上了，不过为了能够更好的复原，还是需要固定一下。”崔游说道。

    “有劳崔少侠了。”夏馨月说道。

    崔游点了点头，然后起身走到了一旁，从一棵树上斩下了一根树枝，用刀劈开，做成了几条小夹板。

    “崔少侠，这是？”夏馨月有些不解地问道。

    “这是用来固定脚腕的。”崔游说着将自己的衣袖撕开，扯成了几条布带。

    崔游用布带和夹板固定后，才起身道：“郡主殿下，等到了城中，再让人重新包扎一下，现在只能将就一下了。”

    “多谢崔少侠了。”夏馨月感谢道。

    鹃儿和莺儿两人急忙服侍她穿上足衣，穿上鞋子。

    “这马车快散架了。”崔游看了马车一眼。

    刚才马车摔倒，不少地方都破碎了。

    “不过去长明寺倒也不远，应该还能坚持。”崔游说着将那匹马也拉了起来。

    马虽然受了伤，但应该还能拉车。

    让三女上车后，崔游便赶着马车朝着长明寺前进。

    路上，崔游将他们来长明寺的事也和夏馨月说了一下。

    所以当夏馨月她们来到长明寺山脚下的时候，看到不少霹雳派弟子的尸首时倒也不是太意外了。

    “咦？”崔游刚想上山，却惊疑了一声。

    “崔少侠，怎么了？”马车中传来了夏馨月的声音。

    “我师姐他们已经连夜回明州城了。”崔游答道。

    他看到了谢龙河他们留下的讯息。

