    “你，这，怎么可能呢......”白文旭陷入了迷茫中，但是很快，他抛开杂念，直接抱住了白夭，热泪盈眶道，“你还活着就好，我们什么也不在乎，只要你活着就好。”

    “爸。”白夭也抱住了白文旭，感受来自父亲的温暖。

    父女相拥了好一会儿，白文旭抽开身，让其他的徒弟来给坐诊，自己则带着白夭走进了大堂后的花园。

    花园到处摆满了晾晒的药材，架子层层叠叠，还有几个人在忙碌。

    “阿恒，你看看谁来了！”白文旭激动地喊着，那名为阿恒的女子便传来了声音。

    “能有谁来啊，瞧你激动的。”夏乔恒放下了手中的药材，拍了拍自己的围裙，走到了前面。

    她保养得很好，气色红润，过肩的短发扎成了一个大丸子，像是二十多岁的年轻女人。

    在看见白夭的时候，她脸上无奈的淡笑僵住，瞪着眼睛看了好久，都没回过神来。

    她这是出现幻觉了？她竟然看见了小夭的灵魂？

    “妈。”白夭笑着走上前，直接抱住了夏乔恒，轻声说道，“我回来了，我没死呢。”

    “不对，肯定是幻觉，我前些日子还梦见小夭回来了，一睁眼却什么都没有。小夭，你多陪妈妈一会儿，不然下次梦见你，又不知道是什么时候。”夏乔恒摸着白夭的脸，将她的模样深深刻进脑海中。

    满目深情让白夭内心深受触动，旁边的白文旭“哎呀”了一声，说道：“小夭没死呢，她活着呢！就是这些年不知道你经历了什么，我们进屋聊聊吧，呆会儿把你伯父伯母都叫来，他们也都很想你呢。”

    “啊？真的没死？”夏乔恒依然没反应过来，就被白文旭推着走进了屋。

    卞沉渊有些局促地搓了搓手，他有些紧张，可是完全插不上话。

    走进屋的时候，白夭这才想起，身后还有自己的夫君，连忙招呼着卞沉渊一起进来。

    “你进来呀，这就是我爹娘。”

    “嗯？”白文旭这才发现了他们身后还有一个一头紫发的男人，这人又是谁？奇奇怪怪的装扮，是玩cosplay吗？不过小伙子还是挺帅的。

    但是一种危机感从心底升起，这小子目的不单纯。

    “岳父，岳母。”卞沉渊很有礼貌地行了个礼，可是看在白文旭和夏乔恒眼中，有些奇怪。

    毕竟这礼节与他们这边的完全不一样。

    “等下，你喊我们什么？”白文旭神色怪异地看着他，他耳朵没瞎吧？

    夏乔恒也呆住了，看着卞沉渊，脑中已经升起了风暴，这男的是谁？什么时候拐走小夭的？他们私定终生了？这男的品行还不知道怎样呢，家庭情况也不知道......

    卞沉渊鼓起勇气，大方说道：“我是白夭的丈夫，名为卞沉渊，第一次见面，岳父岳母，这是女婿给你们带的礼物，请笑纳。”

    只见他变出了一个包装精美的礼盒，从来的时候他就开始准备了，因为白夭之前依稀有跟他提起过关于父母的事情。

    也幸好他早早就准备了，不然进来的时候两手空空，那才叫难看。

    “你是魔术师？”夏乔恒看他变戏法似的，有些好奇他是怎么变出来的。

    而白文旭则脑袋清醒，问道白夭：“小夭，你真的喜欢......他？”

    要是小夭喜欢，他们不会拦着，可要是发现这个男人不三不四，他们绝对不会让小夭和这种男人在一起。

    白夭点着头，扯着嘴角笑道：“爸，其实我们已经在一起......六七十年了。”

    “小夭，你是不是发烧了，什么六七十年，你爸我都没六十岁呢。”白文旭直接拉起了白夭的手把脉。

    她身体健康，也没病啊。

    不对......

    白文旭面色一惊，继而看向了卞沉渊，一副要杀气腾腾的样子。

    “小夭，你怀了？”

    这话一出，连卞沉渊都惊讶地看了过去，转而是狂喜：“你怀上了？”

    他走到白夭面前，小心翼翼地抬手，却又不敢碰她，都怕孩子给碰掉了。嘴角的笑意是怎么也止不住了，他们就要有孩子了！

    “真的假的？”夏乔恒连忙拉过了白夭的手，脉象往来流利，如珠滚玉盘，果然是有了！

    “呃，我自己都没什么反应。”白夭摸了摸鼻子，她一点征兆都没有啊，她自己都没发现。

    白文旭肃起了脸，郑重看向了卞沉渊，然后将他给拉到了门外，不知道说了些什么。

    而夏乔恒这边则又开始问东问西，确认一下白夭是否真的喜欢卞沉渊，再细细叮嘱孕期要注意的事情。

    过了好一会儿之后，那两个男人终于讲完走了进来，看勾肩搭背哥俩好的模样，一脸笑容，好像关系还不错。

    接下来白夭就给父母仔细说道她的经历，听得两人久久没有回神。

    对他们来说，穿越实在是个玄乎的事情，更何况在那边几十年的经历，还有各平行世界空间的存在，庞大的信息让两人震惊万分。

    “啪！”白文旭忽然怒拍桌子，说道：“我就知道那个陆笙婉不安好心，这只白眼狼，拿了你奶奶攒的积蓄到了城里，说要在城里开店，结果还欠下了一屁股债让我们收拾，自己逃得没踪影了。”

    当初可正是陆笙婉让白夭炼丹渡劫失败，才导致她魂归异界。不过要不是陆笙婉这么做，白夭也不会有如此经历，遇到那么多小伙伴。

    不过她会想办法找到她，好好还报“恩情”。

    而夏乔恒的注意则全落在了卞沉渊的身上，暗暗打量着这个女婿，越看越满意。人家是高富帅，能保护小夭，又对她很好，专一且深情，这种几乎完美的男人确实不多见啊，感觉是小夭高攀了。

    “爷爷奶奶现在怎么样了？”白夭又问道，她进来的时候，还没看见二老，平常他们都喜欢在那花园里晒太阳。

    “你爷爷前两天刚考到了航空执照，买了辆直升机和你奶奶度假去了。我这就去联系他们，说你活过来了。”白文旭取出手机就出去打电话。

    卞沉渊新奇地看着那个手机，是类似传讯水晶一类的东西。

