    凤凰法相洒下的五德之火非是凡火，不是普通海水可灭，加上血色藤蔓身上妖邪、魔气深重，正是五德之火克制、焚烧的最佳燃烧，顿时迅速蔓延开来、焚烧大炽。

    遍布海域的血色藤蔓，在炽烈燃烧的五色火焰中急遽扭曲、挣扎，眼见着海水无用，顿时有大片的血黑色气息从藤蔓各处生出，化成层层叠叠的血黑云雾堆向燃烧的五色火焰。

    这些血黑色气息都是血色藤蔓中蕴生的力量，满含妖邪、魔道气息，正是五德火焰克制、燃烧的对象。

    但是克制是相对的，就像水能灭火，若是火太大、而水太少，火同样能将水烧干。

    血色藤蔓遍布琉州半岛外的海域，铺展足有数千里海域，数量太多、面积太大，此时爆发而起的血黑色气息自然也是堆积如山如云，远超此时燃烧的五德火焰。

    如此堆积而来，顿时将炽烈燃烧的五色火焰也纷纷压制，甚至湮灭。

    而同时，海域中大量扭曲、翻滚的血色藤蔓迅速扭曲、纠缠到一起，化成十数条血色大蟒从海中游窜而起，扑向天空中的凤凰法相。

    也是此时，天空之上盘踞的大量妖禽队伍，在声声唳鸣长啸中，也是席卷着风火、妖气冲击而下，攻向翱翔天空中的凤凰法相。

    还有海中大量的妖兽，列队成阵，搅动着海域翻覆而起、巨浪滔天，向着梁昭煌他们的舰船队伍攻击而来。

    “杀！”

    蒋茂真君一声沉喝，杀意与剑气冲霄，其人周身裹着一道剑光便直接向着天上妖禽中杀去。

    剑光所过之处，拦路的妖禽纷纷被斩做两半坠落。

    最后剑光斩入妖禽队列的中心，一声唳鸣响起，青鹏妖王从中冲出，双翅扇下一对风刀与剑光交击在一起，方才将这所向无敌的剑光抵挡住。

    但是天空中妖禽队列，已经被这剑光彻底劈开、搅碎。

    而同时，在蒋茂真君坐镇的战舰、及其周围追杀的十数艘海船上，响起声声战吼、鼓声，有一个个战队列阵而攻，化成诸般神通、灵术轰向天空中散乱的妖禽阵列。

    这一下便将攻向凤凰法相的妖禽队伍，彻底挡住了。

    另一面，海中妖兽席卷其大片海浪冲击而至，杨秀娥乘坐家族战舰、带领着四周十数艘海船直接迎上。

    便听两声龙吟响起，是杨秀娥契约的四阶鼍龙‘玄萼’以及其祭炼的鼍龙法相，纷纷出手，冲入海中，顿时将大量海妖搅动的海域镇压大半。

    再次见到杨秀娥契约的鼍龙‘玄萼’，及其鼍龙法相，能够明显看得出有不少变化。

    不过数月时间，鼍龙‘玄萼’的体形又有不小增长，且周身显露的玄光、威势都是大有提升，在镇压海域、运转水行法则之力时，能够明显看得出比之数月前与龙龟王战斗时相比，厉害、深厚了数成不止。

    能够在短短数月中有如此明显的增长，显然是这鼍龙‘玄萼’炼化那龙龟王的龙珠所得的成长。

    还有杨秀娥祭炼的鼍龙法相，与之数月前相比，也有不小变化，本是虚幻的法相此时已经有了几分真实之象，搅动水行法则之力、镇压海域的实力也明显有不小增长。

    梁昭煌一眼就看出，杨秀娥这鼍龙法相已经开始了法相‘筑体’的修行，才会有这样由虚渐渐化实、战力猛增的变化。

    显然过去几个月，众人在珍珠岛链话语修整之时，杨秀娥也没有歇着，却是已经找到了合适之物为她的鼍龙法相筑体。

    梁昭煌看了一眼那鼍龙法相，一时间还难以看出其具体是用什么筑体的，不过明显不是鼍龙血肉，就不知道是用的水行灵物还是合适的灵宝了？

    想想杨家作为数千年的世家门阀，还守着一个龙族秘境，便也知道肯定是不缺可供鼍龙法相筑体的宝物了。

    梁昭煌对此也只有羡慕的份。

    不过此时大战之中，他也只能匆匆环顾一番战场，便将注意力转回面前的敌人身上。

    海中无数血藤纠缠、扭曲在一起，化成十数条血色大蟒从海中冲天而起，向着凤凰法相扑来。

    这些血色大蟒周身血光、魔气弥漫，侵蚀天地、扭曲法则，明显也是四阶妖王层次的存在。

    只不过，梁昭煌没有从这些血藤之中感应到什么灵智、智慧之意，让他意识到，这些血藤恐怕不是正常意义上的四阶妖王，而是一种四阶层次的魔物、妖植。

    这对他来说，可谓是好坏参半。

    这些血色藤蔓没有灵智、智慧，不是渡劫化形的四阶妖王，自然就不会掌握一些四阶妖法、天命道术等，战斗时更是不会有什么智慧，就如更为厉害一些的野兽一样，或许更容易拿下。

    但是同样的，没有智慧的野兽，也往往更为凶猛、狂暴，稍有不慎反而更容易被其所伤。

    所以，梁昭煌控制着凤凰法相，翱翔在天空中，避实就虚、躲避着那十几条血蟒的进攻、纠缠，同时不断洒下五德之火，在这些血蟒身上点燃，焚烧着构成血蟒的血色藤蔓。

    虽然说，这些五色火焰很快就会被血蟒身上迅速爆发、堆积的血黑色气息堆积、湮灭。

    但是，不断积累之下，也给这些交织成血蟒的血色藤蔓造成不少的损失。

    不到两刻钟，那海中血藤交织而成的十几条血蟒就有三条不止，被凤凰法相洒下的五德之火焚烧成灰，甚至牵连其它血蟒，也是多有受创、萎靡的。

    而这些血蟒，没有灵智、智慧，只是越加狂暴的扑出，搅动四方，想要捕捉住凤凰法相，却每次都被凤凰方向避开，反被不断焚烧、重创。

    这就是对付四阶妖王与四阶妖植、魔物的不同之处了，只要能够抓住窍门、有克制手段，对付这些没有灵智的妖植、魔物还是很容易的。

    而随着时间推移，越来越多的血色藤蔓被五德之火焚毁，海域中血藤纠缠、交织而成的血蟒已经不足十数。

    便是没有灵智、智慧的血色藤蔓，似乎也知道了不对。

    海域中，剩下的数条血蟒，猛然停止了对于凤凰法相的追逐，而是纷纷相报、纠缠、扭曲在一起，最后化成一条粗长有近两千丈的狰狞血蟒。

    或许，此时这已经不能称之为血蟒，而是血龙。

    只不过这血龙明显看上去有些不对，周身血气、黑气不断弥漫而出，有如血黑云气笼罩周身，血龙好似腾云驾雾一般，只不过腾的是血云、驾的的黑气。

    而这由无数血色藤蔓交织、纠缠而成的血龙，比之此前十几条血蟒时，更显狂暴，已经完全没有丝毫理智迹象。

    那血龙翻滚、扫荡着，凭借着仇恨、执念追逐着凤凰法相，速度更快、威势更猛，搅动而起的攻击也是更加恐怖，血黑色的云气甚至弥漫开来，侵蚀四方，化成一片‘领域’，向着凤凰法相笼罩、侵蚀而去。

    使得梁昭煌御使凤凰法相避实就虚的躲避，都变得更加困难，几次凤凰法相被那些血黑色云气扫中，都会消耗凤凰法相身上大量的五色火焰焚烧、驱除。

    只不过，这血龙虽然变得更为厉害，但也更为狂暴、毫无理智，甚至丝毫不顾及海中、空中战斗、厮杀的妖族妖兽，扫荡过处有妖族妖兽挡路都会直接被撞杀，甚至不断有血色藤蔓从‘血龙’身上长出，纠缠、裹住那些被其撞上、杀死的妖兽、妖禽，藤蔓直接插入这些妖兽、妖禽体内，大肆吞噬着妖兽、妖禽的血肉，化成‘血龙’成长、喷出更多血黑色云气的资源、力量。

    这是血色藤蔓此前纠缠成十几条血蟒时完全没有的情况，那时的血蟒虽然也没有什么灵智，却还知道避开妖国妖兽、妖禽，不似此时化成‘血龙’这样的狂暴、疯狂。

    梁昭煌见此也不禁感叹，果然是用血肉尸体喂养起来的妖魔邪物，魔孽深重，也难怪明明已经有了四阶的层次，却是始终无法生成真正的灵智，渡劫、化形，成为真正的四阶妖王。

    不过这对于梁昭煌来说却无疑是更好的现象，血色藤蔓纠缠在一起化成血龙，虽然更为厉害，甚至凤凰法相也是多受威胁；但是，在梁昭煌的掌控着之下，还是一次次有惊无险的避过血龙的扑击。

    当然，为此梁昭煌也几乎是手段尽出，鲲鹏法相、五行道术、甚至四阶鲲鹏不断出击，为凤凰法相挡住血龙的追击。

    而同时，梁昭煌御使着凤凰法相不断牵引着血龙，冲入那些海中、空中的妖兽队列之中，搅动着妖兽队列一次次崩散，大量的妖兽、妖禽直接被血龙撞杀、吞噬了血肉。

    妖国妖族那边眼看不对，几次想要派出妖王、妖兵队列拦截凤凰法相，相助血龙，却都被仙朝这边各位真君、战队纠缠、挡住。

    如此一场仙朝与妖国的大战，被这狂暴、毫无理智的血龙搅得一团糟，不到一个时辰，妖国妖族、妖禽被血龙杀戮、吞噬的数量甚至还要超过仙朝这边斩杀妖族的战绩。

    妖国妖族那边眼看不对，不得不下令撤退，海中妖兽、空中妖禽纷纷撤向琉州半岛周边。

    梁昭煌见此，还想御使着凤凰法相，将这血龙引向琉州半岛。

    若是能够让这血龙在琉州半岛上扫荡一番，说不得他们这场进攻琉州半岛，开拓新州的行动，就能迎来一场大大的开门红。

    只不过，梁昭煌御使着凤凰法相向着琉州半岛飞去，还未靠近，便看到一道璀璨的星光如柱，从琉州半岛中轰出，直向凤凰法相轰击而来。

    梁昭煌纵然是通过凤凰法相，也从那璀璨的如柱星光中，感应到了恐怖的威胁。

