    郑雄涛很会见缝插针。

    在郑悦切了蛋糕，许了愿，生日宴也已过半的时候，他端着酒杯把刘虎请到了一旁。

    刘虎开门见山道：“我也是第一次见到这黑曜盘龙。”

    郑雄涛连忙道：“看你当时的反应，我对此有所猜测。在这我想说明两点，一是锦盒里的拓本被人调换成了这玩意，那拓本已经在我的藏宝室角落里发现了。这是有人故意为之，我还没查出那人是谁。”

    “二是我知道此物现在极为敏感，会招致杀身之祸。但我跟你一样，也是头一回见，不可能，也没有理由用这种手段害你这个大恩人。”

    刘虎晃了晃酒杯道：“我相信你，不过此人能够在郑家来去自如，偷梁换柱，要么是内鬼，那么是高人，还希望你一查到底。”

    “我只是没想到它会以这么猝不及防的方式出现，其实细想想，也没什么。该来的，终归会来的，面对就是！”

    “多谢道长信任！”

    郑雄涛跟他碰了一下酒杯，一饮而尽道：“就冲您对我们郑家的这份恩情，我愿跟您一起会一会他们。”

    但凡有点见识的人都看得出来，这浑水趟不得。

    不过他郑雄涛向来知恩图报。

    而且对方太嚣张了，竟然在他家里干这种事。

    要是不把对方给揪出来，他咽不下这口气。

    刘虎也是把杯中酒喝完道：“你暂时还是先安心减肥和治病吧，等到需要你帮忙的时候，我不会客气的。”

    “那咱们一言为定。”

    “嗯。”

    两人又聊了几句后便回到席间。

    前来找刘虎喝酒的人非常多。

    好在有个能喝又能说的姐姐，帮他挡了不少。

    在他和秦瑞雪离开郑家的时候，都还算清醒。

    他坐上车打开手机后，发现有两条短信。

    短信的内容出奇得简单，都是两个字。

    当反应过来时，他手抖得比郑雄涛拿着黑曜盘龙的时候还要剧烈。

    秦瑞雪转头看了眼道：“你这是怎么了？”

    刘虎赶紧收起手机道：“没什么。回去后咱们继续喝，一醉方休！”

    “你要跟我一醉方休？”

    秦瑞雪两眼如水地勾起他的下巴道：“我没听错吧？你就不怕羊入虎口，或者酒后乱那个啥？”

    刘虎底气十足：“你不会！”

    “我怎么感觉你这回答挑衅十足呢？”

    “反正你不会。”

    “嘿，你等着，只要回去后，你敢陪着姐喝，姐一定办了你！”

    “我拭目以待。”

    “……”

    看他似笑非笑，全然不惧的样子，秦瑞雪真有在车上就把他给办了的冲动。

    他这是不是突然改变想法，准备留在燕京娶妻生子了？

    可哪怕如此，也不至于这么急不可耐吧？

    想不通。

    她也不愿多想。

    只要他敢往她嘴里送，她能让他褲衩都不剩！

    两人回到别墅，秦瑞雪洗了个澡，又做了几道小菜。

    刘虎则是到二楼把阳台收拾了一下。

    等到秦瑞雪端来酒和小菜的时候，月亮已经升起了，还是满月。

    他率先坐在沙发上，面月而坐道：“今天是个团圆的日子。”

    秦瑞雪紧挨着他坐下道：“也是个花前月下，适合谈情说爱的好日子！”

    说这话的时候，她直接搂住了刘虎肩膀。

    刘虎不仅像往常一样没有抗拒不说，还反搂着她的香肩道：“姐，我这有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “你怎么也玩这种老掉牙的套路？”

    秦瑞雪白了他一眼道：“好消息，好消息！”

    刘虎主动给她倒了一杯酒道：“云香给我发短信说，现在没退的婚书只剩下70份了。”

    在入赘风波之前，没退的婚书还剩96份。

    这十来天的时间退了26份！

    考虑到这些都是硬骨头，这次能退这么多，刘虎还是很满意的。

    而这肯定有秦瑞雪的功劳。

    她看着是怂恿他入赘郑家，其实是想让他打入郑家，给他们治疗肥胖病。

    后来杨不省闹的那一出，又变相帮助了他。

    如果让他自己想的话，他可能永远不会想入赘这种事……

    另外，两人真的很有默契。

    那天秦瑞雪劝他当上门女婿的时候，压根就没提让他帮忙治疗肥胖病的事，可在跟她斗嘴的过程中，他完全心领神会了。

    接下来他也给了郑家很开放的选择。

    女婿和治病二选一。

    郑家选择了后者，同时无话可说。

    “恭喜！”

    秦瑞雪跟他碰了下酒杯，直接喝完道：“姐这也算是信守承诺，帮你退婚了！你呢，也帮姐成功拿下明善医药了，姐太高兴了！”

    说着，她猛然歪头，亲了一下刘虎的面颊。

    刘虎有些慌乱地挪了挪身体。

    秦瑞雪搂住他又亲了一口道：“怎么，你这是有色心，没色胆，酒才刚开始喝就退缩了？”

    “咕噜噜！”

    “咕噜噜！”

    刘虎仰起头把酒喝完，倒满后又给喝完道：“姐……”

    “你还真有想法？”

    秦瑞雪缓缓地把嬌艷欲滴的红唇凑到他嘴前道：“你的这张脸可是价值亿万，我无论亲几口都是赚的，只是你这个人，我要是把你给那个啥了，刘半仙会不会杀上门？我到现在都还不能完全确定他的目的。”

    刘虎也没闪躲，而是直勾勾地看着她，然后掏出了黑曜盘龙。

    黑曜盘龙光芒四射，非常耀眼。

    秦瑞雪迅速别过头道：“这玩意在晚上的时候，远比白天亮啊！”

    刘虎轻声道：“你了解它吧？”

    “我怎么可能了解它！”

    秦瑞雪颇为紧张地喝了几口酒道：“快收起来，有点刺眼。”

    “你再看看。”

    “有啥好看的？等等，你不会怀疑是我指使人偷梁换柱的吧？”

    “不能排除啊！师父可是说过，越漂亮的女人越不能相信。”

    “小混蛋！”

    霸道姐姐气急之下，一把揪住刘虎的耳朵道：“你这转变得闪到我的老腰好嘛！咱们本来都要滚床单了，你突然把我当敌人，是脑子秀逗了，还是把我当猴耍呢？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    ……

    刘虎还是没反抗。

    他仰天大笑道：“小姨，你生气的时候还是蛮可爱的！”

    “你才可爱！”

    秦瑞雪用力揪了他一下，随后像是触电般松开，慌忙站起身道：“你……你喊我什么？？？”

