    “我好像已经是一个废人了。穿越过来就喜欢做，终于把自己做成了一个废人，早知道，我老老实实的留在北荒打打仗，再让伯伯伯母给自己介绍一个大家闺秀，小家碧玉也行，老老实实的过一辈子不好吗？这下可好，前面这么多努力，全没了。”

    王洛放弃了尝试，默默的想着。

    “可怜啊，我纳戒里还有这么多的好东西，以后如果都是这样，纳戒里的东西，想拿也拿不出来，这就是传说中的人没了钱没花光？”

    胡思乱想中，王洛突然发现，自己睁开眼睛的努力，有了新的收获。

    黑暗中的那一条缝，突然变的大了一些，这一下，不光是光芒大了一些，甚至可以稍微看到一点颜色。

    “难道我还可以抢救一下？”王洛瞬间来了精神，他开始用尽自己所有的精力，为光明而努力着。

    他的努力表现在外面，就是李亦宵发现，王洛的眼睫毛，开始微微的颤抖。

    李亦宵惊喜的站起来，一只手撑在王洛身体的内侧，仔细的打量着王洛的眼睛。

    她没发现，自己和王洛已经离的非常近了，她的呼吸喷在王洛的脸上，也是王洛现在没有感觉和嗅觉，要不然肯定可以闻到来自少女身上那淡淡的清香，以及感受到扑在自己脸上的温和的气息。

    根本不知道自己错过了什么的王洛仍然在努力着尝试睁开眼睛，但是那仅存的光芒突然暗了下来。

    不要误会，这是李亦宵挡住了。。。。

    “没错，他的睫毛在动。”李亦宵惊喜的小声说道。

    于是，王洛又隐隐约约的听到了李亦宵声音。

    他继续努力，眼前的那一条缝，又成功的又大了一些。

    终于可以隐隐约约的看到眼前模糊的景象的王洛，无论如何也不会想到，自己睁开眼睛能看到的第一个场景，竟然不是千篇一律的天花板，而是一缕头发，和一名秀色可餐的美丽姑娘。

    李亦宵没有察觉，自己的一缕头发垂到了王洛的脸上，她只是仔细的观察着王洛的动作。

    终于，她可以清晰的看到，王洛的眼睛，真的睁开了一条缝。

    她小声的雀跃了一下，接着发现自己的姿势好像有些不妥。

    连忙从王洛的“身上”下来，李亦宵摸了摸自己有些烫的小脸。

    “王洛，你醒了？”

    王洛发现自己的情况更好了一些，他现在可以确定，恢复了听觉之后他听到的那个好听的女声，就是李亦宵的声音。

    但是此刻，他除了模糊的视觉以及听觉，没有其他任何能力。

    是的，没有，任何，能力。

    “这让我怎么回答你？”王洛有些苦恼，他想到了一个办法。

    在他的努力下，他眼前的一线光芒归于黑暗，然后又重新出现。

    于是，李亦宵看到了王洛的睫毛，在有规律的上下摆动。

    她终于可以确定了，王洛彻底醒了。

    醒了，但是没有完全醒。

    “你好好修养，其他事情不要动。”李亦宵激动的对王洛说道，“我去给你弄碗粥，你喝了就有力气了。”

    王洛也终于确定了，在自己有了感觉之后，不时的喂到自己嘴里的，确实不是给大郎喝的药，而是稀粥。

    李亦宵在房间里特意放的那个小炉子，额，这个炉子，曾经是李牧炼丹的炉子，熟练的生活，把一些珍贵的珍珠米，以及各种大补的食材放了进去。

    曾经十指不沾阳春水，被所有凌云弟子视为女神的李亦宵，硬是在这一个月的时间里，练出了一手熟练的熬粥的手法。

    一想到王洛醒了过来，李亦宵连走路的脚步都轻快了很多，她的嘴角不自觉的扬了起来，仔细的掌控着眼前的小炉子里的火候。

    没多久，李亦宵就端着一碗散发着浓郁香气的粥，来到了王洛的面前。

    她舀起一勺粥，在嘴边小心的吹了起来，确定勺子里的粥不会烫到王洛之后，她才小心的把勺子送到了王洛的嘴边。

    “乖哦，吃了粥就有力气了。”她一边给王洛喂饭，一边笑着对王洛说道。

    王洛只能感觉到有半流质的东西流进了自己的嘴里，具体是什么，他一点都尝不出来，但是他知道，这是粥。

    没多时，一碗稀粥被王洛喝的干干净净。

    不知道为什么，王洛感觉这一碗稀粥进肚之后，整个人的力量也大了一分。

    他不知道的是，这碗粥里，除了极其稀少珍贵的珍珠米，其他的也都是对身体有着大补作用的天才地宝，全都被李亦宵如同不要钱一般放了进去。

    他努力的眨了两下眼睛，表示对李亦宵的谢意。

    李亦宵把王洛所有的动作，都看在眼里，她好像看懂了王洛要表达的意思。

    “没什么，你拯救了凌云，也救了我爹爹，这是我应该做的。好了，你休息一会吧，早点养足精神争取完全睁开眼睛，我等会有一堂课，苏重楼会来接我的班，等我下课了，再来看你。”

    王洛又眨了两下眼，这是在和李亦宵说再见。

    李亦宵笑了起来，好看的眼睛眯成了两轮弯月。

    “那我走了，再见。”

    她把锅碗收拾好，走到门口，刚好看到苏重楼走进来。

    “今天王洛好像可以睁开眼睛了，你盯的仔细一些。”李亦宵对苏重楼嘱咐到。

    苏重楼认真的点了点头，坐在了王洛的床边。

    他拿起了一个莲心果，一种有些类似苹果的水果，慢慢的削了起来。

    削好之后，他直接放进嘴里，咔嚓一口。

    “王洛啊，你是不知道，这凌云的好东西实在是太多了，你床头上放的这些水果，可太好吃了，等你醒了，你一定要尝一尝，咔嚓，咯吱咯吱咯吱，太好吃了。”

    苏重楼一边毫无形象的坐在王洛身边吃着本来属于王洛的水果，一边不找边际的和王洛聊着天。

    王洛懒得搭理这个得了便宜还卖乖的二货，他闭上了眼睛，一边努力分辨耳边传来的苏重楼的叨逼叨，一边回忆着自己穿越以来的点点滴滴。

    这次受伤，给了王洛一个反思自己的，绝佳的机会，而且不是在你死我活的战场上，而是拥有大把的，完全属于他自己的时间。

