    胡八和王九两人挽着胳膊壮着胆子走上前去，利用手中的照明宝具看向倚在墓碑上的人。

    这照明宝具就是一盏琉璃灯，不过里面装的是骨灵鬼火，散发出阴冷的光芒，照在李纯刚的脸上像是抹了一层砒霜。

    再看李纯刚那一身崭新的寿衣和满是泥土的下半身，就像是刚从坟墓里爬出来一样。

    胡八和王九两人已经吓的双腿开始止不住的发抖。

    李纯刚更是颇感意外，没想到会在这深更半夜在坟地里遇到两个活人，不过一看这俩人的打扮，就不像是什么正经人，如果没猜错的话，这俩人应该就是盗墓贼。

    李纯刚斜视了一眼两人，继续“吭哧吭哧”啃着自己的苹果。

    毕竟“人不犯我，我不犯人”，而且最关键的是就李纯刚现在这状态，百分百打不过这俩人，说不定还惹自己一身骚。

    “是人是鬼？”

    胡八鼓起勇气问道。

    李纯刚故不作声。

    “我八哥问你呢，你特么回话啊，你在吃什么呢？”

    王九骂骂咧咧的问道，似乎想借此给自己壮胆。

    李纯刚想了想，用略带阴沉的声音回道：“吃贡品啊。”

    然后又从寿衣里掏出个苹果，递给两人：

    “你们——也要吃吗？”

    胡八和王九两人相互对视一眼，大喊一声：“卧槽，鬼啊！”

    两人撒腿就跑，眨眼间就消失在了黑暗中。

    只剩下李纯刚在那里倍感无语：胆子这么小就不要学人家出来盗墓嘛。

    而李纯刚也已休息完毕，准备继续动身出发。

    不过就在他准备趴下的时候，他看着自己残废的双腿，顺着双腿看到了脚上那双无用的云丝珍足履，突然就冒出了一个奇怪的想法：

    如果我把这双鞋子穿在手上，那我爬行起来的移动速度会不会增加？

    李纯刚是个实干家，想到就要尝试，便把鞋子从脚上脱了下来，然后套在了手上。

    接着，趴在地上开始爬行。

    奇迹出现，一股暖流从手掌涌了上来。

    云丝珍足履这件法宝的功能竟然真的生效了！

    此刻李纯刚爬行的速度飞快，至少是之前爬行速度的三倍。

    好爽！

    李纯刚在墓地间的小道上飞速爬行，心里直呼好爽。

    两旁的坟墓向后急速退去，阴风扑面，在耳畔犹如鬼鸣，但李纯刚此时的心里却只有单纯的快乐，脸上挂着微笑，像是回到了童年一般。

    再说回来，胡八和王九俩人以为遇到了鬼，吓得撒丫子就跑，跑了不知多久后累的气喘吁吁实在跑不动了才停下来。

    “八哥，我们真的是遇到鬼了吗？”

    “我……我……我特么怎么知道。”被酒色掏空身体的胡八已经上气不接下气，“不过，不过，你看那人一身寿衣，惨白……白的脸色，一看就不像是正常人，就算不是鬼，也特么是个鬼修。”

    “鬼修？”

    “对，我听……听说，修士里有一种鬼修，祭拜地狱恶鬼，吸食尸体上的阴气，比恶鬼还可怕，专门倒腾祭炼尸体，比……比咱俩还缺德。”

    胡八说完，看到王九直勾勾的盯着自己看，便问道：“你特么用这么吓人的眼神盯着我看干嘛？”

    王九打了个冷战：“不，不是，我看你现在脸色惨白，比刚刚那鬼还可怕。”

    “哦。”

    “八哥，咱俩少去几趟怡红院吧，我看你最近身体太虚了，说实话，我也有点扛不住了。”

    “哦。”

    两人正准备坐下休息，突然听到身后传来“嗖嗖”的破风声。

    回头一看，只见方才那“鬼”披头散发的正以常人无法理解的速度在地上飞速爬行而来，脸上还挂着诡异的微笑。

    这速度，比胡八和王九俩人全力奔跑的速度还要快。

    王九大喊一声：“卧槽！鬼追过来了！”

    撒丫子就跑。

    边跑便喊道：“八哥，快跑啊！”

    但却听不见胡八的动静，扭头一看，胡八已经吓得腿软站不起来，整个身体颤抖的像个晃动起来的筛子。

    王九此刻也顾不上自家兄弟，含泪狂奔。

    话说李纯刚也没想到自己能与这二人再次相遇，而一看这架势，这两人显然已经把自己当成了鬼。

    也好，省了点麻烦。

    李纯刚爬到胡八面前一个急刹车停了下来，爬了这一路，嘴唇被风吹的有些干燥，下意识的张开嘴用舌头舔了舔嘴唇。

    这一舔不要紧，竟直接把胡八吓得晕了过去。

    那胡八之前狂奔了一路早已透支了肾虚的身体，方才见到李纯刚这“鬼”追上来已经被吓得脚软站不起来，又见这“鬼”在自己面前停了下来，还面带诡异微笑的伸出了那大舌头……

    胡八两眼一翻便晕倒在地。

    李纯刚看着晕倒在地的胡八，无语至极，他之所以停下来，只是因为胡八伸着的腿挡住了自己的道，自己直接从人家腿上爬过去又怪不礼貌的，便想让胡八收收腿把道挪出来。

    不想到还不等自己开口，这胡八竟然直接昏了过去。

    算了，人都晕了，就直接从他腿上爬过去吧，李纯刚也不再客气，直接爬过了胡八身体，却不经意间看到胡八脖子挂的吊坠，一看就不是凡品。

    李纯刚自然不会偷别人的东西，但初来异世界任谁都有着无限的好奇心，李纯刚忍不住趴在胡八的胸前对着这牙齿状的吊坠来了一番仔细的观摩。

    只见此物前端尖锐，锥围形下端，镶嵌金线，色泽漆黑透明，看起来有些眼熟。

    心念一动，系统竟将此物的信息显示了出来：

    【法宝·摸金符】

    品级：丁级·上品

    介绍：摸金校尉中的修真人士仿制的摸金符，由穿山甲类妖兽最锋利的爪子，借助地脉灵气炼制而成，有辟邪护体妙用，最为克制阴气污秽之物，包括鬼怪和鬼修。

    作用：与鬼怪类作战时，将产生一定的压制效果。

    极限作用：可抵挡一次鬼王级以下的“鬼”袭。

    极限作用发挥后，此符将破裂，不再有任何作用。

    好东西，好东西。

    李纯刚心里不住的感叹这是个好东西，可是个丁级上品的法宝呢，比自己手上套的这双鞋高了两个品级。

    但毕竟是人家的东西，李纯刚也就看看，可不能小偷小摸。

    什么？

    偷吃贡品？

    那都是系统逼的！

    而且，这也不叫偷，读书人的事情，怎么能叫偷呢？

    是借！借！

    偷吃的贡品是会双倍奉还的！

