    今天的这一席话，让龙文牧打从心底里感到震撼。

    在和长孙候交谈以前，他根本没有想过是这种情况。

    青云堡的势力已经不小，但在长孙候口中，黑龙殿似乎还要更加庞大。

    黑龙殿的总殿不在圣灵大陆，这倒是让龙文牧想起之前遇到黑龙殿那些人听到的某种说法。

    记得雾山的时候，黑龙殿那个叫空玄的人说过，圣灵大陆之外，似乎还有个天妖大陆，黑龙殿似乎和这个地方有关。

    但是对于圣灵大陆以为，龙文牧是一点都不知晓。

    本来还想多问几句，长孙候却已经把眼睛闭上了。

    “小子，我已经回答你这么多问题了，你的那个条件到底是什么，说来听听吧。”

    龙文牧不由龇牙：“我还没想好，想好我自然会告诉你。”

    “小子，我的耐心可有限，若非你助我突破天妖师桎梏，我可未必跟你说这么多。你要是再不识抬举，就休怪我翻脸不认人。”

    “给我几天时间考虑考虑。”

    “不行，今天之内给我答复，否则这个条件便就此作废了。”长孙候态度坚定的说。

    龙文牧还不信邪了，跟这家伙难不成还说不通了。

    “除此之外，小子，把我的乾坤环还给我。”

    “没带在身上。”龙文牧死猪不怕开水烫，“你若这么心急，我改天给你送来，到时候条件我也一并告诉你。”

    长孙候微微咬牙，觉得这小子皮也忒厚了。

    但是对方没带在身上，他也无可奈何。

    反正他觉得自己的那几块玄石怕是不保了，多半想找也找不回来了。别的东西姑且不说，那乾坤环里还有一枚断须丹，这种丹药能让人断肢重续，却是他现在正需之物。

    “给你一日时间，明日此时，我要在此见到你，否则你可别怪我亲自找上门去。我乾坤环里的东西，你最好别打主意，不然我让你好看。”

    抛下一句话，一股玄奥的力量将他包裹，顿时就不见了人影。

    他的这手隐蔽之术，连龙文牧都看不出端倪。肉眼看不见他，但龙文牧知道他肯定还在这儿。

    朝云嘉招呼一声，拉着她朝着山洞外走去。

    许久之后，两人终于离开了妖墓。

    重新见到阳光，有种重获新生的感觉。

    死里逃生，这种感觉根本不是言语能形容的。

    云嘉被龙文牧拉着，十指相扣，脸上微微泛着迷人的红晕。

    “终于出来了！”龙文牧微微拉撑身子，觉得全身暖洋洋的。

    伤势多少有些好转了，简单的行动至少是没问题了。

    云嘉徐徐靠过来，从拉着手的姿势，变成了挽着龙文牧的手臂。

    龙文牧脸颊抽搐，心说这边还有个麻烦事。

    以前他是觉得云嘉是个挂着公主头衔的宗门之主，但发生了洞里的那些事，连他都不知道今后该用什么态度来对待这姑娘了。

    任由她这么挽着，两人相护搀扶着回到凌云堡。

    直到快到凌云堡的时候云嘉才把他松开，回到山上，夜阑等人见到龙文牧受伤，都上来询问。

    龙文牧只是随口敷衍，说是妖兽所伤，并没有把长孙候的事告诉他们。

    回来才不到一个时辰，便见到天虎还有许忠率领着一众弟子把大包小包的东西搬运过来，通通堆到院子的某个空屋子里。

    “你们这是做什么？”龙文牧从屋子里出来，见他们搬来的全都是些女子用的东西。

    云嘉跟在众多弟子之后，威风凛凛的对着他们指指点点。

    “把东西搬到屋子里去，轻拿轻放，谁要是敢弄坏了，我饶不了他。”随即又拍着手走到龙文牧边上，背着手东瞅瞅西望望，“你这里风景还不错，所以我决定从今天起搬到你们这儿来住。”

    这姑娘……龙文牧真不知道说她什么好，只能任由着她。

    也不知道是有意还是无意，云嘉偏偏就选了一间跟龙文牧屋子紧挨的屋子住下。

    龙文牧揉揉发痛的眉头：“算了，反正你来了，我正好有事找你。”

    “说吧，部下有事，本宗主乐于帮你。”

    反正龙文牧也知道她身份了，这长腿妞装模作样的高傲起来，还真有一宗之主的风范。

    龙文牧把长孙候的乾坤环拿出来。

    “这就是那家伙的东西？”云嘉好奇问。

    龙文牧颔首，老实说，他是真想到时候还一个空的乾坤环给那家伙，不过多半那家伙得暴跳如雷。要是他翻脸不认人，多的麻烦都来了。

    玄石龙文牧是不可能还给他的，到时候在他面前就说已经用了，反正他也猜测自己用了他的玄石，不还也罢。

    其他东西龙文牧没办法占为己有，但多少能利用一番。

    把那一大串的玉牌拿出来，递到云嘉跟前。

    “这些是法诀。”龙文牧说。

    “这么多！”云嘉见那玉牌少说有几十块之多。

    “这东西明天要还给他，你让弟子全部刻录一份。”

    云嘉立马明白了龙文牧的意思。

    如今的凌云堡欠缺这些东西，大多数弟子基本都没修炼过法诀。云嘉当初给龙文牧的两部法诀还是从皇室那边带来的，只不过她身上也就只有那么两三部，除了教给一些亲信以外，实在没办法把所有人都顾上。就算设立了奖罚方式，真正能靠着功绩奖励换取到的人却少之又少。

    但是有了这些，以后也能给弟子们一些选择的机会。

    云嘉雷厉风行，立马召集了大批凌云堡的弟子。人群围聚在山头，火急火燎的开始刻录。

    一时间，山顶人满为患。

    “你说，这么多法诀，那人从哪儿弄来的？”云嘉一边督促弟子，一边感应着这些法诀记载的内容。

    这些法诀有好有坏，有的颇为精妙，有的又平平无奇，而且各式各样，杂乱不堪，毫无规律。

    “多半是从旁人身上得来的吧。”龙文牧说。

    长孙候那种邪戾之人，看就知道是心狠手辣之辈，他身上，不知道背了多少血债。

    没准这些东西就是从旁人手上得到的，搞不好这每一块玉牌就代表了一条人命。

    云嘉打了个哆嗦，不敢再多想。

    龙文牧每一块玉牌都会检查一遍，每一块检查完就会递给一个弟子。

    当找到某一块的时候，微微愣了愣。

    意念探查中，发现手上的法诀名为“归一诀”。

    龙文牧是觉得这名字有些新奇，随意探查一二。

    法诀开篇便是两行字——“万法归一，一归何处？”

    龙文牧淡淡一笑，法诀开始并非是记录功法，而是创造之人对所学之人的提问。

    也不知道这是何方高人创造的。再往下看，越是看龙文牧眉头皱的越紧。

    这部归一诀并没有任何的威力，而且法诀本身也浅显易懂，可以说是一部再普通不过的法诀。

    但唯独让龙文牧惊讶的是，这部法诀核心在于万法归一，它居然是能把其它的诸多法诀相护融合起来。

    本身没有作用的法诀，却能把别的法诀相护结合，而且按照记叙的内容，似乎这种融合没有任何的限制，能够取诸多法诀之长，归于一处。

    龙文牧越看越惊骇，若是能把这部法诀用好了，没准会有意想不到的结果。取长补短，万法相容，这可以说神乎其技。

    不过又仔细看下去，不禁哑然失笑。这部法诀可以说有长处，也有不足。

    乍看之下效果确实够惊艳，但是仔细看法诀的记叙，这部法诀要汇聚诸多法诀之长，前提是对其它法诀也有一定的了解。

    一个人修习法诀，在于精，而不在于多。

    简而言之，需要把别的法诀修炼到熟练，才能相护融汇。

    假使想要融汇十部法诀之长，那非得把十部法诀都修炼至极，一个人哪有精力干这种事。

    融合两三部法诀还说得过去，但是再多的话，怕是有些困难了。而一两部法诀，若是修炼熟练，交替使用，哪需要什么融合。也不知道当初创造这部法诀之人是怎么想的，看着不错，实则没大用。

    龙文牧摇摇头，本想把归一诀递给弟子，但手中顿了顿。也不知道怎么回事，心里隐约迸发了一点期待，又转而把玉牌收入了怀中。

    其它玉牌都分发了下去，弟子们抓紧刻录，云嘉下令，务必在明天之前把这些法诀通通刻录一遍。

    山顶上气氛火热，众多弟子不眠不休一直忙碌到大半夜，这才把法诀通通刻录完毕。

    原本的法诀龙文牧塞回乾坤环，明天一并还给长孙候。刻录好的则是送往宝阁，弟子按照自身功绩，自行在里面选取。

    夜深了，凌云峰才彻底平静下来。

    众人夜晚沉沉入睡，龙文牧伤势没有痊愈，也疲惫的睡去。

    直到第二天清早，龙文牧才被一股奇异的感觉给惊醒。

    从睡梦中醒来，总觉得屋外有一种磅礴的妖力。

    不做多想，急忙闪身而出。

    在他出来的时候，邻屋的云嘉等人也跟着出来了。

    “怎么了？怎么回事？”虞大帅裤子还没提好，一蹦一挪的窜出来，结果一看外面就傻眼了。脸上苍白，连忙往屋子里躲。

    龙文牧面色也难看。

    就在院落的中央，立着一个人影。

    那人背对着他们这边，剧烈波动的妖气包裹着整座小院。

    “长孙候，约定时间还没过，你可不要出尔反尔。”龙文牧厉声喝道。

    来到小院里的，正是长孙候。

    只是他怎么找到凌云峰来了，明明约定的时间还没到。

    龙文牧以为他是等得不耐烦才来的，但长孙候脚步一错已经来到了龙文牧面前。

    长孙候在昨日已经恢复了正常的容貌，然而此时此刻，龙文牧却看见他脸上居然又出现了妖化的痕迹。

    有些惊讶：“你这是……”

    “小子，我知道你在担心什么，我这次不是来找你麻烦的。今日不知为何，这妖化痕迹又浮现出来了，我是来借你的血脉之力一用的。”

