
　　不过柳飘飘也知道，这样的几率还是比较低的。

　　可只是要有一丝希望，她就不会放弃。

　　拍卖会开时候。

　　会场里面的工作人员开始上拍品。

　　为了刺激买家的购买欲，拍卖台上的主持开始介绍产品的实用之处。

　　这个过程中，为了提高拍品的加价空间，免不了要强调了一下好处，然后是难得之处,最后给出低价，让众人开始竞价。

　　柳飘飘作为一个旁观者，一直是安静如鸡的。

　　不过这个拍卖会对她来说，也不是什么用都没有。

　　通过会场中给出的关于拍品的最低价，还有买家给出的最终价，她对修真界的物价有了全新的认识。

　　之前她一直生活在青山门，对物价的认识也始终局限在仙镇那一部分。

　　如今参加了这样的拍卖会，她对中洲大陆的物价和消费有了更全面的认知。

　　打个比方,如果说中洲朝阳城相当于一线城市的话,西洲流风国就相当于一个地级小城市。

　　一线城市里面售卖的东西品类更加齐全，售卖物品的方式也更加多样，物价波动也比较大，卖的便宜的有，卖的贵的也有。

　　在这之间，也许就是物品质量的一个小小波动。

　　虽然是仙凡同居，但是修仙的人更多，而且来往人流量也大，除了本地的宗门弟子，还有很多来来往往的散修，修真者的生意特别好做。

　　其中来往交易甚至可以辐射到周边城市，带动附近经济发展。

　　只有地级城市级别的流风国，所售卖的修真物品就比较单一了，如果不是靠近宗门的地方，购买法器都不方便。

　　要说修真者，除了青山门脚下，其他的地方还真是不好找。

　　以上那些都是柳飘飘给出的综合评估。

　　在这其中，她发现了一个更有商机的事情！

　　她画出的符咒和阵法,如果是寄放在青山门脚下的店铺售卖，都不一定有人能看中。

　　因为主要顾客都是青山门的弟子，大家都是差不多的穷，需要的东西也比较简单，她画出的符咒如果想赚钱，只能走量。

　　但是如果能通过拍卖会场的鉴定，进行一对一的介绍……

　　说不定就有识货的人愿意购买了。

　　如果是有人很看好其中的功能，说不定还能拼出高价。

　　她不需要大量提供，只需要弄出品质稍微好一点的，让拍卖会分批拍，制造一种物品稀缺的假象。

　　这么想来的话，朝阳城这边，确实是一个做生意的好地方。

　　柳飘飘感觉自己发现了一个新的商机，嘴角不由开始上翘。

　　“飘飘？你笑什么？”

　　储镜有点懵，不明白柳飘飘为什么一副很开心的样子。

　　她看了一眼下面正在拍卖的物品，是深海里面寻到的硕大夜明珠。

　　长得有点大，有点圆，有点亮，除此之外,也没什么其他特点了。

　　柳飘飘被叫回神，不好意思说自己是因为发现商机开心，就随口说道：“没什么，我就是觉得底面卖的那颗大珍珠挺漂亮的。”

　　储镜看向正在拍卖的夜明珠，说道：“那不是珍珠，是夜明珠，珍珠是从贝壳中出来的，夜明珠就是矿石打磨成的。”

　　“不过这个东西还不错，晚上留着照亮挺方便的，你要是喜欢的话，我送给你吧，和你在一起这么久，我好像都没送过你什么礼物呢。”

　　话说完，她就对着窗口外喊价：“一百五十块中品灵石！”

　　在她话音落后，外面有人跟着加价：“一百六十块中品灵石！”

　　储镜又想加价，柳飘飘赶紧捂住她的嘴。

　　“我就是觉得好看，但是好看不一定要拥有，我们还是安安静静看别人拍卖吧。”

　　一百多块灵石呐，在青山门熟人那，都能买好几把上品法器了。

　　买这样一颗大珠子，纯装饰作用，实在是犯不着。

　　“一百七十块中品灵石！”斐然喊价。

　　柳飘飘松开自己捂着青衣女子的手，一脸无语地看向他。

　　“你喊价做什么？这个东西值这个价格吗？你不留着你的灵石一会拍卖丹药吗？”

　　斐然面带笑意，说道：“长得这么圆润漂亮的夜明珠太少了，我觉得不拍下来有点可惜了，而且因为柳道友我才能晋级，如果柳道友喜欢的话，拍下来作为礼物还是很不错的。”

　　柳飘飘深吸了一口气，说道：“我能明白你的好意，但是我真的不需要，咱们就不要买这个了，太浪费灵石了。”

　　就在她说话的时候，底面的主持已经开始大喊：“还有没有加价的？

　　一百七十块中品灵石一次~

　　一百七十块中品灵石两次~

　　一百七十块中品灵石三次~

　　好！一百七十块中品灵石！成交！”

　　斐然听着成交声，露出无辜的表情：“没有其他人加价了……

　　储镜拉过柳飘飘的手，说道：“可能就是缘分吧，这个东西已经是我们的了，总归是不能流拍的，那就买呗，只要你喜欢，那就值。”

　　柳飘飘揉着自己的额角，心中有些哭笑不得。

　　事到如今，不管她是不是真喜欢，都要一口咬定喜欢了。

　　买都买了，那就让大家觉得值好了。

　　没多久，那颗硕大的夜明珠就被人送到了包厢里面。

　　准确的说，是被两个男修真者抬进去的，上面还盖着一块黑纱。

　　柳飘飘看着堪比马路石墩大小的夜明珠，小小惊叹了一下。

　　她原先远远看着，还没觉得，但是如今靠近，才察觉到这个夜明珠是真的大啊。

　　需要她展开两臂，才能环住的大小。

　　她掀开了上面盖着的黑纱，一瞬间又赶紧把黑纱盖回去。

　　而且也是真的亮，bulingbuling好像是一个超大功率电灯泡。

　　也难怪会有人愿意出一百六十块中品灵石，轮稀有程度，确实是挺稀有的。

　　“近看好像更不错了呢。”斐然站在大夜明珠旁边，赞不绝口。

　　如果不是柳道友喜欢，他都想自己留着了。

　　要是能摆放在他的房间里面，一定会为他的房间增色不少。

　　哪怕是夜晚，他的房间也照样可以亮如白昼。

　　雕梁画栋，兰草文竹，房屋的精微雅致之处，可以展现的一清二楚。

　　柳飘飘哭笑不得，但是为皆大欢喜，她面上是欢喜的表情。

　　“谢谢你的礼物啊，我很喜欢。”

　　斐然微笑点头：“柳道友喜欢就好。”

　　这样就很值了，很不错。

　　柳飘飘蹲到大夜明珠的跟前，开始思附它的用处。

　　细看的话，其实还是很不错的。

　　如果雕凿成几个小的，福寿峰上面就可以人手一个了。

　　这就相当于每个人都随身携带一个白炽灯。

　　需要的时候就掏出来，防风防水，还不耗油，不耗灵力，光线充足。

　　雕刻剩下的碎料，也可以设计进装饰品里面作为点缀，卖出去又能赚不少钱。

　　就是需要她把款式设计的好看一点，不然可能没人买单。

　　夜明珠的事也只是一个小插曲，拍卖会不少人等得都是压轴的避魇丹。

　　斐然已经跃跃欲试了。23sK.com

　　他特地会朝阳宗带了不少灵石出来，为的就是那个避魇丹。

　　在主持的人说到避魇丹的时候，会场里面果然起了沸腾的声音。

　　六品避魇丹，无论是在什么地方，都是会让人心动的。

　　“关于避魇丹，其中功效想必在座的诸位都是清楚的，我也就不多废话了。”主持拍买的人敲了一下桌子，对着下面的人喊道：“上品避魇丹，底价一千块中品灵石，上不封顶，诸位可以随意加价。”

　　……

　　今天晚上吃螺蛳粉了，更新时间比平时拖延了一会，所以……又是需要拖延的……

　　差不多需要四十多分钟。

　　但是同志们我建议你们明早来，别熬夜……熬夜长不高……

　　虽说是小秘境，但也算得上一个小社会的雏形。

　　一会在里面，还不知道众人要怎么争呢，肯定会有人去抱元婴大腿。

　　说不定还要发生抢夺的事情，有人悄悄公报私仇也说不定。

　　最后筑基组只留十个人，金丹组五个，元婴组两个。

　　对于人数众多的参赛者来说，这样的比赛还是很激烈的，特别是筑基组，几乎是几百人争夺一个名额。

　　小秘境自成一方天地，说白了，就是虚空中开拓出的另一块空间。

　　柳飘飘被投放进去的一瞬间，只感觉自己头晕要命，有一种严重的晕车感。

　　直到她感觉自己脚踏实地了，这才睁开了眼睛。

　　不过这个时候她才发现，身边的储镜没有了。

　　应当是在进入小秘境的时候分开的。

　　大概在防止她们在初始抱团，把她们分开，进行随机投放。

　　所有人都要在猎杀妖兽的过程当中，寻找自己的和合作伙伴。

　　柳飘飘拿出自己的溺水长刀2.0版本，这是她之前重新买的，同样是唐刀。

　　为了纪念她上一把坏掉的刀，名字还叫溺水。

　　虽然是秘境，天上却挂着太阳。

　　如果不是被通知进入秘境，大概很多人分不清这里和外面的世界。

　　柳飘飘跃到身边的大树上，稍微眺望了一下周边的情况。

　　她现在身处的是一片密林，林子中确实有不少生物活动，基本上是兔子，老鼠，之类的。

　　目前没有发现大型妖兽，还算安全。

　　她从树上下去，尝试用联系符呼叫储镜，她和储镜不是同门，只能用修真界通用的联系符咒。

　　想着储镜的模样，她开始用灵力书写。

　　在描述了一下自己周边的环境后，她又简单询问储镜的境况。

　　在她将自己要说的话写完后，那符咒慢慢悠悠地从她手掌上飞起，化成千纸鹤的模样，飞上了高空，开始寻找收件人。

　　柳飘飘看着那不紧不慢的千纸鹤，有点担忧。

　　依照千纸鹤那个速度，她真害怕自己直到被弹出秘境都找不到储镜。

　　修真界大部分还是很便捷的，可惜没有手机，联系非本门的弟子实在不方便。

　　放出了千纸鹤后，柳飘飘给自己贴上敛息附和隐身符，拿着长刀拨开自己周围的草，开始探索周围的地形。

　　再这样一个地方行走，她得给自己找一个稳定的落脚点，方便力竭的时候安全打坐恢复。

　　而且到后期，她还挺担心有人抱团打劫自己的，所以要找一个隐蔽一点的地方。

　　树林中的树木直冲天际，不少树木粗大到需要几人合抱。

　　隐隐有虫鸣声传来，给树林层添了几分清幽之感。

　　柳飘飘拿着自己的刀，在树林中穿梭着。

　　她偶尔会碰见一些小妖兽，干脆利落地宰了之后挖出妖丹，肉都给收到储物袋里面。

　　那些都是无毒的，她打算出去之后试试看肉质怎么样。

　　水镜上被划分了很多块，播放着不同区域的修士。

　　只有柳飘飘还在树林里面悠闲的走。

　　有不少人都已经开始联手组团，猎杀大型妖兽了。

　　抓捕小型妖兽的也是手忙脚乱，那些小型妖兽要么动作快，要么就狡猾至极，很难抓住。

　　“大师姐怎么还这么悠闲？她周围没有什麽厉害妖兽的样子。”花玥看着水镜上熟悉的身影，说道。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第九十三章 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 