
　　只见秦飞拿出一个陶瓷小瓶，将里面五颗黝黑丹丸喂进了丁正民的嘴里。

　　病床上，不断吐血的丁正民几乎立刻便是止住了继续吐下去的趋势，眉头逐渐舒展开来。

　　这时，旁边的护士惊喜地叫道：“监护仪恢复正常了，病人的情况很不错！”

　　秦飞的拿过廖力章手中的银针，接着在丁正民的人中穴上一刺，他的眼睛就再一次慢慢睁开。

　　旁边的护士立刻上去，给他清理了一下身上殷红的血迹，再询问他感觉如何。

　　“还可以，我觉得浑身轻松，怎么比没得病之前还舒服？”

　　丁正民若无其事地摸了摸自己的胸口，脸色红润，声音浑厚地答道。

　　这种状态，跟之前廖力章第一次救醒他相比，完全就不是一回事。

　　在场的都是专业医生，一眼便是能够看出来，丁正民的身体状态非常好。

　　秘书小李对秦飞感激道：“谢谢你小兄弟，你的药可真神啊！”

　　此时，所有人都是仿佛被闪电劈中，呆若木鸡。

　　他们望着淡定站在病床边的秦飞，只觉得脸上被人狠狠地呼呼呼连扇了几巴掌。

　　廖力章更是惊魂不定，他不相信地上前给丁正民号了号脉，发现他果然脉象平稳，完全不像一个刚刚口腔大出血的病人。

　　“这、这、这到底是怎么回事？”

　　廖力章魂不守舍地问道。

　　秦飞冷冷一笑：“哼，你刚刚不是说我是黄口小儿吗？我的手段，岂能随便告诉给你？”

　　廖力章脸色青红交替，却又听秦飞冷声说道：“学无止境，不管你从前有什么样成绩，治不好下一个病人，便仍然是个庸医，到底是谁自大狂傲，你现在明白了吗？”天籁小说网

　　“治不好下一个病人，便仍是庸医．”

　　廖力章神色恍惚，不断地回味着秦飞这句话。

　　这时，病房门口，出现了两名姗姗来迟的大师，张圆和薛竹。

　　他们两人进入病房当中，第一眼便是见到了秦飞的身影。

　　两人立刻拱手朝秦飞抱拳道：“秦大师，原来你也在这里！”

　　一时间，所有人都愣了。

　　廖力章愣了、市长愣了、周围的医生愣了，赵星宇和他舅舅更是当场石化。

　　张圆薛竹，这可是中海市跟廖力章齐名的两位大师啊。

　　现在居然给秦飞抱拳拱手，还称他为大师？

　　这是什么情况？

　　在听人叙述了之前的情况后，张圆叹了口气，道：“老廖，你今天做得不该啊。”

　　薛竹将两人在龙皇山生态园中的遭遇说给了市长听，市长也是才明白过来。

　　原来秦飞还给渝州首富纪宗治过病，在纪宗面前，连他市长都要谦逊几分啊。

　　他赶紧朝秦飞微微点头道：“看来，这个才是真正的大师啊。”

　　廖力章神色恍然，突然对秦飞深深地鞠了一躬，恭敬道：“秦大师刚才教训的是，是我老廖有眼无珠，恃才傲物，我从今天起，就宣布退休，从此闭馆！”

　　秦飞眼眸一眯，道：“那倒不用，你能认识到错误倒也算孺子可教，能多一人行医问药，也是百姓之福，我不会计较。”

　　“秦大师气量如海，我廖力章佩服！”

　　病房外的医生们都傻了，突然之间，这些病房中的大人物纷纷朝秦飞又是鞠躬又是行礼的，剧情转折之快，出乎他们的意料。

　　赵星宇和他舅舅两人见情况不对，脚底抹油正要开溜，却只听到一声低喝：“等等！”

　　两人身体一颤，猛一回头，只见秦飞正指着赵星宇的舅舅。

　　他道：“今天中午我便提醒过你，这位老人的病症不一般，你却只开了些简单西药，这其中的某些药引发了病人的隐疾，才会让他昏厥不醒。”

　　“你说，这到底是谁的责任？”

　　赵星宇的舅舅顿时吓得六神无主，他猛地想起，今天好像确实有个毛头小子提醒过自己一句。

　　然而他却丝毫没有在意，没想到下午这个病人就被送到了医院，原来是自己捅的篓子。

　　他眼神狠狠地瞪了一眼侄子赵星宇，要不是他来找自己，自己也不会傻到站出来戳穿秦飞。

　　现在，是真的要遭大殃了！

　　果然，院长杨凯武一听，脸色立刻愠怒起来，他指着赵星宇的舅舅道：“赵国华，看来你的行医资格得接受医院的重新调查了！”

　　自己的手下闯了这么大的祸，他要做的，只能是赶紧把他处理了。

　　要不然，被处理的，恐怕就是他院长自己了。

　　赵星宇的舅舅一听，顿时双脚一颤，瘫坐在地上，赵星宇更是惊慌失措，悄悄地逃离了医院。

　　市长笑着说道：“没想到现在西南医科大学人才济济啊，连一名中医助教都是医术如此高明的大师，不得了不得了。”

　　旁边的校长一听，能得到市长的一句夸赞，脸上乐得笑开了花，心想，等回学校，立刻就把秦飞升成中医学院的正牌教授。

　　自己家里明明有尊大佛，却偏偏把他放在小庙堂当中。

　　丁正民看了一眼秦飞，问道：“原来是小伙子你救了我这条命，你家住哪里，我改天登门拜谢。”

　　秦飞摇头道：“没事，丁董事长的大名我听过，华夏第一慈善家，捐出去的财富拯救了不少贫困家庭的孩子，这样的人，我救一百个都不足够。”

　　“小伙子觉悟很高嘛，哈哈，小李，把我的电话给他，下次有机会，我请这个小伙子吃顿饭。”

　　丁正民爽朗地笑了笑。

　　市长暗中对秦飞满意地点点头，丁正民的饭局，那可不是任何人想吃就能够吃得起啊。

　　秦飞记下了丁正民的电话，又心安理得的接受了丁正民给的五百万支票，之后便是施施然地带着周芊羽离开了医院，事件也算圆满解决。

　　见秦飞离开，廖力章脸色惭愧的问道：“两位老伙计，你们既然早知道这位秦秦大师的能耐，为何不请他去蓉城，以他的医术，足以震惊整个华夏医学界啊。”

　　“唉，高人行事，又怎么是我们能够理解的。”

　　薛竹摇了摇头：“他平时似乎十分低调，现在也只是做一名中医助教，如果冒然暴露他的名讳，说不定还会给他带来麻烦，惹他不满。”

　　张圆也点头道：“我们自己知道便好，若是有事再去求他，相信他也会乐意出手。”

　　说到这儿，三人都是齐齐地点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第46章 庸医免费阅读。https://xs.23sk.com 