一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冷余青脸色难看，扭头看了看一旁的恒彦林。

    “这到底是怎么回事，是刚刚这家伙所说的这样么？”

    冷余青看着恒彦林询问道，这些人的话语他差不多还是相信的，毕竟恒彦林在场，对方也不敢就这样颠倒黑白。

    但是恒彦林的话他需要去听听，毕竟他要向着恒彦林，所以这个样子需要做出来。

    “差不多就是这样吧。”

    恒彦林懒洋洋的回应了一句，倒也没有怎么在意的样子。

    毕竟从一开始的时候，恒彦林就从来没有把这些人放在心上过。

    见着恒彦林这般模样，冷余青微微松了一口气，大约看出来，恒彦林似乎也没有怎么要计较这个事情的意思。

    “为何她会这样以为，当真是瞎了她的眼睛了！”

    冷余青有几分不解恨，看着一旁不敢说话的流鸢，便又是狠狠将对方瞪了一眼道。

    恒彦林闻言微微摊手，“我也不知道，不就是晨练的时候刚好碰到了她爷爷，她就以为我在故意接近她爷爷一般，然后第二次恰巧又是碰到她爷爷了。

    这一下，她就彻底认为我是在故意接近她爷爷了。”

    冷余青听到这里，顿时哭笑不得。

    “你是怎么回事，按照你的逻辑，以后的年轻人都是不可以晨练了？还是说，你觉得现在的年轻人都是不会早期晨练的？”

    这种事情，若是其余年轻人的倒是有些可能。

    毕竟现在很多年轻人都是每天上班，等到有一个假期的时候，都是睡到很晚。

    但问题是，面前的恒彦林可不一样啊！

    恒彦林的一身本事可是极为的诡异莫测，像是这样的人一早起来修炼些什么东西，那完全就是正常的很。

    流鸢在这个时候低头也不说话了，她知道自己这一次是真的误解恒彦林了。

    按照冷余青这般维护恒彦林的态度来看，恒彦林的身份比起她所想的都要厉害无比。

    像是这样的人说什么，要去接近自己的爷爷，那完全就是傻子才会相信的事情。

    “你们几个人都给我过来，好好给恒先生道个歉！”

    一旁的几个长辈微微深吸了一口气，随即便是冲着一旁的这些李文元等人说道。

    虽然不知道冷余青为何这般尊敬恒彦林，但他们也看的出来，恒彦林的身份绝对不一般。

    这样的情况下，还是赶紧让自己的这些后辈道个歉在说。

    至于以后么，到时候会有什么事情，到时候便是在说。

    更何况，冷余青的脸面他们可不能够不给的。

    李文元闻言，脸色瞬间难看无比，这要是道歉了，以后他在年轻一辈里面可就有一个污点了。

    只是，这会儿与他说话的，那可是自己的长辈，他若是不答应...

    想到这里，李文元顿时犹豫起来。

    一旁的长辈可不管这么多，见着对方在听到自己说话之后，居然犹豫起来，顿时脸色一沉。

    “不错，看样子李兄还教导出一个不错的孩子啊，这个事情我也不管了，爱怎么样就怎么样吧，我可管不了你了。”

    孙一全冷笑一声，随后便是不想要在去理会对方了。

    随后，他扭头朝着自己的儿子看去。

    “你还不过来给他道歉！”

    别人家的孩子他是管不了了，但是自己家的孩子他还是可以管的！

    当即，在他的一声冷喝下，他的孩子连忙跑到恒彦林跟前连连道歉。

    孙一全在此刻也走到恒彦林面前，脸上挤出一丝笑容。

    “恒先生，你看小孩子不懂事，你觉的哪里做的不够好，你可以说出来，我绝对让他做到。”

    恒彦林看了一眼这刚刚在自己面前，还极为张扬跋扈的小子，此刻却是直接变成了一个小孩子一般，微微摇了摇头。

    从一开始的时候，恒彦林就没有把这样的蝼蚁放在心上，这会儿自然也不会。

    “既然小孩子不懂事，那就算了。”

    恒彦林挥了挥手，开口说了一句。

    孙一全闻言，顿时脸色一松。

    还不等他说些什么，远处又是一队人走了出来，里面赫然还有李文元的父亲在里面。

    “怎么了，发生什么事情了？”

    李耀辉走过来，见着自己的孩子脸色有几分不大好看，于是扭头看看自己的好友，便是有几分疑惑的询问道。

    他们此前还在里面说些生意上的事情，见着这外面吵吵闹闹的便是出来一看，此刻便是见到这会儿的一幕。

    孙一全闻言，顿时冷笑一声。

    “你问问自己的孩子吧，你家的事情我可管不了了。”

    孙一全的语气里面，明显带着些许怒气。

    好歹在以前的时候，他也不少提携这个晚辈的，现在好了。

    自己为了对方好，这才让对方给恒彦林道歉的。

    但是对方呢？压根就没有把他放在心里的意思，这让他这会儿自然是对着一旁的李文元感官不断下降了。

    见着孙一全脸色这般难看，还说出这般的话语来，李耀辉当即明白过来，自己的这个孩子绝对做了什么事情了。

    当即，他的脸色也是猛地一沉，随后扭头开始了解起事情的经过。

    片刻之后，当明白了这里面的事情之后，李耀辉的脸色已经难看的不能够在难看了。

    他这会儿气的恨不得直接给自己儿子一个巴掌。

    看看这做的是都是些什么事情！

    你在此前的时候怎么做出这样的蠢事出来？

    而且，此后都有孙一全出来帮忙擦屁股了，你跟着对方去老老实实的道个歉，不是什么事情都没有的？

    为何在这个时候，连对方的话语都是不相信了？

    居然还不听！

    这么去针对恒彦林，却是连一点证据也拿不出来，平白恶了对方不说，连对方的身份都不调查清楚！

    这会儿，直接踢到了铁板上了吧？

    越是这么一想，此刻他的脸色越发的难看起来。

    也难怪孙一全脸色这般难看了，对方也算是为了自己的孩子好了，却是被自己孩子这般无视，大人的脸面都是没有了。

    自己这个孩子，以前的时候不都是蛮聪明的么？怎么这一次，尽是做出这样的蠢事出来，而且还是一件接着一件。