
同时，北海道的马场今年也收获颇丰。刘佩选回来的战马们陆始繁衍，马群越来越大。假以时日，一支骑兵将会真正的出现在大陆上。

马来半岛上的和平成也建立成功了！大量的商人涌入到那里，同东南亚的其他国家、部落，印度以及西方人做起了生意。

这样就在在刘佩的之下有了两个生意节点，一个就是澎湖，一个是和平城。两地针对的方向各不相同，倒也没有产生什么竞争。反而将蛋糕做的更大，钱挣的更多了！

这就意味着刘佩有了更多的税收和过路费。可是即便如此，刘佩也没有摆脱资金不足的窘境。因为在去年一年内，刘佩为灾民们提供了很多其他的物资。

要知道，那些灾民真的是空着两只手来到东南亚的，他们需要的所有东西都得刘佩提供。这就是一块巨额的支出。但是至少此时刘佩的账面上已经不那么难看了！

等到7月份的时候，刘佩邮费就丢开家人住到了军营里面。他亲自挑选了五千人开始训练。这五千人里有两千长枪手，三千火铳手。

得到消息的启奇涛特意从东南亚跑了回来。本来他正在那里指挥的部队在和土著人作战，一听说刘佩挑选士兵，就知道又要有大战要打，就兴冲冲的赶了回来。

等他赶到军营，刘佩刚带领士兵们结束操演。启奇涛就兴冲冲的冲上去说道：“大帅，我回来了！大帅，你这次集结了五千人是准备打谁啊？”

刘佩呵呵笑道：“你鼻子倒是尖，闻到味道就跑回来了！”

启奇涛得意地笑道：“这打大仗的时候大帅总不能丢下我不是？”

刘佩说道：“这次还真是有你的事，而且任务极其重要！”

启奇涛一挺胸脯说道：“大帅放心，保证完成任务。您说吧，打谁去？”

刘佩招招手，示意启奇涛跟着自己一起走。两人一起向营房走去，刘佩整理着衣服说道：“你的任务很

重要，但不是进攻，而是防守。”

启奇涛听了一愣，随即满不在乎的说道：“防守也行啊！那肯定应该是个紧要的位置吧？”

刘佩说道：“紧要不紧要的不好说，但是非常重要。就是莱州府的府城，”

启奇涛听了一愣，说道：“大帅，那里有什么好防守的？难不成你现在准备跟朝廷翻脸了？”

刘佩瞪了启奇涛一眼说道：“就你嘴快！”

说话间，二人已经进了营房。刘佩拿出一张地图摆在桌子上，说道：“认识这是哪儿吧？”

启奇涛俯身看了过去，片刻后说道：“这是辽东吧？”

刘佩说道：“没错，就是辽东。朝廷的邸报你也看了，朝廷已经安排人在修筑大凌城了，你觉得朝廷会成功吗？”

启奇涛撇撇嘴说道：“我看这个建城的位置非常关键，后金未必肯让他们成功建成的！不过用这个城池为诱饵，消耗一下后金军的话倒也可以。只是怕明军打不了硬仗！”

刘佩点了点地图上大凌城位置说道：“问题就在这！明军打不了硬仗，而又前出了这么远的位置建城。恐怕不仅达不到消耗后金军的目的，反而会把自己陷进去！看着吧，说不定没几天朝廷调兵的命令就下来了！”

启奇涛急忙说道：“大帅，咱可不趟这波浑水！咱们这家的人可不是朝廷拿钱养着的！”

刘佩笑着说道：“这个我自然知道。所以我才让你去守住莱州城，就是以防万一。”

启奇涛说道：“以防万一什么？难道还有教门作乱？”

刘佩说道：“我是怕那些在山东境内的辽东军作乱。这些辽东军能打倒是能打，但是素无军纪。而且情报局收集的情况显示，他们有造反作乱的可能。因为他们不想去辽东和后金作战！”

刘佩肯定不能说他预先知道了孔有德他们会叛乱的消息，只能用他们畏惧后金军，不敢去辽东打仗这个借口。

但是在启奇涛听来，这个借口完全是说的通的。

启奇涛说道：“大帅，能给我多少人？守多长时间？”

刘佩说道：“最多两千人，而且不可以使用火器。火炮。至于守多久嘛，那就要看朝廷了，估计怎么也要几个月吧？”

启奇涛听了兴奋大的说道：“没问题，只是大帅你确定他们会进攻府城吗？”

刘佩说道：“只是有备无患罢了。但是我估计他们一旦造反的话，那肯定不会往内陆跑。他们一定会试图割据登莱，若是事有不谐，就利用水师的船只逃往后金。那么莱州城就是他们必须要攻取的地方。”

听到这里，启奇涛开始玩命的抓头发。刘佩也知道自己的说辞里面漏洞太多，所以干脆打断了启奇涛的想法说道：“你带着两千人也不能明面的出现。要提前陆陆续续的混到莱州城里面。城里我已经存下了大批的粮食，药品，到时候你帮助我的岳父守住莱州城。行了，时间不多了，你现在该去准备了。”

于是一头雾水的启奇涛准备去了。不过好在有一点，就是启奇涛是刘佩的老部下，他从来没有怀疑过刘佩的话。而且刘佩这么多年以来的命令都相当有预见性，这就更减少了启奇涛的怀疑。所以他没有东问西问下去，毕竟启奇涛此时已经不是当年那个小村庄的农夫了。

在启奇涛拿到刘佩已经运进莱州的物资的清单后，自己又补充了一批物资悄悄地运进去。刘佩当然是全单照准。

在真实历史上，莱州城在毫无防备的情况下都没有被攻破，那再加上刘佩额外准备的物资和人手就更加稳如泰山了。况且王长德早就得到了刘佩的提醒，已经在秘密的做准备了。

刘佩之所以这么做，是因为现在东江军的战斗力比正常历史上的要强很多！

自从刘佩在多年前开始和毛文龙做生意以来，刘佩就一直在给东江军输血。就是刘佩在最艰难的时候都没有中断这种补给。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65168517"  chaptername="0822  应对未来">加入书签</a>
</div>
