    这是夏龙檀黎斗与TLT高层共同商议后决定的。

    在不知情的玩家看来，奥特格斗进化的确是一款游戏。

    但毫无疑问的是，它的确拥有相当的破坏力。

    一旦被滥用，危害之严重恐怕还会超越异生兽。

    从古到今，人类死于战乱的人数恐怕要超越自然死亡以及灾害的人数。

    但作为内测版本，幻梦公司需要玩家帮忙全方位测试游戏。

    尽可能找出bug，然后将其一一修改。

    这样等今后正式发售，用户体验就会更好了。

    檀黎斗随后拿起桌面手机，拨通了一个电话号码。

    很快，就被接通。

    “喂，这里是松永。”

    “松永管理官，内测玩家名单已经确定下来了，我等会儿用邮件发送给你。”

    “我知道了，我们会立刻做出安排的，辛苦了。”

    “没什么，说起来boss在您那边待的怎么样了？他这个人向来神经大条，如有得罪之处还请你多包涵。”

    “嗯……这个……”

    松永看着眼前拿着枪跑的飞快一枪崩烂一块靶的夏龙，犹豫了下才在脑子里组织好了话语。

    “夏龙桑他……入队训练的表现非常惊人，完全没什么问题。”

    “这样么，那我就放心了，那么boss就拜托您了。”

    松永：“……”

    拜托给我？

    请不要这么看得起我。

    你家老板那是正常人吗？根本就是个神仙。

    前几天夏龙请求加入夜袭队。

    他请示了下高层意见，没想到上面还真就同意了。

    这么个危险人物，还是放在自家眼皮子底下比较安心。

    接下来就是正常的入职训练。

    之前夏龙就展现出了超凡的战斗技巧。

    上面原本打算开个后门，走走流程也就过去了。

    没想到这货居然直接玩嗨了。

    原本只是一项普通的射击训练，结果整个训练场的靶子都被这货打光了！！

    导致孤门队员无法继续训练，必须得等基地重新赶制一批靶子才行。

    与檀黎斗通完电话后，松永管理官心思复杂的看着训练场上那道正与孤门聊天的背影。

    把这样一尊神仙请进来，也不知道将来会变成怎样一副光景。

    不过可以确定的是，应该不会无聊了。

    想到这儿，松永管理官摇了摇头，背负双手转身离开了。

    孤门看来用不着担心了。

    他运气很好，遇到了一个战斗技巧丰富并且非常耐心的……外星友人。

    ……

    “孤门，你知道你的问题在哪儿吗？”

    夏龙看着眼前一头碎发的年轻男人，语气平和的轻声问道。

    孤门有些懵逼的看着他，随后摇了摇头。

    平木诗织双手抱胸，撅着嘴气哼哼的站在一旁观看。

    这可恶的新人居然说她教学有问题！

    松永管理官将夏龙送来的时候，她心里是拒绝的。

    孤门已经让她够头疼的了。

    要是又来一个扶不上墙的家伙，她真的会崩溃的。

    好在这新人根本不需要她教，射击本领那叫一个顶呱呱。

    虽然跟自己相比还是差那么一丢丢的。

    在确定夏龙没有测试的必要后，平木诗织继续花费精力教授孤门练习射击。

    不曾想这个新人在旁边看了一会儿后，就对她说她的教法有问题。

    平木诗织当即就火了，要跟夏龙比试射击。

    然后……

    全场的靶子就被夏龙一个人爆了。

    这家伙的神经反应与眼力简直离谱！

    每次都能恰到好处的，将自己看中的靶子先一步击碎。

    她端着枪手指愣是一下都没扣下去。

    之后夏龙便提出由他来教授孤门射击。

    被啪啪打脸的平木诗织只得退居二线，站在一旁看这家伙怎么教。

    射击本领强，和教人学会射击这是两个概念。

    你夏龙射击本领是很nb，但教人就未必在行了。

    更何况孤门水平就摆在那儿。

    这孩子就纯纯一门外汉，而且心理素质还比较弱。

    我就看你怎么表演！

    夏龙伸手搭在孤门肩膀上，语重心长道：

    “你得先对自己有个清晰的认知。

    你是个新手学起来困难是当然的，所以不用给自己太多压力。

    保持好良好的心态，虚心学习努力训练就一定没问题的。”

    按照入队时间来算，孤门应该算是他的前辈。

    但……夏龙似乎没有这方面的自觉。

    一副老油条指导新手小白的模样跟孤门说话。

    平木诗织闻言一脸不屑。

    切，还以为你有什么高论呢，这不还是场面话吗？

    “哦哦，知道了。”

    孤门点了点头，然后深呼吸了一口气。

    但夏龙分明注意到，他的肌肉根本没有完全放松下来。

    不过他也不在意。

    训练嘛，这个自己非常在行。

    无论是遥辉、大地还是红凯，都曾在自己的指导下修行过。

    修行结束后，都取得了明显的进步。

    孤门虽然天资算不上顶尖，但怎么想都比大地那个理工科宅男优秀。

    好歹正儿八经的救援队出身，底子什么都有。

    只是孤门性子比较柔和。

    别人一骂，心情就容易紧张。

    这一紧张自然错漏百出，看上去就表现泛泛。

    但只要正确引导，就能激发出他的潜力。

    “别紧张，距离靶子做好还有一段时间，不如我们先来玩个游戏怎么样？”

    夏龙收回手，笑眯眯看着孤门，看上去非常和善可亲。

    “游戏？”孤门闻言愣住了，倒是被吸引了注意力。

    “喂，新来的，你想干什么？”平木诗织狐疑的看了过来问道。

    “只是玩个游戏而已，平木队员你不用这么紧张吧？”

    夏龙头也不回答道，随后伸手从兜里取出一枚游戏卡带扔给了孤门。

    孤门本能的借助一看，却是一枚银色的卡带。

    封面贴图刻画着一个披覆银色高科技战甲、手持双枪的战士。

    “这是？”

    “幻梦游戏公司所开发的游戏，《奥特格斗进化：Nexus！》的卡带。”夏龙微笑着解释，“使用它你能变身成对应的角色奥特战士腾蛇。”

    “腾蛇？”

    孤门看着手中的卡带愣了下。

    随后才反应过来一脸惊讶的看向夏龙。

    “虽然没怎么关注过，但我记得这好像最近超火爆的一款游戏？”

    平木诗织直接就冲了过来：“何止火爆，幻梦游戏公司今天刚公布数据，全球只有10个内测资格，新人你怎么有这个的？”

    夏龙表情平淡：“幻梦游戏公司的社长和我是好友。”

