    第672章假千金她罢工了（番外2）

    进入冬天后，北方游牧部族没了粮食，便开始骚扰边境百姓，烧杀抢掠无恶不作，却不知道炮口已经对准了他们。

    新型的大炮还没进行过实战演练，不论是当今陛下还是大臣们都很期待它的威力。

    然后就有不要命的找上门了。

    北疆边疆之战，打的没有一点儿悬念，一炮过去，整个荒原都成了焦黑色，身强体壮人高马大的那些游牧蛮子也都被炸的粉碎，他们从未见识过这种武器，闻所未闻，只一战，便将他们吓破了胆。

    后来守将带人乘胜追击，将被他们掳去的百姓和抢走的米粮都接了回来，又以大炮震慑，直接吓得他们没了野性，顺便将大片游牧族的地界都收入了大衍的版图。

    尽管这个结果早就在预料之中，可当今还是派人让北疆送了丰厚的赏赐。

    同时将以颜素和沈昭所谓位置为中心的七个州划作了他们俩的封地。

    这已经不知道是多少次赏赐了，朝中上下不知道有多少人眼红，连民间都出现了很多对颜素和沈昭不利的声音，还有人在早朝时借着平江王的造反举例，暗示临安侯府有不臣之心。

    临安侯掌握着十几万大军，长公主也养着私兵，沈世子智谋双全，世子妃荣宁郡主更是智多近妖，且她还训练过新军，改良过大衍的军队，军中上下不知道对他有多推崇。

    如此一家人，不仅实力强盛，连民间的威望都极高，造反的可能性实在是太大了，长期以往，只怕百姓只知荣宁郡主和沈世子而不知当今圣上是谁！

    朝中这样的声音也很多，且隔三岔五就要在早朝提起，但不论他们怎么说，衍帝还是隔一段时日就让人给颜素和沈昭送东西，甚至会在他们琢磨出新玩意儿的时候让太子亲自去恭贺。

    大臣们不知道，每当他们吵起来的时候，衍帝都在椅子上看笑话。

    就沈昭和颜素那两个，还造反？

    不是他看不起他们的能力，那两人若是想造反，那这天下早就改名换姓了！

    可那两人哪里除了点子多能力强之外哪里有半分造反的样子？

    颜素还好，非常自律，每天都要去地里去实验室去山中捣鼓她研究的东西，至于沈昭，只怕日日都恨不得抱着心上人睡到日上三竿。

    又懒又没志向，连这几年来的积极都是为了颜素，这样的人哪里会愿意造反。

    若是成功了，他就得天不亮就起来上早朝，没日没夜批奏折，与大臣开会商讨国家大事，哪里有什么闲时间陪着颜素。

    这绝不是沈昭愿意走的路。

    当沈昭得知后，还特意给衍帝送了一份大礼，并附上了书信，直言衍帝就是他的知音。

    他才不要当什么皇帝呢，当皇帝哪里有当荣宁郡主的丈夫好，天底下都没有比这更好的职位了！

    颜素知道后，也派人给衍帝送了一封信和一份大礼，安定了一下衍帝的心。

    她倒不是对当皇帝没兴趣，只是不能是这个世界，毕竟衍帝是个不得多得的好皇帝，在他的治理下百姓都安居乐业，完全没有造反的必要。

    比起揽权当牛马，她更喜欢逗逗家里那个叫沈昭的男人。

    沈昭也算得上是她半壁江山了。

    沈昭：“……”

    才半壁？

    睡觉时还说我是你的全世界，这会儿用不上了，我就成了半壁江山了？

    读者：主意审题，是“算得上半壁江山”。

    沈昭：“…………”

    呜呜呜颜颜，有人欺负我，好可怕的样子嘤嘤嘤~

    (本章完)

