    此时之前陷害墨聿谨大哥的境外那批杀手，现在都很是诚惶诚恐，因为他们的踪迹在经过十年后，已经被墨聿谨略微查到了。

    只见那是一处热带雨林，为首的是一个络腮胡的汉子。

    “他们怎么可能会找到我们的踪迹，都过去了这么多长时间了，我不信。”

    “他们真是找死，连我们都敢招惹，他们知道招惹我们的后果吗？就算是他墨聿谨又岂能招惹得起我们？”

    那男子愤怒的吼着，不敢相信眼睛的一切。

    因为在他看来这件事情已经过去整整十年了，墨聿谨的墨氏集团也越做越大，按道理来说不应该再计较什么才对。

    但他不知道的是，这件事情墨聿谨从来就没有忘记过，他一直都在追查这件事情，他势必要给墨安年还有自己大哥一个交代，也算是给自己一个交代。

    “他们确实追查过来了，他们手下的暗卫现在已经渐渐地渗透到我们这边来了，现在应该怎么办啊？”

    “是啊，仅凭武力解决肯定不行，他们的实力也很是强大，再说了到时候若是落人把柄可就不好了。”

    “我的建议是必须立刻找人结盟，只有与人结盟，我们的实力才能与墨聿谨抗衡。”

    “现在的墨聿谨已经不是十年前的墨聿谨了，他的势力已经急剧扩大，已经成了我们的心腹大患了。”

    就在几人商讨期间，门外传来了话音。

    “报告，云城的云天想要拜见您。”

    听完手下人的汇报，米克凝眉思索了一会儿后，也是明白了云天来的目的，肯定是为了与自己结盟。

    云天在境外的实力也还算是可以，不过他这一段时间也是损失惨重，被墨聿谨的暗卫打击的不成样子，这样一来也好，正合自己的心意。

    “行吧，那就让他进来。”

    云天走到营帐内后，直接躬身一拜。

    “拜见米首领，今日能见到您的真言，真是三生有幸啊。”

    云天连自己高贵的头都未抬起来，其实本来按道理来说，他和米克应该属于同一级别的。

    就算差也差不了多少，但是现在自己不得不把姿态放得如此之低。

    因为他若想要扳倒墨聿谨，赢回自己之前所失去的一切，就必须得要和米克合作。

    不过他这次来心里也有些底，他知道之前米克对于墨聿谨还有墨聿谨大哥所做的一切，所以他决定米克会和自己合作一起对抗墨聿谨的。

    到时候就算他墨聿谨有三头六臂，自己也有实力击败他。

    “行了，我这里还很忙，有什么事情你就说吧。”

    “好，既然米首领把话都说到这一地步上了，那我也就不兜圈子了，我想和你一起携手先在境外处理掉墨聿谨的那些暗卫。”

    “随后我在云城的云天集团会给予我们大量的资金支持，到时候再一起推毁墨聿谨在中州的所有势力。”

    云天冷冷的开口，他在心里已经做好准备了，他知道米克到时候肯定会狮子大开口，但他现在已别无选择。

    只要能够扳倒墨聿谨，自己所失去的一切都能重新的夺回来。

    这段时间，云力辞去了云城城主的职务后，他的日子又能好过到哪里去。

    之前云天集团所得罪的那些公司大佬，现在全部都直冲云天集团而来。

    这还不说之前和云天集团一起合作的那些墙头草，也全部都投奔墨氏集团和闻岳公司而去，毕竟在商人的眼里，利益就是一切，哪管这个那个的。

    听完云天的话后，米克故作惊讶。

    “不是吧，我说云总你是想让我和你一起去对抗墨聿谨，你可别开玩笑了。”

    “墨聿谨是什么实力我心里清楚的很，你当初不就是栽在他的手上了吗？”

    “这趟浑水我觉得我还是不要趟了，我总得为我手下这些兄弟的性命着想吧，那些暗卫可不是开玩笑的。”

    “所以这件事情请恕我爱莫能助，还是请你另请高明吧，我可不想招惹这个疯子。”

    米克淡淡的开口，其实现在两人都心知肚明，只是没有把话说开。

    那意思就是只要云天能拿出足够的诚意来，那么一切就都好谈。

    他们这些亡命之徒，每天过的都是当刀口舔血的生活，虽然有畏惧的人，但只要能给出足够丰厚的利润来，那也不是不能干。

    更何况米克现在也受到了墨聿谨的剧烈威胁，能有个盟友自然也是最好的。

    “没错，我说云总就不用把我们往浑水里拉了，之前你的武装集团不是也那么多人，还不是被那暗卫给收拾了，我们可惹不起他。”

    “就是，云总还请回吧，这件事情不是我们不帮你，而是真的帮不了啊。”

    “你的哥哥云力可是云城的城主，还不是被墨聿谨给逼的辞去了职务，我们哪有那么多的本事帮你？”

    …………

    下方做的那些小头目们你一言我一语，他们早就知道了米克的真正用意，也就是想借机狠狠的敲诈云天一笔罢了。

    云天对此只是淡淡的一笑。

    “上次输给墨聿谨那是我一时大意，各位尽情放心，只要这次我们一起联手，绝对能够彻底的打垮墨聿谨的。”

    “他们的那些暗卫，虽然实力强并且十分隐密，但我们也不是吃干饭的。”

    “他们有高科技的武器，我也能够花大价钱买武器，只要你能帮我度过这次难关，至于什么利益之类的，那都是好谈。”

    “到时候我愿意将云天集团30%的股份让给诸位，并且各种武器军火之类的也一应俱全。”

    云天咬了咬牙，说出了自己的利润，要放在之前的话，这些利润足以让自己痛到滴血。

    但现在他也顾不了那么多了，如果再不出手的话，在云城就真的没有云氏集团的立足之地了。

    购买军火之类的，他们倒是有渠道，只是需要资金而已，到时候就依靠海外的白氏集团与自己的云氏集团一起合资吧。

    只要能够击倒墨聿谨，钱之类的东西只会源源不断。

    听完云天的话后，那些代表有些坐不住了，实在是他开的条件太过于诱人。

