    负责开车的保镖人员惭愧的说：“教官，实在不好意思，那个杀手的行动速度太快，我真的没有时间反应，请你责罚。

    ”

    “没事，回去休息吧。

    ”

    宁凡来到沙发前，看到沈墨馨的脖子处有一道伤口，还好没有伤到静动脉。

    “小凡，我没事的，那个人出现的很突然，如果不是因为大黑在的话，结果都很难说。

    ”

    听到沈墨馨在夸自己，大黑立刻抬起了它那高傲的头颅。

    宁凡说道：“放心吧，他们一定会付出代价的，明天一战，我一定会战胜你无敌。

    ”

    “嗯，我们相信你。

    ”

    与此同时，四个丫鬟唯一存活的一个人，踉踉跄跄地回到了宁家的祖地，浑身都是大黑的抓伤。

    打开阁楼的门进去，直接摔倒在地上，惊恐的说道：“老佛爷，其他人还没有回来吗，恐怕我们的任务已经失败了。

    ”

    正在闭目养神的老佛爷，随着一睁开眼睛，一股无形的力量直接将女丫鬟吹了出去，怒道：“真是没用的废物，区区一个宁凡还能够把你们四个全部打伤了吗，难道你们不会从其他人身上下手？”

    女丫鬟连滚带爬的进来跪在地上，不断磕头的说：“为了以防万一我们兵分三路，我负责去胁持宁凡身边的人，原本是要成功的但是很可惜，一条大黑狗直接跳了出来对我进行了撕咬，而我的刀怎么也射不进那条狗的体内。

    ”

    “一条狗就能够把你伤成这个样子，你还有脸回来。

    ”

    “老佛爷我说的都是真的，那条狗皮糙肉厚，我手中的匕首根本就刺不进去，伤不到那条狗，请老佛爷饶命了。

    ”

    老佛爷的眼光微微一眯，心中的怒气更是大了几分，没想到任务竟然会失败，要知道这四个丫鬟都是自己亲手教育出来的。

    刺杀一个巅峰强者都不是问题，怎么可能打不过宁凡呢。

    “请求老佛爷饶命啊。

    ”女丫鬟不断的磕头。

    老佛爷突然一抬手将女丫鬟吸到手中，抓住了天灵盖，阴冷的说道：“区区的一个简单的任务，你们都完不成，老身留你们有何用。

    ”

    “饶......”

    女丫鬟的话根本还没有说出来，全身就被老佛爷的强大内力笼罩，开始源源不断的吸收女丫鬟身体的精气神。

    渐渐的，女丫鬟的身体慢慢的萎缩，最后形成了一具干尸。

    “哼！”

    随着老佛爷手掌心一震，女丫鬟的尸体顿时化作了粉尘。

    她修炼了这一种功法是属于邪功的血魔大法，不仅可以吸收敌人的内力为自己所用，甚至还能够吸收掉对方身体蕴含的精华。

    老佛爷深吸一口气，只见雪白的发丝当中有一根头发以肉眼可见的速度变黑，这就是这种功法的恐怖之处。

    “宁青帝，你这一脉的人都很喜欢忤逆老身的意思，也好，宁天河已死，明天就到你们爷孙两人。

    ”

    ......…

    第二天，两人的决战定在中午十二点，尽管还没有到时间，但已经很多人都不慕名而来，不仅是宁凡帝京的那些人，还有万宗华也带着萧婉茹来了。

    “师父，没想到宁凡的成长速度这么快，竟然敢单挑天骄榜排行第五的宁无敌。

    ”

    万宗华依旧是老样子，淡淡的说道：“宁凡此人注定命不平凡，大夏国未来的格局必有他的一席之地。

    ”

    “这是属于年轻一代的决斗，你一定要好好的看，对你的作用很大。

    ”

    除了各大势力老一辈的人之外，没有人知道万宗华的真实身份，曾经的一代宗师在那个时代无人不知无人不晓。

    

