    周通又讲了讲现行的户籍制度，主要分为两种：一种叫户帖，主要记载包括户主、居住的乡贯、户等的归属（即属民户抑或军户之类）、丁口数、事产（家中拥有的房产与田地），都盖着户部的半印。

    这个户帖也有空白的制式文书，可以买。很多流民通过收买官员，就可以有了户帖。

    二是黄册，这个不是老百姓掌管的，是朝廷为核实户口、征调赋役而制成的户口版籍。

    黄册是户帖的汇总，即十户为一甲，一百一十户为一里，地方上的官府核实汇总并报给户部。这个户籍并不都是一样的，不同的职业会有不同的户籍。对国家承担不同的差役。例如承当民差的民户，承当军差的军户，承当造作的匠户，承当煮盐的灶户，分别归为军、民、匠、灶四籍。

    除了这四种基本的户籍之外，户籍还有有弓兵籍、铺兵籍、医籍、儒籍、商籍、官籍、先贤籍、卫籍等等，这些均属于良民的登记记录。

    只有那些要饭花子什么的没有户籍，被称为“无籍之徒”。此外，像那些乐户啊青楼女子什么的，则属于贱民，户籍就是贱籍。

    周通说完，莫小二接着说：“我们月亮岛的里长，自从被海盗打死后，一直没人干。官府惧怕海盗，很多岛上的村子其实成了两不管，但是荷花镇可是在官府手里，我们要是去荷花镇，没有路引就会被当流民给抓起来。”

    “这是个麻烦事儿。”

    “这次，在他家里的炕洞里就找了几张空白的路引，可以用一用，以后的怎么搞，很是头疼。”

    钟离看着皱着眉头的莫小二笑笑说：“他娘的，活人不能让尿憋死，老子要是高了兴，把荷花镇给收了过来，还用个屁的路引。”

    “真的？”

    “小二，做人嘛，得知足。几天前，你小子还是海盗的一个船工，现在你成了自由身，还干了我的总管。你说说，几天之前，你做梦都梦不到吧。”

    “真的没想到！”

    “所以呢，做人要淡定。不要老是为了明天而纠结，今朝有酒今朝醉，管他明天睡哪里，固然有些偏颇，但是老是担忧未来，那活着还有个屁的意思，未来谁还不是都要死掉。”

    钟离说的莫小二连连点头。

    钟离接着说：“不过，你俩这么一说，我倒想起一件事来，这次登陆后，咱们多买些上好的纸品和刻板，我们三岛也印制路引，防备以后人口多了之后，海盗或者官军混进来。周先生很会刻制印章，到时候，由你全权负责。”

    莫小二和周通都表示这个办法好，将来巡逻，既要看人，也要看路引，便于巡逻的执勤，毕竟三个岛上的人都认识的人很少。

    钟离看了看周通说：“这段时间基本是在海岛上打打杀杀，先生作为一个秀才，想必对大明朝的律例很清楚。大事上，我能知道一些，比方说现在的嘉靖皇帝，他要在位四十五年，后年冬天他在宫里有血光之灾，只是死不了，可是他会更加昏庸，现在朝里的奸臣严嵩快要得势了。”

    周通有些惊诧地问：“岛主会预测之术？”

    钟离讳莫如深地说：“都说天机不可泄露，可是，谁也没说什么是天机什么不是，对天下黎民苍生有利的事儿，就不算天机。古往今来，那么多的帝王，开口闭口都是为了天下子民，可是天下子民的愿望是什么呢？归结起来也不过就是天下太平，丰衣足食。”

    周通点点头，对钟离的话非常认可。

    “可是，这八个字什么时候真正实现过？即便史书上吹嘘的那些什么盛世，也不是粉饰太平罢了。都说上天有好生之德，这么说来，凡是对天下苍生有利的事儿，有什么不可说的呢？”

    周通听了钟离这种在当时惊世骇俗的话，有些不知道如何应答。

    最后还是善意提醒说：“岛主英明睿智，言语见地都在世人之上。可是，到了陆地上，到处是暗探，还有那些锦衣卫，说话可一定得小心，不然，容易惹来不必要的麻烦。”

    钟离颔首说：“周先生所言极是，大明朝的特务是无处不在，我们外出时，还望先生时时提醒。”

    周通起来，朝着钟离深施一礼说：“身逢乱世，得遇明主，愿意追随岛主鞍前马后。不过，不才都是有几点看法，不知当讲否？”

    钟离一摆手说：“以后凡是对我们发展有利的话，尽管说，只要出发点是好的，说错了都不要紧，包括小二，不要害怕说错话，错了再改嘛。但是，不说怎么知道对错，不说，可能就把一些好想法埋没了。这三个岛是大家的岛，大家尽可献言献策。”

    周通说：“以在下之见，我们当务之急除了种地、养蚕、晒盐之外，还要组织队伍。现在打仗，基本是靠岛主和几位女官手持神器取胜。海盗还摸不清我们的底细，倘若许大业知道了底细，驱使他的几千部下拼死来战，即便神器再厉害，也不可能全部打死他们。”

    钟离觉得有道理，示意周通继续说下去。

    “所以，得招募兵丁训练。可是，目前的状况，兵丁无来源。我以为岛上的青年男女，平时耕种、训练、巡逻，战时全部上阵，只要训练得法，利用好地理，完全可以守岛自保。”

    莫小二一拍脑袋，说：“周先生完全可以当狗头军师！”

    “前几日，岛主说女人不再缠足，这个规定好，小脚女人走路都走不快，一旦有事，还成了累赘，所以，这个规定也必须执行好。以前我对女人打仗有偏见，现在看看几位女官都神勇过人，以一敌百，我深感惭愧，同时，也觉得岛上的女人都可以武装起来。”

    钟离一拍巴掌说：“先生所言甚是，我正有此意。”说着话，拿出地图来说，周先生现在把荷花镇标注在图上。

    周通和莫小二比划了几下，在图上标识出了荷花镇的方位。

    钟离看了看地图，皱着眉头说：“我们还面临着一个危险。”

    莫小二顺着钟离的手指比划的顺序看了看，拍拍脑袋说：“您是说，荷花镇和海鲈岛两帮人马，有可能来夹攻我们？荷花镇的兵基本都是旱鸭子，他们主要是防守，一般不会主动出击。”

    钟离摇摇头说：“一般不主动出击不代表不出击。姚子康虽是旱军，不代表他不会请示上级，调用水师来进攻我们。从地理位置看，荷花镇在猛兽岛的西边，今后的巡视也要提高警惕。”

    莫小二答应安排船工定时在猛兽岛北侧的高地上瞭望，这个地方既可以观望海鲈岛方向的动静，又可以瞭望荷花镇方向的海面，是个很好的观察哨所在。

    权衡再三，钟离决定安排二号大船定时巡航在月亮岛和猛兽岛之间的海域，往北不越过美人鱼礁石一线，发现敌情要么警告，要么回来报告。空余时间，就在海上打渔，增加收入来源。

    休整了两天，钟离准备带着莫小二和周通去趟荷花镇。

    启程之前，周通给钟离讲了讲一些规矩，特别是武器的携带的一定要注意。

    钟离对大明朝的一些规定多少知道一些，他说：“周先生，我记得，好像大明对民间持有武器比较宽容。最无耻的是元朝，连菜刀都是十户一把，用完了还得换回去，要不然，怎么会出现了刀削面呢。就是老百姓嫌用菜刀麻烦，无意中发现找个小铁片就解决了做面的问题，这样才有了刀削面。”

    周通点点头，说：“宽容是宽容，并不是什么武器都可以带，比如人和马的铠甲，盾牌、火筒、火炮、军队旗帜、号带之类，属于违禁品，私自持有一件杖责八十，每多一件罪加一等，私自制造并持有的罪加一等，最高判处杖责一百并流放三千里，不判处死刑。制造未成的，没收其半成品，不论罪。”

    “什么是可以带的？”

    “弓、箭、刀、枪、弩、鱼叉等，皆民间之所宜有，不在禁限之列。”

    钟离说：“果然很宽松，估计朱元璋也是吸取了宋朝灭亡的教训。当年宋徽宗时，就下令禁止民间持有武器，连练武都不允许，结果一旦外敌入侵，那简直就如无人之地。现在军队的火器逐渐装备，只要民间不装备，就是百姓造反也成不了气候。”

    唐嫣在一边着急说：“钟离哥哥，你不带枪上荷花镇，万一遇到危险，只仗着一口宝刀，未免太危险。”

    钟离拍了拍腰里的手枪说：“这玩意不属于它们法律上的东西，我带着它就行了，让小二背着弩，这个也合法，周先生也不像是一点武功也不会的人，可以自保吧。”

    周通一愣：“岛主，怎么能看出来也会点拳脚？”

    钟离诡异一笑说：“所谓同行见同行没处藏，虽然先生一直以文弱形象示人，但是先生的书法，却是暗含着机锋，武学修为在一笔一划中都能看出端倪。”

    周通一揖到底，感慨地说：“岛主可真是目光如电，明察秋毫啊，周某人佩服，佩服！”

