    小姑娘犹如八爪鱼般扒在曲飞台身上，从他的肩头看到了走出机场的明镜。

    一双灵动的大眼睛咕噜噜乱转，她凑近曲飞台的耳朵，小声说道：“小叔叔，我终于知道你为什么不想回来了。”

    曲飞台抿唇，把小姑娘塞进车内，“给我老老实实呆着。”

    曲飞台转身，明镜站在距离他三步开外。

    “你们去哪儿，我送你们。”

    明镜摇头：“不用，有人来接我们，你快回家吧。”

    小姑娘忽然从车内探出头，笑眯眯的摆手：“漂亮姐姐你好呀，我叫曲悠然，姐姐叫我悠悠就好，这个傻里傻气的男人是我小叔叔。”

    郑青双眼一亮：“好灵秀的小姑娘。”

    眉眼间确实肖似曲飞台，乌溜溜的大眼珠子透着灵动狡黠，犹如一只小狐狸。

    傻里傻气的曲飞台：……

    明镜唇边噙着温柔的笑，走近了两步，直视着小姑娘的眼睛。

    “你好，我是明镜。”

    “我知道你呀漂亮姐姐，你来我家做客好不好，我爸爸和爷爷都很欢迎你。”

    曲家的门槛可没有那么好进的，这小姑娘太过自来熟了。

    郑青心想，曲兰亭那么刻板无趣的人，怎么生出个这么机灵活泼的女儿呢。

    “谢谢，只是姐姐还有重要的事情要办，只能谢绝你的好意了，一个小礼物送给你。”

    曲悠然摊开掌心，双眼放光：“哇，好漂亮的千纸鹤。”

    陶纤纤最近在给杜泽准备生日礼物，自己亲手叠的千纸鹤，每张纸上要亲手写上一句祝愿，要足足叠够一个大玻璃瓶。

    女强人就要做好时间管理，因此飞机上的三个小时，她马不停蹄的叠千纸鹤。

    她竟然不知道什么时候明镜也偷偷的叠了一个。

    郑青叫的车到了，三人与曲飞台分别，坐车离开。

    “别看了，人都走远了。”曲悠然伸手在曲飞台眼前晃了晃，召他回魂。

    曲飞台目光落在她手里的千纸鹤上。

    曲悠然赶紧缩回角落里，警惕的瞪着曲飞台：“这是漂亮姐姐给我的，你不能抢，你如果敢抢，我就找漂亮姐姐告状，说你欺负我。”

    曲飞台深吸气，告诫自己，不能跟小孩子一般见识。

    ——

    郑青在京州有房产，以前是为了防着夜鹰，不敢暴露，现在马甲都掀了，也没什么好怕的了，不住酒店，直接来到位于二环西部的华商一品。

    陶纤纤小心翼翼的问道：“庆总，这里的房价不便宜吧。”

    郑青摆摆手：“还好，也就二十来万一平。”

    也就二十来万……也就……

    陶纤纤看着云淡风轻的郑青，这一刻深刻的意识到了阶级差距。

    当她看到二百多平豪华精装修的大平层，只剩下了惊叹。

    这里是整个京州最高档的小区，很多艺术家一线明星以及富商精英都住在这个小区。

    陶纤纤很快从震惊中清醒过来，联系节目组的负责人，协商彩排时间。

    时间定在了明天上午九点，彩排地点总台一号演播大厅。

    郑青早前联系物业请了钟点工来打扫，因此房间各处非常干净，直接拎包入住。

    ——

    “小飞，我在机场怎么没接到你呢？你不会没回来吧？我跟你说，这次我没法跟阮导交差，还有解约的事情，必须要当面聊一聊……。”

    对方直截了当的挂断了电话，发送了一个定位。

    黄超打开，放大一看，差点吓尿。

    他手指哆嗦着发送过去一条语音——你别告诉我这是你家。

    对方过了一会儿才回复——废话怎么那么多，不来我睡觉了。

    黄超赶紧开车跟着定位走，这都快到二环边儿了，乖乖，小飞家到底多有钱，竟然住在皇城根儿。

    走到春熙路口，他的车就被两个警卫拦下来，检查身份证。

    黄超看着帅气小哥哥怀里的枪，手指哆嗦着拿出身份证，老老实实的递过去。

    “我……我找曲飞台，我跟他说好了，我绝对不是坏人，放我进去吧。”黄超语气不自觉的卑微起来。

    警卫扫了他一眼，黄超只觉得对方的眼神异常犀利，犹如两把钢刀，直戳心扉。

    他差点吓尿，恨不得夺路而逃。

    这时警卫耳机里收到一条消息，下意识站直了身子，“好的，收到。”

    警卫板着脸说道：“麻烦黄先生下车配合接受检查，只有检查通过后才可放行。”

    黄超老老实实的下车，跟个罪犯似的双手抱头，警卫在他身上摸啊摸，还拿着仪器来回扫，鞋底板都不放过。

    兜里的火机，中午在火锅店摸走的几根牙签，还有手机全部被收走了。

    黄超说道：“我的手机……工作需要。”

    “先生别急，检查一下很快还给您，不涉及您的隐私，请别担心。”

    仪器检测之后，没有窃听爆炸隐患，便把手机还给了黄超，但是火机和牙签却是要暂时保管，等他离开时才可以带走。

    接下来他也不能开车进去，一位警卫领着他走了进去。

    黄超以前一直以为曲飞台是个富二代，现在看这阵势，可不是富二代那么简单了。

    警卫领着他往里走，左右全是高墙，什么都看不到，走了大概有五分钟，一座别墅出现在眼前，别墅门口等着一位老者，老者穿着灰色长袍，身材清瘦，气质沉稳干练。

    “曲叔，人带来了。”

    老者颔首微笑：“辛苦了。”

    对方连忙摆手，神情尊敬。

    待警卫离开后，老者看向黄超，做出一个请的手势：“黄先生，里边请，少爷恭候多时。”

    黄超赶紧擦了擦头上的汗，小心翼翼的说道：“不敢当不敢当……。”

    站在门槛前，他在为先迈左脚还是右脚而为难。

    老者也不急，耐心的等待着。

    黄超眼角撇到门檐下悬挂着的红灯笼上，龙飞凤舞的曲字像一条蜿蜒的游龙，在夜色中熠熠生辉，只待冲天而起。

    福至心灵间，黄超意识到什么，身体猛然晃了晃，眼疾手快的扶着门框才不至于摔个狗啃屎。

    “黄先生，小心。”老者扶了他一把，温声开口。

    黄超稳住心神，踏进了门槛。

    小院很干净，不是很大，左边种着一些青菜，右边大概原先种了不少花，此刻还未到发芽的季节，地里光秃秃的，一座白色的秋千架在夜风中轻轻摇晃。

    院子收拾的很干净，也很温馨。

    别墅还保留着上个世纪的风格，简约复古，处处透露着主人高雅的品味。

    这时大门外传来汽车响动声，身后的老者立刻扯了他一把，将他扯到一边，低声说道：“先生回来了。”

    黄超头埋到了胸口，身子直打摆。

    只见首先推进来一个轮椅，轮椅上坐着一位老者，黄超不敢抬头看，双手在身侧紧紧攥着。

    “太爷爷。”楼上一个小姑娘飞奔下来，扑到了老者怀中。

    老者抱着小姑娘，笑呵呵的说道：“想太爷爷了吗？”

    小姑娘点头如捣蒜：“当然想了，太爷爷，小叔叔也回来了呢。”

    老者哼了一声，“他还知道回来？”

    “哎呀太爷爷，您就别生小叔叔的气了，他已经知道错了，您就原谅他嘛。”

    老者拍了拍轮椅扶手：“人呢，给我滚出来。”

    黄超身子下意识颤了颤。

    老者眯起眼睛，像是这才发现黄超的存在，瞬间变了脸，笑眯眯的问道：“家里来客人了。”

    曲叔回道：“老先生，这位是黄先生，小少爷的……经纪人，来找小少爷商量要事。”

    老者哼了一声：“要事？他能有什么要事？在娱乐圈唱戏吗？”

    “太爷爷，您这是职业歧视，小叔叔跟唱戏的可不一样，再说了，三百六十行行行出状元，难道您看不起唱戏的吗？”小姑娘上下嘴皮子一碰，说出来的话成熟的完全不像一个六七岁的小姑娘能说出的话。

    黄超心想，这小女孩嘴皮子可真厉害啊。

    老者挑了挑白眉，伸手捏了捏小姑娘的脸蛋：“咱们家就数你牙尖嘴利，好好，太爷爷说不过你。”

    黄超站出来说道：“老先生、您好，我叫黄超，是小飞的经纪人。”

    俗话说伸手不打笑脸人，老先生笑眯眯的说道：“挺好一小伙子，结婚了吗？”

    黄超愣了愣，老实的摇头。

    “那正好，我……。”

    “爷爷……。”一道冷淡的声音插进来，“您这月老，当的委实太称职了。”

    老者瞥了瞥嘴：“无趣。”

    男人推着轮椅，从黄超面前走过。

    黄超看着面前近在咫尺的侧脸，大脑宕机了。

    虽然早已有了心理准备，可在亲眼见到这一幕时，还是有些难以承受。

    他狠狠掐了下自己大腿。

    很好，知道疼。

    不是做梦。

    这时曲飞台打着哈欠从楼上走下来，懒洋洋喊了声：“爷爷，晚上好。”

    老者吹胡子瞪眼睛，抓起脚上的鞋就砸了过去；“你怎么不在外边过年，还知道回来？”

    曲飞台敏捷的闪身，完美避过。

    “爷爷，别生气，为我这样的不肖子孙气坏了身子不值当。”曲飞台走过来，抬手落在老人背上，轻拍顺气。

    曲老爷子忽然伸手揪着他耳朵：“我孙媳妇呢？”

    “疼疼，爷爷我同事在，好歹给我留点面子行不行？”

    曲悠然捂着嘴巴偷偷笑。

    黄超差点绷不住，这曲老爷子恰似老顽童，把傲气的曲飞台训的跟小孩似的。

    “我给你留面子？你给我留面子吗？隔壁小陈孩子都领回来了，老陈整天抱着重孙子在我面前炫耀，快气死我了，不带回孙媳妇，别给我进门。”

    曲飞台气笑了：“那陈剑伟就是一渣男，搞大人家未成年的肚子，生了个私生女，这是犯罪。”

    曲老爷子愣了一下，愤而拍桌：“好他个老陈，年轻时候就不检点，生个孙子也是个渣男，还有脸在我面前炫耀，看我不举报他。”

    “先生，可以开饭了吗？”

    帮佣走过来问道。

    曲兰亭点头。

    黄超这顿饭吃的是如芒在背如鲠在喉如坐针毡，虽然饭菜味道挺好。

    曲家人饭桌礼仪很好，吃饭的时候没人说话，就连那个小姑娘，吃饭的动作都优雅的像个小公主。

    好不容易熬过去，老爷子看新闻，曲兰亭和秘书去了书房，曲悠然拿着平板玩游戏。

    曲飞台领着黄超上了楼上卧室。

    关上卧室门，黄超毫无预兆的蹦了起来，激动的仿佛中了彩票。

    “小飞……你、你竟然是曲兰……曲先生的弟弟？”黄超到现在还觉得像做梦，太不真实了。

    “我是曲飞台，不是谁的弟弟。”曲飞台打开钢琴，手指翻飞间，一曲梦中的婚礼余音绕梁。

    “你做你的大少爷不好吗？为什么要来淌娱乐圈这趟浑水？”

    少年手指翻飞，犹如灵动的蝴蝶，一曲梵音自指尖下流泻。

    黄超恨不得扇自己一耳巴子，这个问题简直愚蠢至极。

    这时候黄超终于想起来正事。

    “小飞，明天上午九点，总台一号演播厅，第一次彩排，不要迟到，明天九点我来接你。”

    回答他的是悦耳流畅的钢琴曲。

    黄超感叹道：“你的指法真是越来越娴熟了，音乐家埋没你了，你应该是天才钢琴家。”

    敲下最后一个琴键，回音绕梁，少年修长的十指落在琴键上。

    “好的钢琴家可以是音乐家，但音乐家，却不一定是好的钢琴家。”

    “说的对，谁让咱是天才呢，对了，关于解约的事情，我也要跟你商量商量，你与梵音娱乐的合约马上就到期了，你接下来有什么打算？”

    梵音娱乐肯定不想放他走，可小庙，已经容不下曲飞台了。

    今日知道了他的身份，更是不敢有任何奢望。

    “解约吧。”

    黄超抹了抹眼泪，他就知道是这个结局。

    “你哭什么？难道舍不得你的老东家？那行吧，你就还留在梵音娱乐吧，我不做强人所难的事情。”曲飞台手指怜惜般抚摸过琴键。

    黄超愣了一下，不可置信道：“你……你的意思是你要带我走？”

    “虽然你很唠叨、也很聒噪，有时候烦的让我忍不住想缝住你的嘴，但我这个人呢，就是念旧，唠叨就唠叨点吧，反正已经习惯了。”

