    姜独通过眷恋印记，刹那间来到了老爹的身边。

    姜尚早就发现了时间长河之上的战斗。

    不过世界上谁对姜独最为了解？

    只有一个人，那就是姜尚。

    其他人虽然了解一部分姜独，可是姜尚是什么人，曾经一把屎一把尿把姜独喂大的存在。

    除了姜独莫名其妙，不知不觉中觉醒了抖m天赋，姜尚有些懵逼之外，其他的任何想法，姜尚都能够猜到一些七七八八。

    所以他已经跑到了距离这群古魔最为遥远的地方去了。

    而姜独瞬间来到了姜尚的身边，一把将自己的老爹扔进了地球之中。

    紧接着，一个影子出现在时间长河之上。

    一众古魔从天而降，在时间长河之上还不显，但是一旦降临下来，整个终极大陆在此时都感觉到一股可怕的气压直接落在大地之上。

    不知道多少生灵，完全忍受不住这一股气息，趴伏在地上无法动弹。

    众多古魔目光犀利凶残的看着姜独，呈现围攻姿态向着姜独快速地靠近。

    这家伙就好像泥鳅一般，滑不溜手，众多古魔对他的警惕心早就已经拉满了。

    姜独看着众多古魔越来越近的身影，忍不住对它们咧嘴一笑。

    “继续追杀我，要不然你们都会死的！”

    化为落下，姜独身影再次消失，出现在时间长河之上，长河上的影子自动融入姜独的身体。

    姜独向着过往地时空，再次狂奔而去。

    众多古魔一个急刹车。

    一个个的神情仿佛是死了爹妈一般。

    又跑回去了？

    我星星你星星大爷！

    八臂古魔看了一眼终极大陆，他倒是有心想要以终极大陆的普通生灵来威胁，可是看着姜独那撒丫子狂奔的姿态，明显是一副你不追我我就消失的情况。

    大家都是强者，谁会在乎弱者的死活。

    更何况这个姜独还是那么的丑恶，狡猾，若是说姜独会为了这些普通人而选择束手待毙，没有人会相信。

    “继续追！”

    八臂古魔咬牙切齿的怒吼道。

    沿着来时的方向，大追杀再次开始继续起来。

    姜独心中忍不住长出了一口气。

    不过脸上却面沉如霜。

    说起来，这些古魔若是真的肆虐终极大陆，姜独管也管不了，最多只能偷袭古魔来以杀止杀。

    不过不因为自己连累其他人，这是最好的。

    这逃亡起来，什么是个头啊？

    古魔也知道姜独的耐力，所以在追杀过程之中，不断的释放这种辅助类技能，一方面提速，一方面加快恢复能量。

    想要把这些古魔全部累垮，这明显是不太现实的事情。

    算了，自己就往后边跑。

    姜独还就不信了，要是到了更加古老的时代，还没有能够制得住这上百头古魔。

    值得一提的是，无面之魔始终飘浮在上方，仿佛他与姜独就是绝对静止的一般，丝毫不受姜独速度地影响。

    “姜独，做一个交易如何？”无面之魔的声音淡淡的响起。

    “什么交易？”姜独并不意外无面之魔的话。

    根据姜独的推测，无面之魔绝对是至圣这个层次的生灵，正如他之前说这些古魔是后天的，那么他就是先天的存在。

    “你帮我回到过去的时间寻找一件东西，将那件东西送到我的手中，我帮你解决这些古魔，如何？”无面之魔问道。

    “什么东西？”姜独沉吟了一下。

    “一个面具！”

    “你都不要脸还带面具？”

    “咳咳咳，不是，我是说，你这虽然没脸，但是也是千面古神，一听就是能够化为千面，怎么就需要戴面具了？”

    玛德，贱顺嘴了。

    无面之魔……

    要不然自己联合古魔把这小子给弄死吧？

    “这个面具，是一件宝物，到时候你需要将这个面具，送到过去的时代我的手中即可。”无面之魔平静的说道。

    “问题，倒也不是很大，但是你能怎么帮我解决这些古魔？”姜独问道。

    无面之魔虽然没有脸，可是在姜独的目光之下，他仿佛笑起来了一般。

    “有时候对于你来说，无比强大的对手，对于其他的存在，可能就是一个蝼蚁！”

    “成交！”

    那姜独便不再犹豫了。

    能够灭杀这么多古魔，别管怎样，都是剪除了混沌一大片羽翼。

    而无面之魔也不知道是哪个派系的，不过应该不是混沌派系的。

    “那就放开心神，我让你明白一下，什么才叫做真正的力量！”

    无面之魔口中发出了一声低吼。

    瞬间，时间长河翻滚，无数黑色的雷霆在时间长河之上激荡。

    刺目的光芒从遥远的虚空之中穿梭而来，狠狠地冲入了姜独的眉心。

    “叮，请注意，你受到强大力量的灌输，你的实力进入短时间的暴涨之中！”

    “叮，注意，这次灌注力量，会造成一些后遗症。”

    连续两声系统提示的声音。

    姜独深吸了一口气。

    此时，他的气息，已经开始疯狂的暴涨了起来。

    白色的力量极为纯净，刹那间在姜独的体内，肉身，灵魂之上都覆盖上一层奇异的晶体，让他的所有力量全部变强。

    数十倍的提升！

    而高空之中的无面之魔，也随着这一次强大的注入直接消失不见。

    姜独深吸了一口气，感受着自己体内雄浑到可怕的力量，直接停下了逃离的身体。

    古魔见到这种状况，莫名感觉心脏不安的跳动一下。

    刚才那一道白光，是什么情况？

    发生了什么变故？

    不过他们的速度还是没有缓慢，无论是发生了什么变故，除非是至圣亲至，否则没有人能够抵御住这上百头的古魔。

    姜独慢慢的转过身。

    镇渊剑落在他的手中。

    杀戮冥面自动浮现。

    “卧槽卧槽，俺感觉老姜又得大发神威，老姜，你要是能够把这一群龟孙古魔给弄死，俺自己都管进化一阶。”镇渊剑粗狂的声音响起。

    “俺也能！”

    杀戮冥面奶凶奶凶的声音响起。

    这两个装备，都是以杀戮为主的装备，姜独杀戮越多，他们便能够越强。

    “好，那就让你们晋级！”

    姜独口中猛然发出了一声清朗的长啸，长啸声贯穿时间长河，姜独孤身手持镇渊剑，剑尖触及之处，一道道漆黑的痕迹划破虚空。

    “杀！”

    无数古魔口中发出了震耳欲聋的大吼声。

    刹那间，姜独化为一发炮弹狠狠地砸入古魔群之中，古魔混乱，七八头古魔瞬间使用身体的各个部分，爆发出强烈的光芒，直接轰向姜独。

    姜独连看一眼都没有看一眼，镇渊剑已经高高竖起，剑气凝而不发，下一秒镇渊剑已经重重的向着眼前的古魔劈了过去。

    “咔！”

    一头仿佛螳螂一般的古魔，双手交叉，想要凭借坚固的镰刀抵挡这一剑。

    但是剑光在接触到在镰刀的一瞬间，蕴含的可怕能量直接爆发，剑气猛然暴涨至数十丈，一剑狠狠地劈砍在镰刀之上。

    “轰！”

    镰刀未碎，但是整只螳螂却刹那间化为了齑粉。

    “轰轰轰！”

    数道攻击全部落在姜独的身上。

    姜独口中随意地吐出了一口鲜血，镇渊剑猛然转动一大圈，周围地古魔直接被强横的力量逼退。

    八臂古魔出现在姜独的面前，八只拳头如同狂风一般向着姜独砸了过去。

    姜独持剑自上而下怒劈过去。

    八只拳头全部被撞开。

    而姜独硬生生随着镇渊剑撞入八臂古魔的怀中，镇渊剑贴身，围绕着八臂古魔猛然一滑。

    四条胳膊直接断裂。

    姜独的头颅顺带着狠狠地砸入八臂古魔的胸腔之中。

    “轰！”

    八臂古魔的身体倒退，口中喷出了一大口鲜血，胸腔直接凹陷了下去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

