    靳铁胜带着军堡中的士兵静静的跪在护城河的外围，脑袋低低的埋下，不敢看城外这些夜不收一眼。

    他们的行为瞬间吸引了周围几乎所有夜不收份注意。

    夜不收统领处在一里之外，他骑在战马上，举着望远镜看着眼前的这一幕，脸上满是兴奋。

    “哈哈，没想到啊没想到，这些人竟然直接头像了，白白给了我这样一个功劳。”

    夜不收统领哈哈大笑一声，将手中的望远镜收了起来，随后带着麾下的人马朝着靳铁胜的方向冲去。

    散步在靳铁胜所在的军堡外面的夜不收们纷纷朝着靳铁胜而去，没多长时间就来到了靳铁胜的面前。

    夜不收统领从从战马上跳了下来，带着几个夜不收来到靳铁胜的面前。

    靳铁胜身上的铠甲是一套比较精良的棉甲，和周围士兵身上的铠甲格格不入，所以夜不收统领一眼就看出了靳铁胜的不凡。

    “你就是这个军堡中的军官？”夜不收统领看着靳铁胜，喝问道。

    靳铁胜抬起头来，看向夜不收统领，恭恭敬敬的回道：“这位军爷，在下正是这个军堡的守备。王师强大无比，在下自认为不是王师的对手，所以领兵投降，将这个军堡进献给王师！”

    “哈哈，你倒是一个有眼力件的。”夜不收统领哈哈一笑，随后转过身去，看向跟在自己身后的夜不收们，大喊道：“张郎，王枸，李平，你们几个赶紧将这个消息通报给总兵大人。”

    三个夜不收站了出来，冲着夜不收统领拱拱手，随后跨上战马，朝着远处冲去。

    等到这里人离开之后，夜不收统领将目光再次放在了靳铁胜等人的身上。

    “走，带着我们进城！”夜不收统领喝道。

    靳铁胜从地上站了起来，如同一个孙子一样，走在靳铁胜的面前，带着靳铁胜往军堡而去。

    夜不收统领根本就不害怕这些人耍什么花招，夜不收的武器强大无比，就算是他们在城中有埋伏，也完全能应付过来。

    ……

    当太阳逐渐落入地平线的时候，赵文之前派遣出去的那几个千户也率领着麾下的人马带着120迫击炮来到了预订的地点。

    他们来到这些军堡外面的时候，二话不说，就对这些军堡发动了攻击。

    120毫米迫击炮虽然比不上152毫米加农榴弹炮，但是威力也是不容小觑的。

    在一番番的轰炸之下，当一半太阳落入西山的时候，这些军堡全都被攻打了下来。

    这些军堡只是黄河防线前沿的军堡，是黄河防线除过孙海所在的那个军堡之外的第一道防线。

    黄河防线是一个梯形防线，最前面窄，越往后越宽。

    孙传庭在修建黄河防线的时候，因为银子的原因，所以只能修成这个样子。

    因为是黄河防线的第一道防线，所以防线的长度就比较窄，七八座军堡一字排开也不过是四十里的距离。

    当他们将这些军堡全部拿下来之后，就带着俘虏追赶赵文。

    这个时候，赵文已经来到了第二道防线那里，并且将第二道防线中央的那个军堡攻破。

    赵文让麾下士兵简单的收拾了一下军堡之后，就进驻了军堡。

    军堡因为面积很小，所以赵文率领的这些士兵就很难住进去。

    除过赵文的亲卫营之外，剩余的这些兵马只能驻扎在军堡的四周。

    赵文坐在军堡当中的守备衙门中，衙门大厅中站着军中千户以及千户一级的参赞。

    因为人数众多，所以这些人就将整个大厅挤的严严实实的，而且还有很多千户参赞不得不站在大厅外面。

    “诸位，根据之前的消息，黄河防线上一共有军堡四十多个。咱们手中的兵力差不多有七万余人，除过我的亲卫营之外，还有六万余人。今天的时候往外面派遣了将近一万人，但是，这一万人最晚明天就能赶到。

    六万人是六十个千户，以咱们的实力，一个千户对付一个军堡是完全可以的。

    所以，我决定，将除过亲卫营之外的六万大军拆分为三路兵马，每路兵马两万人。

    这三路兵马从黄河防线的东、中、西三路，往南攻打。争取在最短的时间中将遍布黄河防线上的这些军堡全部拿下！”

    赵文停顿了一下，随后接着说道：“林金，现在暂任命你为东路兵马的统领，管理东路兵马。

    崔汤，吴康，贺长亮，你们三人为东路兵马的副统领，协助林金。”

    赵文声音刚落，四个汉子便站在了赵文的面前，冲着赵文恭恭敬敬的行了一个军礼，大吼道：“谨遵大人命令！”

    这几人是从赵文亲卫营走出去的，跟着赵文的时间比较长，所以赵文就将这个差事交给了他们。

    赵文再次说道：“王冲，现在任命你为西路兵马统领，统帅西路兵马。

    孙好学，赵成，武小胜，你们三个副统领，协助王冲统领西路兵马。”

    王冲、孙好学、赵成、武小胜几人站了出来，冲着赵文恭恭敬敬的行了一礼。

    “张贺，你协助我率领中路兵马！”赵文看向张贺。

    张贺站了出来，冲着赵文行了一个军礼，大喝道：“谨遵大人命令！”

    赵文点点头，“现在安排东中西路，这三路兵马的兵员情况。

    除过刚才已经安排好的千户所之外，东路千户所有第十九、二十……，中路有第三十六、四十……，西路有……。”

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    被赵文叫到名字的千户所的千户们冲着赵文行了一礼，大声的喊着。

    “事情就是这么个事情，半个月之内，将黄河防线给我彻底攻破，你们有没有信心做到？”赵文站了起来，看着大厅中的这些千户。

    “有有有！”

    千户们大声的嘶喊着，声势震天。

    “好了，你们可以退下了，下去之后，你们就按照我刚才的要求，处理你们的兵马去吧！”赵文冲着大厅中的这些千户们摆摆手，示意他们下去。

    大厅的这些百户们冲着赵文行了一礼，随后退了出去。

    这些千户退出去之后没有多长时间，夜不收统领派出去的那几个夜不收便来到了赵文这里，并且将消息告诉了赵文。

    赵文在知道这个消息之后，便让这几个夜不收回去，同时通知夜不收统领，让他将军堡好好的守着，没多长时间就会有兵马接收。

    当时间来到后半夜的时候，前去攻打军堡的那些千户们也率领着麾下的人马来到了赵文所在的地方。

    在见过赵文之后，他们就将这些俘虏集中关押起来，然后根据赵文给他们说的，回到了各自的营地当中。

    赵文在安扎营地的时候，就已经给他们将营地安扎好了，所以他们并不用半晚上安扎营地。

    第二天天刚亮，赵文麾下的兵马酒按照赵文昨天的安排启程了。

    在启程的时候，赵文让之前他们将俘虏的士兵全部留了下来。

    之所以将这些俘虏留下来，是因为这些俘虏会拖延很多的时间。

    而赵文是中路，只需要往前攻打就行了，所以这些俘虏对于赵文来说，也不会拖延太多的时间。

    赵文的中军在出发之前，赵文又将自己麾下的这些除过亲卫营的士兵分成几小路，分散开来，攻打中路当中的这些军堡。

    当时间来到中午的时候，赵文来到了下一个军堡的前方。

    经过一番狂轰乱炸之后，赵文将这个军堡攻破，将里面尚未逃走的兵马俘虏。

    这个时候，孙海带着十几个残兵终于逃到了黄河防线的最后方，见到了孙传庭。

    孙海他们这些人根本就不敢合眼，一直往黄河防线后方冲。

    当他们来到后面的军堡时，骑上军堡中的战马，就往后面冲。

    ……

    “督师大人，赵贼来了，我们不是赵贼的对手，赵贼用了不到半个时辰就将我们的军堡给攻破了，督师大人，我有罪！”孙海跪在大厅中，一脸悲恸的冲着孙传庭嚎叫着，最后重重的朝着孙传庭磕了一个响头。

    这个时候，孙传庭已经来到了黄河防线的倒数第二个防线的一个军堡中。

    他在这个军堡中更换了战马之后，正准备往前方走，就遇见了逃回来的孙海。

    孙传庭的眉头紧紧的皱在一起，脸上满是凝重之色。

    昨天的时候，孙传庭就已经听到了炮声。

    虽然声音不是很大，可却能听到。

    尤其是越往北走，声音就越大。

    当孙传庭听到炮声的时候，就已经想到了赵文在攻城。

    可是，他没想到赵文攻城的速度竟然会这么快。

    “伤亡如何？”孙传庭问道。

    “回大人，伤亡严重，伤亡严重啊。赵贼手中的火炮威力实在是太过巨大了，我们根本就挡不住啊。

    城头上的守军根本就撑不住他的炮击啊，在赵贼的轰炸之下，被炸死的士兵数不胜数啊。

    大人，不是在下不用命，实在是没有办法守城，没有办法守城啊！”孙海跪在地上，看着孙传庭，不停的哭诉着。

