
　　臭小子，真是会挑选时间！

　　昊髯天尊心中这般想到，在经历了这么多的事情之后，他也明白这一切的源头到底是怎么回事了，在这个时候自然也明白发生这一切的原因比自己想的还要麻烦。

　　这个年轻人此时出现在这里，自己固然生气。

　　但是在这个时候，却完全没有办法对这个年轻人做什么，此时在这边这么多人看着呢，肯定不会让自己对这个年轻人出手。

　　单单就是身边这个男人，肯定也是如此。

　　昊髯天尊甚至都觉得，这个男人来这边就是有可能为了这个原因的，就是想要让自己没有办法对林羽这个年轻人下手，想到这里的时候虽然心中愤怒。

　　但却也是真的没有什么特别好的办法。

　　还能如何呢？

　　“这个小子，倒还真是让人出乎意料，在这个时候能够拿出这样的手段，完全是很多人都不曾想到的！”此刻看着面前的林羽，在这一瞬间也不得不承认，这个年轻人的表现还是非常优秀的，早在这之前他们可不认为会有这样的一个年轻人，但事实上，还真就是这个样子，这个少年本来也没有这样的本事。但是现在这个样子给他们带来的感觉，是完全不同的。

　　在这种时候，但凡是聪明一点的都不可能出现在这里，他们可是很清楚的明白昊髯天尊是他们当下最头疼的敌人。跑到这个地方就相当于是在自寻死路了，但是很可惜，并不是谁都有这样的能力。

　　就目前这种状态之下，他们都很好奇这个年轻人到底是在想什么，在这个时候竟然会做出这么稀奇古怪的事情来。

　　此时出现在这个地方，这不就是摆明了要让昊髯天尊在这个时候干掉这个小子吗？当然了，以昊髯天尊的本事，也的确是可以做到这件事情的，但如果真是这样做了，到时候免不了会有很多人口诛笔伐。

　　混沌狩猎在即，此时林羽跟无名对上。

　　而昊髯天尊在这个节骨眼上忽然间就对这个少年出手，这样的事情说出去怎么着都不是很光彩。

　　所以，就算是昊髯天尊很不高兴，但是在这个时候却还是拿眼前这个少年一点办法都没有，林羽胆子很大，跑到自己的地盘上这般撒野，如果不是因为身边这个男人，昊髯天尊早就暴起将这个小子干掉了。

　　此时虽然心中不忑，但却也的确没有办法。

　　“不知道，林羽跟无名，谁是厉害的一个？”

　　听到声音之后，昊髯天尊看了一眼身边这个男人。

　　这家伙可是最出名的不嫌事大。

　　“呵呵，两个年轻人之间的战斗，也不会有什么太大的兴趣。以林羽的习性，多半不会在这个时候动真格的，因此我们看到的很有可能也不过只是他们的冰山一角！”轻蔑一笑，昊髯天尊嘴上这么说，心中可不是这么想的。

　　而另外一边，战场上的两个年轻人互相对峙着，也不知道谁才能够成为最后的赢家。

　　林羽看着面前的这个男人，心中清楚的明白属于自己的战斗这才不过只是刚刚开始而已，在这之后要怎么样才能把这场战斗了结，这依旧是别人不清楚的一件事情。

　　“我明白你们之间都是不一样的，可现在我就是要去管这件事情，不管如何，都不能眼睁睁的看着，”林羽看着远处的无名，这家伙很生气，刚才的攻击没能够摸到自己的衣角，的确是让人感到不可思议。

　　但是接下来会发生什么事情呢？

　　林羽的眼神当中闪烁着一抹坚定，此刻看着面前的这个男人，心中想着自己应该要怎么样才好把这件事情给妥善解决掉了。

　　单单就以这个家伙目前的状态，恐怕是不会轻易跟自己妥协的。

　　无名缓缓支起自己的腰身，此时看着面前的这个男人，心中也很不是滋味。

　　自己并不想要如此面对这件事情。

　　可眼下，他们也是真的没有什么特别好的办法，有太多的想法，但是在这一瞬间，并没有什么人可以帮助他们。

　　他看着林羽，笑着说道；“我本来是不想要找你的麻烦的，但是现在这种情况之下，已经不是我想不想的问题了，而是我必须要这样去做！”

　　林羽摇了摇头，对于这个家伙说的可是不以为然。

　　什么叫做身不由己。

　　根本不存在的。

　　这种情况对于别人来说可能还有那么一点可信度，但是对于这个时候的林羽而言，这件事情可就不是这样的态度了。

　　眯着眼睛看着面前的这几个人，虽然没曾想到这件事情会变成这个样子。但是起码在这个时候，他们还能找到一些机会。

　　无名缓缓走上前，而后对林羽说道：“你这样想要找我的麻烦，那么我也不能就这样眼睁睁看着你在我的地盘上捣乱啊，我可不管你是谁，今天你在这边既然这么出风头了，那就要做好准备，因此而付出代价！”

　　他这么说着，而后挥动自己手中的长剑，冲向了面前的林羽。

　　对于这个家伙而言，此时此刻面对的究竟是怎么样的一个对手已经不重要了，相反是要在这个时候，以最快的速度，全新的面貌彻底的战胜这个敌人。23sk.Com

　　看着冲向自己的无名，林羽也明白，这场战斗到这个时候算是要开始了。既然如此的话，也就没有什么关系了，虽然不清楚为什么会演变成为今天这个样子，但是就目前而言，林羽有的是办法让眼前这个男人吃尽苦头。

　　他举起自己手中的剑，看向面前的无名：“好啊，来战！”

　　气场瞬间爆发出来，强大的威压将整个天之苍穹充斥，如果说之前站在这里的就只是一个普通人，那么在这一瞬间，站在这里的就是决定强者。

　　一个绝对无敌的强者。

　　无名感受到如此强大的威压，脸上的表情有些难看，他本来以为自己能够轻松应对。但是万万没有想到这件事情会变成这个样子，刚才虽然说是被林羽给阻拦住了，但是心中也没有真的将这个对手当一回事。

　　但是到了这个时候才真正意义上的发现并非如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十七章 大势所趋免费阅读。https://xs.23sk.com 