    黑衣人双臂折断，痛苦地嘶吼一声，一把扯掉了身上的衣服。

    庞大的妖怪真身，终于浮出水面，森冷的妖气，就算是那些此刻躲在石墙后面的百姓，也都感受的到。

    这的确是一只妖怪，不过，陆野还是第一次见到这么大的蜈蚣。

    身体由二十二节组成，加起来长达两三，每一节背部都呈现青黑色，油亮如盔甲，下有红褐色的双足。

    当然，其中一对弯钩状的脚，刚才已经被陆野折断了，此际还有墨绿色的血液低落。

    而这蜈蚣精的头部，竟然还保持着那张狭长狰狞的人脸，这让陆野都感觉自己被恶心到了。

    “人类武夫，受死！”

    蜈蚣精认定了陆野是个武夫，既然是武夫，又如何是自己这等六品大妖的对手？

    所以，他不仅没有逃走，反而被激起了极大的凶性，一声嘶吼，嘴中吐出一团墨绿色的毒雾，向着陆野罩来。

    腥风扑面，臭气难闻。

    陆野屏住呼吸，浑身生出护体金光，向着那蜈蚣精横冲直撞而去。

    不要说陆野有护体金光，可以完全阻隔那种毒素的侵袭，就算没有，淬炼过肝脏的他，也早就已经可以做到百毒不侵的地步了。

    只不过，他实在是忍受不了蜈蚣精身上那种腥臭，所以才憋住气，封住了自己的嗅觉。

    看到陆野冲破毒雾冲来，蜈蚣精虽惊不乱，竟然直立而起，露出了腹部密密麻麻的弯钩长足，如同一柄柄森冷锋利的弯刀大阵，迎向陆野。

    而且，这些弯钩带刺的长足，还带有极强的毒性，常人触之即死。

    陆野却是不管不顾，横冲而来，双掌变拳，如同两杆长枪，直接刺向蜈蚣精的身体中段。

    这是蕴含着至阳劲力的炮拳。

    咔！

    清脆的响声中，陆野从蜈蚣精的身体中间一穿而过。

    而那蜈蚣精的嘶吼，也戛然而止，他的上半身跌落在地，脑袋扭过来才发现，自己的下半段竟然已经离体而去。

    至于身体中段那些弯钩长足，已经被陆野这一次冲击，折断了七八根。

    墨绿色的血液，如同喷泉一样，从蜈蚣精被腰斩的部位喷溅而出。

    好在陆野冲过去的速度实在太快，导致这些带毒的血液，都没有来得及沾染到他的身上。

    “六品大妖，不过如此。”陆野嗤笑一声，现在的他，对付这种层次的妖兽，还真是不费吹灰之力。

    不过，那被腰斩的蜈蚣精却并没有身死，反而在惊恐地一声嘶吼之后，一头扎向地面，就要遁地而逃。

    黄竹提醒过陆野，蜈蚣精遁地的速度是很快的，一不留神，就可能逃走。

    所以，陆野哪里会给他这样的机会。

    脚下生风一般，眨眼间出现在蜈蚣精的后面，一把抓住了对方露在地面之上的半截身躯。

    轻轻用力，就将蜈蚣精钻入地下的身体拉了出来，随即陆野猛然一甩，直接将之砸向一旁散落的石头上。

    砰砰……

    连续十几次砸落，等到陆野手中只剩下两条蜈蚣腿的时候，这只可怜的蜈蚣精，已经没了生机。

    地上到处都是散落的蜈蚣精残骸，陆野嫌弃地啐了一口，这才将之收入妖诡图录之中。

    内力：45年

    精神：23点

    “果然还是要斩大妖啊。”陆野舒服地吐了口气，总算是有些收获了。

    加上之前所留，妖鬼图录中现在就有内力47年，精神力194点，足够他进一步洗髓了。

    “嗯，这次先从双腿开始吧，可以让我的速度更快。”陆野心中暗道。

    不过，现在还不是时候，周围还有一群村民盯着，天上也有黄竹和那鹰怪远远跟着。

    “少……少侠，您没事吧？”有村民壮着胆子上前，颤声询问道。

    陆野回过头来奇怪地看了汉子一眼，似乎在说，你看我像是有事的样子吗？

    那群村民被陆野一眼扫过来，比刚才见到妖怪似乎还要惧怕，连连后退。

    是啊，这位少侠的暴虐程度，可一点不比妖怪弱啊！

    那头看上去很厉害的妖怪，在眼前这个年轻人面前，简直是不堪一击，像玩具一样被活生生摔死了。

    还是那个为首的庄稼汉，鼓足了勇气，率先跪倒在地，大声喊道：“多谢少侠救命之恩，如果没有您，我们全村人恐怕都得死在妖怪口中。”

    身后那群村民也反应过来，急忙纷纷跪倒叩首，感激陆野。

    只是，等他们再抬起头来的时候，眼前却已经不见了陆野的身影。

    “那位少侠果真是不为名利的世外高人，可惜，我们都没有机会报答人家。”村民们望着陆野刚才站立的地方，叹息不已。

    ……

    此时的陆野，已经悄然来到一处无人的荒野之上，看向夜空。

    一声鹰啼传来，鹰怪载着黄竹从天而降，落到了陆野身边。

    黄竹从巨鹰的背上跳下来，满脸惊奇地盯着陆野道：“你竟然一个人杀了那蜈蚣精？！”

    他原以为陆野这个武夫不是蜈蚣精的对手，还会有同伴相助。

    可是万万没想到，陆野竟然这么猛，一个人就将那达到六品中期之境的蜈蚣精杀了。

    而且，黄竹在高空看得真切，陆野可是生生将那巨大的蜈蚣给手撕成了两半，然后又暴虐地摔死当场。

    那场面，看的黄竹和身下的鹰怪也是一阵哆嗦，差点从半空中掉下来。

    “不用废话了，既然已经证明侯府真的有妖怪作乱，那我们就继续按计划行事吧。”陆野没有接茬，他现在只想将侯府的妖魔都收了。

    如果黄竹所给的消息足够准确的话，说不定，这一波下来，陆野就可以完成全身骨骼的洗髓了。

    到时候，他就真的能在整个四品之境，都立于不败之地。

    “好！”黄竹现在明显也对陆野有了更多的信任。

    “我会负责盯着侯府进出的妖魔，绝对不让他们有逃走的机会。”黄竹斩钉截铁地补充道。

    相比陆野，黄竹更加想要杀死那些残害他家人的妖魔，而他最终的目的，是杀了青阳侯，报仇雪恨。

