    6月23号。

    清晨的弗曼小区。

    一辆迈凯伦GT缓缓驶入。

    杜维坐在驾驶位上，副驾驶上放着的则是一大束玫瑰，一共99枝。

    是的。

    他要来见自己女朋友，并且还准备了熟悉的礼物。

    除了花以外，实在是想不到还有别的能送的。

    而之所以挑这时候来见自己女朋友，是因为杜维身上的麻烦解决的基本差不多了，接下来就是古董钟表。

    那意味着非常麻烦。

    可能会用上很长时间。

    因此，抽空陪一陪自己女朋友没什么不好。

    再加上之前就和艾利克斯约好了，要陪她回一趟维特巴赫家族，顺道跟自己岳父劳伦斯一起看看那个神秘的石碑。

    说不定，能从上面得到一些有用的信息。

    而后，就差不多该去圣波地亚了。

    ……

    此时此刻。

    在另一边，维特巴赫家族位于纽约往南，近一千公里的中部区域，伊利湖南岸，凯加霍河的河口。

    这个家族是一个古老的大财阀。

    曾经在欧洲有过一段非常辉煌的历史，但后来却因为某些原因，离开了欧洲。

    如今这个古老的家族已经隐藏在幕后，影响着许多产业。

    夸张一点说，如果他们想要开发一个新的产业，立马就能创造出几万，几十万的就业岗位。

    但事实是，维特巴赫家族自上个世纪末，艾利克斯出生以后，便一直沉默了起来，他们已经赚够了许多人想都想象不到的钱。

    势力更是遍布各行各业。

    影响力也强大到没边，中部区域最为繁华的城市，就是维特巴赫家族亲手建立起来的。

    但这个家族却并不在外人显现，而是在附近的山脉之中，搭建了一座座古城堡。

    放眼望去，那些古老的城堡斑驳淋漓，带着陈旧古板的气息。

    但如果走进观看，就会发现这些城堡其实非常的现代化。

    各种电器设施一应俱全。

    外人眼中的历史，所谓的沉淀，在维特巴赫家族看来，只不过是他们的生活而已。

    此时，在最大的城堡内部，家族成员正在就餐。

    坐在首位的并不是杜维的岳父劳伦斯·维特巴赫，而是一名年过七十的老人。

    老人戴着一顶假发，皮肤满是褶皱，脸上也带着一些老人斑。

    但即便是这样，老人的眼睛却并不浑浊，带着莫名的威严。

    所有人沉默不语。

    在吃完饭以后，老人才缓缓开口道：“劳伦斯，我最疼爱的孙女，什么时候回家族，我已经有好久没看到她了。”

    坐在老人旁边的劳伦斯轻声说道：“父亲，艾利克斯这两天就会回来，而且她未来的丈夫也会跟着来。”

    老人若有所思的说：“杜维？那个猎人吗？”

    劳伦斯点头道：“是的，而且据我所知，杜维即将成为教会的裁判所所长，同时也会成为教会历史上最年轻的主教。”

    老人哼了一声说道：“维特巴赫家族每年都往教会砸上不少钱，可唯一的猎人还是我孙女自己追到的。”

    说着，老人又皱眉问道：“维特巴赫家族需要一名猎人，但那个叫杜维的，他能融入我们吗？”

    一个传承古老的家族，沉淀下来的不止是历史和金钱，气质，阅历，眼界等等……

    一般人，还真没法融入其中。

    劳伦斯笑着说道：“我的女婿，会让您惊喜的，他和别人不一样，教会内部对他的评价可是圣人。”

    “圣人？”

    老人摇了摇头：“这个世界上不存在圣人，如果有的话，那一定是我孙女艾利克斯，维特巴赫家族的女婿也不应该是圣人。”

    “我更希望他能阴险一点。”

    ……

    而另一边。

    在杜维的梦里，弗莱迪结束了一夜的折磨。

    是的……

    莱恩昨天晚上跟他打了一晚上的电话。

    喋喋不休，嘲讽，不屑，辱骂。

    烦不胜烦。

    弗莱迪靠在解剖室的墙壁上，两眼无神的望着前方的黑暗。

    “魔鬼！魔鬼杜维！你为什么要这么折磨我，我究竟做错了什么。”

    “我错了还不行吗？你回来啊，你给我个痛快的啊……”

    现在，它对自己之前的行为后悔不已。

    明明有一个解脱的机会。

    自己却没有把握住，那个魔鬼不仅把自己找恶魔修女自杀的路堵死，还从自己这里得到了他想要的信息。

    “上帝啊，撒旦啊！”

    “求求你们让那个魔鬼再有利用到我的时候吧。”

    “不然的话，我可能永生永世都见不到他。”

    “他不出现，我想死都做不到啊！”

    弗莱迪呢喃着祈祷。

    并且，他还在胸前画着十字，默默的祈祷。

    而在地上，则有着一个五芒星的图案。

    十字架代表着上帝，五芒星代表着撒旦。

    可祈祷完以后，弗莱迪便哭了。

    “妈的，什么狗屁上帝，什么狗屁撒旦，我祈祷了这么久，一点用都没有，还他妈不如信莱恩呢。”

    ……

    “咦？我好像听到有人在喊我的名字？”

    正在给詹姆斯喂饭吃的莱恩歪了歪脑袋：“詹姆斯，听到没有呀？”

    “我什么都没听到，你肯定是幻听了。”

    坐在床上，手缠绷带的詹姆斯脸色十分苍白。

    这两天他过的很不好。

    不知道为什么，一直上吐下泻，整个人都脱水了。

    可不吃饭也不行。

    詹姆斯并没有忘记自己加入教会的目的，自己可是卧底，必须要养好身体，否则的话，还没给教会带来帮助，自己就先GG了。

    于是，他便对莱恩不耐烦的说：“再给我喂一点，我还没吃饱。”

    莱恩噢了一声，又给他喂了一勺汤：“那你多喝点啊，你现在右手恢复的不错，再养个两三天身体，基本就不用我喂了。”

    詹姆斯略微有些感动：“嗯嗯……我知道了，虽然我很讨厌你，但我不会忘记你照顾我的这段日子，以后……嗯，以后我会想办法治好你的。”

    他指的是，等暮钟回归教会以后，自己就把莱恩送去精神病医院。

    可莱恩却皱了皱眉，心中暗忖道：“这傻逼又开始幻想给我治病了，妈的，我莱恩医生这么牛逼，需要他给我治？”

    “看来还是剂量不够大！”

