
　　“我，户塚和。

　　有一件事情想要通知大家。

　　来到东京即将一年，莫名其妙的经历结婚，离婚，成为作家，歌手出道。

　　终于，交到女朋友了。

　　今后也会以艺人身份，努力为大家带来优秀的作品。

　　非常感谢大家的支持。”

　　来自台下的闪光灯络绎不绝。

　　最上和人微笑着回答了每一位记者的提问。。

　　“请问户塚先生，您与水濑小姐交往的契机是什么？”

　　最上和人看了一眼身旁的清水有沙，提起话筒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“给她做饭。”

　　台下哗然。

　　有几位假扮记者，混进发布会的粉丝，暴怒着提起凶器，冲上了台。

　　“混蛋户塚！把祈之助还给我们！”

　　“你这个该死的离婚男人！”

　　“最上！人渣！”

　　……

　　……

　　大清早，从不太舒服的梦中醒来。

　　最上和人坐在床上，双眸呆滞地看着天花板发呆。

　　思考着梦中的后续会是什么，就这样呆坐了五分钟。

　　旋即拿起放在床头柜上的水杯，里面的水所剩不多，喝进胃里，不上不下，怪难受的。

　　穿衣，下楼，出门晨跑。

　　依旧是沿途的街道风景，电线杆还是电线杆，公园里生锈的单杠，锈迹也仍然存在。

　　像小说中所描写的,整个世界都披上粉色的滤镜，最上和人并未看见那样的景象。

　　这才是对的吧,有谁的世界,会仅仅因为找到了对象,就焕然一新呢。

　　至少最上和人不相信这种事。

　　想必在对爱情抱有美好憧憬的人，会认为最上和人不解风情,但最上和人就是这样无趣的家伙。

　　也不知道这样无趣的人，到底有什么吸引女孩子的地方。

　　最上和人自己是最搞不明白的。

　　同时，也没能理解,与当红的人气声优成为恋人，究竟意味着什么。

　　说到底，她的事务所方面没关系么？

　　如果最上和人想的没错，清水有沙应该是被严禁谈恋爱的。

　　嘛……虽然现在这个时代,只要不公开就约等于没有恋爱，就算被文春拍到曝光了，也不过就是鞠个躬道个歉的事情。

　　这样的例子比比皆是。

　　再说了,声优应该没有义务迎合这种业界的潜规则。

　　不过这种事先放一边,最上和人，确实以此为契机，与清水有沙开始了交往。

　　只是他们双方都很清楚,这不过是最上和人的妥协,只是他们彼此都视而不见罢了。

　　忽略掉最重要的感情,如果这样的方式能够让清水有沙重拾自信的话，那么就这样迎合她吧。

　　她为最上和人做得已经够多了。

　　最上和人清楚，他的行为是错误的,可并不是所有时候，人都能做出正确的选择。

　　至于这个选择，是否会为将来的自己来带悔意,那就只能交给时间去验证了。

　　总而言之。

　　3月15日。

　　是最上和人脱单的第一天。

　　晨跑结束，回到家中,看了一眼清水有沙发来的早安，回复了一句后，便去洗漱做饭。

　　如今最上和人的日程不比最初，不说每天,基本上两三天就得去一趟公司。

　　即便是不去公司的日子,也会按照行程表,去指定的录音棚进行收录工作。

　　事业爱情双丰收。

　　真是可喜可贺。

　　谷獪</span>……呵,说笑的。

　　总之，无论如何，清水有沙的那番独白，成为了最上和人主动敞开心扉的契机。

　　他并不了解真正的「爱」，可是在看到那样的清水有沙后，他愿意试着去为她做出改变。

　　喜欢一个人，应该也是从这种小事做起吧。

　　那样的话，最上和人的人生目标，又比之前多了一个。

　　出门走到车站，最上和人不停地在与清水有沙相互发着信息，比以前要频繁地多。

　　如果说这就是恋爱的常态，那么他觉得谈恋爱得在包里备上三四个充电宝。

　　「和人桑。」

　　「怎么了？」

　　「没事，叫叫你，嘿嘿～」

　　过了一会儿。

　　「和人桑。」

　　「嗯？」

　　「出门了么？」

　　「已经在电车上了。」

　　「噢噢，工作加油。」

　　又过了一会儿。

　　「和人桑。」

　　「在电车上，上午去公司录新单曲，下午去录制和宫野前辈的广播，结束后去电气文库编辑部，与责编讨论新卷剧情。」

　　「我还什么都没问呢。」

　　「你不就是想听这些么？」

　　「欸嘿嘿～～」

　　伴随着电车门开启，最上和人微微叹气，看了一眼已经消磨了百分之十的手机电量，他摇摇头，走出车厢。

　　……

　　……

　　“早上好。”

　　“早上好呀。”

　　“户塚桑，早上好。”

　　最上和人像往常一样与公司内的熟人打招呼，关于他与清水有沙的事情，自然是不能对任何人提起的。

　　这是清水有沙提出来的，最上和人表示理解。

　　其实按最上和人的想法，哪怕清水有沙将这件事情公布出去，他也不会有什么怨言。

　　只是对于两人的事业来说，一定起不到什么正面的作用。

　　清水有沙担心会给最上和人的歌手事业带来麻烦，最上和人也同样担忧她会受到部分过激粉丝的伤害。

　　最终，两人都达成了对外照旧的共识。

　　至于清水有沙是否会向他的好友透露，那就不是最上和人能管的了。

　　只是，以最上和人对清水有沙的了解，他认为清水有沙是不会说的。

　　走进公司的录音室，音乐部的各位逐一到场，与最上和人的合作早已不是第一次，基本上一两次就能过，十分轻松。

　　最上和人凭借强大的业务能力，以及为人低调的谦逊性子，在公司与所接触的圈子内，积累起了良好的口碑。

　　公司方面也有给他更多资源的想法，但KingRecords终究不是索尼音乐那样纯粹的唱片公司，除了唱歌工作之外，最上和人还得接各种广播工作。

　　只是事到如今，他早没有了当初的抵触情绪。

　　……

　　下午，最上和人去了附近的录音棚，参与广播节目工作。

　　在休息室内碰到正在刷手机的宫野真守。

　　“户塚君，过来过来。”

　　宫野真守神神秘秘地冲最上和人招手。

　　“有什么事么？宫野前辈。”

　　宫野真守搂过最上和人的肩膀，看了看四下无人的休息室，凑至最上和人耳旁，轻声询问。

　　“听说，你正在和女性声优谈恋爱？”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，309.正在与女性声优交往的户塚先生。免费阅读。https://xs.23sk.com 