    黑羽商会的势力在南风的带领下持续扩张，“城市猎人”的计划很顺利，有芙兰卡和雷蛇的协助，仅仅几天，诺丁市周边的两座外围城市就被收了回来。

    哈皮市。

    黑羽烧烤店。

    夏风穿着一身格子西装，站在烧烤店大厅的镜子前皱着眉毛认真衡量着。

    “南希，你觉得这套怎么样？”

    南希端着养生茶靠在财务室的门框上，一脸鄙夷。

    “老板，你这都换了十几套了，之前也没见你这么注重穿着啊，这是要去相亲？”

    “相什么亲啊，就是去见一个老朋友。”

    南希喝了一口茶。

    “女的吧。”

    “.........”

    这时，阿光手里提着一个大袋子，满头大汗的从外面走了进来。

    “风哥，终于买回来了。”

    阿光把袋子放在办公桌上，随后从里面掏出两个外包装精致到仿佛比里面的本体还要贵重的方长型盒子。

    夏风打量了几眼。

    “这是最贵的吗？”

    阿光整个人都要裂开了。

    “风哥，按照你的要求我一上午跑了十几个地方，我就这么和你说吧，这是整个维多利亚能买到的最贵的酒，就算是皇室也不可能随便喝。”

    “行吧，那就这个，装上车，我们现在就出发。”

    龟龟坐在门口的沙发上出声道。

    “大风车你要去哪啊？”

    夏风还是觉得这套格子西装不太适合他，随即打算换回之前的黑色西装。

    “我要去见你维娜姐姐。”

    “啊，我也要去!”

    “不行，你在家看家。”

    “为什么？”

    夏风一边在办公桌后面换衣服一边说道。

    “维多利亚北部很危险，我这次先去探探路，摸清楚了下次再带你去。”

    “哼，你骗谁呀，维娜姐姐是北部的老大，哪有什么危险。”

    “哎呀，反正你下次再去。”

    “哼。”

    前几天和凯特见面后，夏风坐在烧烤摊前一直和他聊到了半夜。

    回想起从切尔诺伯格到曼德尔城的经历，凯特从来没有嫌弃他弱，一直像帮派内的老大哥一样照顾他，然而，也正是因为那时由他保管抑制剂，导致没能救下凯特的弟弟。

    久别重逢，夏风把自分别后发生的事都和凯特说了一遍，特别是来到维多利亚后，如何加入佛里多商会，打入诺丁市的总部，取代西蒙，取代里奇，最后取代佛里多，成就了现在南部地区只手遮天的他。

    理所当然的，凯特回到伦蒂尼姆后也将这些信息告诉了维娜。

    临走时，凯特郑重其事的要求他赶快安排下手头的事，早点去伦蒂尼姆看看。

    .............

    这一天。

    阿光驾驶着黑色吉普车驶出了哈皮市，和夏风一起顺着向北的公路开始了漫长的旅程。

    他们的终点是维多利亚的首都，伦蒂尼姆市。

    从地图上看哈皮市到伦蒂尼姆的距离非常远，而切身感受后也确实如此。

    中午出发，吉普车昼夜不停的开到了第二天早上，这才终于穿过横跨维多利亚全国的那条界河，驶过这条南北大桥，夏风第一次来到了维多利亚北部。

    穿过大桥后，吉普车又是整整一个白天的高速行驶，期间路过了两个大型城市，数个中小型城市。

    终于，他们在傍晚到达了目的地。

    ............

    伦蒂尼姆，维多利亚初代先王指定的国都，城市总人口超过200万，是当之无愧的维多利亚第一大城市。

    除了经济发达外，这里也驻扎着维多利亚四大军区之一的中央军，整座城市外围由多达15万人的军队镇守着，而在城市内部的王宫内，还有皇室直属的皇家骑士团。

    亲自来到维多利亚北部，坐在吉普车内的夏风才感觉到维多利亚的南北差距。

    如果要形容，这就好比他原来世界的非洲和美利坚，即便是发达的诺丁市，和伦蒂尼姆一比也有些黯然失色，周边城市的连贯性和整体经济水平更是无可比拟。

    但是，非洲并不代表着绝对的贫穷，在越是混乱的地方，隐藏的利益才更容易被实力强大的人掌控，就像夏风得到的东西一样。

    .........

    伦蒂尼姆并不像哈皮市一样有感染者特权，说白了夏风身为感染者出现在市区里就已经违法。

    为了稳妥起见，进入伦蒂尼姆的市区后夏风马上联系了凯特，很快，他就在一座标志性的建筑前和凯特见面了。

    看到夏风，凯特像亲兄弟一样熟络的迎了上来。

    “哟，你小子穿这么帅干嘛，小西装都整上了。”

    夏风明显没心思和凯特说笑，只见他左顾右盼道。

    “维娜呢？”

    “维娜最近很忙，她在城东处理完事情后会直接回家，她说在家里等你。”

    夏风立刻转过身。

    “那还等什么，赶快带我去啊。”

    “难得来一次伦蒂尼姆，你不先参观参观市区吗？”

    “参观个毛啊，搞快点。”

    在凯特的指引下，吉普车穿过繁华的市区，夏风对窗外新奇的景物完全视而不见，心里只有期待和忐忑。

    伴随着夜色，吉普车驶进了一片豪华的别墅区，最终停在了一栋简谱的独立二层小楼前。

    “到了，这就是维娜的家。”

    “哦。”

    夏风推开车门，随后发现坐在里面的凯特和阿光都无动于衷。

    “你们怎么不下车？”

    阿光就算再傻也看的出来夏风的心思，虽然他没有见过推进之王本人，但他却知道维娜是个女的。

    “那个....风哥，我第一次来首都，想去转转。”

    凯特一脸意味深长的表情。

    “那我陪这位兄弟一起转转，领略一下伦蒂尼姆的夜生活，放心，我晚上会帮他安排住处。”

    “风哥，你什么时候要走给我打电话哈，拜拜。”

    夏风马上开口道。

    “等等，东西还没拿。”

    “在后备箱里，你自己拿一下。”

    阿光摇下车窗，对夏风竖起一个大拇指。

    “风哥，加油，今天的你特别帅，真的。”

    “什么乱七八糟的，你小心点啊。”

    “放心，有什么事随时给我打电话。”

    吉普车风驰电挚的开走了，夏风深吸一口气，随后提着两瓶维多利亚30年珍藏版红酒，走向了别墅。

