    LG集团业务下滑，是它愿意和金门集团合作，且屈居第二利益方的原因。

    要是换作如三星、乐天等财阀大集团，恐怕金门集团就将沦为他们的附庸。这类巨无霸型财团做事向来霸道。

    他们能一口吃下的东西，

    绝不会留一块骨头给别人。

    而金胜熙能从集团代表，升职成为集团理事。

    由此可见，龙腾币项目潜力。

    同样是负责LG和金门集团的合作，业务换一换，级别都升了。

    也对，他原本是负责黑色走私合作，不宜太高调，现在黑变成白，业务又大，晋升实属正常操作，金胜熙都快把陈汉当成老板了。

    一个合格的大老板，绝不仅要能自己获利，还要能带给身边的人利益。

    这就是人格魅力的最好演绎……

    “嘿嘿。”半小时后，金胜熙带着一百块一斤，喔不，一千美金一克的正宗安溪铁观音，乐呵呵的离开金门集团，脸上笑的非常开心。

    这趟他来主要是代表LG集团和陈汉交割项目，现在项目已经交割完成，还再度确认了合作条款。

    任务圆满完成。

    一个月后，夜晚，清潭洞，陈氏别墅。

    江风袭来。

    别墅大院里站满黑衣保镖，一名名戴着墨镜，膀大腰圆，腰佩枪械的集团保镖们站满别墅角落。

    一队牵着猎犬的保镖扯住犬绳，在别墅花园巡逻，几名表情警惕的安保，站在监控室里警惕盯着屏幕。

    月圆无暇。

    陈汉盘腿坐在别墅天台的玻璃房里，食指中指叠起，指尖捏着一枚黑色棋子轻轻按在棋盘中间。

    “请。”

    “宋老师。”

    一名长相靓丽，气质清新，扎着马尾，戴着眼镜，穿着女士白衬衫，紧身蓝色牛仔裤，浑圆屁股大长腿把裤子撑得紧绷的女性正坐在对面。

    只见她探出纤细的手指插进黑陶棋盒内，很娴熟的夹起一枚白棋追在黑棋旁边。

    陈汉来上课。

    他说想学围棋。

    那就必须安排上！

    “哒。”

    “哒。”

    两人不断按下棋子，很快几十手过去，棋盘星罗密布洒满棋子，白棋明显占据优势，黑棋棋力差上很多……

    要不是，白棋主动让着黑棋，棋局早已开始点目结束。

    陈汉抬眼看下宋信雨。

    标准的韩式美人。

    曾经李子成的围棋老师，警方接头人，现在陈汉聘请来的围棋老师，警方的贴身卧底。

    可当你知道卧底是卧底时候…

    卧底还算卧底吗？

    陈汉想说：“不算。”

    “算玩物。”

    陈汉确实在逗宋信雨玩，毕竟，韩国菜有韩国菜的特点，来韩国能不体验下风土人情吗？

    虽然，韩国菜加工痕迹明显，但是吃起来小兄弟爽口就行。

    主要是他打打杀杀坐上金门集团的位置，还是要享受一下权力带来的好处，不然拼杀坐上金门集团的意义在哪儿？

    光为了领点奖励？

    亏倒不亏，就是闷得慌，显然陈汉不是一个喜欢闷着的人，该玩就玩。

    既不排斥玩南韩热门的女团明星，最近每晚都安排一个暖床……又喜欢玩点好玩的，比如调戏面前的漂亮女卧底。

    由于陈汉打败李子成的过程中，没有涉及到女卧底那条线。

    所以，警方还不以为他不知道女卧底的身份呢！

    陈汉只说热爱中国文化，想让集团请一个围棋老师，宋信雨便自己送上门。

    也好，给自己玩，总比被人弄死强。某种角度上看，陈汉还救了宋信雨一命，当然，她估计不会领情。

    “陈先生，你对围棋的规则已经很熟了。”

    “而且具有一定的棋路思维，接下来围棋玩的便是计算，我这里有一份棋谱，您可以先拿回去看看。”宋信雨在手提皮包里掏出一本书。

    陈汉瞥眼看去，笑道：“《中华古代百年名局》？”

    “是的，陈先生，围棋起源于中华春秋时期，时称‘弈’，为中华古代君子四艺之一，学棋先学中华古代之思想……”

    “嗯。”他点点头。

    宋信雨又道：“今天时间不早了。”

    陈汉抬头看看星空，点点头：“既然时间不早，那就留下来休息？”

    他笑着看向宋信雨。

    宋信雨眼睛睫毛一颤，有些失措的站起身，拿起包包强硬的道：“陈先生，我要回家。”

    “我就喜欢有骨气的女人。”陈汉啧了一声，站起身，脸色饶有兴趣的赞扬道：“不过，我不喜欢有骨气的老师。”

    “如果你今晚走了，我将解聘你的私教职务，据我所知宋小姐家境并不富裕，当我的老师课时费很高的……”

    陈汉的话语里暗藏威胁。

    其实，宋信雨的家境不错，毕竟，家境贫寒的韩国人学不起围棋。

    只不过，宋信雨伪造的卧底身份家境一般，而且就算宋信雨原本的家境也无法和金门集团相比，而陈汉开出的课时费可是高达一万人民币一节。

    现在与其说是陈汉要挟宋信雨，倒不如说，陈汉很想看看宋信雨会为警方牺牲到哪一步。这卧底还干不干了？

    这种行为有点令人不齿，可他是黑帮大佬，就是玩！

    “你……”宋信雨提着包包，表情一滞，呼吸的很急促。

    果然，她犹豫了。

    陈汉却觉得她答应了，站起身心满意足的拍拍手掌，朝旁边的下属笑道：“请宋老师去卧室，开一瓶红酒等我。”

    “是，陈先生。”一名组长上前弯腰应命。

    “陈小姐，走吧。”

    “我们会长要留您过夜。”组长抬手请道。

    几名会员都满脸正色，目不斜视的走上前，宋信雨提着手提包犹豫片刻，抬头看向陈汉的脸庞，竟然感觉到一丝帅气。好霸道！宋信雨心头一颤，长吁口气转身跟着几名下属离去。

    陈汉看着她离开的样子，嘴角扯起一个笑容，大大伸了一个懒腰，长长吐出口气，侧头朝旁边的姜耀东说道：“人都到首尔了？”

    “陈先生，釜山、济州、大邱等十几个公司会长，今夜都抵达首尔了。”姜耀东出声说道。

    现在，陈汉一统南韩黑帮的目标要踏上进程了。

    “好，叫他们明早在江北度假村等我。”陈汉整整西装离开天台回到卧室。

