    不止是少年，除了零和昏迷杰西外，附近所有人都一样！想动，无法动！像被某种神秘的力量禁锢了！身体都不再受他们的大脑指挥。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ挣扎者，马上一声惨叫，化成了血雾！

    地上，也仅剩下一摊血！

    在水中，诡异地消失不见！仿佛，这个世界从没有这样一个人。

    这骇人听闻的变化，到底是为了什么？

    在断了一只手臂，正震惊得一脸煞白的少年身后，曲檀儿慢慢地站了起来，伫立在风雨之中，眸华清冷得可怕。她身上的伤，快的恢复中，还有子弹竟然慢慢地从她肌肤里挤了出来，很快掉到了地上。接着，伤口在数秒之中就愈合，消失不见。若不是那里有着血渍，谁也不会相信，在数秒前还受着伤……

    渐渐的，在她的身上，有一层白雾。

    像有生命一般的白雾，灵动地索绕在她身边。

    周围的雨水，一滴都没有落到她的身上，就像天上的仙子——不对，她会觉得自己更像来自地狱的修罗！

    是灵气！！浓郁的灵气。

    她消失不见的灵气，好像突然间回来了！！

    此时，若是仔细观察，少年的身子，也像让一层雾状的东西包裹着。

    很快的，从少年的身上飞出一支箫，曲檀儿一伸手就握住了，再收了起来。她抬起粉拳，指着左手边的五个男子，隔空一握，澎！像重叠的数响，五个男人身体诡异爆开，化成了血雾，死了。

    这是什么力量？

    是曾经曲檀儿杀那猎魂者的秘术。

    数十个混混，在这里，在她的眼中真的连蝼蚁都不如。然而在不久前，她深知自己就栽在了这些蝼蚁的身上，所以，他们都应该死！一定要死！数息之间，曲檀儿又连杀十余人！

    剩下的人已经不多，个个是绝望又面如死灰！

    “全都给我死去！！”蓦然，从曲檀儿的身上爆着恐怖的力量，那剩下的混混，连惨叫一声都没有，就全部死亡了，甚至，连尸体都没有剩下，只剩下一摊血水。接着，曲檀儿的视线移到了厂房里面。

    那杀意布满双眸，红红的没有了一点仁慈。

    她看向里面，是她知道还有一部分人！是少年叫他们收拾尸体的，清理现场的……此时，果然有两个人骂骂咧咧地刚抬了尸体出来，一见这情况都呆了！正当他们想反击时，数道白色的灵气匹练出来，像闪电一样缠上了那些人的脖子，到此咯吱一声，脖子像是断了！

    再“蓬”的一声，倒到了地上……生机全无。

    今天，本来不是他们死，就是她死的局面。

    若她没有突然领悟到镇心珠消失的真相，找到了那症结所在，零和她等，此刻难逃死劫！

    忽而，从曲檀儿身上爆出数道灵气白光，迅往厂里面飞进。

    不用片刻，里面惨叫连连，就像是人间地狱一样！

    零和还有那已经吓得脸色一青一白的少年，在外面听得惊心动魄，胆战心惊！不敢置信！