    南宫墨手机画面，是刚刚打开的，顾秋莎最新更新的漫画第四话！

    她画的女娲娘娘，终于在众仙云集的仙宴上，露出了正脸！

    而伏羲大帝当场求婚，惨遭拒绝不说，还被女娲娘娘扒得只剩了四角裤。

    这名场面一夜之间爆红全网。

    然而，看在南宫墨眼里的感觉，却和所有人都不一样。

    他死死盯着女娲娘娘的正脸，还有那一身素白衣衫，唇角不由逸出几字：“像，真是像……”

    身后的属下默默掏出小本子，记下漫画书名和章节名，心道，莫非四爷要找的白衣少女，和这个漫画人物很像？

    毕竟四爷当初亲笔画了一张白衣少女的背影图，神韵的确和这张漫画神似。

    现在有了正脸，寻找的难度降低了不少。

    马启额欺骗了这个男人，捂着浅衫真正的电话号码没交出来，心里正怕得要死。

    此刻看到南宫墨专注地凝视着漫画，心中不由感叹，浅衫可真他妈厉害，漫画征服了一大票青春少女也就算了，居然还收获了一男ＢＯＳＳ粉？

    自己藏电话藏对了！不仅万万不能交出来，回头还得给浅衫打小报告，让她藏得再深点！

    “四爷，其实吧，有时候欣赏的人呢，不一定要绑在身边，有时候隔着一定的距离反而别有风味……”

    马启额正暗搓搓地旁敲侧击，试图淡化南宫墨想要挖走浅衫的执着。

    猛然间。

    “砰——”地一声。

    南宫墨拍案而起。

    茶几上的酒杯，被他震得乒乒乓乓倒了一排！

    完了完了要死了要死了。

    马启额感觉鲨鱼已经在张大嘴要咬他了。

    谁知下一秒。

    南宫墨压根看都没看他一眼，而是迈着大长腿，神色阴冷地，行至落地窗边。

    玻璃巨幕一般的游轮落地窗外。

    夜色沉沉，惊涛骇浪不断翻涌。

    然而。

    在浪花之上，一头巨大的白鲨，正从水面冉冉升起。

    如果仔细看，白鲨的背脊上，一白衣少女翩翩而立，一手牵着身形高大威猛的男子，一手攥着个酒瓶子。

    仰颈对月，豪饮！

    众人搓了搓眼，卧槽，肯定是眼花了，是宴会厅的景象倒映在了玻璃窗上。

    南宫墨眸光却越来越深，越来越冷。

    人类的视力毕竟有极限，在这样黑漆漆的深夜里，并不能对大海里的事物看得太真切。

    眨眼之间，白鲨和少女便消失在巨浪中。

    仿佛一切并没有发生过。

    他紧紧盯着少女消失的方向，连手机里的漫画都没有心情看了。

    ＝＝

    薄孤城紧紧牵着席祖儿的手。

    脚下是白鲨光滑的脊背，稍有不慎，就能一脚跌入万丈海底。

    然而。

    白鲨像是有灵性的坐骑一般，稳稳地托着他和席祖儿在海面遨游。

    “小城儿，你还好么？”

    席祖儿豪饮了一口香气满逸的桃花酿，递给薄孤城。

    薄孤城就着她香唇饮过的位置，也饮了一大口，面色镇定地道：“嗯。这饮酒的姿势果然……别致得紧。”

    方才小女人说换个姿势饮酒，他再也想不到，她会是拉着他跳到了白鲨的脊背上，在惊涛骇浪中豪饮。

    明明是如此出格、挑战人类三观的行为，不知为何，此情此景居然有那么点若有似无、似曾相识的滋味。

