    诰日。

    临近晚饭时间，保镖们在草坪上烤着从河里抓的鲈鱼，从超市买回来的牛肉，炭火旺盛，烤火的牛肉、蒸桑拿的鲈鱼都发出滋滋滋的声音，香味四处飘散。

    右边，伍再盛的车子出现；左边，伍二孤身一狐在那里探头探脑。

    伍二的腿短，可身为赤狐，跑起来可以达到时速五十公里，这里有香喷喷的食物，这里没有危险，它快速的跑向南易，在离南易三米左右，来了一个紧急刹车。

    嗅、观、探，一系列步骤操作下来，伍二才慢悠悠的走到南易边上，发出“啊啊啊，啊嗯啊嗯”的叫声，这叫声和小孩子的很相似。

    先是窝在地上，抬头对着南易卖萌，看南易没表示，它就站起来，快速绕了一个圈，边跑边跳，躁动一番，然后又回到南易的身边趴下，继续卖萌。

    南易笑了笑，从兜里掏出一个药瓶，倒出两颗药，凑在桌上拍成粉末，然后拿过一块生牛排，把牛排当成抹布，在桌上一阵抹。

    霎时，血红的牛排上面沾惹了一些白色。

    幸好，伍二不会说话，不然应该早就开喷了，“几个意思，下药都不背着我了？”

    看到自己下药，南易心知伍二吃这块牛排要反复试探好几回，他也就懒得捏在手里，而是直接往伍二的嘴边地上一扔，让它慢慢试探去。

    狐狸，南易没扒过，野兔他是扒过的，野兔背上的脊椎骨位置剖开，一般都能看到爬满密密麻麻的寄生虫。

    南易心想吃兔子、田鼠的狐狸估计身上也好不到哪里去，该给它吃点打虫药。

    伍二在反复试探那块牛排的时候，伍再盛已经走到南易的身边。

    “你招惹狐狸干嘛，你今天喂了，以后每天都会过来，还可能带着一群过来，就在你这里安家。”

    “没事，挺招人稀罕的，几只狐狸我还喂的起。”

    “你是见得少了，等你呆久了，看到狐狸多了就烦了。小时候，有只狐狸溜到我家里，差点把我给咬了。”

    “有阴影？”

    “那倒不至于，只是不喜欢它们。”伍再盛说着，刚好看到老伍和伍三也过来了，于是就说道：“你看吧，有一只，就有第二只第三只。”

    “呵呵，它们是一家的，昨天一起来过。”南易笑了笑，转移话题，“怎么这会过来了，吃了吗？”

    “还没有，就在你这里吃。”伍再盛自顾自的走到桌边，拿过一张锡纸，又拿起一条料理过的鲈鱼，“我很擅长烤鲈鱼，一会你试试我的手艺。”

    “行啊，那我就等着吃。”

    说着，南易又掏出药瓶，倒出四颗药。

    ……

    等鲈鱼和牛排烤好，南易几人就开吃。

    “阿易，我爷爷想见你一面。”

    “你以后还是叫我南易吧，阿易听着怪怪的。”

    “行，南易就南易，你哪天方便，上我家一趟，和我爷爷见一面。”伍再盛无所谓的说道。

    “你家老爷子怎么忽然想见我？”

    “也不算忽然，他其实早就像见你了，只不过我一直没和你提起而已。”

    “行啊，既然老爷子想见我，那我改天就去叨扰一下。”南易把鱼骨架从鱼身里面抽出来，用筷子把鱼肉给捣散，夹起一条鱼肉塞到嘴里，“你爷爷喜欢什么，上你家总不能空着手。”

    “买点水果就行了，不用这么讲究。”

    “那我自己斟酌吧。”

    伍再盛客气不提建议，南易也就不再多问，端起酒杯和伍再盛碰了碰，两人一边聊天一边吃东西。

    博林城堡大修缮和凯瑟琳收购切尔西的消息，在贵族圈都传遍了。

    明明已经摇摇欲坠的博林家族居然又起死回生，这让不少人都非常失望，本来很快就可以等着分食，可现在居然传出那个博林家族的凯瑟琳是金融精英？

    去他狗屎的精英！

    伦敦，贝克斯利自治市，一个大型的庄园里，位于三楼的一个书房内，一个年龄将近七十岁的老人看着手里的资料，“一块美味的蛋糕就这么没有了，想拿下宾利，看来还得再等等。”

    说完这句话，老人摘下自己的老花眼镜，看着他对面的年轻人，“针对凯瑟琳的一切布置都先取消，再观望观望，看看这个凯瑟琳是不是真是金融精英。”

    年轻男子也是一脸的无奈，老人说的他也知道，到嘴的鸭子飞了，虽然不甘心，但也只能这样。

    “斯莱特，你试着接触一下凯瑟琳和博林控投，既然蛋糕不能吃了，那就和博林控投保持一定的关系，有钱就有资本，搞金融来钱快。

    如果凯瑟琳真是精英，那你不妨试着追求一下，我们卡迪夫家族需要一个这种人才。”

    老人凯塞尔·卡迪夫想了一下自己孙子的德行，聪慧是有，可定力不足，于是又嘱咐道：“站在强者的阵营，是我们家族的传统，就算你追求不上，也不要交恶，明白吗？”

    “谢谢祖父的指点，我会找个合适的机会和她进行接触。”

    斯莱特虽然有点不甘心，但他祖父的眼光，他是十分信服的，卡迪夫家族能有现在的强盛，这和祖父锐利的眼光是分不开的。

    类似这种对话，在英伦的好几个地方都有上演，虽然最后的决定不一，但有一点是相同的，那就是停止针对凯瑟琳的布置，都等着贵族酒会的来临，验一验凯瑟琳的成色。

    还别说，原来等着撕咬博林家族的贵族还真不少。

    这些事情，南易自然不会知道，他能猜到其他贵族会打博林家族的主意，但具体是谁在打主意，他也没有顺风耳，自然无从得知。

    虽然情策委的情报小组有鹰眼、蝙蝠、幽灵三支队伍，可也只能侧重商业上的情报收集，不可能做的面面俱到。

    搞情报可是很烧钱的，别说现在南氏就这么点实力，就算有了万亿资产，也不可能把情报力量搞的很大。

    只能等到大数据真正能发挥作用的时候，从主动出击变成坐等被收集对象自动提交信息，到那个时候，情策委的情报效率才会发挥到极限。

    这两天，南易没有出门，凯瑟琳却上演了一出“漂洋过海被你睡”的戏码，很主动的送上门来。

    把南易往废人的方向又推了好几把，凯瑟琳拿掉垫在臀下的枕头，去洗了一个澡就变得神采奕奕。

    坐在梳妆台前，梳理着自己的头发，凯瑟琳很随意的问道：“我来的时候，看到外面有三只狐狸，是你养的？”

    “不是，和你一样，你是自来雀，它们是自来狐。”

    南易揉了揉自己的酸腰，也从床上坐起，不抽烟了，也就没有所谓的贤者时间，不能有那一刹那的放空，总感觉少点什么。

    南易叫她“自来雀”，凯瑟琳并不以为忤，只是接着说道：“我去看过医生，明天下午一点，晚上七点我都比较容易受孕，明天我还住这里。”

    “随你。”

    当享受变成任务，再有趣的事情也会变得无趣。

    凯瑟琳放在外面，也是属于女神级别的角色，可南易现在却有点烦她。

    真是每个女神背后，都有一个那啥啊！

    “她这是把自己当成种马了啊，我现在是不是该改名叫南·博林家族送货人·易了？”

    人伦大事之余，南易又琢磨起了伍振凯。

    这小子让南易有点失望，真想给他送本《李世民传》过去，想成为人杰，行事就该果决啊。

    谋划一下，发动一场爵禄街之变，把伍靖远那老东西囚禁了，再把伍再盛给咔嚓了，伍家这不就到手了么？

    背点骂名算什么，不妨碍后世称颂你一声“一代商业巨子”啊。

    南易嫌弃伍振凯的动作太磨叽，得想办法推一把。

    梳理好头发的凯瑟琳坐到南易边上，问道：“在想什么呢？”

    “没想什么，楼下一张斯诺克的台子，我们去打一局。”南易站起来说道。

    “手痛，不想打。”

    “不要找借口，必须打，我跟你说，我已经不是原来的我了，经过勤学苦练，我现在已经有了一个响亮名号——浅水湾一杆清。”

    “呵，我让你40分。”

    “少瞧不起人，今天我就让你见识一下，什么叫147分。”

    “亚当，我好怕。”凯瑟琳拍着心口说道。

    “嗐，我这个暴脾气，走，今天我不好好杀杀你的威风，我就不叫亚当。说好了啊，让我40分。”

    自从上次在香塂南易和凯瑟琳打了一局斯诺克，大比分失败后，南易就痛定思痛，在日记本里写下了他刻苦训练的历程，现在他敢让奥沙利文一只手。

