    “噗！”

    何谢听后直接笑了出声。

    他没想到陈芸彤真这么蠢，竟然真的会把那四个字连着说出来。

    不禁一脸乐呵道：

    “诶，很对，你是沙比。”

    教室里的其他人先是愣了一下，而后很快也都忍不住噗噗地笑了出声。

    陈芸彤整个人脸都绿了。

    何谢这卑鄙无耻小人，竟然当着这么多人的面这样玩自己！

    而且玩就玩，还不忘用手机录了下来。

    这让自己以后还怎么见人啊！

    陈芸彤受不了周围的笑声了。

    她狠狠地瞪了何谢一眼，丢下这句狠话道：

    “卑鄙小人，你给我等着！”

    说完转身就快步离开了教室，免得留下来继续丢人现脸。

    身后的几条舔狗见状，立马紧随其后地跟了上去。

    女神心态炸了，很需要安慰，是时候表演真正的舔狗技术了。

    陈芸彤刚走出教室大门，何谢就匆匆追了出去喊道：“等等！”

    “干什么！”

    陈芸彤停下脚步回头看去，一脸不善地瞪着何谢。

    何谢走了过去，一脸人畜无害地笑了笑道：“我说过了，我是个说到做到的人，你四道字谜题都猜对了，我欠你一个当众道歉。”

    陈芸彤听后皱起了眉头。

    从刚刚的结果来看，自己之所以能轻松答对那四道题目，完全是何谢这阴险小人故意而为之。

    而现在，他却是追出来要和自己当众道歉。

    这图什么？

    难道有诈？

    想到这里，陈芸彤着实是有些心理阴影了，当即转身就走。

    然而还没走两步，身后的何谢忽然就掏出一个小蜜蜂扩音器放在嘴前。

    然后当着教学楼外看戏的上百人面前大声地朝她喊道：

    “沙比彤彤，对不起！！！”

    在扩音器的增幅下，何谢的这句话瞬间就传遍了大半个学校。

    下一刻。

    无数原本还不知情的学生，都纷纷从教室里跑了出来凑热闹。

    “你....你混蛋！”

    看着忽然从教学楼里一涌而出的大量学生，陈芸彤心态彻底爆炸了，眼眶有些微微湿润地朝何谢骂了一句。

    骂完直接气血爆发，飞一般地逃离了现场。

    边跑边嘤嘤嘤，看着很可怜。

    现场众人震惊。

    何谢这病秧子，竟然能把身为女海王的陈芸彤给硬生生地玩弄哭了。

    这也太狠了吧？

    【叮咚！】

    【君子人设塑造成功，百分百完美塑造，奖励高级校草一株。】

    【高级校草已发放，自动存入系统背包，可自行取出。】

    “爽！”

    何谢心里舒服极了。

    刚刚一通操作下来，既恶心了女海王陈芸彤，又获得了奇花异果奖励。

    简直舒坦！

    这时，一个男生走了过来，一脸咬牙切齿地对何谢说道：“你这小人，只会嘴上功夫，算什么男人？”

    “是男人，就约擂台赛，直接来擂台上一比高下！”

    “你敢吗？病秧子！”

    何谢抬头一看，发现来人是陈芸彤的舔狗之一，于是笑道：“见自己高不可攀的女神被我弄哭了，急眼了？”

    说完，他又补了一句道：“要是被你知道，你视为禁脔的女神，昨天可是和我订了一个包厢在一起吃饭，一脸亲密地要喂我喝奶，你岂不是更气？”

    “你！”

    男生气得脑溢血。

    何谢这话的杀伤力太强了，正戳他的痛点。

    他从小学舔到现在，舔了女海王近十年的时间，连她的手都碰不到一下。

    何谢这病秧子，凭什么？！

    缓了好一会，男生恶狠狠地瞪着何谢说道：“我不跟你多说废话，我就问一句，你敢不敢约擂台上？”

    何谢懒得理他，转身就要离去。

    这时，脑海深处里忽然弹出来了数道系统任务信息。

    【叮咚！】

    【任务：塑造莽夫人设。】

    【你是个莽夫，极其情绪化，随便被人一用激将法就入套，但好在你实力强劲，每次都能一力破万法。】

    【时间：12个小时。】

    【奖励：上古气血丹配方。】

    气血丹配方？

    何谢有些意外且好奇，这次的任务奖励竟然不是奇花异果。

    这个任务他做定了。

    不过在此之前，他还是选择稳健了一手，悄悄地对身前的那个陈芸彤舔狗使用了一张知己知彼卡。

    很快，对方的生物信息面板就弹了出来。

    【姓名】：齐越

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【弱点】：常规

    何谢快速扫了一眼上边的信息。

    很好。

    是个弱鸡。

    这莽夫人设任务毫无压力。

    想着，何谢看向眼前的舔狗齐越笑了笑道：“不赌点什么吗？”

    “嗯？”

    齐越听后感到有点意外。

    他这会跟何谢约战，可从未想过何谢真的会应战。

    只不过是想在何谢拒绝应战的时候，趁机从言语上输出他一波，骂他两句废物而已。

    可没想到，何谢这手无缚鸡之力的病秧子竟然敢约战。

    这是厕所里点灯，找死吗？

    【来自齐越的反差值+250。】

    “呵，你想赌点什么？”

    齐越眯着眼睛看向何谢问道。

    他不怕何谢耍小聪明，就怕何谢认怂不敢应战。

    毕竟就何谢这么一个病秧子，他觉得自己随便吹口气都能吊打。

    “我嘛，还是老样子，输了就当众给你的女神道歉。”

    何谢看着齐越，笑道：“至于你的话，输了拿着扩音器在操场上大喊一百句舔狗不得好死，你觉得怎么样？”

    “正合我意！”齐越回答道。

    “那行，等下午放学后，学校体育馆走起。”

    丢下这句话后，何谢转身就走。

    接下来有差不多两个小时的午休时间，他闲着没事干，打算去一趟外边找家商行转转，看看背包里的那两条狐狸尾巴具体能卖多少钱。

    不过他走到一半，女班长林若曦就跑过来说道：“何谢，你疯了啊！”

    “那齐越是重点班的学生，生物等级高达普通五阶，以你现在的身体状况，你拿什么去应战？”

    还不待何谢回应，齐越就瞪了女班长一眼道：“同学，别多管闲事。”

    “你明知道何谢身体不行，你还约他上擂台，你赢了也是胜之不武！”

    “呵呵，我逼着他应战的？”

    “......”

    说着说着，两人很快就你一句我一句地打起了口水仗。

    何谢懒得管这两人，三步并做两步离开了现场。

    路上，他钻进了一片无人的小树林里，然后把系统背包里的那株高级校草给取了出来。

    【高级校草】：传说中生长在人皇宫里的奇花异草，根叶里蕴含有大量的人皇气息，食用后可提升一定量的气血值和魅力值。

    何谢快速扫了一眼上边的内容。

    然后想都不想，直接把手上的那株高级校草给一口入腹。

    下一刻，脑海深处里有两道数字提示信息一弹而出。

    【气血+2200！】

    【魅力+10！】

    气血加得不多，身体没什么明显的变化。

    至于魅力加了10点，好像也没能感觉出来点什么特别的地方。

    何谢有些疑惑，想了想从兜里掏出手机当镜子用，照了照看看自己的颜值有没有变高。

    结果很失望。

    颜值看着还是和以前一样帅，并没有变得更帅。

    不过很快，他也就释然了。

    自己这样子已经是帅到满分了，还能怎么再帅？

    不是魅力加了10点太拉胯，而是自己本身的颜值实在是太能打了。

    何谢心里在想着这些有的没的。

    完全没注意到自己的体表正在散发出来大量丝丝缕缕的无色无味气息。

    这些气息一路飘到了身后不远处的教学楼里。

    悄然流入了学生的鼻中。

    无比丝滑地融入了他们的体内。

    很快，教学楼里的男学生忽然全都莫名地打了一口喷嚏。

    而女学生们，则是全都一下猛地睁大了美眸，满脸渴望地咽了咽口水。

    然后像是中了幻术一般，全都不约而同地往前边的某个方向走去。

    另一边，何谢还在一脸自恋地照着手机屏幕。

    忽然，他感知到有大量的目光瞬间落在了自己的身上。

    这种目光很熟悉，是当初那只狐狸精看向自己的目光。

    “什么情况这是？”

    想着，何谢迅速回头往身后看去。

    接着映入眼帘的一幕，是好多好多眼睛冒着绿光的女同学，在一脸花痴地盯着他看，馋得小嘴水儿直流。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

