 当拨通电话之后，电话那边那边，魏泽声音仓促道：“两件事，有个叫许然的找你，从昨天就在寝室门外跪着了，你看是不是来一趟；另外一件事，学校要建十亿级的实验室，我们现在都在刷新消息，准备转专业过去，你看要不要也申请转过去专业；具体的，等你来的再说吧！”

苏尘想了一下道：“也好，正好也回去一趟。”

半个小时后，苏尘回到了学校，背着手缓缓回了宿舍楼。

楼道内，301寝室外，靠着墙角一脸萎靡不振的许然依旧直挺挺跪在那里。

在他旁边，站着面露为难无奈的徐悦。

徐悦在这里，让苏尘微微挑了一下眉头。

徐悦在看到苏尘过来后，眼中顿时流露出了惊喜，对许然道：“许然同学，苏尘来了，你要不就先起来吧？”

“苏尘来了？”

许然整个人一激灵，抬起头看了过去，在看到苏尘的面容时，眼中情绪瞬间复杂，有仇恨，有恐惧，还有深深的后悔，和浓浓的苦涩，以及一丝丝屈辱。

徐悦脸上更加惊喜：“苏尘同学，你可算来了！”

因为是班长，便被辅导员命令来处理解决这件事情，可这件事哪是一个小小的班长能去解决的。

而且学校刚刚发布了实验室的事情，她也正在紧张刷新着这方面的消息，生怕不能在第一时间里知道，偏偏还来了这么一件事情！也正是她在哀叹着大学班长不好当的时候，苏尘就出现了，这也着实让她惊喜到了。

“赶紧解决，然后赶紧回去等消息！”

徐悦在心里这么道。

苏尘微微点头，迈步走了过去。

许然仰头看着苏尘，然后深深磕头道：“对不起，我真的错了！请您高抬贵手，放我们家一马吧！”

301寝室内的几人听到动静，开门走了出来，只是看到这一幕，也不知道说什么好，只好沉默了下来。

苏尘背着手，淡淡道：“我说让你今天跪着求我，你可服？”

“我服！”

许然依旧深深埋着头，昨日光鲜亮丽的西服上满是皱巴巴的痕迹。

一方的徐悦悄然叹了口气，摇了摇头，心里并没有太多感触，这事也只能怪许然有些自大，轻视了别人。

苏尘拿起手机，如昨天那样打了一个电话：“许家那边收手吧，这几天将材料都给运过来。”

“是，苏爷！”

那边侯天恭敬的声音传来。

苏尘挂了电话，瞥了眼许然道：“你可以走了。”

许然依旧跪着，没有抬头。

苏尘也不再理他，回了宿舍。

许家这几天的损失，超过了数亿，并且，因为此次的事情，谁敢再和许家合作？

哪怕他现在不追究了，许家，也注定要完！其他三人也跟了进去，里面传来了孙行的声音：“苏尘，实验室的事情你知道吗？

怎么样，到时候要不要也申请转个专业？”

见事情得到解决，松了口气正要急匆匆离开的徐悦，又是站住了脚步，犹豫了一下，也走进了301寝室，反正在这边同样能等，倒也正好看看，这个神秘的苏尘在实验室这件事上有什么看法。

301寝室的三人回头看了一眼，徐悦有些局促道：“我和苏尘是同学，想听听他的意见。”

魏泽笑嘻嘻道：“有美女来，自然欢迎，孙行，赶紧搬凳子啊！”

说着话的时候，他抬腿踢了孙行一脚。

孙行随手拍了拍，然后将椅子搬过去道：“请坐请坐。”

徐悦下意识道：“谢谢你，骚粉男……不是，是孙行同学。”

孙行摸了摸鼻子，自嘲一笑道：“看来骚粉男这个称呼将常伴我一生了！”

打趣了几句后，几人重新看向了苏尘，期待着他会怎么说。

苏尘却是微微摇头道：“实验室的事情不用想了，暂时不会从学校里招人，从建造开始，军方就会接手，一直到建成和投入使用。”

“军方？

怎么会和军方有关？”

屋子里的几个人瞬间感到无比意外。

“你怎么知道这些的？”

徐悦忍不住问道。

苏尘看了她一眼，平静道：“实验室是我建的。”

“你建的？”

四声高亢的声音响起。

良久的沉默之后。

“苏尘，咱们说的实验室，会不会不是同一个实验室？”

魏泽看着苏尘，小心翼翼问道。

苏尘指了指他电脑上打开的网页，道：“就是学校即将建的那个。”

孙行咽了口口水，咂舌道：“真的是十亿的这个？”

“除了这个，还有哪个？”

苏尘微微点头。

几个人都不知道该说些什么好了，震惊吗？

不，已经万万全全是惊吓了！徐悦被震惊到了无以复加；神秘人士竟然就是苏尘？

这种手笔，也太大了点儿吧？

她忍不住看向了苏尘，要是让其他人知道这件事情，恐怕也会被吓个半死吧？

在外面还没爬起来的许然，听到房间的声音后，微微一怔，眼神里再次露出了苦涩，像这种随手拿出十个亿来建造实验室，随手拿出几个亿来搞垮他们家公司的人，哪是他能够招惹的起的？

房间内，魏泽深吸口气道：“为什么会和军方有关？

真的不在学校招人吗？

不是挂着学校的名字吗？

一个也不招，也说不过去吧？”

孙行和杜奕衡也回过神，眼巴巴看向了苏尘。

就连徐悦，此时也一脸期待看着苏尘。

苏尘解释道：“实验室有危险性，一般人做不了，只有军方的一些人符合要求。”

“那为什么会建在这里？”

杜奕衡疑惑道：“要是军方的话，应该有更好的选择吧？”

苏尘淡淡道：“很简单，因为我在这里。”

“额……”这个理由有够强大，让几个人再次失声。

“是一次性投资十亿还是分批次的？

大概多少年能建成？”

魏泽再次问道。

苏尘摇头道：“第一批资金就是十亿，半年之内就能建好，以后每年的维护都会在十亿左右。”

“第一批就是十亿？

这到底是多大的工程？”

房间内的几人同时呆滞。

 