    慕语嫣坐立不安，抬手看了看手表，“斯斯，下午是不是有会？回去开会！”

    “是的慕总，有一个很重要的会议需要您主持。一队获得冠军肯定没有问题，您不用担心了。”

    “走吧。”

    慕语嫣起身，也不和旁边的人打招呼，和斯斯一起离开赛场。

    夏季赛星辰一队的状态非常好，一路高歌猛进，进入决赛。他们的状态也保持到了决赛，明月有些招架不住。

    第一局结束，星辰一队1：0明月。

    第二局结束，星辰一队2：0明月。

    第三局结束，星辰一队3：0明月。

    这结果对明月有点惨，后面还有四局，星辰一队只要胜一场，就能获得冠军。星辰一队必定能获得冠军，这是没有悬念的。

    大家都很为明月惋惜。

    “可惜了，到了决赛，要被星辰一队剃光头。一队还是比二队要厉害！夏威夷亚军，夏季赛亚军，明月真是万年老二的命。”

    “二队只是没磨合好，实力不输一队。明月的胜利要被终结了么？”

    “二队和一队也没差这么多吧，明月战队搞什么，4：0输掉的话，说不过去！”

    “明月的状态也是时好时坏啊！”

    后台，休息的间隙，明月战队开了个简短的会。

    “不要有压力，放开了打！像在夏威夷一样！”慕芃芃安慰大家，“随心所欲，想拿什么拿什么！先知，大法师，兔子，熊猫，这些都还没用过呢。”

    小七嘴角抽了抽，“先知也可以？”

    “当然可以！”

    “好！”

    大家都知道慕芃芃的随心所欲是什么底线了，就是没有底线……先知那么变态精分的英雄也敢让他们拿。

    决赛第四局开始，星辰的赛点，也是明月的最后一根稻草。

    比赛刚开始20秒，系统提示：BOSS击杀了明月战队鬼见愁。

    所有人：……

    解说无语，“鬼见愁是不是刚才喝过酒醉了？这种失误……很不应该啊。”

    “未必！星辰一队以为明月在打BOSS，朝那里去了。明月几人包围了过来，鬼见愁买活赶过来……”

    “陷阱？这……这……”

    星辰一队赶到BOSS处，空无一人。

    “快撤！”辰风立即意识到不好，招呼队员撤退。

    但已经来不及，明月几人从后面包抄，占据了天时地利，一级开团！被激怒的BOSS也加入了战队，抓住星辰一队的人就打。

    doublekill!

    triplekill！

    killngspring!

    “团灭！团灭！星辰一队被团灭！明月这个陷阱做得太好！鬼见愁这一血送得很值！一换五！很灵性！”

    “辰风眼泪都下来了！”

    “谁说电竞废手不废脑不斗智只斗勇，电竞和任何比赛一样，攻心为上！”

    “明月的经济经验瞬间全面领先，星辰难打了，我们都知道，明月队一旦取得优势，将非常可怕！不会给对手任何翻身的机会！”

    明月队确实也是这么做的，星辰一队实力强，但明月经济高装备好，硬碰赢不了，攻心走不通。明月凭借优势，将差距越拉越大。

    比赛进行到四十分钟，明月正式向星辰一队高地发起进攻，又打了星辰团灭，一鼓作气推下三路。又耗了十分钟，星辰一队再次团灭后，辰风打出GG。

    短暂的休息后，第五局开始，大家对星辰一队仍然信心满满，还有三局呢，赢下其中一局就可以了！明月靠攻心侥幸赢了一次，不可能每局运气都这么好。

    这局两队都非常稳，豁出去的明月和星辰也能打得有来有回，经济相差无几，几乎持平，双方都想找机会打破僵局。

    三十分钟后，星辰终于抓住安言被秒的机会，去打BOSS，拿下复活盾，胜算就多了很多。

    明月插的眼看到星辰在打BOSS，但因为安言还没有复活，只能眼睁睁地看着。忽然，大家发现残雪买了隐身，朝BOSS处靠近。

    “残雪想干什么？这个时候去就是送死，上头了么？”

    “BOSS还剩一丝血，残雪隐身站在边上，他想做什么？抢复活盾吗？抢了也走不了啊，想什么呢？”

    “残雪跳进去了！什么？他真的抢到了盾！闪烁逃走了！”

    不仅如此！屏幕上提示：明月战队断桥残雪击杀了BOSS！

    明白刚才发生了什么之后，全场雷动！

    瞬息之间，残雪给了BOSS最后一击，抢走复活盾，还毫发无伤地跳走了。

    “残雪的手太快了吧！”解说忍不住为他疯狂，“刚才的三连堪称殿堂级的操作，残雪！残雪的操作，让所有人看到了电竞的无限可能！而残雪双腿残疾，是电竞圈第一个残疾人选手，但是他向所有人展示了自己的实力，让我们看到了人生的无限可能！”

    “残雪！”

    “残雪！”

    “残雪！”

    现场的观众齐声高呼，热血沸腾，有人甚至站到椅子上，疯狂地举着明月的牌子跟着节奏手舞足蹈。

    星辰一队有点懵，他们打半天，BOSS和盾都送给了别人，还让他逃了……绝对是灾难性的一刻！

    BOSS被残雪拿下，明月每人都获得了金钱奖励。

    星辰迅速调整状态，但残雪抢盾神一般的操作大大增加了明月的士气。明月微弱的优势一点点扩大，星辰最终认输，打出GG！

    明月连下两城，看到了夺冠的曙光。粉丝们越来越紧张，在直播间疯狂地刷弹幕。

    “明月加油！再坚持两场！”

    “希望星辰多点失误，送明月拿冠军。”

    “要是明月这都能翻盘，可以封神了！”

    慕芃芃紧紧地握着双手，手心微微冒汗。

    叶氏集团，总裁办公室外面，叶凌天的秘书和几个女总监耳朵贴在门上，想听听里面有没有什么见不得人的声音，因为，离特助已经进去5个小时了！

    办公室里面，两个男人正在看盛世荣耀的比赛，离夜本不喜欢，可是，为了镜头扫过慕芃芃时能看一眼林奕，他忍了。然后发现，这游戏还挺好看的！

