    未采集章节内容bsp;      第309章：松口   

    连父刚才还硬撑着一口气，这会儿连装都不用装了，直接倒在沙发上，两眼直翻，就差晕厥过去了。

    

    连夫人虽然担心儿子，可这会儿看到老公脸色不对劲，止住哭声蹲在他的面前，握住他的手，脸上写着焦急，“老公，你怎么了？

    哪里不舒服快告诉我啊，千万别吓我。”

    

    “肺都快炸了，真是气死我了！”

    

    连夫人带着哭腔骂道，“死老头，没事干嘛吓唬我？”

    

    连副市长揉了揉自己的胸口，刚才还真的差点被气死过去。

    

    等缓过这口劲后，连副市长重重地叹了一口气，活了这么大一把年纪了，从来还没有这么束手无策的时候。

    

    而且看连宜年的样子，这次是非要和那个女孩子在一起不可。

    

    “老婆，你怎么看这件事？”

    男人扭头看向她。

    

    连夫人最初的想法和老公一样，儿子虽然不务正业，但是家里有那个条件够他挥霍，儿媳妇的话绝对不能太差，家庭背景这块最好是能和她们相匹配。

    

    但儿子刚才的态度让她原本持有的想法发生了动摇，就像儿子说的，难道让他娶一个他不爱却能够养得起他的女人？

    关键是她们连家并不缺钱。

    

    所以连夫人将自己的想法说了出来。

    

    “我想要儿子回来，只要儿子开心，我觉的其他的一切都不重要。”

    她就这么一个儿子，自然将儿子的幸福看得比什么都重要。

    

    连副市长摆了摆手，“罢了，我算是看出来了，不管我们怎么反对，也改变不了他的想法。”

    

    连夫人脸上一喜，老公这话的意思是同意他和那个女人结婚了？

    

    “老公，你同意儿子的婚事让他自己做主了？

    那我现在打电话叫他回来？”

    连夫人激动的声音都在颤抖。

    

    连副市长白了她一记，瞧她那着急的样子，就不能先沉住气，让那小子在外面吃够了苦头才叫他回来？

    

    连夫人才不在乎老公嫌弃的眼神，她就是想儿子，不忍心看着儿子在外面吃苦。

    

    连宜年从连家出来，整个人烦躁到了极点，本来是打算回家说服父母接受谢婉婉的，结果不但没将事情办好，反而被赶出了连家，真是越想越气。

    

    “嗡嗡——”彩铃声拉回了他的思绪。

    

    原本没什么心情看来电显示，他也只是随便瞟了一眼，结果发现竟然是母亲打来的电话。

    

    也不知道她这个时候打电话来，是想劝他什么，估计是劝他放弃谢婉婉吧？

    

    可是他都表明自己的态度了，难道他们还想逼他做决定不成。

    

    他没好气地接通了电话，“喂，妈，有事？”

    

    听到儿子懒洋洋无力的声音，连夫人差点被气笑。

    

    “怎么？

    和家里断绝关系，连我的电话都不想接了？

    不过你今天倒是让我刮目相看了，活了二十几年，你总算硬气了一回。”

    连夫人半开玩笑地说。

    

    连宜年皱眉问，“你到底想说什么？

    难不成老头子被气死了？”

    

    “呸呸，你个乌鸦嘴，哪有你这样诅咒自己父亲的，不孝子！”

    连夫人不悦地说。

    

    连宜年突然郑重其事地说，“妈，不管你说什么，我都不会改变我的想法，对不起，你就当没有生过我这个儿子吧！”

    

    连夫人早料到他会这样说，她没好气地说，“哼，有了媳妇就忘了娘，我还真是白养了你二十几年！不过告诉你一个好消息，你爸同意你和谢婉婉结婚了！你搬回来住吧！妈舍不得你一个人住外面。”

    

    连宜年愣了愣，他没听错吧？

    她说连老头同意她和谢婉婉结婚了？

    

    为了确定不是自己出现了幻听，连宜年屏住呼吸问，“你说老头同意我和谢婉婉结婚了？”

    

    “恩。”

    连夫人应道。

    

    连宜年拍了拍自己的脸颊，确定不是自己在做梦。

    

    “好，我现在就回家。”

    连宜年心想，待会买点好酒回去孝敬下老头，免得他突然反悔。

    

    “那我叫下人准备好吃的，等你回来！”

    

    连宜年挂了电话，心情一阵荡漾，不过这件事先不忙着告诉谢婉婉，等这边一切稳定后，他再带谢婉婉来家里正式拜见他的父母。

    

    还有谢婉婉的父母那边，等找个时间，他也要去拜见下自己的岳父岳母。

    

    再来就是M国这边。

    

    宁念和苏俊彦总算从山上回到了酒店，而且可以说两人早已经精疲力尽。

    

    今天可以说是耗尽了她所有的体力，宁念趴在床上，唉声声叹气地说，“好累，脚都快断掉了。”

    

    苏俊彦拿来毛巾替她擦了下脸，再就是她优美的脖子还有性感的锁骨，本来还没有往那方面去想，结果她这个睡姿，加上若隐若现的风光，有种勾人的味道。

    

    “老公，继续擦啊！好凉快！”

    宁念只顾着享受，完全忽略了某个大灰狼的野心。

    

    男人直接将毛巾放下，改为用手揉。

    

    宁念惊了一跳，一把按住他的手，“干什么？”

    

    说完，她自己都害羞了起来，哪有这样耍流氓的。

    

    男人的眼神如刀子一般犀利，带着一点点勾人的色彩，“你这样，是个男人都把持不住！老婆，我想换个地方擦。”

    

    “……”宁念哭笑不得，以前怎么没有发现苏俊彦竟然有流氓的潜质，瞧瞧他说的那句话，真是叫人浮想联翩。

    

    “不行，我好累，改天吧。”

    

    “就现在。”

    男人要做的事情，就没有人能阻止的。

    

    原本只是擦身体，到最后竟然演变成了干柴烈火燃烧了起来，而且越烧越旺。

    

    事后，宁念很想骂娘，真他妈禽兽啊！   

    不过她实在是太累了，累的都不想动一下了。

    

    倒是旁边的男人在替她擦身子，说什么身上有汗睡着不舒服，宁念理所当然地享受着他的服务。

    

    很快，宁念就睡了过去。

    

    男人收好毛巾，然后转身去了浴室。

    

    等他回来的时候，床上的女人正四仰八叉地躺在床上，那酣睡的样子，实在是叫人想要捏一把。

    

    他忍着捏她脸的冲动，掀开被子躺了进来，然后侧过身搂着她入睡。

    

    这一夜无梦，睡了个踏实的觉。

    

    第二天天刚亮，宁念就被苏俊彦叫醒了。

    

    “老婆，该起床了，我们要赶路了。”

    他已经将路上吃的东西都准备好了，就等她起床了。

    

    

    

