    我得承认，出谋划策耍心机论城府，我比不过秦江未。再论演戏走心又走肾，我比不过傅博，难以想象如果不是当初我的一颗心还在黎堂峰身上飘摇，现在的我和陶然又有什么差别？

    现在摆在我面前的有两条路，一是直接让躲在我身后的华华和吴刚出来，将眼前这个影帝戏精直接撂倒；二是我们忍耐一会，我把手机交出去，然后来个将计就计。

    有些东西或许就是天生的，比如心计。

    我本能的选择了后者，既然已经请君入瓮，不来个釜底抽薪那多对不起我深入虎穴的这份勇气呢？

    犹豫了一会，我将手机拿了出来，当着傅博的面选择了关机，这才交到了他的手里。

    傅博掂了掂手机，笑眯眯的将他放进了口袋里，然后又径直走到床边的枕头下翻找了起来，他在找陶然的手机……

    显然，他是要把我和陶然关在这里，杜绝一切信息外传。

    真可惜，陶然的手机不在枕头下面，而是在我这里。

    傅博翻找了一番后没有着落，直接大步一跨来到陶然面前，勾起陶然的下巴问：“你手机呢？”

    陶然还在慢慢的抽泣着，听到傅博这么问，她的脸上露出一抹冷笑：“手机？我都联系不到我爸了，还要手机做什么？”

    “我把它丢了，丢掉楼下摔了！跟我的心一样，摔得粉碎！！”陶然撕扯着声音，那样的歇斯底里。

    傅博也吓了一跳，看了一眼半敞着的窗户，最终没有再说什么。

    他的眸光流转，似乎有什么情绪秘而不发。

    我想人都是有感情的，何况是陪伴了这么久的两个人，纵然傅博对陶然的心思不纯，但长年累月的在一起，难免会有一种莫名的情感在里面。

    这只是情感的分量太过微不足道，只能让傅博的眼神变得柔软，并不能改变他的心思。

    陶然的情绪波动很大，哭声更大。

    傅博说：“好吧，手机放在你那里好了。但你要记得，想要知道你父亲的情况你应该知道怎么做。如果让我发现你帮着她向外面求助，我想你大概永远也见不到你爸了。”

    我得给这个威胁点满满三十二个赞，我说刚才傅博那句话怎么没说完呢，原来是在这里派上用场了。

    现在就算陶然的手机在我口袋里，她也绝不会让我如此轻易的拿出来联系黎堂峰。

    高啊，临走的时候都不忘挑拨离间，生怕我和陶然统一战线吗？

    傅博离开了，走的时候还不忘锁上了病房的大门。

    他对我说：“好好的待在这里，到了明天晚上我会来放你出去。”

    看看，这大概是我见过态度最友善的绑匪之一了，虽然他们要的不是赎金，而是破坏黎堂峰明日的投标案。

    这可比一般赎金贵重多了，看不出来我居然这么值钱。

    等傅博走远了，陶然这才慢慢的从地上站了起来：“这下你满意了吧，看到我这样……是不是觉得很痛快？”

    她说着，目光一瞥，静静的看着我。

    这姑娘八成是被刺激傻了吧，都到这个时候了还把我当情敌一样的看待，要知道我可是有主的，我是黎太太。

    陶然又说：“手机给我吧，反正你也用不上，我也不会让你用上。”

    我咧嘴笑了：“不用，就放在我这里。我不用，你也不要用，我们相互监督。”

    大概是我的笑容太过灿烂，陶然竟然愣住了。

    这姑娘的眼底还隐隐泛着泪光，脸上却是诧异的很。

    手机当然不能给陶然了，这个妹子有点犯二，我是不用不到这个手机，可万一到时候她拿着这个手机给傅博通风报信，以求戴罪立功那不是糟糕了。

    没办法，陶然在我这里的印象就是个无脑的恋爱体，不得不防。

    又等了一会，确定傅博真的离开后，我这才大声冲着身后喊：“好了，可以出来了，我们想想下面该怎么做。”

    在陶然妹子满脸的惊愕下，华华和吴刚终于从厚重的窗帘后面走了出来。

    可能是躲藏的时间太久了，这两位的脸色都不算太好，尤其是华大美女，更是一副苦大仇深的看着我，那小眼神里的意思不言而喻。

    我讨好的冲她笑笑，表示等事情结束了，回头我请她吃饭。

    陶然惊得已经完全语无伦次，一张嘴半张着，结结巴巴的连句整话都说不全。

    我对吴刚说：“你都听见了，你赶紧通知黎堂峰，告诉他我在这里没事，让他稍安勿躁，等熬过了明天的投标案再说。”

    吴刚诧异的看着我：“那你呢？你不回去吗？”

    我微微眯起眼睛：“当然回去，只不过不是现在。”

    所谓将计就计，当然是要让对方以为我们已经上钩，这样才能打他们一个措手不及，不然叫什么将计就计呢？

    听了我的计划，吴刚想都不想直接反驳：“那不行，黎哥要是知道我把你一个人放在这里，他会灭了我的。”

    我眨眨眼睛，看了看华华又看看他：“那你们俩自己选，留一个下来看着，一个回去通知他们。”

    最后我还是拿着吴刚的手机跟黎堂峰做了一次简短的沟通，不用说都知道电话那头的领导有多火冒三丈。

    他几乎吼的我耳朵都在嗡鸣，黎堂峰说：“我不是那种要靠女人帮的男人，你给我现在立马回家！！”

    我柔声细气：“哎呀，都已经走到这一步了，如果不坚持下去多可惜啊，再说了有人陪着我呢！他们也不敢真的动我。你要记得，明天在投标案上的时候要表现的心慌一点，我看好你的演技哟。”

    黎堂峰对我简直无语，我相信如果可以的话，他一定想把我从电话这头拽过去狠狠的教训一通。

    我哪里不知道自己的情况呢，好不容易怀孕了，这个孩子对我和黎堂峰来说都弥足珍贵。但我更知道，正是因为我怀孕了，秦江未的动作才如此频频。这个节骨眼上，如果等到我身体笨重到不能动了再还击那就晚了。

    现在既然他们送上门来，那我怎么说也不能放过这个机会。

    我不是莽汉也不是烈女，不会在口头上激怒他们任何一个人，话说回来，要我一个人只身前往，我也没这个女侠范。

    最后，在我的反复劝说下，黎堂峰总算勉强同意了我的计划。

    华华回去，吴刚留下来看着。

    与此同时，黎堂峰应该还安排了其他人在这家医院附近守着，只要一有风吹草动，就立马让我离开这里。

    嘱托了一切，吴刚从口袋里掏出钥匙打开门锁，让华华先行离开。

    看到这一幕的陶然眼睛都瞪圆了，刚刚发生的一切让她难以置信，她不停的眨着眼睛，呼吸都变得不稳重起来。

    “你、你刚刚一直在跟傅博演戏吗？”她终于找到自己的舌头，说了句囫囵整话。

    我笑了：“怎么？我演的没他演的好看？”

    陶然猛地闭嘴摇着头，她似乎有点惧怕我身边的吴刚。

    也没办法，吴刚只有面对华华和黎堂峰的时候是一副好脸色，现在的他除了沉着一张脸之外，没有其他任何表情。

    你还别说，华华真是个细心的姑娘，她出去之后又折返了回来，送了两份热腾腾的盒饭还有一些零食矿泉水。

    要不是这里地域受限，我都快以为自己是出来郊游踏青了。

    病房够大，也有独立的卫生间。

    嗯，带上一天一夜也不算亏待自己。

    我直接躺在了陶然的病床上，这站了好久了，我需要休息。吴刚也拿着沙发垫子，到一个不起眼足够隐蔽的角落里坐下来歇着。

    整个病房静悄悄的，只有陶然一个人傻站在原地，她似乎搞不清现在的状态，好不容易才慢慢的挪到我身边，轻轻的坐在了床脚处。

    “你……能救我出去吗？”陶然怯生生的问。

    我闭着眼睛：“腿长在你自己身上，你想出去的话，我还能拦着你不成？”我对囚禁别人没有兴趣，何况陶然又不是个大帅哥。

    陶然的声音提高了一些：“真的？你不会把我一个人留在这里？”

    我笑了：“一直以来让你留在这里的都是你自己，你想想，要是你不这么顺从，傅博也不会利用你利用的如此顺手。”

    陶然毕竟是个活生生的成年人，这又是在平城里的康复医院，傅博就算有通天的本领也不可能把陶然真的如何。

    更何况，现在情况不明的是陶然的父亲，陶然还有其他的亲戚在平城，如果有一天她父亲真的出事了，作为唯一的女儿陶然必定要好端端的出现。否则，整天和陶然在一起的傅博就是最大的嫌疑人。

    傅博没有这么傻，所以他虽然限制陶然的自由，但依旧好吃好喝的供着她，还给她治疗康复。

    也不知陶然在想什么，这一句之后她就变得异常安静起来。

    我看了一眼窗外，明天……看来是非同寻常的一天。

    怎么办？我这才刚刚离开黎堂峰不久，就已经分外思念。胸膛里的心跳在持续慢慢的激动着，它也在期盼明天的到来！

