    第126章侯爷他被心机外室美人钓了16

    “皇上！”

    梁建跟随着燕帝过来，看到倒地的梅花鹿，大声叫好。

    那些人看到燕帝，都不敢再争执。

    这头鹿确实是谢洵先射中的，可林正源一万个不愿意在谢洵面前低头，抿了抿唇：“谢公子射中，我只是助一臂之力。”

    谢曲言哈哈一笑：“你好委屈啊。”

    燕帝听闻此番争执，扫了扫面前的这些人。

    “梅花鹿跑得极快，朕的两位爱卿联手射中，真是一大幸事。正所谓兄弟合心，其力断金。朕要嘉奖你们！赏赐二人各一百两黄金。”

    “多谢皇上。”林正源拱手。

    谢洵呵了一声，他并不在乎一个猎物，只觉得他们实在是吵闹的很，本不算好的心情更加阴寒，看也没看燕帝，骑着骏马，眉目桀骜冷戾。

    这真是一点面子都不给。

    那些人心中愤怒，都觉得谢洵要完，谁敢对帝王不敬？

    燕帝看了谢洵一眼，斟酌片刻：“你把梅花鹿带回去吧，入药也是极好的。”

    “微臣不敢。”

    “什么不敢！让你带走你就赶紧带走。”燕帝挥了挥手，“你们也别都在这待着，四处转转。”

    林正源垂在身侧的紧了紧，应声。

    那些人暗中瞪了谢洵一眼，忍气吞声的离开，却听谢洵慢条斯理的开口。

    “皇上，他们瞪我，怕是对你的分配不太满意。”

    那些人一惊，哪能想到谢洵就这么堂而皇之说出来啊？！！

    根本不敢承认。

    “皇上明鉴！”

    “我没有！”

    “我真的太满意了，徐北侯你别血口喷人！”

    那一个个急红了脸澄清。

    林正源说：“徐北侯跟你们开玩笑呢，别当真。”

    谢洵：“不是玩笑。”

    这下连林正源都说不出话来了。

    “就是啊皇上，你要为我哥做主，他们这算藐视皇威吧？”谢曲言装腔作势。

    那些人吓得不行，白着脸跟燕帝解释。

    谢曲言看着他们那副怂样子，翻了个白眼。

    燕帝一个脑袋两个大。

    “好了好了，今日大好的天气，谁拿下的猎物最多，可以找朕要一个赏赐！”

    这下子那些人，一个眼神都不敢看谢洵，生怕再被扣上什么帽子，灰溜溜的走了。

    林正源最后深深看了看谢洵，离开。

    燕帝吐出一口气。

    徐北侯府、林府、户部尚书的位置、甚至是他那些儿子，都别想威胁到他的皇位！

    谢洵也该到了成婚的年纪。

    安排一个合适的人。

    一年前谢洵拒婚，这次还有什么理由拒绝？找个机会生米煮成熟饭，任是谢洵想拒绝也拒绝不了。

    年纪轻轻血气方刚的，他就不信谢洵尝了滋味还能放手！

    燕帝这么想着，眸光阴冷。

    那旁，从莲低声跟林菡说：“孟棠安必死无疑，我给她下了哑药，别人只会以为她是个囚犯，小姐放心。”

    林菡神色激动，嚎了一嗓子：“做得好！”

    其他女眷下意识的看过来。

    从莲：“……小姐你可以小点声夸赞。”

    林菡连忙捂住了嘴巴，压不住振奋，迫不及待的想要听到死囚的死讯！

    她再也不想看到孟棠安了！！

    一想到孟棠安的尸体会死在山林中，被野兽啃噬，到时候再也没有和她争梁建，兄长也不会对谁特殊。

    林菡心中畅快，笑容遮掩不住。

    山中箭雨密布，到处都是鲜血，哀鸣和求救声交织。

    谢洵只身一人，着最艳衣，在寂静处，马背上的公子似天地间一幅画，身骨颀长，动作忽然顿住，冷淡道。

    “出来。”

    声音不轻不重的响在安静中。

    一阵窸窸窣窣的声响，从灌木丛后钻出来一个人，宽大囚服，精致雪白，带着点怯生生的，像是从林中跑出来的幼鹿。

    “别跟着我。”谢洵睨着她，厌烦的没有半分动容。

    孟棠安歪头，长睫下桃花眼含情，大抵是药效过了，她现在可以说话，只是喉咙还火辣辣的发疼，吐出的声音也艰涩沙哑：“我只能跟着你了……”

    谢洵定定看了她两眼，半点也不在意的收回目光，颀长手指拽紧缰绳，猛地策马疾驰！

    马蹄践踏过地面，飞速往前奔去，灰尘四溅，落叶肃肃，张扬的红色，于密林中绝艳也冷厉。

    孟棠安竟没有停下，踉踉跄跄的跟着前面的人，脚步声艰难沉重。

    因为过于急促崴了脚，剧痛从脚踝传来，她也不管不顾，固执的盯着远处策马的身影，听着自己凌乱的呼吸声，跟着谢洵跑，每走一步都是钻心的疼。

    可是一个骑马一个步行，哪里能追得上？

    不过片刻就甩出了遥远的距离。

    飞蛾扑火，自取灭亡。

    谢洵骑在马背上，衣袖猎猎生风，回眸时能瞥见那吃力跟在自己身后，却被甩出一大截的身影。

    瘦弱身影，随时都会倒下。

    却半点也不肯停顿，倔的要命，跌跌撞撞。

    而他轻而易举，手到擒来。

    真是不自量力。

    谢洵干脆从马背上翻下来，长身玉立，看她。

    孟棠安远远看到谢洵停下，眼睛都亮了起来，冷汗涔涔的跑到他面前。

    “救你两次是我好心，你不会真以为本侯是个大善人吧？”

    谢洵不屑一顾，眸色暗沉，语调散漫漠然，像是风流情的暧昧，又似一种嘲弄。

    天真，又无知。

    这是谢洵最厌恶的一种人，按理来讲，他应该杀了她，以绝后患。

    女子怔了一下，眸似两弯明月，似醉非醉，眼尾泛开一抹血色，似不小心打翻了胭脂，唇瓣也艳，微张，茫然又小心翼翼的叫了一声：“谢善人？”

    “……”

    她大着胆子停在他面前，小心用指尖扯了扯他的衣袖，白着脸发出请求，像无家可归的猫儿呜咽，双肩微颤，声线软糯微哑。

    “我可以做很多事情的。可不可以……别扔下我。”

    没有人会在乎一个奴婢，更何况她现在穿着囚服，只会被当成猎物，手无缚鸡之力，必死无疑。

    那攥着袖口的手指已经泛了白，骨节秀气纤细。

    这一幕很是熟悉。

    第一次见面时，他甩开了她的手。

    “为什么要跟着本侯？”

    孟棠安弯了下眼睛，在寂静林中仰头看他，风声穿过，落叶无声，眼尾若桃花，熠熠生辉，轻声细语。

    道出了一句话。

    ?  ?如果柚安和棠棠有幸相逢，就让小柚子在娱乐圈给棠棠颁个奖吧。

    ?      最佳影后这不是有手就行吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

