
　　黑色衣裙的恐怖女子来到后恐怖气息蔓延开来本想一举威慑这里所有人，一听萧沙喊出的‘鬼荒地狱变’整个气势都不由一缓、有些诧异的看向他：“咦、你居然知道这个，我还以为这个名字经过六千多年早已经被世人遗忘、没想到居然还有人记得……”

　　她的目光在萧沙身上上下扫了一圈：“冰雷神萧沙、我知道你，在人族里面也算是个高手。”

　　“呵，幸会……”

　　萧沙皮笑肉不笑：“不知鬼荒大姐头挡住我们是打算做什么，我想应该不至于突然跑出来吓人吧”

　　说实话萧沙心里很慌、前所未有的慌，因为拦路的人不单是曾经的传奇也是前所未见的大高手、就其身上散发出的那种气息来说，他甚至都不知道这世间还有没有人能够稳胜她。

　　“大姐头……”

　　这女子嘴角微微一勾：“小鬼倒是嘴甜啊，这样的话只要你们放下这块石头我可以让你们一马、不然就你们这能耐恐怕不是我对手。”

　　说话间其目光看向楚问心背上那巨大青萤的奇石，语气平淡却很强势自信。

　　为了奇石而来！！

　　即使因为几天前的变故，在此女出现的时候萧沙三个已经隐隐有所猜测闻言却还是心下一惊，对方居然真的是为了这块奇石而来、如此说来那天偷听的果然是这只女鬼、而且对方也果然是冲着猜测中的奇石来的。

　　“这……能不能容我们商量一下”

　　萧沙苦笑、不断疗伤的同时心里瓜凉瓜凉的，这个女鬼的修为很高、高到了超出大家预料的层次、这怎么打……还需要打吗？

　　“随你们”

　　女子无所谓的说上一句、随后看向发现她来后都转头看向她的赵昊和赢冽、那张漂亮却诡异的脸上浮现出几分淡淡的嘲讽之意：“开始打啊！怎么不打，你们人族每一次的自相残杀都会让我们无比愉悦。”

　　“你是妖族？百妖路的妖族？”

　　此时的赵昊已经撤销了对赢冽的锁定、天怒剑在手看着这个黑裙女子，脏兮兮的脸上之前的从容已经消失不见。

　　作为曾经的一国之君，他知道很多普通人不知道的东西，在之前他或许并不知道女子的来历、甚至因为没有萧沙的感气之能连对方修为高低都不甚了解，但鬼荒地狱变的大名他还是听过的。

　　早在他小时候这个名字就曾作为神话传说听过，因此当萧沙说出鬼荒地狱变的名号后他第一时间联想到的就是丘山百妖路，同时也十分心惊、甚至比萧沙更加心惊、因为到现在为止他都还不知道百妖路里面除了那名大妖、居然还有如此实力的妖族存在。

　　一想到曾经天帝嬴政对妖族做的那些事，他甚至比萧沙更惊惧那来自妖族的报复，毕竟这江山乃是赵家的江山、天下百姓也是赵家的百姓，百妖路复出的大妖不是一个而是两个、这对整个人族来说都是毁灭性的消息。

　　“对”

　　他此时的形象和赢冽一样的肮脏，黑裙女子就算不是人却也忍不住微微皱眉：“以外物成就天下第四之名、你名不副实，不过好歹也是一个人族高手、这么邋遢……连我们妖族都会嫌弃。”

　　“……”

　　赵昊语塞不知道说什么才好，他堂堂一国之君追杀一个叛贼首领两年多变成这样也是没有办法、别说妖怪嫌弃就连他自己都嫌弃，而且更没有想到这个妖族大能居然说这个。

　　他不说话女子也懒得理他，转过头看向悬浮半空三个凑一起窃窃私语的萧沙三个：“你们呢？有结果了吗？是让我取走还是动手？”

　　“……”

　　半空中，萧沙三个非常气馁、大家拼死拼活忙活一场居然……

　　“商量好了”

　　萧沙和楚问心、董天乐两个对视一眼，无奈道：“这什么蕴生之石就请大姐头保管好，等我们稍微恢复自当去取，希望到时候这石头还在、否则你们妖界的小妖可就有大麻烦了，我们本事或许不如你们但是搞事的能耐却自问不差。”

　　黑衣女子淡淡一笑、丝毫未将他的那一丝威胁之意放在心上：“那我是不是现在该杀你们以绝后患呢？”

　　萧沙几个瞬间色变，她却又不屑一笑：“算了，交出石头也就罢了，至于你们以后想要来夺我倒是不介意宰了你们”

　　“到时候再说吧”

　　萧沙沉着脸使了个眼色，楚问心反手一甩、解开扣龙锁的同时把奇石直接朝女鬼甩了出去！

　　妥协，这是没有办法的办法，就大家现在的状况怎么打？

　　萧沙三个不愿意请赵昊帮手给赢冽逃走的机会、也没有一点把握以重伤之躯对付这个极其强悍的女鬼、加上地下的寒雨三个各自状况也还不清楚只能如此。

　　所谓留得青山在不怕没柴烧，如此妥协萧沙三个都很不甘心、只能期望于短时间内大家里面能有一两个进入天人合一境界然后布下局夺回奇石。

　　这很艰难，而且未来针对百妖路可能会比从赢冽手里带走奇石艰难得多得多，好在武神空间这一次的任务并未限制时间、而且以大家各自的进步速度只要时间未必不能做到、总比此时冒着几乎没有任何胜算的危险强上好。

　　不过还是……不甘啊！

　　眼见着奇石被甩到女子身边，女子抬手以天人合一之境特有的虚空藏物手段将之整个收入空间中、萧沙三个本就不大好看的脸色更加不好看。

　　“呵呵……”

　　收起奇石的黑裙女子淡淡一笑、扫了在场的所有人一眼，又若有若无的扫过之前地下的某个地方，最终一转身头也不回的朝远处飞去。

　　昏暗的天空在重新变亮！

　　阴森的气息在飞速消失！ŴŴŴ.23sk.com

　　当其身影消失在天际后，自从其来到后自然带着的庞大压力彻底消散！

　　“她……就这么走了！

　　直至女子彻底萧沙、松了一口气的董天乐望着一望无际的天边楠楠道，这一次董家宫卫损失惨重几人也是一番苦战居然落得这样一个结果，此刻的他心里的那份失望简直无可言喻。

　　“也幸好她走了”

　　楚问心也同样失望，但他终究比胖子能够看得开些：“不然一旦动手就老沙说的，我们可能一个都活不下来。”

　　“算了，以后慢慢想办法吧，大家没事才是最好的”

　　萧沙吐出一口气说上一句，随后转身看向那头重新对上赢冽的赵昊，倒转影神刀对着赵昊一抱拳：“既然如此这个赢冽就请陛……王爷杀了，我们几个晚辈心有余而力不足就不耽搁王爷杀敌，希望不久之后可以听到王爷的好消息。”

　　“嗯”

　　赵昊没有回头回应一声算是答应，当即萧沙三个御气飞天一齐朝原本预计的蓝月、方途那边飞去。

　　与此同时，地下也有一个土包凸起跟着他们往外移动、昭示着寒雨三个也已经跟上。

　　‘这样……也算是好事吧’

　　感受到下方寒雨的动作往外飞的途中萧沙苦笑，心中五味陈杂！

　　这一次大家倾巢而出却因为种种变数功败垂成，天外奇石还落到了当今天下可能是最强的丘山百妖路的手里、这个结果着实是始料未及、不过好在明面上武神空间的人没有一个身亡也算是一大好事。

　　当然，这么想也只能是安慰。

　　地下的寒雨三个有没有伤亡大家也还不知道、许罡和文红锦、蓝月方途方面也还未知，一切都得等重新聚集才能做定论。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1445章 我1444章 妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 