    第331章怎么回事？（一更）

    有了昨日发生的事，翌日宋璟辰特意等沈易佳起了才带着她一起去军营。

    路过校场的时候，士兵们早已在训练，沈易佳直接与站在最后排的罗云英视线对了个正着。

    沈易佳一顿，眨了眨眼，朝她露出一个甜甜的笑，握拳对着她比划了两下。

    气得罗云英握着长枪的手捏紧，指尖泛白，可也只能眼睁睁看着自己心心念念的人带着那小贱人进了营帐。

    “噗，少夫人长得可真好看啊，难怪大公子走到哪带到哪，有些人啊，还是不要再痴心妄想了。”

    偏偏这时候旁边还传来幸灾乐祸的声音，两人针尖对麦芒这么些年，罗云英不需要转头就知道是谁。

    她忍住想把长枪戳过去的冲动，压低声音斥道：“杜怀玉，你少血口喷人。”

    站她旁边一个圆脸小姑娘翻了个白眼，真把大家都当傻子了不成，谁还不知道她那点心思，敢做不敢认，怂包。

    沈易佳得瑟了一路，在宋璟辰将一堆账册放到了她面前时直接傻眼了。

    “这，这是要做什么？”沈易佳装傻，一脸无辜的问。

    宋璟辰看了她一眼，叹了口气：“之前采买一事一直是罗家在管，你也知道，罗家是不可信了，采买这么大一块肥差......”

    “你是说他们很有可能贪墨了？”沈易佳瞪圆眼，她可是知道的，这里这么多人都是宋家拿钱养着的，哪怕是宋家出了事，那些铺子也一直在运营着。

    吃宋家的，喝宋家的，命也是宋家救的，结果现在还处处算计宋家后辈。

    沈易佳真想问问她那没见过面的祖父，救了这么一家狼心狗肺的东西，他那棺材板可还压得住？

    宋璟辰点了点头：“所以这些账册需要重新核对一下，若是能找到证据......”

    他再次顿住，沈易佳没发现问题，咬牙小拳头一握，直接把他的话头接过来，高亢激昂道：“就可以将他们绳之以法。”

    宋璟辰：“对。”

    说罢拿起一本账册摊开放到沈易佳的面前。

    沈易佳一顿，歪头：“所以？”

    “账册太多我一个人对不过来，可是别人我又不放心......”说完宋璟辰眼睫下垂，抿了抿唇。

    沈易佳：这副样子是做给谁看？

    她鼓了鼓腮帮子：“没事，不还有......”

    不等她说出墨鸢的名字，就见营帐帘子被人撩开，三万和南风抬着两个叠在一起的大木箱子进来。

    打开一看，好家伙，全是账册。

    紧接着又有几个士兵抬了三张书案进来，这下好了，墨鸢，三万，南风一个都没落下。

    对上宋璟辰那张脸，沈易佳扯了扯嘴角：“不还有我吗？”

    宋璟辰忍住笑，牵起她的手捏了捏：“那就幸苦娘子了。”

    沈易佳晕乎乎：“不幸苦不幸苦，小意思。”

    宋璟辰这一忽悠，愣是让沈易佳跟着对了三天账本。

    这三天里，宋璟辰除了对账本，什么事也不管，所有事宜依然交给其余五人，看着没什么变化，可罗老将军心里总是揣揣不安。

    直到三天后将账册送回来，宋璟辰也没说什么，他才松了口气。

    “看来大公子并未从账册上看出什么，爹，你就放心吧。”罗永盛安慰道。

    罗老将军叹了口气：“我这心里总是不踏实，原以为老爷子没了，咱们就可以借着这阵东风带着大家出山，直接反了那狗皇帝，到时候咱们罗家不仅可以重返朝堂，也能替你娘和妹妹，替咱们罗家一百零五口人报仇。

    却不想大公子派了姓杨的过来竭力阻挠，若不是这样，我们哪会打着另立门户的注意？”

    不论是打仗，还是招兵买马，都需要钱，这钱哪里来？自然只能从采买一事上动手脚。

    至于人马，他是不担心的，崇安帝登基以来一直昏庸无道，百姓们早已经民声载道，怨声四起，再有宋老爷子生前的名声，他只要以宋老太爷枉死，替他报仇的名号，不怕没有人会来投靠。

    再他看来，宋家人就是蠢，为了什么天下百姓，连家仇都忘了，若是宋璟辰愿意跟着他一起干，他还能不尊他为主？现在更不会有这么多事。

    “那些人不肯听爹的，只不过是碍于大公子，没有谁会真的愿意一辈子窝在这种地方，也没有那个男儿不想建功立业，高官厚禄，改换门庭。”罗永盛压低声音道。

    “你的意思是？”

    “他们缺一个理由，咱们就给他们一个理由，前方有挡路的石头，咱们就帮他们挪开......”

    罗老将军目光一凝，道不同，不相为谋，竟然宋家不能与他站在一条线上，就别怪他心狠了。

    被抓做了三天的苦力，沈易佳再也不肯去军营了，宋璟辰也不强迫她，揉了揉她的头叮嘱：“你自己小心点，不论去哪，都记得让团子和墨鸢跟着。”

    沈易佳乖乖点头，等宋璟辰离开，被子一盖，继续睡懒觉。

    为了快点将那些账本对完，这几日她都没敢睡太晚。

    这一睡，直到院子里传来说话声才将她吵醒。

    “墨鸢，我知道你生气，可是也不能因为那些人说了几句少夫人的闲话就把人杀了吧，这事我们应该先禀给主子，主子肯定会为少夫人出头的。”

    这是三万的声音。

    听到提自己，沈易佳睁开眼，想细听外面却传只来乒乒乓乓的声响，就算有说话声也被盖下去了。

    她眨了眨眼，这是，打起来了？

    这个小院子可不经他们打的，沈易佳忙起来穿衣。

    打开门果然看到墨鸢和三万打得正激烈......

    好吧，是墨鸢追着三万打，后者一个劲躲，院子里的东西被他绊倒不少。

    “住手。”沈易佳一声大喝，同时响起的还有“砰”一声。

    放在院子一角盛满水的水缸直接被墨鸢一脚踢破了，里面的水哗啦啦流出来，很快就将本就不大的院子打湿了。

    看着那个近在咫尺的破缸，三万后怕的拍了拍胸脯。

    沈易佳：......

    她再晚一点出来，这两人是不是要把这个院子拆了？

    “说吧，到底怎么回事？”

    (本章完)

