    第二天。

    果不其然，当天马夜行去上学，还在校门口的时候，就听见几个学生在聊《游戏王GX》漫画的事情了。

    《游戏王GX》漫画的确是今天发售。

    但这些学生们的热情倒是有些超乎天马夜行的预料。

    没想到他们居然会一大清早就去排队买。

    “这本漫画的画风很棒啊！”

    “是啊，虽然国际幻象社没有公布画师信息，不过还是一眼就能看出来是高桥先生的手笔！”

    “剧情内容也很棒啊，居然会有专门教决斗的学校！”

    “如果可以的话，我也好想去那里念书啊，每天都有那么多人和我一起打牌，可太幸福了！”

    “虽然现在还没有，不过这是国际幻象社出的官方漫画，说不定他们已经在考虑这个事情了呢！”

    “有这个可能，不过等决斗学院真的建成，我们肯定是来不及了，真是太遗憾了。”

    “是啊……”

    ……

    耳畔听着他们的聊天内容。

    天马夜行从旁边走过。

    看来不论是什么时代，什么社会，都有很多学生想要上这种看起来每天只需要玩，然后一毕业就成为职业玩家赚大钱的学校。

    他们还是想的太简单了。

    这个社会是很残酷的。

    不论是职业决斗者，或是自己以前那个世界的职业电竞玩家，其实本质上都一样。

    能依靠游戏出人头地的，始终只是极少数。

    更别说把人的一生压在一个不知道什么时候就会不火的游戏上。

    一旦那个游戏没落了，那么这些职业玩家的人生也差不多算是完蛋了。

    职业电竞玩家需要每天不间断的练习、研讨战术。

    职业决斗者也需要熟练掌握每一张决斗怪兽卡的效果，不断实战以及研究卡组构筑和比赛裁定。

    现在或许还好一点。

    等未来同调、超量，链接怪兽相继推出后，卡池数量超过了一万张。

    那时候。

    恐怕就只有真正天赋异禀的天才才有资格称得上是职业决斗者。

    但有那样的天赋，不论做其他什么事情，也能过得很好。

    当娱乐变成工作，绝没有想象中的那么美好。

    这些都是现实。

    现实已经很残酷，不过至少在漫画里，天马夜行还是希望能给决斗者们带来一些浪漫和憧憬。

    来到教室。

    天马夜行第一眼就看见了正一起围坐在武藤游戏身边的城之内、本田二人。

    他们低着头，全神贯注的在看着什么。

    安安静静，全身心的投入。

    以往天马夜行只在他们一起看黄色杂志的时候见过这种场景。

    “早上好。”

    天马夜行放下书包后，走过去和他们打了声招呼：“年轻人身体还是好啊，一大清早你们就在看……嗯？是游戏王GX的漫画？”

    “夜行同学？”

    武藤游戏抬起头，点头：“嗯，我爷爷的店里也进了一批漫画，所以早上我就拿了一本带过来了。”

    “这漫画是真棒啊，夜行！”

    城之内十分兴奋的握着拳头：“如果真的有这样一座学校，本大爷也想去试试看成为职业决斗者啊！”

    “你恐怕来不及了。”

    天马夜行估算了一下：“决斗学院虽然已经提上了日程，不过大约要在五年后才会完工，而且到时候决斗学院里也不是仅仅只会教授决斗技术，同时也有国语、数学等必要的科目。”

    “唉！？真的会有吗！？”

    城之内当时就大吃一惊，连忙问道：“我以为只是漫画里瞎编的东西，你们居然真的在做了！？如果是别人说我一定觉得他是傻瓜，不过夜行你说的一定是没错了！可恶啊！就算来不及，我以后有机会也一定要去那个决斗学院看看！”

    “可以啊。”

    天马夜行点头：“如果那时候你们几个还在一起的话，就一起来吧，我请客。”

    “哈哈哈……说什么呢，我、游戏、本田、杏子，我们四个肯定会永远在一起啊！”

    说到这里，城之内好像突然想起了什么，连忙补充道：“对了，还有你，夜行！我们几个肯定会永远永远在一起的！”

    天马夜行只是笑了笑，没有说话。

    很多人在学生时代都是这么想的。

    不论是朋友还是情侣，都觉得永远不会分开。

    但事实上，大部分人在毕业后，都会各奔东西。

    那时，哪怕是很好的朋友，或许一两个月，互相之间就再也不会想起彼此了。

    就像游戏王二十周年的剧场版里说的那样。

    武藤游戏想要成为游戏设计师。

    杏子去了美国。

    本田回家继承家里的汽车厂。

    只有城之内还没有对未来明确的目标。

    但那时的城之内也同样有了觉悟。

    虽然大家不在一起，但永远，永远永远都是朋友。

    天马夜行不相信这个。

    但他却尊重并羡慕相信友谊永世长存的人。

    “啊，对了。”

    这时，城之内又好奇的问道：“话说回来，为什么决斗还要有国语数学这种讨厌的东西啊！”

    “这么说吧。”

    天马夜行吸了一口气，缓缓开口：“职业玩家这碗饭不好吃的，一个学校如果有五百人，那么最后有五个能够走上国际舞台，成为明星决斗者都是一个非常不错的数字了，但剩余的四百九十五人又该怎么办？他们浪费了最宝贵的青春，却什么也没有得到……我也很羡慕那些为了梦想而不顾一切的年轻人，但同时我也希望尽量能对他们的未来负一点责任。”

    城之内眨了眨眼：“你说的好沉重啊，夜行……不过我感觉你说的好有道理。”

    “不说这些了。”

    天马夜行笑了笑：“说说昨天的积分赛吧，我后来走了，城之内你和游戏两个有拿名次吗？”

    “这个……我倒是没有啦……”

    城之内有些讪笑着挠了挠头：“我就赢了第一场，后面的瑞士轮全都输了，根本都没有出轮。”

    天马夜行把目光移到武藤游戏的身上：“那游戏呢？”

    “冠军。”

    武藤游戏笑着比了个“耶！”的手势：“我拿奖品的时候，爷爷也特别开心呢！”

    天马夜行拍了拍手：“哦，那不错啊，参赛包开到了什么？”

