    楚离笑道：“法圆宅心仁厚，赵兄会喜欢的。〔[ (?〔 ]”

    “大雷音寺的弟子。”赵天行摇头失笑道：“跟宅心仁厚搭不上边吧？”

    楚离道：“这是常人所想，其实法圆很好相处的，赵兄试试就知道，……姑姑，既然你们有事，我就先告辞了。”

    “你要忙什么？”萧月灵道。

    楚离沉吟一下，叹道：“要去查一查济国公府。”

    “你去查济国公府？”萧月灵讶然。

    楚离道：“我现在是禁宫秘卫，济国公府有点儿问题，想查清楚。”

    萧月灵笑道：“你现在出息了，竟成了禁宫秘卫，还查起了国公府，胆子真不小。”

    “形势所逼，一步步走到这边。”

    “济国公府有什么问题？”

    “跟光明圣教扯上了关系，要看看到底是不是清白的。”

    “国公府不会干这种事！”

    “我也不信，所以要查一查看，旁人来查我不放心。”

    “嗯，去吧。”萧月灵摆摆玉手：“小心点儿，济国公这家伙可不是一般人，没那么好对付。”

    楚离点头，抱抱拳，冲赵天行笑笑，飘飘而去。

    萧月灵看着他消失的方向，摇摇头叹口气。

    “师叔担心楚兄？”赵天行道：“楚兄行事稳重，不会有问题的。”

    “哼，这件事就是大问题！”萧月灵白他一眼哼道：“你知道十二国公府与皇室的关系吗？算了，说这些你也不明白，还是赶紧疗伤！”

    “师叔，那咱们还捉阿修罗吗？”赵天行皱眉道：“被大雷音寺得了去，真的很不甘心。”

    “上哪儿去捉！”萧月灵摇头道：“这次是侥幸碰上了，下一次就未必行！”

    “要不，让大雷音寺分一个给咱们？”赵天行道：“我看楚兄跟法圆的交情不错，商量一下，应该能成的。”

    “天行，你呀……”萧月灵叹一口气道：“你是不是觉得自己是青鹿崖弟子，所以别人都要围着你转，替你着想？”

    赵天行不好意思的笑笑。

    萧月灵道：“法圆与楚离哪一个不是天之骄子，凭什么理会青鹿崖？你这么想，很难跟他们相处的！”

    “其实也没什么嘛。”赵天行笑道：“我跟楚兄相处起来也挺愉快的。”

    萧月灵哼一声：“你真够傻的，真不该让你出山！”

    “别呀。”赵天行吓一跳：“出都出来了，总不能回去吧？”

    他好不容易能够出山，日盼夜盼，终于出来了，再要回山呆着，不能出来，那真要憋死了。

    “那你得答应我，没我的允许，不准报你自己的身份，以后名字也改了，不叫赵天行！”萧月灵哼道。

    她有些无奈的看着赵天行。

    赵天行武学资质绝顶，就是性格有些问题，还像幼稚的孩子，处处以自我为中心，而且说谎不眨眼，不知道哪一句是实话哪一句是假话。

    这种性格需要好好的磨砺，吃几次大亏才能好转。

    在他成熟之前，实在不能让他报青鹿崖的名号，给青鹿崖抹黑。

    “是。”赵天行忙道。

    他暗叹报应，先前跟楚离说谎，不想报自己的名号，现在却被师叔一弄，成了不能报名号了，青鹿崖的大名不能报出来委实暴殄天物！

    ——

    楚离回到庆云城，在自己的卧室榻上，跏趺而坐，大圆镜智展现，在镜中闪动着通闻经经文。

    一共五百多字，很快流淌一遍，接着继续流转，一遍又一遍。

    他精神强横，一夜没睡，心镜一直在流转经文，心神与经文慢慢缠绕在一起，不分彼此，身体生了莫名的变化。

    清晨时分，他慢慢睁开眼睛，忽然现周围天地格外的清新，好像雨后的清新感觉。

    他露出笑容，看来通闻经初有效果。

    他的嗅觉生了变化，经文再次在脑海里流转，周围的清新感觉慢慢加重，然后各感觉慢慢丰富，原本觉得是一种气味，此时才觉，这是由十几种味道合在一起，每一种味道都独特无比。

    天地间好像变成了一个气味构成的世界，每一件东西都在散着自己独特的气味，每一个人都在散着气味。

    他忽然眉头挑了挑，在这复杂的气味中嗅到了一股浓烈的血腥味，格外的刺鼻，莫名的反感。

    他蓦的一闪，消失在榻上。

    萧诗正推门进来，看到他坐在榻上，正要说话，看到他忽然消失，怔了怔，知道又出了什么事，自己的旅程怕是要结束了。

    楚离顺着这血腥味，很快出现在二十里外的一座树林的小亭里，看到了一个中年人。

    中年人削瘦劲拔，宛如一根标枪般挺拔，冷冷看向飘进来的楚离。

    楚离皱眉，没想到一个阿修罗竟然离庆云城这么近。

    他二话没说，一拳捣出，大光明神拳无声无息，拳劲瞬间到了中年人身前。

    中年人浑身紧绷，转身想避开，另一拳已经到了。

    “砰！”中年人别无选择，只能挥掌迎下。

    楚离挥拳如电，一拳跟着一拳，满天的拳影笼罩住中年男子。

    “砰砰砰砰……”中年人挥动修罗掌，左躲右闪，不停的后退，可惜一直被楚离追着打，拳劲紧追不舍。

    二人一个退一个进，所过之处，树木折断，树叶炸碎，化为一团团碎末，飘飘洒洒落下来。

    大光明神拳的拳劲暴烈无比，树叶碰上则化为齑粉。

    “砰！”中年人忽然动作一僵，顿时结结实实挨了一记大光明神拳。

    楚离左手在挥拳之际，偷偷来了一记凝空指。

    中年人正被大光明神拳弄得手忙脚乱，没能避开。

    “砰砰砰砰！”中年人一僵之际，接连几拳落到身上。

    大光明神拳的威力强横，他即使有阿修罗之体，仍被打得吐血不止，五脏六腑变移，内力几乎乱成一团，飞到空中后重重跌落地上。

    楚离来到近前，静静看着他：“杀了多少人？”

    中年人冷笑一声，血肉猛的一缩，化为一具骷髅，便要扑上。

    楚离一指点出去，中年人顿时一顿，再次吐出一口血，闪着红光的眼睛黯淡下来。

    楚离道：“三百多人，好得很！”

    他又一指点出。

    问心指专门对付心脉，而阿修罗的弱点便是心脏，两击之后，中年人一动不动，宛如死去一般。(未完待续。)8

    
