    距抱头痛哭的郝家主等人千万里外，一道身影携卷狂风，带那失踪了的“骗子”来到了一处山巅。

    二人相对而立，似乎在观察对方。一人被带来陌生之地，心有防备，四肢蓄势待发，严阵以待。

    而另一人身穿长袍，将自己包的严严实实，没有露出真容，只是站着，没有多余的动作。

    就这样僵持了片刻，那神秘人主动开口了。

    “真令我感到意外，居然会是你！”

    这声音低沉，却浑厚有力，像是历经沧桑，经历了大痛大悲，才会如此的特殊。

    “你认识我？”

    被带来的年轻人听闻也是心中暗自惊讶，挑了一下眉头，皱眉道。

    “当然认识，我们可是老相识了，你还欠我一笔血债呢，圣体叶凡。”

    “.......”

    糟糕了。

    身份被认出，叶凡顿时心中一沉，预感大事不妙。宇宙中和他有仇的人不少，若是此人已经通知了某些大人物捉拿他，那他就危险了。

    而这还不是最重要的，身份的暴露是迟早的事情，他没有因此惊慌。他担忧的是自身现在的状态。

    元神被割裂，像是有一种无名的气机在切他的仙台，更是将一身法道碎片镇封与禁锢了，封于血肉中。

    他的法道碎片被禁锢了，而今只剩下了肉身，不能动用一点道则与秘术，连飞行都做不到了。

    而今正是他最为虚弱的时候，若是碰上昔日的那群敌人，单凭一个古皇子女就能让他饮恨。

    “阁下怕不是认错人了，本尊乃是一无名星球出身，姓奔名驰，与阁下所说的叶凡素不相识。”

    ......

    “还装，你这张脸可是和圣体叶凡长得一模一样。”

    “本人的脸是大众脸，我有一哥哥姓保名安，也与本人长得十分相像，难不成我们都是那什么叶凡不成，阁下这也太强词夺理了！”

    叶凡据理力争，认定自己不是圣体叶凡，暗中却在找寻时机，欲一举击毙面前的此人。

    “你不是叶凡？”

    “不是”

    “可你的脸明明和叶凡一样。”

    “脸像就是一个人？你这不是欺负老实人吗。我和你爹脸像那我是你爹？”

    “...你他吗，你找死。”

    斗篷下，那人怒意冲天，仿佛被触碰到了逆鳞，拿起一柄大戟就朝叶凡挥来！

    “机会！”

    叶凡双眼一凝，他斜着身子，伸起左臂格挡，迷惑敌人，而右拳藏于身后，蓄势待发。

    虽然修为被封，但他的身躯依旧是大圣中佼佼的躯体，若能一拳轰入对方仙台，他有很大把握能一举击杀掉来人。

    大戟横空，力劈而下，如一道雷光，斩向了叶凡左臂。

    而叶凡也瞅准时机，不惜以左手为代价，全力轰出右拳，砸向对方仙台。

    他曾与至尊搏杀过，战斗经验领先于同龄人，又与两尊大成圣体的躯干融合过，肉身力量早已非同凡响，此刻的一击超越以往，肉身力量被施展的淋漓尽致。

    “锵”

    意料之外的情况发生了，原本劈向他的大戟调转方向，竟然横在他的身前，与他的拳头碰撞，发出轰隆的响声。

    叶凡心惊，他的鸿拳就这样被轻易挡住，必杀的一击被轻松化解，饶是他此刻心境也有些不稳。

    定睛一看，这大戟神性非凡，通体黝黑，居然是以龙纹黑金铸就的。

    叶凡自信，凭他的实力，寻常人根本就挡不住这一击，而以仙金铸就道兵的，绝非寻常之辈，不是身负大气运的顶尖天骄根本不会有这等机缘。

    恐怕这次是凶多吉少了。

    叶凡调整了片刻呼吸，决定不再战下去，这样只会吃亏。他率先发问。

    “你是谁，拥有仙金作为兵器，绝非寻常之辈，能否报上名来。”

    “...你会大吃一惊。”

    “曾与我有过恩怨的人就那么几个，可他们之中没有人是用戟作为武器的，你到底是谁。”

    “呵，说出来也无妨，我那老奴的死必须要有一个说法。”

    那人褪去了长袍，卸下斗篷，映在叶凡眼中的容颜果然令他大吃一惊，甚至是难以置信。

    他怎么也没有想到在此处会遇见这个人，这个禁区之子与他确有过恩怨，可以说是死敌，二人之间必会有一人死去。

    可没想到那一日会这么快到来，在叶凡苏醒后遇见的第一个旧人居然会是他，暗菩！

