    第116章怎么舔手心？

    温热绵软的触感不算太明显，但也绝对不会让人忽视掉。

    尤其是，这会儿骆雨透过屏幕去看，能够清晰瞧见从少年口中伸出的小舌头。

    “这这.......”

    这又是在做什么？！

    骆雨慌张之下，因为一时之间不知道该怎么办才好，左手手掌兀地蜷缩起来后，食指和拇指精准抓住了秦厌的舌头。

    “唔......？”秦厌还未帮她清理干净手心,便直接被她抓住了舌头，吃疼了一瞬后，溢起一些水汽的眸子抬起去看她。

    视线似是在询问，她这是在作甚？

    骆雨也没想到她会不小心抓到秦厌舌头，见她似乎将他扯痛了，忙将左手松开，有些不知所措。

    少年口中露出来的舌头明显红了好些,一看就知晓是她刚才用力过大的原因。

    遂只能摸了摸他头顶处,以示歉意。

    正好，今日剩余的游戏时间，此时也仅仅剩下半分钟不到。

    给了骆雨一个逃离现场的机会。

    照常拉了他右手小指后，逃似地下了游戏，生怕再晚一些，会被秦厌问些什么。

    之前骆雨就有告诉他，今日之内虽还会继续来看他，但她停留的时间不会太长。

    所以对于这会儿她会突然离开的事情，他也不觉得太过奇怪。

    只是看着还未被他喝完的那个所谓的气泡水，他又想起方才被他舌尖卷入口中的青草香气。

    少年一双丹凤眸微眯，瞧起来像是一头进食未能得到满足的豹子一般，口中喃喃道：“快了。

    倘若我的猜测属实的话，我很快便能在看得见你右手的情况下，再对你做这事了。”

    骆雨不知道秦厌的打算，如今从游戏里退出来后，左手的掌心都知道该怎么放了。

    她视线垂落在还带着些湿意的掌心处，越看一张面越红。

    “他怎么能.......怎么能......”

    嘴里呢喃了半天，骆雨到底还是因为太过羞耻,没好意思说出来那句他怎么能舔她手心的话。

    之前她附身在大眼猫身上的时候，帮他舔舐他的伤口，他在此基础上再去给他自己的伤口舔舐，倒是还没什么。

    但如今情况不一样，他这次舔的，可是她的掌心处！

    虽然能猜到，他是为了帮她清理左手掌心上沾到的气泡水。

    可她莫名觉得，秦厌就是故意的。

    因为帮她处理左手的话，他完全可以想个正常的法子，就比如说用帕子擦之类的。

    但他却偏偏......

    “呀，小姐，您这脸怎得突然这么红？

    可是身子哪里感到不舒服了？”

    芦苇刚刚收拾好要带走的行李，便瞧见骆雨呆坐在木凳上，红着面的模样，还以为她是身子不爽利了。

    骆雨见芦苇过来了，拍了拍她自己还有些发烫的小脸蛋后摇头掰扯道：“可能是因为这屋内的炭火烧的太盛了些，热的。”

    “噢，原来是这样。

    那咱们这便去和时公子他们会合吧,奴婢方才收到府内下人带来的口信,说马车已经在外头备着了，就等咱们出发。”

    ......

    翌日卯时初,青州主县码头。

    秦厌下了船只时，外头的天色还有些雾蒙蒙的，晨曦还未出现。

    刚一出码头区域，外头就有不少揽客的车夫在叫卖。

    他不知晓骆雨是否真的在此处，如果在此处的话，又会是在哪儿。

    便想着先寻一个可以落脚的客栈住着，再打探打探有关她的消息。

    “今日估计能拉着不少客，晚上缘灯节一举办，客栈那边也要大赚一笔。

    可惜了嘞，咱没那个本钱去买铺子做客栈。”

    “嗨，做客栈也不一定有咱们马车拉客挣钱，好歹咱们蹲在码头这边，每日几乎都有客人能拉。

    客栈那边，可就不一定了。”

    交谈的两个车夫说的似乎是青州的地方话，秦厌听的不是很清楚。

    但大抵也听懂，有一个叫什么缘灯节的节日在今晚要开始举办。

    遂心下起了些心思，到了那两个交谈的马车车夫在的位置，寻了其中一个，先上了马车。

    待马车跑出一段路了，他才掏出一两银子，用以置买消息。

    一两银子，放在马车车夫这里，要拉上少说十天半个月，还得包括几趟长途的马车，才能赚到。

    这会儿直接收了这么大一笔钱，让车夫再去看秦厌时，简直像是在看什么财神爷。

    “财神......不，公子，您这是打算找小的打听什么？”

    车夫摸不准秦厌到底是本地人还是外地人，便说起了蹩脚的官话。

    这下秦厌倒是听懂了些，问道：“我方才听说，你们这里今晚是要举办一个叫做缘灯节的节日。

    这节日可盛大？”

    一听是这事，车夫很快对答如流起来。

    “当然盛大了，这缘灯节，可是咱们青州主县特有的节日。

    一般都是用来给未成婚的年轻男女一个认识或是互诉情意的机会。

    当然，也有好些人，只是冲着这灯节的灯会上会展出的灯笼来的。

    灯会当晚，会展出至少千盏各式各样的灯笼不说，平日里不让人进的祈愿巨树区域也会开放，给参加灯会的游客们一个祈愿的机会。”

    听完车夫的解释，秦厌感觉，这种节日，若是骆雨的话，应当会有较大的可能性参加。

    因为这种一听就感觉十分热闹好玩，她又是女子。

    但这也只是他自己的猜测，毕竟他连她到底下凡与否都无法肯定。

    问完这事，他又问起车夫，青州主县可有什么骆姓的人家。

    “骆姓？看来公子你是外地来的吧。

    咱们青州的首富便是姓骆。”

    见还真有这个姓，秦厌有些紧张。

    握了握拳后，眼怀希冀地看向车夫追问道：“那，这个首富家里，可有一个名叫骆雨的女子？”

    “骆雨？”车夫闻言皱起眉，思索片刻片刻后，摇了摇头，“只是听说骆家有个叫骆风的，在骆家商坊当二把手。

    其余的，咱们也不是骆家的亲戚，就知晓的不是很清楚了。

    你若是想要去问的话，正好，骆府就在距离码头的不远处，小的稍公子您过去看一看？”

    ?  ?冲冲冲，去看看吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

