    江城太过偏远，传递消息颇不灵便，得靠专人送信。

    霁哥儿在江城的第二个月，收到了霖哥儿和霆哥儿的来信。

    往日亲密的兄弟，如今心中有了隔阂。报平安的两份书信，都只有寥寥数语，字里行间透出了疏离。

    霁哥儿看了信后，心中一阵苦涩，提笔回信，竟不知写什么是好。楞了许久，才写下几句。

    “霖堂弟（霆堂弟）见信安好，多谢挂念。闽地靠海，听闻闽地景致颇佳。江城靠山，山中的野味土物颇多……”

    干巴巴地写了几句，自己都不知要写什么。

    霁哥儿苦笑一声，停了笔。

    又过一个月，霁哥儿收到了京城的来信。这是蓉姐儿写来的。

    兄妹两个自小亲近，感情极佳。不过，自蓉姐儿嫁入楚家后，和亲娘兄长陡然疏远了许多。他们母子离京这么久，蓉姐儿还是第一次写信来。

    霁哥儿有意让亲娘高兴，特意将信拿到赵长卿的床榻边：“母妃，妹妹写信来了。”

    赵长卿眼中一亮，果然十分高兴，在丫鬟的搀扶下坐了起来。亲手拆了信，待看完信后，赵长卿笑着说道：“你妹妹又有身孕了。”

    蓉姐儿嫁入楚家两年，已生了一子。这才隔了一年多，又有了身孕。可见小夫妻两个感情还算不错。

    霁哥儿听了这个喜讯，神情一松，难得有了笑意：“这可是桩喜讯。我立刻命人备份厚礼，送往京城。”

    赵长卿笑容顿了一顿，轻声道：“你先看了信再说。”

    霁哥儿有些讶然，接过信看了一遍。待看到后面，霁哥儿脸上的笑意悄然隐没，目中闪过丝丝愠怒。

    蓉姐儿在信中暗示，以后书信来往不宜太多，也不必打发人来回送礼了。路途遥远，传信送礼都不方便。

    所谓不方便，都只是托词借口罢了。这是要逐渐和亲娘兄长拉远距离吧！

    真是无情又势利！

    霁哥儿越想越怒，若不是顾忌着亲娘病重不能刺激过度，早就动手将信撕了。

    赵长卿将霁哥儿隐忍的怒容看在眼底，心中苦涩之意更盛，半晌才低声道：“罢了！当年我逼着蓉姐儿嫁入楚家，蓉姐儿自那时起，心中存了怨怼，和我们也离了心。”

    “如今我们母子被撵到江城这等地方来，楚家哪里还将鲁王府放在眼底。现在，蓉姐儿在楚家的日子怕是不太好过。这封信，未必是出自她的本心。”

    楚家是京城最顶尖的将门世家，也是一等一的势利。

    眼见着鲁王府已经被打入尘泥，几乎无翻身的余地和可能了，楚家巴不得和鲁王府划清界限。

    蓉姐儿生性柔婉，遇事习惯忍让。这样的性情脾气，没有娘家撑腰，在楚家的日子怕是不太好过。

    到底是自己的亲妹妹，霁哥儿再恼怒，也不能袖手不管。

    霁哥儿沉着脸道：“我这就写一封信去赵家，托舅兄常去楚家走动。”顿了顿，又道：“我再写一封信给阿萝堂妹，请她多多照拂妹妹。”

    ……

    从江城快马去京城送信，得要一个多月。

    京城有回信来，已经是三个月以后的事情了。

    这三个月里，江城又闹了一回山匪。霁哥儿被山匪激起了血性，索性住进了军营，整日和士兵吃住在一处，每日练兵不缀。

    以军饷招募士兵，肯来领这份军饷的男子没几个。霁哥儿拿出自己的银子，以双倍的军饷招募新兵。如此一来，断断续续总算有男子来应征。驻军里老兵新兵加起来，总算有一千之数了。

    赵长卿病症时好时坏，赵氏既要照顾儿子，又得伺候婆婆，还得打理内宅琐事，身子吃不消，也病了一场。

    霁哥儿忙碌得恨不得将自己劈成两半。

    赵家舅兄来信，皇后娘娘时常召蓉姐儿进宫陪伴，冲着皇后娘娘，楚家也不敢怠慢蓉姐儿。

    阿萝的来信，更直接霸气。

    霁堂兄放心，有我在，谁也不敢欺负蓉堂姐半分。

    霁哥儿看着阿萝的信，心中五味杂陈，什么滋味都有。

    他从没有告诉过任何人，其实他一直嫉妒阿萝。

    他比阿萝年长三岁，聪慧勤勉，读书习武皆十分刻苦。可阿萝，样样都比他更出众。更重要的是，阿萝有世上最疼爱女儿的亲爹。耗费数年的心思，将储君之位捧到了阿萝面前。

    世间有这么一个人，事事都压你一头，受尽众人的宠爱。你殚精竭虑求之不得的东西，轻飘飘就落入了那个人的手里。

    霁哥儿如何能不嫉恨，如何能心平气和？

    然而，此时此刻，看着阿萝熟悉的字迹直接的承诺，霁哥儿不得不承认，他确实不如堂妹。

    不说别的，只这份心胸，他就已远远不及。

    设身处地，换了他是阿萝，他根本不会容对方离京，更不会承诺照顾蓉姐儿。

    还有，阿萝有身孕了。

    霁哥儿默默将这封信藏了起来，并未让赵长卿见到。

    赵长卿身体一日不如一日，有关阿萝的消息，还是别让她知道了。免得她心情郁结不快，病情加重。

    ……

    阿萝有孕之事被瞒下，京城里的吏部大案，霁哥儿也只字不提。

    可惜，霁哥儿的一番良苦用心，并未见太多成效。

    赵长卿的病情逐渐加重，待天凉入秋之际，已经下不了床榻。身体被熬干了，随时都会撒手闭眼。

    霁哥儿在亲娘的床榻边守了一天一夜。

    赵长卿米粒不进，汤药也一口都喝不下，枯瘦惨白的脸孔一片死气。回光返照时，赵长卿的脸孔奇异地红润了一些，眼中也闪出了一丝神采。

    “霁哥儿，母妃要先走一步了，你别太难过。”

    “你父王在地下等了我这么多年，我终于能去见他，和他夫妻重聚了。”

    霁哥儿失声痛哭，紧紧攥住赵长卿的手。

    将死之人，其言也善。

    赵长卿低声道：“霁哥儿，好好守着江城。不管怎么艰难，都要撑下去，好好地活下去。”

    说完这些，赵长卿剧烈地喘息几声，然后闭上双目，再未睁开。