    那是什么？

    那样的异象虽然不能说很明显，但绝对是可以看到的。

    苏长幸感到一丝不妙，在这样的情况，任何的变化对于他们来说可能都是坏事。

    因为此刻的情况对于他们来说还不错。

    不过在沉梦状态下，他无法触发“真知”的能力，也就无法在第一时间判断出那究竟是什么东西。

    恶灵潮在他的控制下毫不动摇地向已经聚在一起的新人类扑去，无论现在是什么情况, 他也没有等待的时间，只能义无反顾地冲过去。

    十多秒后，双方的距离只剩下两百多米。

    站在最前面的新人类，可以看到这些恶灵和他们一个样子，生前都是新人类，之后，便能想到这些生物就是灵魂，生物死后的亡灵。

    “他们有可以奴役亡魂的人存在！”

    一个新人类突然大喊道，不知道是害怕还是激动。

    一些人的眼神清明些, 眼中闪烁着畏惧，对于这些恶灵的畏惧，或许他们死后也会被奴役成为他们的一员。

    不过随后，巨人又是一声怒吼，传遍整个废墟。

    一声声来自新人类的咆哮声再次响起，他们的双眼变得更加血红，仿佛随时都会爆掉。

    “杀！”

    “干掉他们。”

    ······

    双方撞在一起。

    血液在天空中飞舞，喊杀声漫过惨叫声。

    第一时间，就有二十多个恶灵和苏长幸失去联系，彻底消亡，但这也只是恶灵潮的一小部分。

    恶灵的数量在这个时候已经达到五百加，而每一只恶灵的战斗力和普通的新人类差的不多，甚至要略高。

    他们在第一时间便呈现出优势，战损的兑换处于上风。

    周安站在侧面，观察了下，快速地向两个人员密集的位置，扔出两发手雷。

    “轰轰~”

    随着两声爆炸, 二十多个新人类被当场炸翻倒在地上，没有死的也差不多失去战斗能力。

    胜利似乎就在眼前。

    突然。

    伴随着一声如雷声般滚滚的怒吼。

    巨人双眼金光大作，裸露的皮肤上遍布着密密麻麻金色符文。

    他猛地从地上站起来，一个大跨步，挥手一巴掌向恶灵潮拍去。

    这一巴掌带起惊人的风压，掀起地上的尘埃，巴掌的影子盖住了战场，所有人都陷入了阴影之中。

    “轰~”

    如同神罚的一击。

    地面跟着抖了抖。

    二十多只恶灵砸这一巴掌之下湮灭，四十多只恶灵受到波及。

    最坏的情况出现了。

    苏长幸心里一沉，立刻让许文枫完全蹲下隐藏身形。

    这一巴掌仿佛拍碎了他们对于胜利的所有幻想。

    不远处跟过来的安全局众人看到这一幕也愣住了，面对这样的存在不知道应该如何是好。

    拿着刀剑去砍他的脚趾？

    那也太可笑了。

    秦德昌也是被吓了一跳，此刻他们继续前进的话，反而会进入巨人的攻击范围，一旦巨人对他们动手，就会变得极其危险。

    “从侧面绕过去。”

    “从侧面绕过去。”

    很快他们就有了注意，准备绕到苏长幸他们这边来。

    谷郑

    巨人的眼神在四周扫视，似乎在寻找着什么，但是目标却迟迟没有出现。

    “很狡猾啊, 虫子。”

    他又一巴掌向恶灵潮拍去, 连带着拍死数个新人类，像是打死虫子那般轻松。

    此刻, 钟绝庆只好将金属风暴整个推向巨人，拼死一搏。

    这样的攻击很危险。

    他极有可能在大量金属弹射中死去，而且不一定会对巨人造成有效的伤害。

    这也是他之前一直和巨人僵持着的原因，他对于死亡还是有着一份深沉的敬畏。

    巨人对于向他靠近的金属风暴不理不睬，继续向地面拍下第三掌，想要尽可能多地消灭这些恶灵。

    这些成群的恶灵已经对他们造成了一定的威胁，是需要第一时间清除的东西。

    “砰~”

    钟绝庆带着金属风暴撞上了巨人，盘旋的金属制品与巨人撞击发出清脆的声音，如同撞在坚硬厚实的石头上。

    大频率的撞击让声音变得异吵杂，像是在下雨，雨水不断撞击在石头上。

    金属风暴转动的速度骤然加快，钟绝庆全身爆出大量的鲜血，身形被淹没在烟尘之中。

    “虫子，你真以为你对我有威胁？”

    巨人发出怒吼，仿佛受到了侮辱，转身一巴掌拍向金属风暴，以绝对厚重的力量。

    大量的金属物品飞出，落下。

    金属风暴还未完全旋转起来便被打散。

    这巨人是无敌的！

    至少对于他们来说是这样。

    苏长幸面对这样的情况一时之间也没有任何办法，只能够尽可能地控制恶灵去击杀周围的新人类。

    朱文武等人本来准备杀进去，却也因为巨人也不得不后退。

    周安眼珠子左转右转，一下便注意到在新人类中，一个打扮特别，像是牧师的新人类：

    “就你了。”

    他脸上露出阴笑，甚至没有过多考虑，仅仅是觉得对方可能是个重要的人物，便向其投掷出铜黄飞刀。

    即使是死，也不能让对方好受。

    这就是他现在的第一信仰。

    飞刀激射而出，穿过战场上空，正正当当地插在“牧师”的额头上。

    “我头上是有什么东西吗？”

    “牧师”眼神中闪过一丝茫然，看向旁边的大头鬼。

    大头鬼若有察觉地看来，愣了下，默默道：“神使大人······你······你头上有一把飞刀。”

    “是吗？”

    “牧师”的眼神变得涣散，突然间失去神色。

    巨人正准备一巴掌向下拍来，动作突然停下，再次蹲在地上，仿佛失去了一部分力气。

    发生了什么？

    苏长幸敏锐地察觉到似乎是周安扔出的那把飞刀引起的。

    那个“牧师”和巨人存在某种联系。

    同时，他趁机控制恶灵进攻新人类，只要将这些新人类消灭大半，就算面对巨人，他们也有更多的操作空间。

    仅仅过了十多秒，“牧师”便回过神来，一手拔下头上的飞刀，皱着眉头道：

    “大意了，居然被这种小手段阴了。”

    他的双手干瘪，枯瘦像是死去风干尸体的手，捂住一把飞刀也显得不容易。

    与此同时。

    巨人双眼再次金光大作，缓缓从地上站起来，皮肤密布着金色符文，声势如同一尊神祇。

