    嘭！！

    在我不曾留手的这一重击下，封印着孙兴贤的层层玄冰顿时四分五裂开来，而狂躁的力量也顺着冰层直袭于他的本体！

    这一刻，孙兴贤终于得到了解脱，在他自己破除玄冰禁锢之前，我已提前让他得到了解脱。

    啊！！

    破冰的瞬间，一阵凄厉的惨叫声也随即响彻而起。

    在他被层层龙鳞覆盖的身体上，当初出现了一道道如蛛网般密集的裂痕，深入他的血肉，大量的龙鳞伴随着鲜血纷飞当空！

    这一刻，孙兴贤的全身已无一处完好，潺潺鲜血不断从他周身流淌而出，他的身体也因此寒冷与重伤难以继续支撑，蓬的一声重重地砸在了冰面上。

    若不是龙人形态下他的肉身强度得到了成倍的递增，此时恐怕早已和那玄冰一般破碎当场了。

    “孙兴贤，我道行不如你，不代表我不是你的对手，自己没有这个实力，拿着鸡毛当令箭是没有用的。”

    我朝着孙兴贤冷哼了一声，随后也没有对他痛下杀手的意思，当即转过了身，看向了周围的芸芸众生。

    “下一个，谁来？”

    我朝着众人冷哼了一声，可原本还喧嚣的现场顿时鸦雀无声。

    我和孙兴贤之间的战斗仅仅持续了不过一分钟，便已宣告结束。

    虽然有来有回，但也仅仅只是在数招之间。

    而我的这一举，无疑也震慑了在场诸多摩拳擦掌之人。

    然而，众人虽无言，一股浓浓的杀意却从我的身后汹涌而出。

    我微微皱眉，回头看去，却见孙兴贤此时从冰面上重新站了起来，一股比先前更加浓郁的杀意从他身上蔓延开来。

    “怎么，还不服吗？”

    我朝孙兴贤问了一句。

    孙兴贤的身体剧烈抽搐着，鲜血从他的眼中从他的脸上不断流淌而下，看上去恐怖而且狰狞。

    “林笙……八条蛟龙，本为我部身家性命，而今尽数报废，我若不给出一个交代，天行门中定无我容身之地！今日……不是你死，就是我亡！”

    说话间，孙兴贤咆哮了一声，踏着冰面又是一记重拳朝着我迎面而来！

    躁动的龙吟声伴随着拳风响彻而起，凌冽的气浪也在这一刻席卷四周，将周围的冰层划开一道道深深的裂痕。

    见此，我不禁摇了摇头，“感情又是一个认死理的主！”

    说着，我也不曾避让，和先前一样再度一拳迎了上去。

    而在这一拳之间，我随即催动了金行术，大量的金元素开始迅速的朝着我的手心汇聚。

    一时间，我的拳头重若千钧，散发出一抹黝黑的金属光泽。

    嘭！

    咔擦！

    啊！……

    二人的重拳再度相撞，一阵清脆的骨骼碎裂声伴随着人的惨叫声响彻而起。

    进阶的金行术下，我的臂膀瞬间坚若钢铁，力如千钧，却是生生砸碎了孙兴贤的拳头，他的整条右臂也因此齐肘碎裂，大量的骨屑伴随着鲜血飞溅而起，画面血腥。

    “孙长老，其实你自己很清楚，蛟龙陨灭，错不完全在我，也不完全在你。即便你不闻不问，宗门之上也无人会怪罪于你，何必如此执拗以死相迫？”

    我朝孙兴贤这么说着，此次我之所以欣然应战，无非是想检验自己的道行究竟到了何种地步，而今目标已完成，我也没有再继续动手的欲望。

    毕竟孙兴贤已经重伤，已然不是我之敌手，若继续对他动手，与蹂躏蝼蚁已无区别，而这并不是我想要看到的，也不想因此彻底自绝于天行门。

    “你们这些外人……又何以懂得蛟龙于我天行门人之重要？”

    孙兴贤捂着自己残破的右臂，发出声声抽搐，“这八条蛟龙……是我祖辈耗尽十余代心血培育而成，寄托未来成龙之厚望，是我孙氏一脉复兴之筹码。而今为你所灭，岂能一言以蔽之？”

    “今日，你我之间……必须有一人死！！”

    说着，孙兴贤发出一声歇斯底里的咆哮，鲜血伴随着阵阵龙炎从他的身上冲天而起。

    吼！！

    一声龙吟响彻苍穹！

    只见在那鲜血与龙炎弥漫间，一道长达三十米的龙魂浮现当空！

    为了对付我，孙兴贤召唤出了自己体内的龙魂，俨然动用了自己的全部力量！

    大量的龙炎从龙魂的灵魂深处呼啸而出，使得它庞大的身躯逐渐变得实质化。

    吼！！

    这时，龙魂转过了头，朝着地面的我发出一声龙啸。

    一股磅礴的龙威伴随着气浪倾泻而下，降临于我周身。

    我的身体止不住一个趔趄，差点栽倒，身上的衣衫也呈纤维化龟裂开来。

    这头龙魂在孙兴贤的鲜血加持下，短时间内爆发出的实力俨然已不亚于一头活着的蛟龙，让我也不禁生出一丝警惕。

    下一秒，这头龙魂朝我发起了攻击，它的长尾朝着地面重重一甩，一道黑色的虚影随之当空落下，朝着我砸了过来！

    见此，我当即念起了法咒，层层玄冰当即在我周围凝结而起，化作了一道玄冰屏障。

    嘭！

    一声炸响响起，在龙魂甩尾之下，一道长达百米宽约十米的深长裂痕当即在龙潭之上浮现，大量破碎的冰块伴随着水浪拍案而起。

    而来自我的玄冰屏障也终于承受不住这一强势攻袭，一道道密集的裂痕随之遍布通体，不过眨眼间也支离破碎。

    我的身体也立即受到一股强大力量的侵袭，在碎冰之上连着打了好几个水漂，颇为狼狈地摔在了岸边上。

    “孙兴贤，既然你执意寻死，那我便成全你！”

    我的全身不觉一阵剧痛，所有耐心也终于被耗光，朝着孙兴贤发出一声怒喝。

    “哼，我本就没有指望过你的慈悲，今日之事你我必须要做出一个了断！”

    孙兴贤面露狰狞，蕴含着他生命力量的鲜血此时正不断的冲天而起，涌入了那头龙魂之中。

    龙魂的身体时而龙炎弥漫，时而鲜血纵横，看上去诡魅异常。

    而在孙兴贤的意志下，这头龙魂张开了血盆大口，一股磅礴的龙炎从口中倾泻而出，连带着庞大的身躯一道朝着我碾压而来。

    既然你不仁，就莫怪我不义！

    这一刻，我也不再顾及爸妈外公的颜面，也不曾再理会这所谓的天行门，阵阵阴火随之从我身上涌动而起。

    阴火迷漫间，我的身体迎风见涨达到四米有余，俨然化作了冥鬼形态。

    随着我双手掐诀，的来给你的阴火从我的身后冲天而起，化作了一道黑色的双翼。

    来自双翼的阴火在我上空不断凝聚，在半空中形成了一张十丈见方的黑色鬼面！

    呜呖呖！！

    阵阵鬼啸之音响彻而起，一个个鬼灵虚影也在阴气撩动中时隐时现。

    而此时，鬼面缓缓转头，空洞的双眼朝着了迎面而来的龙魂！

    下一秒，鬼面张开了口，一股磅礴的吞噬之力随即从中涌动而出，尽数环绕于龙魂之身！

    噬魂术！

    这一化他人力量为己用的道法，我已经有好一段时间没有动用过了。

    在噬魂术的作用下，原本朝着我侵袭而来的龙炎，却在半道忽然改变了方向，纷纷涌入了那鬼面的口中，最终归于无形！

    而当头镇压下来的龙魂，这时候也发出声声悲鸣，在那强大的吞噬之力下，它的身体顿时失去了自己的控制，开始一点点的朝着鬼面的血盆大口中拉了过去。

    “噬魂术！冥鬼！？这……这不是阴离门的不传绝学吗，为什么也会出现在你的身上！？”

    这一刻，原本抱着必死之心的孙兴贤顿时满脸骇然，几乎是尖啸着朝我说道。

    听了这话，我不禁一阵哑然失笑，“孙兴贤，看来你们天行门人在这坠龙山着实与世隔绝太久！如果先前你们肯稍作打听，定会知晓如今我在道门中的身份，也不至于此时一个劲的在这大惊小怪！”

    “不，不好！！”

    这一刻，孙兴贤的脸上终于露出了一丝慌张，他当即催动法咒妄图让龙魂挣脱桎梏。

    可是，冥鬼形态下，我的道行也同样得到质的飞跃，又怎有让他就此逃脱之理？

    吼！！

    一阵凄厉的龙吟声响彻苍穹，在噬魂术的吞噬下，龙魂的身躯终于止不住一点点地朝着那鬼面之口吸去，来自它的龙魂之力也开始如泉水般涌入鬼面之中。

    连带着的，龙潭之中也随之发出一声惨哼。

    噬魂术不仅仅在吞噬着龙魂，来自孙兴贤身上的鲜血，此时也彻底失去了自己的控制，与那龙魂一道源源不断为鬼面所吞噬！

    只可惜，龙魂之力虽然浩瀚而且强大，却因为属性不合的缘故，无法为我所用，最终溃散于长空之中。

    在强大的吞噬之力下，龙魂的哀嚎声逐渐变得虚弱，它庞大的身躯也越发黯淡起来。而地面上的孙兴贤也因为失血过多的缘故，面色显得异常苍白，身体也重重栽倒在了地上，眼看着就要休克。

    然而，就在我下了死手打算将他和龙魂一道抹灭时，一股强大的危机感突然从身后的人群中传荡而来。

    我下意识回头看去，却见有一道残影忽然自人群之中掠来，在冰面上留下一道长长的划痕，直冲着我飞掠而来。

    我甚至还没来得及看清楚他的模样，他却已经和我擦身而过，抵达了孙兴贤的近前。

    而伴随着他的到来，一道刚劲霸道的龙炎也随之呼啸而起，竟是将我的那张鬼面当头划开，化作了大量阴火溃散当场！

    “黄口小儿，休得猖狂！”

