    几个小时后，直播结终于结束了，陆宇抻了抻懒腰，有些劳累的揉了揉额角。

    今天小区里非常吵闹，对面的施工楼，经常传来一阵阵怪力的嚎叫，也不知道是因为什么。

    难不成精灵也有发情期？

    他百思不得其解。

    打开了微信，看到刘霄给他发的消息。

    这一次区锦标赛，刘霄靠着他强大的钞能力，得到了一个前排观众的位置。

    学校最终还是没有让他代表学校去参加区锦标赛，毕竟之前也没有高二出席区锦标赛的先例。

    陆宇能参加，多半是因为他跟薛平熟悉，他又是三年一次的图鉴之人，自然不一样。

    至于考资深训练家执照的事情，刘霄和陆宇约在了后天。

    除了见习训练家执照以外，其他等级的训练家执照，都需要在各个省中心的联盟公馆，通过特定的考核，才能发放。

    每个省都会有个统一的联盟公馆。

    联盟公馆管制所有执照的考核，不仅仅只是训练家执照。

    刘霄：约好了，后天早上我来接你。

    “行。”陆宇答应了刘霄，关掉了微信，到浴室洗了个澡。

    出来的时候，波克基古和果然翁已经回来了，两只小家伙躺在床上，睡的很香。

    他看着两个小家伙熟睡的样子，温柔的笑了笑，自己养的娃，真是怎么看怎么可爱。

    陆宇把波克基古抱到枕头边上，刚准备挪一下果然翁的位置，就发现它护着一颗硬邦邦的东西。

    他停下动作，凑到果然翁面前，把它的手指掰开。

    紧接着，就看见了两颗大小不一的石头。

    这是……超能力宝石？

    他有些惊讶的看着果然翁，果然翁为什么会有超能力石？

    而且还是两颗？

    他跟想问问这是哪来的，但是又不忍心吵到它睡觉。

    收服果然翁的时候，它肯定是没有携带任何道具的。

    那也就是说……这两颗超能力宝石，是它最近得到的……

    陆宇突然想到了本条枫的欧皇体质，这两颗超能力石不会是它捡来的吧？！

    他震惊的看着果然翁。

    隔壁打更人捡银子，您捡宝石。

    我勒个鬼鬼，这就是挂b？

    这两颗超能力宝石，要是拿去卖了，一定值不少的钱。

    陆宇凌乱了，他打算等明天果然翁醒了，再问一下这件事情。

    陆宇把超能力宝石塞回果然翁手中，随后爬上床睡觉了。

    由于昨天休息太晚的缘故，陆宇睡到十一点，学校里没什么重要的课，陆宇跟陈广请了个假，打算下午再去学校。

    他走到窗台边，拉开窗帘，今天又没听到怪力的号子声。

    看来这两天，怪力们都很懈怠啊。

    之前一直都在不停的赶工，这两天工作节奏慢了很多。

    他呼吸了一下新鲜空气，刚准备关上门窗。

    “笃笃笃……”

    门外传来了敲门声。

    嗯？

    这个时间？

    会是谁啊？

    陆宇走到门口去开门，又看到了眼熟的物业小姐。

    “怎么是你？”陆宇有些疑惑。

    转头看向还在熟睡的波克基古和果然翁，心里突然升起了一种不好的预感。

    它们不会又惹祸了吧？

    “陆先生，又见面了。”物业小姐有些尴尬，忍不住擦了擦额角的汗。

    “今天找您来是有些事儿的。”她礼貌的开口。

    陆宇揉了揉太阳穴。

    “你说吧，我做好心理准备了。”

    “就是……施工队那边的怪力，您知道是什么情况吗？”物业小姐试探性的问题。

    “怪力？”难道不是因为波克基古？

    他错怪它了？

    “我不知道啊……只是这两天没听到他们工作，还以为施工队最近不忙。”

    “不是的……您的精灵，这两天晚上殴打施工队的怪力，导致它们白天无法正常工作，工头那边很是生气，要您给出一个解释。”物业小姐无奈的说道。

    陆宇傻了。

    “它们两个……殴打一群怪力？”

    “是这样的。”

    陆宇突然有些站不稳：“施工队的怪力有多少只？”

    “三十多吧。”

    陆宇：……

    “你告诉我，它们俩是怎么殴打三十多只怪力的。”

    “这……”物业小姐表情有些无奈，“这件事情，我也觉得不太可能，但是施工队那边有监控，发现确实是这样。”

    “工头说这样已经严重影响了施工进程，一定要讨个说法才行。”物业小姐耐心的解释。

    陆宇叹了口气，强颜欢笑。

    他就知道这两个小家伙不在家里，绝对会给他捣乱。

    “我跟你走一趟吧。”陆宇无奈的叹了口气。

    物业小姐长舒一口气。

    “您能配合真是太好了。”她语气中带着喜悦。

    她已经被那个工头为难了一上午了，不管她怎么说，都依依不扰的，拉着她查了一上午的监控。

    最后查到了陆宇的身上，工头就非要让陆宇赔偿。

    其实赔偿到也是天经地义的，不过他一开口就是10万，这个赔偿金确实太高了。

    物业小姐知道陆宇的情况，只是一个领着助学金和奖学金生活的穷苦孤儿而已，哪来的那么多钱。

    本来她还想跟工头好好说说，不过他态度很坚定，完全不让步，物业小姐没有办法，只能来找陆宇。

    在路上，物业小姐把这些事都告诉了陆宇，以免他等会儿不明不白的被欺负。

    陆宇停在路边，跟刘霄打了个电话，才跟着物业小姐去了物业管理楼。

    刚进入物业管理楼，陆宇就瞧见了那个一身横肉的工头。

    “你好，我叫陆宇。”他走过去给工头打招呼。

    工头上下打量了一下陆宇。

    “你就是那两只精灵的训练家？”

    “是我。”

    “还以为是什么大角色呢，原来是个学生。”工头瞥了他一眼，瞬间轻视了起来。

    他本来以为波克基古和果然翁的训练家，应该是个很厉害的人，没想到只是个学生，那他就没必要讲客气了。

    “你的精灵打伤了我的怪力，你知道吗？”工头问道。

    “我知道，我会负责把他们送到精灵中心，接受治疗，治疗的费用我会负责的。”陆宇说道。

    “治疗费用？”工头点了一根烟，冷笑了一声，“小朋友，你是不是搞错了些什么，怪力们受伤，已经严重影响了我的工作进程，这部分你要怎么赔偿？”

