    “这些都是酒吧里的，不会跟人出去的。再说他作法的时候绝不会让外人看到，所以一定是自己回去。”

    叶小木为她的判断心生佩服，这妹子表面上大咧咧的，没想到心思这么细密。

    他思前想后，道：“还有一点啊，到时候你假装跟他偶遇，你怎能保证他一定看上你？”

    苏烟坐直身子，冲他媚笑道：“你想跟我睡吗？”

    “我……”

    “我知道答案了，你看，连你这么老实的孩子都想睡我，他会不想？”

    叶小木干咳两声掩饰尴尬，道：“我是说万一。”

    “没万一，我对自己的姿色还是很自信的。”

    好吧。叶小木彻底无语了。

    “那我们现在做什么？”

    “喝酒，聊天。”

    见叶小木不解，苏烟解释道：“我调查过，这个张灵很贪杯，他们不喝到一点不会回去的，要等他多喝一点，这样到时候他反应就会更加迟钝，力气也会小一点。来，我们也别干等着，我们也喝。”

    “我怕人家没醉，我们先醉了。”

    苏烟大笑，举杯说道：“不会的，来，正好你高考结束，给你庆祝下，今天就当是我为你准备的成人礼吧。”

    叶小木苦笑，这份成人礼，可真够特别的。

    苏烟不愧是话痨，跟他聊起无关的话题，问他考的怎么样啊，有没女朋友啊，有没有男朋友啊，有没有喜欢的妹子或汉子啊。

    叶小木真有点无语，他心里惦记着将要去做的事，心不在焉地回应着。

    到了快十一点的时候，苏烟觉得差不多了，于是让他去开房间，她留下监视，免得万一让他们走掉，丢失了目标。

    叶小木离开酒吧，去附近随便找了家酒店，开房间之后，又一路小跑回到酒吧来，把房卡给苏烟，让她过去准备，自己继续监视……

    好戏终于要开场了，叶小木感觉很紧张，一边磕着瓜子，吃着零食，眼睛不离张灵。

    这时候偏偏有个隔壁的妹子过来，说什么玩真心话大冒险输了，被罚要找个陌生人喝交杯酒，看他小哥年轻又帅，于是过来请求配合。

    叶小木狂晕，交杯酒这种事，当然不能儿戏，他极力推脱，妹子又要求或者亲他一口，总之缠着他不放，叶小木往张灵那边扫了一眼，突然发现他们起身离开了，只好让妹子亲了一口，然后飞快下楼。

    账之前已经结过了。

    叶小木趁着张灵结账的工夫，先到外面去。装作等车，就看到张灵四人急匆匆出来，然后两个妹子自己走了，张灵和童子往右边走，脚步很匆忙。

    看来苏烟那边已经开始作法了。

    叶小木远远跟着。

    两人走了不到两百米，钻进了一家酒店，居然就是自己之前订的酒店。

    叶小木赶紧进去，等他们先上电梯，看着电梯去了十二楼，于是赶紧回到自己房间，敲门半天苏烟才开门。

    屋里全是烟，有一股好像麝香的味道，再看床上，被摆满了奇怪的瓶瓶罐罐，中间有一个挺大的罗盘，上面有一些水渍。

    叶小木说了张灵所在房间的层数，苏烟点头，

    “他作法大概要二十分钟，我要准备一下！先洗个澡，不然身上有香灰味，被闻出来就麻烦了！”

    苏烟说完提着包进了卫生间。

    叶小木紧张地等着。

    十分钟后，卫生间门打开，叶小木抬头看了一眼，眼睛立刻就直了。

    苏烟穿了一套白色连衣裙，很紧身那种，还有点透明，腿上穿了黑色网眼丝袜，高跟鞋，脸上还化了浓妆。这个样子，深夜出现在酒店里，的确不免让人怀疑她的身份……

    “怎么样！”苏烟摆了一个挺妩媚的姿势。

    “额，值五万一夜了。”

    苏烟白了他一眼，提着个红色的小皮箱出门了。

    叶小木跟着，进了电梯，盯着小皮箱说道：“这是什么意思？”

    苏烟笑道：“你不懂，凡是做服务的，都有这个东西，像他们那种老司机，一看就会明白的。”

    说完递给了叶小木一根电击棒，教他怎么用。

    来到十二楼。两人先下来。

    “你去消防通道，注意听着，待会见门外有人守着的那间就是了。你去吧。”

    “你……一定要当心！”叶小木紧张地心快要跳出来。

    “去吧。”

    叶小木走了两步，苏烟突然叫了他一声，等他一转身，苏烟突然上来抱住了他。

    “我有点怕……”

    叶少阳感觉她的身体在颤抖。

    原来她也会怕。

    也难怪，这种事跟普通的捉鬼可不一样，毕竟是拿自己当诱饵，万一失败了……真的不敢想。

    “没事，我在外头呢，我不会让你受欺负的。你相信我！”

    叶小木的勇气被激发出来，坚定地冲她点了点头。

    苏烟凝视着他，又抱了他一下，叶小木听到了开门的声音，赶紧蹑手蹑脚地去了消防通道。这时候，他已经完全冷静下来，开始思索接下来的事了。

    苏烟对着电梯中间的大理石墙理了理头发，拿出手机，假装打电话，通过光洁的墙面观察身后。

    两个人走了过来。

    正是张灵和他的童子。

    张灵佝偻着腰，好像很累的样子。

    “喂……你可真会开玩笑，我人到了，你却不要了，你至少付个打车钱吧，喂喂……妈的！”

    苏烟挂上电话，骂了几句脏话。

    这时候张灵二人也来到身后。

    苏烟骂骂咧咧地按下电梯，尽量装出很粗鲁的样子。

    电梯门打开，三人一起进去。

    苏烟透过电梯镜子一般明亮的墙体，看到两个男人眼睛放光地打量着自己，转身嗔道：“你们看什么呢，没见过美女啊！”

    壮汉笑了笑，道：“被人放鸽子了？”

    “关你什么事！”

    苏烟打开手机，找到一个微信好友，用语音吐槽着被人放鸽子的事，电梯门开，三人一起出去。

    苏烟听到两人在身后嘀咕着什么。

    “……这货色不错，干脆我们也别去外面了，直接找她。”

    “行，你去问问。”

    壮汉于是走到跟苏烟并排，喷着酒气，笑咪咪地低声说道：“姐们姐们，跟我们上去？”

    （今天发三章吧，过去几天写太少了对不住，明天如果能保持状态继续三章）