
“老公，儿子，你们可以过来了。”

柳婶偷偷打了个电话，没多久，园丁和司机就到位了。

小警卫检查了他们的证件，复印下来留了底，准备去调查一下这些人的身份才聘用，谁料柳婶打通了云斐然的电话，正在气头上的云斐然明确告诉他：我用什么人，我做主！

小警卫还能说什么？

那头，一中大门。

侯校长潘主任早在门口候着了。

小祖宗今天正式回学校上课，不仅他们来了，学生会的人也全都来了。

云斐然的车队抵达一中门口时，几乎所有人都感觉到小祖宗的排场，毫不怀疑地迎了过去。

“表哥，是你让他们来迎接我的吗？”

云斐然眼珠子放着光，这才是她这样的身份该有的待遇。

苏喆习惯了这种盛大的排场，并没觉得意外，反而很坦然淡定地说：“汉城地方小，人没见识，但他们能这么知情识趣，也是好的。”

车停下，警卫打开了两边车门。

兄妹俩下车。

侯校长看见小姑娘就要去帮忙拿书包，走得近了才看清楚人，顿时一呆，这特么是谁？

他探着脑袋四处张望，终于在车队的尾巴上看到一辆不起眼的越野车，后车窗打开，顾卿卿正叼着棒棒糖，将小脑袋挂在车窗上，很有点不耐烦的意思。

草，这特么谁这么不长眼，把他们的小祖宗给堵后面了！

苏喆走上前，对要给云斐然提书包的侯校长道：“侯校长，你不用如此客气。斐然是来学校上课的，你要一视同仁，不能把她惯坏了……”

话音未落，侯校长已经变了脸色：“你们的车是怎么回事？上个学开一个车队来？没看到把后面的同学都给挡了吗？快点挪开挪开！”

我们家小祖宗都没这排场呢，你算哪根葱？

随着他赶鸭子的动作，保安上前，让苏喆的车队赶紧离开。

整个车队的人都懵了。

苏喆：……

啥玩意儿？

因为怕出乱子，JC今天也在这边执勤，他们配合着保安，疏导交通，对这种目无法纪，增加堵塞的人很是不满意。

“没看到上学高峰期都堵车了吗？你们开这么多车过来是想做什么？赶快给我散了！”

一个JC吼道。

苏喆的脸黑成了锅底，没眼力见的乡巴佬，连他的车都敢驱赶！

但初来匝到，不是招惹是非的时候，他冲其他警卫点点头，警卫们赶紧将车散了，只不过实在是被堵得有点水泄不通，他们想快点开走也开不动，不仅学校保安和交警在驱赶，很后面要过来送孩子的家长也开始按喇叭。

“哪里来这么多闲车？上个学搞这么大的排场？我特么上班要迟到了，真是一群祸害！”

云斐然和苏喆听见这些话，脸上特别难看。这些乡巴佬就没一个看得出他们身份的吗？

当剔除大世家光环，没人卖他们面子时，世道就是这么艰难。

那头，顾卿卿看车走不动了，已经下车。

“爷爷，早读已经开始了，我先下车。”

“嗯，小心点，爷爷晚上来接你。”

云老爷子含笑跟小姑娘道别，这里离校门还有近百米呢，第一次送小姑娘上学竟然没能将人到校门口，这对于向来严苛要求自己完成任务的老人而言，绝对是一个耻辱！

云老爷子的视线自然而言落到造成这场大堵塞的两个罪魁祸首身上，不满地眯起了眼。

云斐然和苏喆凭空感觉到一股寒意。

看到小祖宗下车，侯校长已经顾不得疏导什么交通了，赶紧冲过来帮小祖宗拿书包，一边殷勤说道：“卿卿同学，这么早起床来上学一定很辛苦吧？要不要先去休息室休息一下？”

罗主任赶紧扯了扯校长的袖子，提醒道：“校长，现在是早读时间！”你特么要献殷勤也不能破坏学校规矩啊！

侯校长也很郁闷，他这不是怕把国之栋梁给累坏了吗?

毕竟从沐家过来挺远的，小姑娘年纪还小，需要充足的睡眠才能好好长身体，看这小身板发育得，着实有那么点差强人意。

侯校长轻咳一声，端稳一校之长的威严，继而问道：

“这一学期你的课想怎么上，你尽管跟老师讲，老师如果不同意，你就来找我，我们要快快乐乐地完成高三学业……”

侯校长没打算给顾卿卿开什么特权，一切还是根据学校的规定和之前唐唯跟他们签订的协议来。

“嗯，我会把课程安排给罗老师的。”

沐宇阳这时也追了上来，“校长，我也困，能让我去休息室睡一觉吗？”

侯校长立刻横眉冷对，“沐宇阳，上学期的课程你补起来了吗？你再不上进，有二十分加分都休想能考上大学！”

沐宇阳：……

当我没问！

一群人轰轰烈烈而来，又哄哄闹闹而去，只留下苏喆和云斐然面面相觑，还有一些被他们堵了车的指指点点的学生和家长。

刚才看到校长亲自迎接多激动多荣幸，此刻云斐然就有多委屈多愤怒！

这些不长眼的，看不出谁的身份更尊贵吗？

“斐然？”

云老爷子也从车上下来，云斐然听见她的声音，所有的愤怒瞬间消失，脖子跟着一缩，气势顿时怂了三分。

“爷、爷爷。”

“云老。”苏喆也跟云老爷子见礼。

云老爷子点点头，视线落在云斐然身上，有些严肃：“你来汉城，怎么不告诉我？你还转校到一中来了？也没跟我说一声？”

云斐然吓得手脚无措，不知道该怎么回答老爷子。

来汉城好些天了，她一直不敢联系老爷子不敢见他，就是怕被他责备，更怕被他送回去。

“斐然知道两位老爷子都来了汉城才想过来敬孝道的，但又怕您生气，所以一直没敢说。”  苏喆将云斐然护在后面，“转校是我帮她转的，这件事云逸殊知道。”

这话说得，他不知道是因为云家内部不和睦，而不是云斐然的问题，更不是他苏喆的问题。

云斐然也赶紧加了一把火，“爷爷，您别生气，我只是担心您的身体才过来的。我的学业也不会因为转校就给耽误，您放心！”

云老爷子不置可否，“你已经长大了，可以为自己的未来做决定了，只要你承担得起这个后果，我不干涉你的决定。”

这时，乌龟爬的车子终于开到这边，保镖下车，开门，云老爷子上车，离开。

“刚才顾卿卿是不是就是坐的这辆车过来？”

苏喆看了一眼，“好像是。”

云老爷子竟然送顾卿卿来上学？

这个顾卿卿，太不简单的了！

连这种老古董都能收服！

但面上，苏喆说的却是，“因为顾卿卿在替他治病吧，斐然你别在意，你才是云家和苏家的血脉，这层血缘关系，没人抢得走！”

苏喆之所以这样疼云斐然，处处帮她，自然也是因为这两层血缘关系。

就算苏老爷子不待见他了，但云斐然这个苏瓒血脉的亲孙女他不可能真不在乎，云老爷子亦是如此。

“我先陪你去办手续。”

“表哥，我要去十九班！”

“那可不行，十九班是吊车尾的，苏家人不能进那种垃圾班，我已经给你接洽好一班了，那才是你该去的地方。”

苏喆暗自松了一口气，幸好不是苏老爷子送顾卿卿来上学，这说明，苏老爷子跟顾卿卿也不是太亲密。

两人进校门时，苏老爷子的车也蜗牛一样爬过来，他只淡淡看了兄妹俩一眼。

邹烨坐在驾驶位提醒：“苏老，下午我们要不要早点？”

“早点，云老头可以更早，会恶性循环，这件事，我去跟他商量。”

已经有十来年没好好说过一句话的两个老爷子终于为了孙女上下学接送问题，终于坐在了一起，还心平气和喝了一杯茶，最终决定，早上由云老爷子送，晚上由苏老爷子接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69348509"  chaptername="第381章  顾卿卿回一中">加入书签</a>
</div>
