    清江浦码头，一群大头巾正在依依惜别。

    几个仆人在把行礼之类的送上船后，一个个恭谨的等候在码头边。

    直到这群大头巾们散开，他们才忙分头迎上自家主人。

    非常出人意料，可偏偏又在情理之中的是，这些仆人的数量还没有走向船来的那群大头巾多，这也就是说有几个大头巾连个仆人也没。

    这很没读书人的体面，可细细一想，也错非是一群穷逼，否则谁会受秦朗的招揽呢？

    秦朗别看在江淮名头不小，可他到底不是大明朝的官啊。

    现在秦朗正满世界的找能读书写字的人，因为马上他就要杀向海州了。

    在郯城窝憋了好一阵子的小袁营终于露出了北上的势头，清军主力都已经跑去齐鲁北直隶边界了，袁时中自然不怕他们再杀一个回马枪来。而这也就意味着他秦朗要向海州进军了！

    纪庄内外的一万多人，哪怕会有不少人离开，哪怕会有一些人留下来，他也有把握至少拉去一万人。加上郁洲山岛本身的百姓，还有一些工业布局陆陆续续的展开之后，秦朗必须要有足够多能写会算的人的。

    所以他要找一些账房先生、管事之类的人才。

    这种人在淮安还是很好寻找的，自从秦朗叫人放出了消息，才五天时间，第一批人就已经被送上去往纪庄的船了。

    基础待遇不是很高，包吃包住，每个月一两以上的月钱，级别不同薪俸不同。

    这么个待遇，换个时间，秦朗根本不可能在清江浦找到那么多的人。

    清江浦可是大明朝最为繁华的地方，这里的工薪待遇自然也是最好最好的。

    但现在不是特殊时间么。

    半个齐鲁的明眼人都跑来了江淮，如刘昀这等人挤满了商贸繁荣的清江浦，这里已是‘人’满为患了，秦朗这么低的待遇也能招揽到足够多人效力。

    然后就是读书人了。

    秦朗对这些人并不抱啥好感，本来就有一定的感情倾向，又有张凌这个不好的遭遇，如果可以他真的不愿意跟这群人打交道的。

    但是这又怎么可能呢。

    ‘文化’两个字掌握着这些人的手中，秦朗哪怕想要培养出一批自己的人来取而代之，那至少都是好几十年以后的事情了。

    派李猛与袁时中接洽的时候，他就感慨自己手下没人可用，现在纪庄的摊子大了，秦朗就更需要一群‘宾客’一群‘先生’了。

    虽然谁都知晓他要找的乃是一群幕僚幕友。

    可秦朗不是官身，那就只能是宾客和先生。

    后者的基础待遇比之前头的账房管事要好得多，月薪三两银子起，这足以叫不少人动心。

    一如当初张凌那般贫困境地的读书人，眼下的淮安城可是不少的。

    当然后者还是讲颜面的，足足过去了十天时间，二十人才给凑齐。

    连同他们的家眷，这次光是船只就有十艘。

    码头不远处的茶楼二层，张凌看着逐渐远去的十艘客船，眼睛里全是后悔。

    他现在的日子过得很是不好。

    秀才功名在淮安根本就拿不出手的，也就是此前秦朗给的回报才叫他一家人得以过活，如果不是邳州的局势眼看就能安定下，张凌很快就要回乡，他也会跟很多齐鲁逃难来的读书人一样在淮安不顾体面的去找份工作的。

    这几个月，淮安城内外连街头代写书信的人，身份都升了一档。一块板砖拍五个，里头至少四个是秀才公。

    但张凌也有张凌的忧虑，那就是张圩距离纪庄，不是太远啊。

    自己回到邳州后的尴尬，……想想就能叫他不知该如何面对。

    虽然秦朗那边表现的已经足够仁义了，张凌的名头至今都还没一丝一毫的污点，这说明人家并没有去报复他，甚至还有意的为他隐瞒了，这里头的恩德，张凌要记一辈子的。

    可也就是因为此，他更觉得无地自容。

    ……

    纪庄。

    秦朗可不知道一个早被他抛在脑后的人，心情正如此的难以开解的，他现在正得意的看着操场上的火枪兵。

    虽然火枪营还是五百人，战后，功勋显著的火器营并没有得到扩编，还是五百人。

    可现在的五百人比之之前的五百人来，精气神可都是有着巨大变化。

    “哔哔哔……”

    尖锐的哨声响彻，操场上一个标准的空心方阵迅速崩解，四边的两列兵线迅速的化作四路纵队往中间合拢，而中心围成一个圆阵的火枪兵也迅速从圆圈变成了四路纵队。

    整个火枪营从空心方阵转为25*20的大方阵，用时相当短暂。虽然没有具体的分秒时间，秦朗现在可没有钟表，但看着一旁的水漏，这么短的时间已经叫他相当满意了。

    历经战火的磨砺之后，火枪营的作战素质整体上升了一大截。之前在操场上根本不能玩出来的三列横队，现在都渐渐的成熟了，火力保持里与日俱增。

    可见一场实战，一次胜利对他们的作用有多么巨大。

    然后就是队列的调整变化。

    从行军队列迅速转变为作战横队，从行进状态迅速的调整为空心阵，虽然一开始转变的还磕磕巴巴，但这东西都是要训练，要用时间来磨砺的。

    一点点的训，一点点的练，一点点的进步，一点点的成果。

    “杀——”

    “杀——”

    “杀——”

    阵列操演结束之后就是刺刀拼杀了。

    火枪营现在配置的还是最简单的塞入式刺刀，就是一支带短柄的矛头，把短柄塞进枪口并插紧，前装枪就摇身变为一支短矛。

    虽然这种原始的插入式刺刀和矛一样，是一种单纯的防御性武器，和火枪并不兼容，一旦装到枪上后者就不能重新装填和发射。

    但这种配置显然比腰刀更合火枪兵们的心。

    至少撞上了刺刀的火枪比腰刀长多了。

    能给他们更强烈的安全感。

    秦朗不是不知道套筒式刺刀和卡榫式刺刀，但后两者与火枪营手中的鸟铳根本不匹配，就是最简单的套筒式刺刀，都还要有卡笋呢。

    所以现在火枪营只能用塞入式的刺刀，其他的，还是等到秦朗去了海州，建立起自己的一套兵工体系之后再来说吧。

    他现在已经升上了第七级，每秒100个铜子，一天八千多两白银。等到了海州，他有足够的银子去搞建设搞工业。

    甚至就连安全他都有了一个相对的保障，这次升级抽奖，秦朗抽出了一个非常非常牛逼的玩意儿——军事雷达。

    ——可以监控以他为中心一百里范围内的一切军事目标。

    而且这雷达还能升级，每升一级可增加一百里监控范围，但每升一级的价钱也是很不菲的。

    第一次升级是一万两，第二次升级是两万两，然后就是四万两，八万两……

    秦朗升级了三次，第四次要八万两银子，实在太贵了，雷达监控范围增长到了400里，这个幅度对现在的他来说已经足够用了。

    虽然七万两银子连下一级升级经验的十分之一都没填满。

