    第254章 忍术大宗师

    不在乎罗战羞辱性的挑衅言语，老者将手中的短刀放在石头上，不见如何动作，只觉得人影一晃，带着一丝虚影，人已来到罗战近前。

    下一刻，罗战整个人轻飘飘的飞了出去，倒飞而出五米多远，胸口仿佛被铁锤砸了一下，落地之后，罗战才感受到难以形容的痛苦，仿佛有一口气被打入胸口，卡在喉结处上不去下不来，使得它无法呼吸，难以喘气。

    捂着胸口单膝跪地，罗战深深低着脑袋，三秒之后，一口浊气翻涌而上，喉咙一甜，血腥气灌满口腔。

    罗战眉头紧皱，一掌拍在自己胸口，哇的一下，一口淤血狂喷而出，胸腔顷刻间顺畅起来，新鲜空气涌入肺里，五脏六腑都重新焕发生机。

    缓缓抬起头，罗战凶狠的目光逐渐灼热起来，这就是他想要对战的高手，只有这个级别才能让他全力以赴，打破自身极限。

    缓缓站直身躯，罗战抹了把嘴角的鲜血，刚刚那一刻，他根本没有反应的机会，当他发现老者动作的时候，手掌已经印在胸口，而那一瞬间爆发的力量，仿佛从掌心喷吐一股巨力，轰击在胸口，也许这就是传说中的内力。

    “好掌法，打的我胸口都痒了，你这老家伙倒是有俩把刷子，值得我认真对待。”罗战挨了一掌不但没有恐惧反而越发兴奋，遇强则强，是他最大的特点。

    “年轻人，刚刚那一掌我只用了四成力，你已经重伤吐血，如此看来，你非我对手，给你个机会，自杀吧，这样还能保留最后一点尊严！”老者平静的语气说出的话比罗战还要狂妄。

    “哈哈哈！”罗战仰头狂笑：“老家伙，你嚣张过头了，战斗才刚刚开始，看你这副架势也不像无名之辈，报个名吧，小爷不杀无名之辈！”

    “伊贺流宗主，忍术大宗师，服部道雄！”老者淡淡道。

    “呦呵，服部家族的，这个名字倒是听过，服部半藏是你祖宗吗？”罗战调侃道。

    老者微微眯起双眼没有回答他的话，但多半就是一个家族。

    “不知道你这把老骨头经得起我多少拳！”罗战双手交叉摆出龙爪手的起手式。

    “你尽管出手吧！”老者在岩石上坐了半天，并不是真的那么自信，而是在偷偷观察罗战的实力，经过一番打斗，对罗战的套路他已经了解的差不多了，以罗战表现出的实力，根本不是他的对手，所以显得十分自信，甚至有些轻敌。

    罗战嘴角微微翘起，双眼微眯，脸上挂着一丝冷笑，提步上前，一招双龙出海，直取服部道雄面门。

    当使出这一招的时候，罗战赫然感觉手指仿佛笼罩一层劲气，系统不仅给了他招式，也赋予了使用龙爪手的内功劲力。

    罗战感觉此刻指力之强，甚至能捏碎骨头。

    龙爪手一共六路，十八式，三十六招，不求繁杂多变，只求凌厉狠辣。

    面对如此凶猛的一击，老者心中微微一震，与刚才想必，罗战似乎有了变化，就凭这一招的速度劲力，都比刚才增强许多，但也仅此而已。

    服部道雄身形一晃，身体再次显现一道虚影，罗战一招落空，与此同时服部道雄故技重施，又使出刚刚那种掌法，再次朝罗战胸口拍来。

    同样的错误，罗战绝不可能犯两次。

    猛然躬身，胸腹向后一收，躲过这一掌，紧接着罗战的反击开始了，所有招式已经融会贯通，只要脑子想到，双手便自然出招，毫无停滞。

    一招拿云式，攻向服部道雄还未收回的手腕，却见他手背轻轻一荡，便震开了罗战的招数，然而罗战翻手向上，变招为捞月式，右爪自下而上直击下巴，动作之快，甚至看不清出手的动作。

    服部道雄目光凝重，身体微微后仰，恰到好处的躲过一击，然而，罗战真正的杀招用在左手，龙爪探出，一招捕风式，直取肋下，五指划过五道劲风。

    服部道雄脸色惊变，脚尖点地，身体迅速向后飘去，但还是慢了一步，只听得滋啦一声，肋下的衣服被划开五道口子，即使没能触碰到皮肉，五指迸发的劲力，已经让他感到火辣辣的疼痛。

    两人拉开距离，服部道雄低头看了眼破碎的衣服，缓缓抬起头，目光凝重的看向罗战。

    “龙爪手？”服部道雄惊声问道。

    “算你有点见识，正是我中华武学中的少林龙爪手！”罗战看着自己五指间的碎步，目光越发兴奋，这龙爪手威力之大，超乎他的想象，每一招似乎都蕴含着数十年的功力。

    “想不到你年纪轻轻，竟然将龙爪手练到如此境界，着实难得，由此可见，你在武学一途上，天赋异禀，我改变主意了，如果你愿意拜我为师，加入伊贺流派，我今日便饶你性命，并将伊贺忍术全部传授给你！”服部道雄见罗战天资卓越，竟起了收徒的念头。

    罗战一脸惊愕的看着他，突然扑哧一声笑了出来：“你脑子烧坏了吧，收我为徒？还绕我不死？你也不撒泡尿照照，在我中华大地上，你有那个资格吗？”

    “机会只有一次，你若不从，我便杀你！”服部道雄凝声道。

    “你赶紧来杀我吧，求你别墨迹了，快点动手吧，你的话简直让我反胃！”

    罗战说完，目光骤然一凝，不被服部道雄出手的机会，双脚猛然蹬地，身体带起一道残影，瞬间出现在他面前。

    双爪连续翻转，施展出龙爪手最狠辣的一招，抢珠式，直击服部双目。

    无比猛烈狠辣的一招，击打在服部道雄的面门，可罗战却突然脸色大变，明明击中了目标，却没有触碰身体的感觉，双手打在了空气上，紧接着眼前一花，原本站在面前的人影突兀的消失不见。

    如同一个破碎的虚影消散在空气里，诡异的一幕令罗战心中大震，还没来得及做出反应，便觉得身后恶风不善。

    罗战心知不妙，来不及反攻，整个人顺势向前窜出，双手撑地连续两个空翻，躲过服部道雄的攻击，并与他拉开距离。

    “这就是你们修炼的忍术？”

    罗战的目光充满了好奇，刚刚那一瞬间，他根本不知道服部是如何跑到身后的，而身前留下的虚影更是奇妙。

    (本章完)

