
　　其中一个皮肤黝黑的男人嘿嘿的笑道：“我看这丫头面生的很，应该是第一次来这种地方，新鲜着呢。”

　　“那你先来还是我先来？”

　　另一个黄毛问道。

　　“那当然是我先来啊，药都是我下的，我当然得来第一次喽。”

　　黝黑男一边搓着手，一边笑。

　　黄毛却不乐意了，“那这还是我先发现的。”

　　“那要不这样，咱俩划拳，谁赢了谁先来。”

　　黝黑男说道。

　　“成交。”

　　黄毛点头。

　　于是两人居然坐在一旁划起拳来。

　　魏若烟躺在床上，有些清醒，她轻轻的掏出手机，想打电话，又怕惊动他们，她只得悄悄的发信息。

　　从小到大，都是李东保护的她，现在她遇到危险的第一时间，就是给李东发消息。

　　她身上还没有什么力气，打字的手还在发抖，半天都打不成形一个字，她急的都快哭了。

　　只能先发了两个字给李东，【救我！】李东此刻却在认真的看电视，没有听到手机有信息进来。

　　魏若烟又开始发第二条消息，她想写这里的地址，可是才打了一半，两个男人已经确定了胜负。

　　她还没有打完，只能匆匆的将消息发了出去。

　　黝黑男看着魏若烟说：“唉，果然是个美人胚子，你赢了，你就先来吧，我先去洗个澡。”

　　黄毛嘿嘿的笑，“唉，捡尸体这么多年，还是第一次捡到这样美的，我看着像素颜呢。”

　　“你快着点，我洗澡很快的。”

　　黝黑男有些着急，催促黄毛。

　　黄毛开心的拍手，“行了，行了，忙你的去吧。”

　　黝黑男进了浴室，魏若烟吓疯了，一时之间，她不知道自己该怎么办。

　　只是一点点的后退。

　　黄毛嘿嘿的笑道：“小美人，我来啦，别怕，我会很温柔的。”

　　他朝着魏若烟扑了过来。

　　魏若烟却突然反胃。

　　‘哇’的一声，吐了黄毛一身。

　　“啊哟。”

　　黄毛闻着自己身上身又酸又臭的气味，简直受不了了。

　　“你，你……”黄毛没有办法，只能下了床，去敲浴室的门。

　　魏若烟拿起手机看了一眼，发现她发了两条短信，李东都没有回复。

　　她不知所措，只能拨通了聂夫人的电话。

　　聂夫人看到是魏若烟的号码，接了起来，可是电话那头却没有魏若烟的声音。

　　只听到黄毛有些焦躁的声音在喊，“老黑，你快点给我把浴室门打开，这个女人吐了我一身，算了，我先去洗澡吧，便宜你了，让你先上。”

　　黝黑男一拉开浴室门，闻到黄毛身上的酸臭味，捂着鼻子，“好家伙，这么臭，这是喝了多少才吐成这样？”

　　魏若烟听到他们的对话，他俩似乎都挺怕她吐的，那她，就多吐一些。

　　于是，她伸手抠了一下自己的喉咙，‘哇’的一声，吐了一床，还有自己一身。

　　黄毛和黝黑男听到她呕吐的声音，两人都朝她一看，简直受不了了，“唉哟，我去，这真是能吐，这还咋住啊？”

　　两个人都受不了了，打算洗个澡去换房间。

　　魏若烟却躺在那里瑟瑟发抖，她见李东还是没有给她反应，她又想起来，李东正在看初婳主演的电视剧，在他心里，初婳永远都是第一。

　　想到这里，她有些绝望，于是又抖抖索索的又拿出手机，给聂夫人发了一条信息。

　　聂夫人刚刚切好水果，放下水果，就听到手机响，拿起来一看，是魏若烟发来的，还是俩字，【救我。

　　】聂夫人一下子就惊了，她立刻叫道：“小烟应该是出事儿了，她给我发信息，让我去救她。”

　　李东一个激灵，立刻掏出自己的手机，看到自己手机上也有求救信息，还有地址，只是那个地址不太全。

　　他立刻问聂夫人，“这个地方在哪里？”

　　聂夫人看着那一半的地址，立刻就知道是哪里。

　　于是一家人立刻朝着酒店奔来。

　　路上，李东手一直紧握成拳，他真的想捶死自己，为什么不早一些看手机呢？

　　如果魏若烟真的出事儿了，他真的以死难辞其咎。

　　他很着急，一直问司机，“到了没有？

　　到了没有？”

　　司机已经将车子当火箭开了，满头都是汗的说：“快了，快到了，拐过这个弯就到了。”

　　然而，就在拐弯的时侯，突然红灯了，而前面好像还堵了车。

　　李东推开车门，一下子就跳下车，朝酒店冲去。

　　聂向晨也冲下车。

　　两人一起朝着酒店奔去。

　　很快到了酒店前台。

　　聂向晨叫工作人员，“我妹妹被图谋不轨的人带到这里，我们现在要找她，你们立刻去给我开门。”

　　酒店的工作人员却开口道：“抱歉，先生，我们不能给您开门，您也不能上去。”

　　李东一把抓住那位工作人员胸前的衣服，“如果她出了事儿，我要你们整个酒店都陪葬你信不信？

　　快点开门。”

　　“先生，请您放开我，要不然我就报警了。”

　　工作人员被李东的样子吓了一跳，咽了一口唾沫说是要报警。

　　聂向晨立刻掏出手机报了警。

　　警察还没有来的时侯，李东却强行的要闯上楼。

　　工作人员不让他去，他却三两下将那位工作人员干翻在地，直接抢了工作人员手里的卡，刷了电梯，直接就上去了。

　　那位工作人员立刻呼叫了保安。

　　保安冲了进来，想去拦李东，却被聂向晨拦了下来，聂向晨对李东说道：“你一定要把若烟救出来，这里交给我。”

　　李东已经上楼，聂向晨气势汹汹的挡下保安，开始是跟他们讲道理，“我妹妹被人带到你们酒店来了，我们现在也只是救人，警我已经报了，你们也不必担心，如果贵酒店有什么损失的话，我们也会一律赔偿的。”

　　保安一听这话，想着也是个讲道理的人，于是你看看我，我看看你，谁也没有动。

　　可是刚才被李东打了的那位工作人员，好像是酒店里的一位大堂经理，他很不服气，对着保安道：“咱们酒店有自己的规定，他们说上去就上去，影响到其他客人怎么办？

　　你们现在立刻把这个人给我捆了，还有楼上那个，也去给我抓出来，否则，你们这个月的工资都别想要了，而且我们向上面如实禀告，说明你们的工作情况，你们会被炒掉，这样的大酒店的保安，工资如何，你们最是清楚，以后是不是还能找到这样的工作，那就说不定了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1684章 出事（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 