    “想让我震惊？偏偏不遂你的意！”

    比比东已经决定，要是杜白真的武魂二次觉醒，自己一定表现得冷漠，让杜白吃闭门羹。

    “去吧。”

    比比东淡然道，对杜白行踪并未多问，似乎并不感兴趣。

    比比东的反应，在杜白看来十分合理。

    走了。

    打完招呼，杜白便径直离去了。

    只是去哪里进行武魂二次觉醒呢？

    略一思索，杜白便将目的地选择在了以前的住处。

    在自家住处才不会引起别人的注意。

    要低调。

    低调才能闷声发大财。

    ......

    看着杜白离去的身影，联想杜白说话时候的淡然表情以及他的活跃心声。

    比比东心中不禁感慨：

    这杜白真能装，比我的魂导器·乾坤储物戒还能装。

    杜白走后，比比东便悄然跟在了身后。

    武魂二次觉醒可不容易，可杜白似乎想觉醒就能随时觉醒，这也太随意了吧。

    实在是不符合常理。

    心声的出现，杜白的神秘，驱使着比比东去一探究竟。

    ......

    可能是在自己家地盘，也可能是杜白还没有完全掌握好魂斗罗的实力。

    杜白一路回到住处，并没有察觉到背后有一道俏丽的身影正紧紧跟踪着自己。

    回到住处。

    砰——

    杜白一把将门带上。

    一进自己家门，杜白便找了块合适的位置，迫不及待地将武魂二次觉醒卡掏了出来。

    这武魂觉醒卡上面散发着阵阵紫辉，给人神秘的感觉。

    摸在手上，杜白感觉身体内的武魂有一股撒欢般的躁动，似乎遇到了非常吸引它们的东西。

    “系统这武魂觉醒卡怎么使用？”

    杜白兴奋问道。

    “叮！主人只需要将武魂释放出来，本系统便会帮你使用，并进行武魂二次觉醒。”

    系统提示道。

    “系统，两个武魂不能同时释放该怎么办？”

    “叮！在一定条件两个武魂是可以同时释放的，有本系统压场，请主人放心。”

    “好的，系统，你前面说不会引起过多动静，你能保证吗？”

    “叮！这一点请主人放心，本系统会帮主人屏蔽这些动静。”

    “好，那开始吧。”

    杜白说着，右手的武魂开始释放出来。

    一条散发着金色光芒的长条法棍面包瞬间出现在杜白的右手上，褶褶生辉。

    而这右手上的武魂上黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑八个魂环有规律的律动着。

    就在杜白思考如何同时释放左手武魂的时候。

    杜白的左手竟然情不自禁的舒张开来，将另外一个武魂也释放了出来。

    而杜白左手的武魂上面没有一个魂环。

    杜白的两个武魂长相几乎一模一样，都是长条法棍面包状，只不过更加粗壮而已。

    若不是双生武魂和先天满魂力，以及两个武魂使用时都像器武魂棍棒枪那般。

    杜白真会以为这是两块食物系武魂面包。

    两个武魂同时释放，杜白的双手同一时间绽放耀眼的金色光芒。

    而那张浑身流动着紫色光辉的武魂觉醒卡，此刻则化为两条紫色光柱分别冲向杜白的两个武魂，与之融为一体。

    觉醒卡开始使用！

    轰——

    杜白感觉两个武魂一阵轰鸣，在系统的帮助下。

    武魂开始二次觉醒！

    那紫色的光辉就像是神工鬼斧一般，对杜白的两个金色武魂进行改造与融合。

    锵锵锵——轰轰轰——

    道道轰鸣声在杜白脑海中响起，紫芒与金芒相交的光芒中产生了触目惊心的雷电，一道一道地劈在长条面包武魂上。

    “卧槽！雷电劈在我手上。”

    杜白吓了一大跳，心里一阵后怕。

    这可是真真实实的雷电打在自己的身上，身为地球人的杜白一时间没适应过来。

    接着。

    神奇的事发生了，那一道道闪电劈下去的同时，长条面包武魂的形态开始发生变化。

    一下。两下。三下。

    如沟壑般被劈得面目全非的面包突然蹦发出耀眼的光芒，比帝俊和他的十个太阳公公儿子站在一起还要闪耀刺目。

    杜白的武魂正朝着神兵方向锻造中。

    “这金团要把老子眼睛闪瞎了。”

    杜白吐槽的同时。

    身上的衣服被体内的炙热烧得只剩下碳灰，黑色的细碎黏着在他那如瀑布般淌汗的身体上。

    顿时。

    杜白身无寸缕，跟刚出生的婴儿一般，没有任何隐私。

    但房间的动静还是一如既往的小。

    系统诚不欺我，确实将所有动静都屏蔽了。

    当然。

    跟杜白一样浑身发热的还有一个人，就是那在房门外偷窥的绝世女神比比东。

    这小妮子哪曾见过如此赤身裸体的男人，娇羞的红晕从脖子染到耳根，令人无限遐想。

    这武魂的每一次锻造与变化，都会掀起一道道或紫或金的涟漪，令杜白目不暇接。

    接下来发生的一幕，更是让杜白傻眼了。

    “不是吧系统，我那第一个获得的四百年黄色魂环怎么自行脱落了？”

    杜白惊奇的发现，右手武魂上的第一个获得的魂环竟然被紫芒金芒从武魂上剥离开来。

    那黄色百年魂环在半空中律动着，似乎有点不舍，短暂迷离之后。

    嗖——

    这道黄色百年魂环竟然冲入了杜白的身体，化为魂力壮大杜白的身体。

    杜白感觉自身的魂力更加旺盛，魂力隐隐有冲破桎梏，升级的感觉。

    “叮！五万年以下的魂环配不上主人的武魂，所以全部都会自行脱离！”

    “原来如此。”

    果然，杜白右手武魂的魂环从黄色到紫色再到黑色开始脱落并化为魂力滋养自己的身体。

    随着时间的继续推移，杜白惊奇的发现，双手的两个武魂开始朝着枪的形态进化。

    不是冷武器长枪，而是能够子弹上膛的枪！

    “右手的武魂枪像是一把自动步枪，而左手武魂的枪则像是一把狙击枪......”

    杜白整个人都呆了。

    若真的是枪，那简直就是整个斗罗大陆都绝无仅有的......

    杜白一边注意着武魂的觉醒，一边留意着觉醒所带来的动静。

    杜白发现，这动静被系统屏蔽了，仅有自己能够感受得到。

    对于这一点杜白很是满意。

    木秀于林风必摧之，低调，我要低调。

    但杜白不知道的是有人正注视着他的一举一动。

    屋外。

    窥探的比比东被眼前的一幕，震撼得瞠目结舌。

    “不可能，这不可能，杜白他真的在进行武魂二次觉醒！”

    比比东整张俏脸都变得十分精彩。

    “没想到杜白真的在进行武魂二次觉醒，这得多妖孽的天赋，才能够想觉醒武魂就觉醒武魂啊。”

    “而且这还没完全进化的武魂竟然给我一种心悸的感觉，若是完全觉醒进化，那得多么恐怖啊！”

    见证这历史性的一幕，比比东想不震惊都难。

    而同一时间。

    武魂殿内，有两道身影正气势汹汹朝着杜白这边赶来。

    “我问过了，杜白他一大早就回自己的住处了，走，我们过去约架。”

    “好，走，干架去，打到他满地找牙。”

    “还要打到他三个月下不来床！”

    燚和邪魔两人像是两头猛虎，目露凶光，他们要去向杜白发出挑战，以发泄失恋之痛。

    很快燚和邪魔两人便来到杜白所在的住处。

    “咦？这是谁，这不是东儿吗？”

    “是！确实是东儿！”

    远远地，邪魔和燚两人便看到了一道高挑婀娜的身影正在杜白住处外。

    比比东自然也注意到了邪魔和燚两人气势汹汹的赶来，大有兴师问罪的模样。

    此时杜白正在进行武魂二次觉醒的关键时刻，不容有人打扰。

    下意识的，比比东便挡住了前来约架的邪魔和燚两人，将杜白护在了身后。

    “你们两人来这里做什么？”

    比比东冷漠的说道，那冰山般的脸让人心中一寒。

    “这...”

    邪魔和燚两人气息一滞，原本跋扈的气焰顿时灭了一半。

    在爱恋的女神面前，邪魔和燚两人不敢太过造次。

