    第七十二章亚特兰蒂斯

    见到马脸竟然逃了，另外四人却是气炸了肺。//www.  //书mi群4∴8065&*．《》．最快更新＊＊只是之前既然签了赌博协议，就必须要履行，否则会惹大麻烦。于是这四人也是既不情愿的走过来跪倒磕头，而他们想着，履行完赌约后，就下手干掉对方，只是等他们起来，林飞四人早已经返回房间。

    只有傻子才会继续留在这里。

    在第五层的公共广场，林飞，小凯，包子和吉祥四人再度聚首，都是忍着笑意。不过吉祥还是相当的冷静，道：“那帮家伙和马脸一样，是我们这一层的，所以以后咱们要防着他们一些，尤其是他们当中的盗贼，是盗贼兄弟会的成员！”

    “呸，盗贼兄弟会算什么东西！”小凯一听盗贼兄弟会，却是气不打一处来。要知道他之前的同伴大斧和大兵都是死在盗贼兄弟会的手里，所以心里已经将这个组织的人恨死。只是他并不知道，干掉大斧和大兵的那两个盗贼已经是被林飞干掉了，而为了隐藏堕落者之mén的秘密，林飞并没有告诉小凯这些。

    而包子和吉祥也不知道这些，所以对于小凯的愤恨自然也不了解。

    “那么，接下来我们做什么？”包子这个时候道。说实话，他是真的有些意犹未尽。

    小凯恢复了一下情绪，道：“按照正常情况，咱们应该去执行黑暗吞噬者星阵的任务，不过……咱们刚刚连续打了三次巨力神副本，怎么说也应该休息休息，而且星阵任务没有任何时间奖励，所以，如果觉得时钟里时间不足了，可以去完成一些其他任务来赚取一些时间，咱们在现实世界晚上六点的时候，在这里集合，怎么样？”

    小凯的提议包子和吉祥没有反对，而他们三人却是同时将目光移到了林飞身上。

    这一次能完成巨力神星阵任务，可以说全靠了林飞这个盗贼，而黑暗吞噬者星阵任务的难度绝对不比巨力神星阵任务简单，甚至从某些程度上说，黑暗吞噬者星阵更加难以获得。如果林飞能和他们一起，那么三人的信心就大多了。

    看到小凯三人投过来的目光，林飞自然知道他们的想法。事实上，小凯，包子和吉祥三人都不错，而且他们的实力出众，小凯掌握打孔之术，包子是恶魔术士，可以说有的时候包子一个人就可以同时对抗两三个等级比他自己还高的契约者，林飞相信包子绝对可以做到。《》，观看本书最新更新）甚至，林飞觉得如果包子和自己拼命，自己都不一定是这货的对手。

    至于吉祥，林飞却觉得她是比小凯和包子还要厉害的契约者。虽然之前她都是不温不火，甚至说耗不起眼。但在面对马脸五个人的时候，吉祥眼中那种不屑和淡定是不可能假装出来的，显然她拥有不少底牌。此外，她的治疗手法极其强悍，完全盖过了同样会治疗的小凯。

    林飞自己在第五层，也需要同伴，而这三人，自然就是最好的选择。

    “晚上六点，不见不散！”林飞对着三人笑了笑，却是率先返回了房间。

    小凯，包子和吉祥三人互相看了一眼，也是呵呵一笑，各自离开。

    在第五层，也有和第四层‘冰风谷’一样的公共任务世界，叫做‘亚特兰蒂斯’。如果冰风谷是第四层所有契约者共同都去的公共‘打怪场’，那么‘亚特兰蒂斯’便是第五层的公共打怪场。

    林飞接了个击杀十只‘小巴哈姆特’的任务，然后选择传送到亚特兰蒂斯。到了这里后果然发现人不少，至少可以看到有近百契约者在此。

    这里的安全区域是一个修建在海底的区域，至少有半个足球场那么大。四周和顶部是不规则的珊瑚岩壁，一种透明的薄膜阻隔着外面的海水，看上去，就如同水族馆一般。此外，林飞发现脚下竟然是柔软的沙子，就如同海滩一般，甚至还可以看到五颜六sè的贝壳，海星和外面飘动的海洋植物。

    不说别的，这里的风景绝对算得上是美轮美奂，林飞感觉传说中的龙宫无外乎就是这样了。

    和海洋接触的地方，有数个高大的圆dong型的mén，另外一边就是海洋，清澈透明，林飞走到近前，却是正好看到一个契约者走了出去。

    那感觉，就仿佛直接走进水中一样。

    很快，那个契约者就快速游走，林飞吞了口吐沫，也学着样子走过去，然后硬着头皮穿过水mén。

    一瞬间，林飞便发现自己已经是置身水中。身后一米处就是安全区域，而前面则是海洋。这种神奇场面当真可以称得上是奇迹了。

    林飞手脚连动，闭气快速游动了数十米，便看到一只至少有半人多大的怪鱼。这怪鱼长着巨大的尖齿，显的极为凶悍，而在它头顶，却是伸出了一个长长的细角，尖端仿佛一盏油灯一般，闪着幽幽亮sè。

    这怪鱼见到林飞，却是猛然游了过来，张口就咬。

    它虽然动作极快，但林飞掌握超人反shè神经，却是将这怪鱼的攻击动作看得清清楚楚。只是在水里，林飞的动作竟然也慢了很多，侧身一躲，却是慢了半拍，被那利齿给划中。

    一下子，林飞的血量减少了80点。

    那怪物一个翻腾，瞬间再次攻来。

    这个空挡，林飞已经看到了这个怪物的属xing。

    “小巴哈姆特，等级26，血量1100。”

    林飞暗道这小巴哈姆特厉害，却是取出玄冰剑，直接和对方战在一起。而对于现在拥有巨力神星阵，相当于26级契约者的林飞，对付一只小巴哈姆特根本不废什么力气，片刻后，对方的血量就被清空，然后翻起肚皮一动不动。

    “你杀死了一只小巴哈姆特，获得时间奖励10分钟，”

    哗啦啦，这小巴哈姆特直接掉落出不少零碎装备，林飞捡拾起来看看，却觉得都很一般，倒是有一把‘黄金之虎’弓箭不错，拿回去也能卖一些时间。

    又向前游了片刻，林飞就觉得xiong口憋闷，却是无法呼吸所致。赶忙扭头折返，好在安全区域距离不远。在安全区域当中呼吸了几口气后，林飞暗想就这么依靠闭气，可是无法离开太远，也不知道其他契约者是怎么游到远处的。

    这个时候，林飞看到有不少契约者在安全区域的一侧席地而坐，他们面前摆着不少东西，看样子竟然是在在摆摊。

    林飞走过去一看，才知道，这些契约者出售的东西是一种叫做‘水下呼吸器’的道具。这种道具击杀‘小巴哈姆特’就有掉落，而且掉率很高，所以他们出售的价格也不贵，应该都是在这里趁着休息的空当赚一些零碎时间。

    问了问，一个水下呼吸器要2个小时，对于第五层的契约者来说，2个小时真不算多少。于是林飞购买了一个，然后再次杀了出去。

    有了水下呼吸器，林飞的所能游走的距离自然延长了不少。

    沿路，林飞又击杀了几只‘小巴哈姆特’，却是游到了距离安全区域有三四百米的地方。这里除了‘小巴哈姆特’，也出现了另外一种怪物。

    死亡美人鱼。

    这是一种人鱼的形态，双手泛着青蓝亮光的怪物。这怪物的等级为28级，却是要比‘小巴哈姆特’难对付的多。

    看到这种怪物，林飞眼睛一亮。

    他这一次之所以来亚特兰蒂斯，也不是闲着没事，而还是因为一个隐藏任务。

    郝贝贝当时告诉林飞四个隐藏任务的触发关键，其中前两个‘芬迪的宝藏’‘寄生兽幼虫稀有血型’都已经被林飞完成。借此，林飞才能在短短十天的时间里，升到23级。

    而第三个隐藏任务，就是在这亚特兰蒂斯当中。

    郝贝贝描述这个任务能否触发，全靠运气。因为在某个死亡美人鱼活动的区域当中，会有一个地点随机出现一个沉在海底的首饰盒。

    如果有人发现这个首饰盒，便会从里面发现一个吊坠。而事实上，触发隐藏任务的关键虽然是这个吊坠，但发现吊坠只是第一步。接下来，要拿着这个吊坠，抓住一个叫做‘淘气鬼’的死亡美人鱼，给它展示这个吊坠，它便会带契约者进入一片神秘的海域。在那里，就会触发隐藏任务。

    这个隐藏任务算是郝贝贝告诉林飞的四个任务里最容易最简单的一个。但是，却也是最隐蔽的一个，若非有天大的运气，实在是难以触发。

    任务难点有二，一个是找到随机出现的首饰盒，虽然它会出现在特定的一个区域里，但既便如此，也是等同于在一个游泳池里寻找一根针一般。第二个难点更难，便是找到叫做‘淘气鬼’的死亡美人鱼，林飞感觉，这比寻找首饰盒还要难。

    自然，这也不是着急的事儿，所以林飞这一次就打算来碰碰运气，能找到固然好，找不到也能赚一些时间回去。

    很快，林飞就到了郝贝贝说的能找到首饰盒的区域。

    ……