    “难怪你要用这种契约。”知道了郑逸尘这个制作者的身份之后，白发教皇对于郑逸尘的谨慎表示理解。

    对于用陨石作为魔兵网络的核心这单，让郑逸尘之前的提议有了新的可行性。

    “我们要一些陨石金属。”教皇直入正题的说道。

    “很贵。”郑逸尘没有直接拒绝：“并且我要知道用途。”

    “给圣灵，圣堂网络的基础就是圣灵。”白发教皇干脆的说道。

    “所以就黑暗网络最拉胯了啊。”

    白发教皇这么一说，郑逸尘不由的想到了黑暗网络，从体验上来说, 三大网络没啥区别的，只是偏重不一样，但是从本质上来说，郑逸尘这边的魔法网络服务器是用陨石金属做成的。

    顶级的，圣堂教会那边有圣灵作为基础，也是顶配，黑暗教会那边有什么？

    “跟我来吧。”郑逸尘带着他们来到了熔炉这里, 看着这个熔炉，白发教皇轻轻的挑了挑眉头，这里属于火山之主的力量气息太强烈了。

    还有那些徘徊在这里的火灵，那些火灵围绕着熔炉进行着日常的细微维护工作，同时它们一个个的气息也都非常强悍，一些超越者都比不过，算是不错的守护者了，当然他也不觉得有什么人能入侵到这里。

    陨石金属的剩余数量出乎预料的少，看着熔炉的运作状态就知道，陨石被融了之后，必须要保持着持续的加热才能维持可塑性的液态。

    可就剩余的这些陨石金属，若是做成一堆武器装备，也足够颠覆整个大陆了。

    至于郑逸尘说的很贵这点，让白发教皇都有些不淡定，反正按照这边的价格，圣堂教会还真买不起多少。

    或者说是这东西有，但没有价格。

    而郑逸尘这边又是知道这东西价值的, 不会随便的糟蹋这些东西。

    于是在谈这一笔生意的时候，出现了一個让白发教皇并不想要看到的人, 丹玛丽娜……

    命运魔女在这边他丝毫不奇怪，以前的时候郑逸尘就和对方表面的一条线了，只不过在保持着那一条线的同时，还保持着相应的距离，误导了不少人，现在郑逸尘不演了，那误导自然不复存在。

    白发教皇最初的想法是给圣灵塑造一具身体，至于他？他不需要那种东西，没有的都无所谓，重要的还是圣灵。

    然而实际情况则是，连一根胳膊都做不出来，除非做一个小型的手办来用，小型手办也不是实心的，空心的那种。

    郑逸尘表示不用陨石核心，他倒是能做出来很棒的化身，不收钱免费的那种，圣灵的身份值得他那么做。

    圣灵在接触了尚未加工的陨石金属之后，就看到了很多可能性，所以这东西肯定要得到的, 对于圣灵这种需求, 白发教皇的态度非常支持, 郑逸尘琢磨着若是不影响圣堂教会的初衷，对方都能直接将圣堂教会给卖了。

    对此圣灵付出了很多，当然那些付出也不是影响圣灵本身存在的，即使圣灵‘卖了身’，这种卖也只是让依琳更具体的观测一下圣灵的存在状态，观测的过程中，还有不死魔女的参与。

    反正不死魔女对于圣灵的存在是非常在意的，忍不住的那种，琴也想要过来围观一下，她那边也有圣灵，虽说和眼前的圣灵的性质不太一样。

    之外圣灵还提供了大量之前不愿意提供的知识，彻底的完善了依琳这边对神代的拼图的缺失。

    “你们真的是打算做成手办那种？圣堂教会的魔法框架这么给力吗？”实验室里，郑逸尘问着身边的外貌年轻的教皇。

    “既然形态不重要，那可以做的好一些。”白发教皇很认真的说道，还是那样，可以的话他想要做成一个等身的那种，郑逸尘表示也可以，只不过会导致陨石金属的纯度降低，以合金的形式制作出来。

    圣灵能得到的陨石金属数量，是丹玛丽娜那边和他们交涉后，以及这边的魔女们进行后续的商量，从而决定下来的，这也算是他们这边的一份特殊的投资了。

    圣灵的存在本身就很特殊，即使圣灵不愿意离开大陆，但圣灵这样的存在，在大陆这边却是好事。

    建立好了这一层关系，维持住圣灵的存在性，今后在很多时候，大陆这边都算是他们坚实的后方基地，所以这一份投资很值得。

    值得归值得，可提供的陨石金属肯定不会那么多，至于陨石金属被他们额外的利用？这个没可能了，在他们提供陨石金属的条件中，就有关于陨石金属的使用透明性。

    陨石金属凝固之后，形态就无法改变了，最初决定了用在什么方向，之后就别想要搞那么多事。

    “魔法框架不是教会的，是圣灵的。”

    “了解了。”郑逸尘刷刷刷的画出来了一个草图：“你看这样行不行。”

    圣灵的形象是小女孩的那种，在十岁到十二岁之间，身高一米四左右，郑逸尘画出来的草图是十比一的那种比例，用料方面也不是以实心的标准，而是中空的那种，内部的骨架之类也都是中空的。

    空心的同时还有更加细微的‘线柱’进行支撑，结构方面参考了钻石的分子结构，虽说对陨石金属的强度而言，直接中空也行，可谁让他很追求完美呢？做工方面必不会敷衍。

    草图中包括了内部框架的设计部分，教皇看了之后点点头，设计方面没有什么问题，郑逸尘在这方面是大师，主要最终做成的身体能活动就可以了。

    这东西可以做成任何的形态，想要草率一点的话，直接做成一个球行，但就像是白发教皇说的那样，既然形态不重要，为什么不做的好一点？

    郑逸尘的设计没的说，虽说看着设计图的比例，在用料方面可以说是精致到了极点，可陨石那种东西……精致一些也正常，就是没看郑逸尘在制作方舟飞船的时候有多么的精致。

    这个‘手办’主要的作用是加强圣堂网络，不，应该说是圣灵网络，同时这个化身上面还有一份额外的‘协议’，对于这一份协议，圣灵同意了下来，之外就是圣灵提供的魔法框架了。

    圣灵网络的强化，内置空间着的赋予，和圣灵之间的第一权限关联性，维持圣灵的存在性的魔法，一些辅助性的魔法，应对突发性的魔法等等。

    一套相当完整的魔法框架体系，这也是郑逸尘以为这玩意是圣堂教会提供的。

    和教皇的交流之后才知道这东西是圣灵设计出来的，这一套魔法框架嵌入到这个圣灵手办上面之后，这东西就算是没有圣灵使用，单纯的当做是魔法道具，也是真正意义上的‘神器’。

    恩，郑逸尘又刷新了一下神器的标准，这么说吧，这东西若是做好了，并且积累了足够的时间，能直接和解放后的仿神巨像叫板，别看这东西小，劲很大。

    这让郑逸尘都以为圣灵是不是有一颗战士的心了。

    不过想想也是，如果一些问题能用武力解决，也不需要那么多的安排和设计了。

    这个魔法框架郑逸尘理所当然的记录了下来，这个魔法框架就像是电脑程序一样，非常高级的那种，换成郑逸尘这边开发都要很久才能完成。

    “需要多久能做好？”

    “如果这个魔法框架没有什么BUG，半天的时间就可以完成了。”郑逸尘给出来了一个具体的时间，这个圣灵手办最麻烦的就是魔法框架的嵌入，谁让这个魔法框架里面包括了禁咒呢？

    禁咒那种东西，也是从圣灵这边流传出去的，那玩意最初是圣灵培养的一些执行者先用出来的，之后保留了下来，就是现在的禁咒了。

    魔法框架嵌入最麻烦，剩下的内置空间，骨架结构，身体结构之类的部分，郑逸尘闭着眼睛都能做出来。

    半天的时间，圣灵手办完工，期间郑逸尘还额外的找圣灵确认过好几次，并且让她反复检查过了，最终没有问题后，才对陨石金属进行了最后的固化阶段，做出来的圣灵手办是陨石金属的那种颜色。

    并没有什么色彩涂装，这主要是为了保证陨石金属的纯粹性。

    至于后续的色彩问题，让圣灵自己解决吧，以圣堂教会的底蕴，弄出来不会被磨损的涂装很容易。

    “好小。”圣灵看着自己的小手说道，适应方面她没有感觉到任何的问题，圣灵化身内部的魔法框架就是她设计出来的，自然不会有什么不适的部分。

    至于这身体的强度嘛，没的说，反正固定下来之后就这样了，对此圣灵是很满意的，稳固圣灵网络的功能只是次要的，这个化身也固化了关联着魔兵网络的接口，在一些情况下也能维持魔兵网络在大陆的关联。

    虽说郑逸尘大部分的时候不需要这个关联，但多一个也不错。

    让圣灵最满意的地方就是对内置空间的维持，她就是圣堂教会的秘库，秘库里装着的东西都是会对命运之网带来波动的，秘库现在封存在了这个圣灵化身内部，稳固性直接拉满，之外内空间以后还可以封存更多的危险品。

