    李轩自然不可能大意到直接跟随天照女神进入高天原。

    他先是让高天原放开结界，让他的大军入驻，次第掌握了高天原的各处要点。又令中流居士与太冲元辰神将等人入内，镇压住了高天原的中枢之地。

    直到高天原彻底敞开，就像是一个已经脱光了衣物，躺平了任由处置的女人，李轩这才迈步入内。

    这所谓的‘高天原’是一片类似于‘玄黄天庭’的虚空，不过面积却大多了。它南北二百八十里，东西三百二十里。里面山清水秀，景色宜人，甚至还有大片的耕地。

    比之‘玄黄天庭’，这里更像是天帝的居所。。

    李轩首先注意到的，就是中央处那两株高不知多少丈，插入云天深处的巨大神树。

    那正是扶桑神树，《海内十洲记》记载，说扶桑‘树叶形似桑，长数千丈，大二千余围。树两两同根偶生，更相依倚，是以名为扶桑’。

    所以扶桑是两株，而不是世人以为的一株，它们同根而生，彼此扶持，互相依靠。

    这扶桑的周围，则是一片直径上百里，温度惊人的巨大温泉。

    这是旸谷，也即是神话传说中太阳东升之地，昔年‘十日’沐浴之所。

    《山海经·海外东经》云——汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。

    在李轩的身后，绿绮罗也在眺目远望，她的眼中当即现出了一抹冷哂之意：“此人在凡世王朝中图谋‘扶桑大帝’的诰封，果然是别有用意。他是准备将这两株扶桑树，都炼为他的本命化体。”

    走在他们前面的天照女神，并未听到绿绮罗的言语，她抬手往前做了一个请的手势：“陛下请随我来，我的祖父大人，正在等候您的驾临。”

    李轩笑了笑，他手按着腰刀，神色淡然自若的往那扶桑树走了过去。

    他知道那位扶桑大帝，才是他真正的谈判对象。

    绿绮罗却停了下来，她无法保证自己在靠近扶桑大帝五十里距离的时候，能瞒住自己的身份。

    李轩独自迈步往前，而就在他来到扶桑树前方十里的时候，他就感觉到一股恢弘的威压临身而至。

    这种感觉，就类似于燃灯佛法体降临凡世之刻。

    却更加的磅礴，更加的浩大，那就像是将一整个世界，压在他的身上。

    李轩感觉浑身的骨骼，都在‘咔嚓擦’的作响。自己的身体，每一块血肉都在哀鸣。

    他体内的血气也都开始凝固，再无法循环运转。

    似乎下一刻，他的人就会被这股力量碾碎。

    此时的李轩，却不畏反笑。

    他知道这是扶桑大帝在向他展示，向他示威。

    这位帝君也同样拥有着类同‘燃灯’的法体降世之能，有着横扫凡界之力。

    所以现今的高天原与扶桑诸神，并非没有与他抗手之力。

    李轩没有再往前，他将袍袖一拂，语含嘲讽：“如果这就是帝君的待客之道，那么你我就不用谈了。你我双方各自整备兵马，在这高天原内再做过一场便是。”

    这一瞬，整个高天原的天地间狂风萦绕。

    而就在大约三个呼吸之后，一位高约八尺，衮服冕旒，气度轩昂的人影，出现在李轩的前方。

    他的面貌，隐藏在冕冠旒珠之后，让人看不太清。

    李轩只依稀辨认出这是一位面容清隽冷峻的男子，此人给他的感觉难以形容。

    对方明明是站立在天地之间，李轩却又感觉天地都在此人的指掌之内。

    不过李轩身临的重压，却反倒减弱了不少。

    这位气度不凡的帝君现身之后，就在上下扫望着李轩。

    李轩也分毫不让，凝神打量着这位异类成道的帝君。

    古时《东荒经》有载：‘东荒山中有大石室，东王公居焉。长一丈，头发皓白，人形鸟面而虎尾’。

    《东荒经》说这位东王公不但有一只黑熊作为乘骑，他还常与一位身份不明的玉女更替投壶为戏。每次投掷一千二百矫箭，假设有投入不弹出的，‘天’就嘘嘘郁闷叹息。矫箭弹出而脱手不得握接的，‘天’就幸灾乐祸，哈哈大笑。

    传闻东王公与西王母，乃是混沌元始之气分化阴阳而成，各自代表着阴阳。

    与之相应的是西王母，《山海经》描述她‘其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴胜’。

    李轩认为这两位肯定是某种神兽之属，或者异类生灵成道。

    可他们的真身，世人已经无从得知了。

    “胆色不俗。”

    扶桑大帝显然是看出这个凡人对自己毫无敬畏，他面色却无悲无喜：“孤离凡界而去，已有万载。不意此世当中，还有你这样的人现世。一介凡夫俗子，无根无基，也敢图谋天帝之尊。”

    李轩则是失笑：“容我借两句名言，其一，王侯将相宁有种乎？其二，人活得久了，什么都能见到。”

    “王侯将相宁有种乎？”扶桑大帝唇角嘲讽的扬起，随后他就摇了摇头，收敛住了情绪：“可以说了，你这次攻伐我的高天原，到底想要什么？”

    “我想要的很多。”李轩毫不客气，他的眸中现出了灼然之色：“首先是高天原诸神的所有积蓄，所有的财富，所有天材地宝，所有的药材，必须转交给我。”

    尤其药材一项，高天原南北东西都有将近三百里，里面大多都是药田。

    这里的灵药产出，甚至超越于金阙天宫。

    “一半！”扶桑大帝毫不犹豫的将李轩的要价砍落下去，他面色沉冷：“这一半也很多了，按照你们凡人的银两计算，也有二十万万。”

    李轩点了点头，没有与之争辩，只因更苛刻的要求还在后面。

    有这二十万万，他的‘鲲鹏战舰’就有着落了。

    话说回来，这位扶桑大帝积蓄的底蕴，可真非同小可。

    “第二个条件，高天原必须割土二分之一，交予朕处置，第三个条件，必须臣服于朕。朕要的可不是名义上的臣服，朕需扶桑诸神与朕签订神契，受朕册封，为朕效力。抗命不遵者，朕有惩戒之权。”

    李轩见扶桑大帝一直神色默默，不置可否，就又继续说着：“第四个条件，我需你与天照手中，所有昊天神印的碎片，以及昊天的残躯。第五个条件，朕有权使用这里的旸谷，时间不限，人物不限，帝君必须保证不得窥看——”

    扶桑大帝终于动容，他的唇角浮现着怪异的笑容：“你莫非以为，朕与子孙已是俎上之肉，任由你来宰割？”

    那原本已从李轩周身消退的重压，此刻不但卷土重来，且更胜先前。

    这一次，扶桑大帝的强大意势，甚至直接攻入到李轩元神深处。

    李轩口中溢着血丝，却还是笑着回望：“帝君如果不愿，大可拒绝。事先说一句，一旦战起，朕一定会不惜一切，将你的扶桑树毁去。”

    随着他此言道出，对面那‘扶桑大帝’的面色就顿时为之一窒。

    ※※※※

    大约两刻时间之后，李轩从扶桑树下退了出来，回到了绿绮罗的身侧。

    绿绮罗也感觉到扶桑大帝的意志，正从此地消退。

    那位虽然在炼化神树扶桑，使用的却是种灵之法。

    其神魂之种，就像是树一样在扶桑里面发芽成长。在它成熟之前，是没有任何意识的。

    而扶桑大帝本尊，则在远隔不知多少万里的域外虚空。

    “如何？”

    绿绮罗好奇的问：“他都答应了？”

    “怎么可能？”李轩失笑：“所谓‘漫天要价，落地还钱’，这位帝君岂有全应之理？不过最重要的一条，他已经应允了。你说得对，扶桑神树是他的软肋。”

    绿绮罗顿时精神一振，他们现在最想要的，就是昊天神印的碎片，以及昊天的残躯。

    拿到了这些东西，李轩可不仅仅只是金身可成，天位可期。

    “那么其它的呢？”

    其它的也很重要，比如高天原的财富。现在每一分财货，都能让李轩的力量壮大一分。

    扶桑大帝底蕴深厚，这次难得有敲竹杠的机会，绿绮罗希望李轩能保持风格。

    “基本都是对半砍。”

    李轩‘啧’了一声，略含不满：“那位帝君只肯给我等值于二十五万万的财货，扶桑诸神可以臣服于我，可他们的五柱神超然物外，伊邪那岐，伊邪那美与三贵神只能名义上臣服，听调不听宣。不过每一百年，我可以强令他们为我办一件事。

    又说高天原现在的土地，是供养扶桑神树的最低要求，不能割裂，不过他知道三块昔日的天庭碎片，面积在七十里方圆，可以交付于我。”

    绿绮罗却是不自禁的现出喜意，她觉得李轩在谈价上，还是很有天赋的。

    扶桑诸神哪怕是除去李轩所说的这些存在，也有十余名大天位，这是一股非常强大的力量。

    “那么你的昊天神印呢？可有什么变化？”

    在绿绮罗的预计中，李轩如能降服扶桑。那么昊天神印中的‘神权’之力，应该能初步达至‘圣天’水准。

    没有圣天层次的法准，李轩未来在那些真正帝君面前，连扛住一个眼神的资格都没有。

    李轩却不禁失笑：“绮罗你未免太急，这神契还未签订，昊天神印哪里能现在就有变化？”

    绿绮罗闻言不禁一愣神，这次李轩没叫她绿前辈，而是很亲热的叫她绮罗。

    她莫名的感觉到通体发寒，心想这究竟是李轩力量滋长，失去了对她的敬畏？还是另有缘由，另有企图？

    就在这个时候，他们望见那位天照女神脚步似慢实快的往他们走过来。

    此女神色复杂的看了李轩一眼，最后还是极不甘愿的，将她手中一个玉盘送到了李轩的身前：“玄黄天帝，臣天照奉祖父之令，将此二物敬奉于你。”

    天照女神说话时的态度无比生硬，可李轩却能理解。

    只因他索要的这些东西，可能将阻断天照的道途。

    此时他的目光，则被那玉盘中的东西牢牢吸引，不能移开片刻。

    那是两件东西，外形与扶桑皇室执掌的八尺琼勾玉与八咫镜极端相似，可内中隐蕴的力量，无疑更凌驾其上。

    那也正是他此番攻伐扶桑，必欲求得之物。

