    回去之后，项坤立马去见项良材，把自己去见邱光亮的事情告诉他。

    当然，这是项坤自己编出来的。

    “爷爷，根据我的试探，我觉得邱光亮也非常想要跟我们合作，一起杀了李铁柱那小子。”项坤说道。

    “既然这样，你直接跟他们谈就好了，干嘛还非得要我去见他？”项良材问道。

    项良材的心里，还是不怎么想去见至死方休杀手组织的人。

    听到项良材这么说，项坤急忙笑着说道：“爷爷，您才是咱们项家的一家之主。您的话才有权威性，我的话人家根本就不信。所以，至死方休那边的人才说一定要您亲自去。”

    “只有这样，他们才能放心地跟我们合作。”

    听项坤这么说，项良材觉得有道理，因而没有多想。

    毕竟，项坤在项家的地位很低。别说至死方休杀手组织的人不信他了，就连项家的人也不会信他。

    “那行，我亲自去一趟。”项良材道。

    看到项良材答应了，项坤心里狂喜。不过，他没有在脸上表现出来。

    “你马上跟至死方休杀手组织的人联系一下，定一下时间，我这边也好安排。”项良材对项坤说道。

    “好的，爷爷，我马上联系他们。”项坤说道。

    说完，项坤立马拿出手机打电话。

    挂了电话，项坤对项良材说道：“爷爷，至死方休杀手组织那边的人说了，他们现在有时间，咱们可以现在去见他们。”

    “现在？”项良材讶异道。

    看到项良材这样的反应，项坤心里一阵紧张，心说他是不是发现什么了。

    “爷爷，怎么啦，有什么问题吗？”项坤极力让自己保持镇定。

    这种时候，绝对不能自乱阵脚，更不能露出马脚。

    不然，就前功尽弃了。

    “我一会有个重要的会议。”项良材说道。

    “这样啊，可那边的人说了。如果现在不去见他们，就得等到半个月之后了。”项坤说道。

    “这……”项良材陷入了两难中。

    “爷爷，我觉得这种事情还是早点解决比较好，免得夜长梦多。李铁柱多蹦跶一天，都是对我们项家巨大的侮辱。”项坤不停地在项良材旁边煽风点火。

    想了好一会，项良材这才说道：“那行吧，我把会议推迟一下，一会就去见至死方休杀手组织的人。”

    项良材的心里，也担心至死方休杀手组织的人突然反悔，不愿意合作。

    会议的事情自己完全可以控制，但至死方休杀手组织，不是自己可以控制得了的。

    听到项良材这么说，项坤心里的石头终于落了地。

    “爷爷，我这就去安排车子。”项坤马上说道。

    “对了，让陆风和他手下的人全部一起去。”项良材吩咐道。

    陆风是项良材花重金请来的一个保镖，身手非常厉害。

    他的手下，还有六个人，每个人的身手都不错。

    项良材要把陆风他们带上，主要是担心会出意外。

    毕竟，他们这一次要去见的是至死方休杀手组织的人。

    说白了，就是要去见一群杀手。

    跟一群杀手见面，自然是非常危险的。

    然而，项坤却不这么觉得。

    “爷爷，咱们是不是太过于小心了？至死方休杀手组织那边的人那么有诚意，如果咱们还带人去，他们会怎么想？”项坤道：“他们肯定会觉得咱们在提防着他们，没有诚意。”

    “还有，至死方休的杀手都是修炼者，每一个人的实力都深不可测。如果他们真的要对我们不利，陆风他们不可能抵挡得住。”

    “所以，我觉得陆风他们不去反而更刚好。”

    听项坤这么说，项良材也觉得有道理。

    “那这样吧，你跟我去一趟。”项良材对项坤说道。

    至死方休那边一直是项坤在联系，他跟自己一起去，是非常合适的。

    “爷爷，我在家里的地位不高，是不是找其他人跟你去比较合适一点？”项坤在假意推辞。

    然而，项坤刚说完，项良材便喝道：“让你去就去，哪这么多废话？”

    被项良材这么一喝，项坤马上低着头，恭恭敬敬地说道：“是，爷爷，我跟您一起去。”

    说话的同时，项坤用余光狠狠地瞄了项良材一眼。

    哼，老家伙，还跟我耍狠，一会看你怎么死？

    “还愣着干嘛，赶紧去备车啊！”项良材继续喝道。

    “是，爷爷！”项坤答应一声，赶紧走出去。

    项坤走了之后，项良材开始打电话安排自己的事情。

    几分钟之后，项坤回来了。

    “爷爷，车子已经备好了。”项坤恭敬地说道。

    这时，项良材的事情也安排好了。

    “那就走吧。”项良材点了点头。

    随后，两人下楼，来到一辆劳斯莱斯旁边。

    项坤快走两步，前去开门。

    等项良材上了车之后，项坤这才拉开副驾的门，坐在副驾上。

    他拿出手机，打开手机地图，让司机跟着导航走。

    看到项良材没有说话，司机自然照做。

    一个多小时之后，项坤再次来到竹园门口。

    不过，这次不是他一个人来，而是陪着项良材来的。

    车子刚停下，黑蛇便走了过来。

    “你们是谁，来这里干嘛的？”黑蛇还是一如既往地问道。

    “兄弟，我叫项坤，你见过的。这还我爷爷，项家家主项良材。我们这次过来，是应邱先生的邀请，来见他的，麻烦您跟他说一声。”项坤赶紧说道。

    说完，项坤打开门，让项良材下车。

    项良材看了一眼这里的环境，心里非常喜欢。

    这么清幽的一个地方，非常适合养老。

    再过两年，等自己退下家主之位，如果能有这样一个地方安享晚年，那该多好！

    特别是周围一片又一片的竹林，太让人向往了。

    项良材非常喜欢竹子，因而在自己住的别墅面前也种了竹子。

    不过，自己那点竹子跟这里的竹子比起来，完全不够看。

    “好地方！”项良材忍不住惊叹道。

    “你就是项家家主项良材？”黑蛇对项良材问道。

    听到黑蛇直呼自己的大名，项良材心里虽然不爽，但还是说道：“如假包换。”

    毕竟，这里是人家的地盘，而且有求于人家。

    “走吧，跟我来。”黑蛇道。

