
　　毫无疑问，对于斯潘达姆和CP9，以五老星为首的世界政府高层压根就没有当做一回事。

　　因为同样的谍报机构，他们还有整整八个。

　　没错！

　　从CP1到CP8，有一个算一个都不逊色于CP9。

　　更何况，还有传说中专门直属听命于天龙人的CP0.

　　所以尽管他们不明白艾伦为什么要CP9与斯潘达姆，但还是毫不犹豫的将其作为弃子扔了出去。

　　很快，在五老星的运作下，一艘载着三名带着面具的CP0特工的海军战舰便来到了七水之都。

　　可怜的斯潘达姆还没有意识到自己已经大难临头，依旧在发挥着自己溜须拍马的能力，试图与艾伦建立起相对比较友好的关系，以便于日后可以搭着这条线继续高升。

　　而艾伦也毫不客气，只用短短几天功夫，就从这个家伙身上榨取了整整十二亿贝利，甚至就连那柄吃了象象果实的剑也骗了过来。

　　看着斯潘达姆宛如小丑般被自家船长玩弄于股掌之上，妮可·罗宾抿起嘴角浮现出及其隐晦的嘲弄表情，压低声音试探道：“BOSS，你是不是已经决定要干掉他了？”

　　“哦？你是怎么看出来的？”艾伦似笑非笑的反问。

　　“很简单！是眼神。你在注视他的时候，就像在看一个死人。”罗宾直截了当的给出答案。

　　作为一个从八岁开始就在灰色和黑色地带混迹的通缉犯，她见过太多黑帮大佬和凶残的海贼，非常清楚这种眼神意味着什么。

　　“呵呵，那就瞪大眼睛好好欣赏这个白痴在临死前最后的表演吧。”

　　艾伦并没有太早揭晓答案，而是给了考古学家小姐一个充满暗示的微笑。

　　就在罗宾还想要开口问点什么的时候，三名身穿怪异礼服，脸上带着面具的CP0成员终于出现了。

　　斯潘达姆在看到这一幕的瞬间，立刻兴冲冲的凑过去，试图讨好这三个人，并且旁敲侧击打听关于交易的内容，以及五老星对于自己办成这件事情是否有什么奖赏，比如说升官发财之类的。

　　但遗憾的是，三个CP0成员连理都没有理他，径直来到艾伦的面前。

　　其中为首的家伙更是用略带怪异的语气说道：“我们是进行交易的。”

　　“我要的东西呢？”

　　艾伦打开早已准备好的药剂盒，先展示了一下里边装满的魔法药剂，紧跟着又将其重新合上。

　　很显然，他在等对方先表态。

　　为首的CP0明显理解了刚才那句话想要表达的意思，立刻抬起手一把抓住斯潘达姆，以难以置信的速度咔嚓咔嚓捏断了这个倒霉蛋的四肢，然后直接将其扔在艾伦的脚下。

　　“给，他现在是你的了。”

　　“啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　瞬间！

　　斯潘达姆发出了杀猪般的惨叫。

　　在场不管是CP9的高级特工，还是恶魔海贼团的成员，都被这突如其来的举动吓了一跳。

　　尤其是路奇，立刻摆出战斗姿态，厉声问道：“该死！你们在做什么？”

　　“难道你还不明白吗？不管是斯潘达姆也好，还是你们也罢，都是这场交易的一部分。”艾伦冷笑着撕开了世界政府虚假的面具，揭露出背后那黑暗、残忍和血淋淋的真相。

　　“交……交易？！”卡莉法似乎察觉到了什么，声音中带着一丝颤抖。23sK.com

　　“啊！没错！从现在开始，包括这个废物在内，整个CP9已经被世界政府除名。最多一周，你们应该就会看到自己的通缉令和悬赏了。”为首的CP0用一种满不在乎的语气解释道。

　　确切的说，他这并不能算是解释，而是应该算通告。

　　通告在场的CP9特工，他们已经是艾伦的所有物了。

　　“不！不可能！这绝不可能！”斯潘达姆像疯了一样大叫起来。

　　但遗憾的是，他还没等喊出自己父亲的名字，两条手臂就突然从肩膀两侧延伸出来，立刻捂住了嘴巴，只能发出一阵意义不明的呜呜声。

　　妮可·罗宾终于忍不住动手了。

　　因为她有一笔血债要跟这个家伙好好算算。

　　“抱歉，BOSS，我想我可能要稍微失陪一会儿。”罗宾的眼睛里闪烁着愤怒与仇恨的光芒。

　　艾伦轻轻点了点头：“去吧，记得玩的尽兴一点，别让他死的太痛快。毕竟对付人渣，就要用人渣的手段。”

　　“放心，托您魔鬼训练的福，我早己已经不再是以前那个优柔寡断的自己了。”

　　在说这句话的时候，罗宾露出了让人感到恐惧的嗜血表情。

　　大概两三分钟之后，酒馆的后厨里便发出了斯潘达姆那痛苦绝望的哀嚎。

　　听着CP9最高长官发出的惨叫，路奇终于明白自己等人被世界政府抛弃了，立刻攥紧拳头，浑身上下青筋暴起。

　　就在他犹豫不决究竟是要逃走，还是乖乖当一颗弃子的时候，为首的CP0突然故作好心的提醒道：“我奉劝你们最好不要有太多不切实际的想法。我保证，如果在交易完成以前你们做了任何导致交易失败的事情，那么结果绝对会非常严重。”

　　“为什么？世界政府为什么要这样做？难道我们这些年来努力的工作，难道还比不上一个海贼吗？”卡莉法情绪激动的大声质问。

　　“这个男人可不是普通的海贼，他的价值根本不是你们这些小角色所能够比拟的。”为首的CP0毫不留情打断了所有CP9高级成员的幻想。

　　“哈哈哈哈！原来我一直以来坚持的黑暗正义竟然如此可笑！”路奇怒极反笑，脸上更是流露出自嘲的表情。

　　因为他一直都认为，自己对于世界政府来说是相当重要的意义。

　　可残酷的现实却狠狠给了他一巴掌。

　　“不，你错了。这个世界上从来都没有什么正义，所谓的正义不过是人类根据自身行为幻想出来的抽象概念。更何况你一直在维持的根本不是什么正义，而是秩序，没有善恶对错的基本秩序。罗布·路奇，你应该感到庆幸当初杀死的是士兵，而不是平民。否则我根本不会给你任何机会，而是会把你像斯潘达姆一样处理掉。”

　　艾伦丝毫没有给这个号称CP9八百年以来的最强者一丁点面子，直接摧毁了他这么多年以来内心之中坚守的信仰。

　　还黑暗的正义？

　　别开玩笑了！

　　杀戮就是杀戮，是一种彻头彻尾强行剥夺他人生命的残忍行径，无论用什么样的词汇和理由去美化，都无法改变这个事实。

　　艾伦正是因为清楚这一点，所以从不把自己的杀戮冠以正义的名义。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百五十六章 弃子 （祝大家新春快乐）免费阅读。https://xs.23sk.com 