    看到虞今眼里的怜惜，周素馨就知道有希望，抓着虞今的衣角不松，眼泪也哗啦啦的往下掉：“我从小就没有家人，好不容易找到了爸爸，这些日子大伯母你对我这么好，我是把大伯母您当亲生母亲一样看待的，我帮慕容彦，也不过是因为他当初帮我找到了亲爸爸，我没有想到后果这么严重。大伯母，难道您真的要看着我坐牢吗？”

    她今天特地参照了乔依兰的穿衣风格，为的就是利用虞今对乔依兰的感情来就她。

    虞今眼眶一红，她已经失去一个乔依兰了，周素馨和她长相相似就是缘分，眼前的周素馨就像是乔依兰的影子。

    果然奏效了。

    可想到秦少辰，还有些犹豫。

    说白了，如果今天受伤的是秦小白，周素馨就是死一百次都不够平息她的恨意，但是受伤的人是许苒，她愧疚不安，可看到这张和女儿几乎一样的脸，虞今恨男不动摇。

    周素馨跪下来求情：“我保证我以后绝对安分守己，再也不和慕容家来往了。”

    虞今叹了口气：“算了，我去替你说说。”

    有了虞今这句话，周素馨心中大喜，知道自己有救了。

    本来周素馨就不是幕后主使，虞今都开口求情了，并许以不小的利益，顾着秦家和乔家刚重归于好，不好意思拒绝虞今，秦少烟就答应放过周素馨了。

    秦少辰也暂时妥协了，阮兰又打电话找了许苒几次，没敢给慕容家说情，又开始哭诉她和周素馨这些年的不容易，许苒看着强硬，实际上自从知道阮兰发了邮件，她还是心软的。

    所以，许苒下不了决心张口的事，他来帮她解决。

    他不着急，以后有的是机会。对于周素馨，他另有打算。

    许苒差点没了命，所有相关的人，他一个都不会放过。

    监视周素馨的警察撤走了，周素馨却收到了虞今的电话。

    “跟我回S省。”

    “回S省？”周素馨诧异道，没有料到会这么突然，她这才刚到家就接到了虞今的吩咐，纵使心中有疑惑她也不敢迟疑，收拾了一些东西就往机场赶去。

    A市机场，虞今一件黑色的大衣勾勒出风姿绰约，墨镜遮住了大半张脸，坐在VIP休息室里面格外的显眼。

    周素馨把行礼送去托运之后才和虞今回合，虞今将手边的咖啡递给了她。

    “谢谢大伯母。”周素馨恢复了往日的乖巧，捧着手里面的咖啡杯暖和着手心。

    虞今微微颔首，就继续拿起财经报纸看起来，在这个信息高速发展的时代，看报纸的人已经不多了，就连报纸的数量也在骤减，可是虞今已然保持着看财经的习惯。

    “大伯母……为什么要这么着急回去啊？”一双无辜的大眼问道，看起来是那么的纯真无邪，冲着这张脸，虞今把要数落的话给收了回去。

    耐着性子说道：“你到底是做错了事情，留在A市惹人眼，回S省避避风头。”

    虞今话说的婉转，周素馨已经听明白了是她留在A市讨人厌了，A市说到底是秦家和林家的天下，乔家的大本营还是在S省。

    周素馨脸上挂着尴尬的笑容，低头小口的喝着咖啡，她刚才居然还抱着一丝期望，能认祖归宗回到乔家。

    收起了报纸，虞今斜睨一眼周素馨，之前觉得她乖巧懂事，现在看却觉得蠢笨，不管是不是像她说的那样一时鬼迷心窍，那也是交友不慎，竟然还不明白带她回S省的心思。

    或许，周素馨并没有变，她一直是这样的人。

    两个小时后，周素馨就已经身在S省了。

    一下飞机就走贵宾通道提前出去了，径直上车，行礼已经在后备箱里面了，回想着上次回来的待遇，周素馨不禁感叹。

    果然虞今才是乔氏真正的掌权人。

    看着窗外的场景逐渐熟悉，周素馨这才松懈下来，这段日子她都要被监视她的警察给逼疯了。

    乔家。

    乔锦兰知道虞今要回来了，今天早早的下班了回家迎接她，已经订好了餐厅要为大伯母接风，更是亲自到大门口去迎接。

    笑容在看到周素馨的那一刻瞬间凝固了。

    她可不知道跟着虞今回来的有周素馨。

    虞今摘下了墨镜关切道:“在公司怎么样啊？”

    “还不错，我订好了餐厅迎接大伯母，却没有这位的位置。”周素馨脸色惨白，尴尬的不知所措。

    “我累了，就先回去休息了。”虞今拢了拢身上的大衣，不由分说的进去了，对于乔锦兰的敌意她心知肚明却没有去管。

    也该让周素馨受点教训了。

    虞今一离开，乔锦兰就跟在她后面往屋子里面去，周素馨的声音在背后响起：“姐姐这是何必，怎么说我也是你的妹妹。”

    妹妹？乔锦兰就跟听了天大的笑话一样嘲讽的笑道，没有理会周素馨抬脚进了屋子，吩咐厨房做饭，顺便取消餐厅的预约。

    周素馨锲而不舍的跟在乔锦兰的身后打转，上回被乔锦兰赶出家门，又是她带警察把她送进警察局的，周素馨理所当然的是狠乔锦兰的。

    她眼珠子滴溜溜的转着，心里的小算盘打的啪啪作响，计上心头。

    “我知道姐姐不喜欢我，可是怎么都是你的妹妹，你也看到了，是大伯母替我求情亲自带我回来的。”周素馨得意的口吻似乎是在炫耀。

    乔锦兰讥笑道：“你狐假虎威，给谁看呢？”

    一下子就被戳破的周素馨满脸都写着慌乱，慌张的掩饰着自己心虚的情绪，嘴硬道；“你是嫉妒大伯母器重我。”

    “器重你？器重你我刚才那么忽视你为什么一句话都不帮你说？”虞今摆明了就是要让周素馨吃点苦头，什么器重，她周素馨能回来多半也是凭借着她那张脸和下三滥的手段罢了。

    乔锦兰云淡风轻的说道：“不管你以后如何，你在我眼里都是那个被我赶出乔家的私生女罢了。”

    “既然好不容易才回到乔家，那就好好地夹起尾巴做人，别让我抓到机会，再一次把你给赶出去。”乔锦兰沉声说道，说完就上楼去了。

