    天地间暗流汹涌。

    各方面势力都在隐晦的交谈。

    关于昨晚批言的事情，起码流露出了四五个不同版本。

    齐云他们从亡灵城出来，耳朵中听到了太多的解读。

    几乎每一种解读都有道理。

    不过具体如何，却没有一人能够断定。

    齐云对于这些解读，听在耳中，心中却并不以为意。

    天下大势，处在时刻变动之中，若真是一切都能被预言，那才叫见鬼。

    在他看来，这所谓的批语应该只是一种大致的天地走向，并不能算作绝对！

    有时候心中越是纠结，便越是会陷入对方彀中。

    这种批语听听即可，若真是遇到，能避则避。

    不能避再去想应劫的事。

    此刻，一群人很快出现在了黑木林中。

    为了不暴露底牌，齐云让身边的一群魔头全部留在了外面，隐藏起来，只带了伐神者老祖掠了过去。

    茫茫黑木林，漆黑一片，死气缭绕。

    最深处，三株粗大柳树静静屹立，张牙舞爪，如同厉鬼。

    柳树下方，一道人影静立，似乎早已等待多时。

    此人一身黑袍，身躯魁梧，气息深邃，带着恶鬼面具，像是一堵不拔大岳，给人一种不可撼动的感觉。

    刷刷刷。

    微风呼啸。

    齐云二人很快出现在了这片区域。

    黑袍男子眼瞳微微一缩，向着忽然出现的齐云二人看去。

    两道人影，各个高大异常，头戴面具，神秘莫测。

    黑袍人影轻吸了口气，忽然露出微笑，道：“不知哪位是贪狼星君？”

    “本尊就是！”

    平静声音从齐云口中发出，淡金瞳孔向着黑袍人影看了过去。

    黑袍人影眼神一闪，看了一眼齐云，暗暗吃惊。

    果然怪异！

    以他的实力居然也感受不到眼前这人的修为波动。

    这次合作还真是合作对了。

    “在下毁灭宫副宫主无魂，见过星君！”

    黑袍人影微微一笑，抱拳道。

    “嗯，这位是武曲星君！”

    齐云开口道。

    身后的伐神者老祖大步走了出来，声音干涩，目光锋锐，向着黑袍人影看去，道：“本尊武曲！”

    黑袍人影看了一眼，再次暗惊，抱拳笑道：“见过武曲星君！”

    “多余的话不用说了，本尊已经打探到六王身边天级强者众多，你们那里至少也出动两人，听从号令！”

    伐神者老祖声音干涩的道。

    “星君放心，我毁灭宫内所有高手可以任由星君调遣，莫说两人，就算两百人，也不是难事！”

    无魂笑道。

    伐神者老祖冷笑道：“本尊说的是天级强者，你们要出两个天级强者！”

    “天级强者？”

    无魂眼神一惊。

    齐云语气平淡，道：“根据我们的消息，六王身边明面上的天级强者足有两人，加上他自己就是三人，这还不算暗中，暗中有多少高手很难说清，所以让你们出动两位天级强者，你觉得多吗？”

    他淡金瞳孔向着无魂的身上看去。

    无魂的心头剧烈翻滚起来。

    天级强者可不是大白菜！

    一下出动两位，万一遇到变故，那将是莫大损失。

    很快，无魂低沉道：“若是我们高手到位，阁下有多少把握？”

    齐云冷笑道：“天庭出手，你说有多少把握？”

    无魂深吸口气，开口道：“好，这件事我们可以答应，何时动手？”

    “就在这两天，六王已经进入落神城，这是杀他的最好之地！”

    齐云冷淡的道。

    “既然这样，那我就尽快汇报宗主！”

    无魂抱拳道。

    “嗯。”

    齐云平淡点头。

    忽然，无魂心中一动，开口笑道：“对了，还有一事，我宗宗主托在下想要向阁下询问一下关于枯林不死人的事情，想知道阁下有何看法？”

    “天下大势，时刻改变，关于预言之事，我从来不信。”

    齐云平静说道。

    无魂露出思索，笑道：“好，我会将原话带到，多谢阁下！”

    他忽然从袖子中取出了两枚通讯古玉，笑道：“宗主让我将这个交给阁下，以便今后联系！”

    齐云扫了一眼，手掌一曲，两枚通讯古玉全部飞来，被他抓在手中。

    “替我谢谢你家宗主！”

    “星君客气了！”

    无魂微微一笑，道：“若是没有其他事，那在下先行回去，汇报宗主去了！”

    “去吧。”

    齐云点头。

    无魂再三拱手，退离此地，很快消失不见。

    齐云看了一眼通讯古玉，将一枚扔入圣土空间，另一枚滴上鲜血，直接塞入怀中。

    “走，去洛神城！”

    齐云开口道。

    神识之力刹那扩散，声音传入外围的群魔脑中。

    群魔得到命令，顿时从暗中显化，向着这里迅速汇聚而来。

    齐云带领群魔很快离开此地。

    …

    毁灭宫。

    昏暗大殿，烛火燃烧。

    无魂的身躯很快返回，恭敬地将之前的话语，一字不差全部告知眼前宗主。

    毁灭宫宗主眉头皱起，道：“他真的这么说的？天下大势，时刻改变，他从来不信？”

    “是的，宫主！”

    无魂说道。

    毁灭宫宫主深吸口气，脑海陷入思索。

    天庭说这话，他也一点都不信。

    批语中明确已经说了【神子铸天台】，他不信天庭真的一点也不动容！

    “宫主，他们让我们出动两位天级强者！”

    无魂说道。

    “这个不是问题，我会让人全力配合！”

    毁灭宫宫主说道。

    “是，宫主！”

    无魂说道。

    毁灭宫宫主依然在思索着昨晚批语之事。

    之所以让无魂去问一下，他就是想弄清楚这个天台到底是天庭还是神庭，可现在天庭居然一点不信，这怎么可能？

    …

    洛神城所在。

    幽深官邸中。

    一道苍老人影静立，目光轻轻注视着手中的一张黄色纸张。

    纸张上字迹清晰，将昨晚的几条批语全部清晰地记载在了纸张的上面。

    苍老人影目光一一扫视，脸色古井无波。

    尽管在上面看到了他自己的批言，他依然没有丝毫动容。

    良久！

    一股无形力量涌出，将纸张无声无息烧得粉碎。

    “六王数尽，天下崩离…”

    苍老人影发出沙哑声音，冷笑道：“我命由我不由天，纵使气数将尽，本尊也要争一争。，八百年前就有人断定我活不过五百年，可我不仅活过五百年，更是活到现在，想要杀我，尽管来吧！”

    “主人，公子出事了！”

    忽然，身后一道黑影浮现，拱手说道。

    “说！”

    苍老人影冷漠道。

    “公子魂灯熄灭，尸体被发现在断魂林！”

    黑影说道。

    “什么人做的？”

    “至今不知！”

    黑影说道。

    苍老人影眼神眯起，寒光闪动，道：“这两天看好府邸，不要让任何人混进来！”

    “是，主人！”

    黑影抱拳，再次消失不见。

    六王老眼锐利，向着窗外看去，幽冷道：“想对付我，就让本尊看看你们的真本事…”