    不过他很快就释然了。

    那个时候，这个世间灵气充裕，修仙者众多，甚至还有真正的仙人，梯云步这种低级仙术的确派不上什么大的用场，就算是用来表演也没人愿意看。

    但是放到现在，那就完全不一样了。

    他心里开始期待起其他的高阶仙术了，就连梯云步这种低阶仙术都已经如此神奇，实在很难想象那些中高阶的仙术又该有着怎样的力量？

    “对了，之前我听你说那把冰霜剑是下品灵器，灵器的等级又是怎么划分的？”韩逸饶有兴致地问道。

    “灵器分为上品，中品，以及下品三个等级，当然，在灵器之上，还有仙器。”

    韩逸暗暗点头。

    看来在修仙界，值得他去了解和学习的东西还有很多。

    “那有等级在灵器之下的兵器吗？”韩逸好奇地问。

    “有，在灵器之下，还有宝器。”

    “宝器又是什么？”韩逸下意识问道。

    “宝器在灵器之下，又在普通的武器之上，寻常的武器，比如说铸造出来的刀剑等等，里面是不存在灵力的，但是宝器之上因为刻画了带有灵力的符咒，所以能施展出一些寻常兵器没有的能力，威力也更大。”

    “那灵器和仙器上面也是刻了符咒，所以才能发挥出巨大威力的？”韩逸猜测道。

    “并不是，灵器和仙器是因为自身材质，以及铸造手法的原因，所以力量是无穷尽的，不过因为符咒有使用限制的缘故，所以使用的次数一多，宝器的力量就会不断减少，直到最后变成普通兵器。”

    韩逸闻言，暗暗点头。

    宝器说白了，其实就是一种人造的灵器，使用次数越多，力量就会越弱，力量是不断递减的。

    但是灵器和仙器就没有这方面的困扰。

    “随着宿主境界的不断提升，以后系统奖励的灵器等级也会越来越高，请宿主保持现在的劲头，再勇攀高峰。”

    韩逸微微一笑。

    就给自己打鸡血这一点而言，系统绝对是无人能出其右。

    随后他就在修炼之地继续练习着梯云步。

    因为这片区域都是平地，所以他就在远处找到了一处山地。

    在连续摔下来九十九次之后，他终于学会了这门仙术。

    韩逸稳稳当当地横着站在山壁上，十分欢喜。

    他又来来回回地从山下走到山上，玩得不亦乐乎。

    直到晚上十一点，他才恋恋不舍地离开了这里。

    第二天早上八点时，丁子凌跟丁宏两个人就出现在丁文远的房间外面。

    因为吃了不少的补药，所以丁子凌身上的疼痛感也减弱了不少。

    “爸，爷爷怎么还没出来啊？”丁子凌很不解地问道。

    “是啊，你爷爷平时早上起得早，六点不到就起床了，现在都八点了，为什么还没动静？”丁宏也很想不明白。

    更何况今天还是修行界大比试的日子，对他们丁家十分重要。

    丁子凌百思不得其解。

    他爷爷今天也太反常了。

    他之前是因为被人在梦里揍了，所以到下午才出门，但是爷爷又是为了什么？

    难道是入定到现在还没有醒来？

    不过不对啊，就算是入定，也没理由花这么长时间。

    紧接着，丁子凌似乎想到了什么，心里狂喜。

    难道……

    丁宏显然也跟他想到一块去了，两人十分有默契地对视了一眼。

    “莫非爷爷即将进阶到炼体三重？”丁子凌欣喜若狂。

    “很有可能。”丁宏也喜笑颜开，很是兴奋。

    一旦他爸进阶到炼体三重，丁家的威望又将提升到一个新的阶段。

    正当两人万分激动的时候，房门忽然被打开了。

    只见丁文远一瘸一拐地走出来，走动时五官依然在微微扭曲。

    过了一晚上之后，他身上依然疼痛难忍。

    “爷爷，你这是怎么了？”丁子凌赶忙走上前去扶住了丁文远。

    丁宏也赶紧走了上去。

    丁文远并没有隐瞒他们，跟他们说了之前的事情。

    丁子凌闻言，瞪大一双眼睛：“爷爷，你也被打了？”

    他从小到大最崇拜的就是自己的爷爷，在他心里，他爷爷是战无不胜的。

    没想到竟然还是被那个人给打了。

    丁宏也同样难以置信。

    他爸可是炼体二重的高手，竟然也打不过梦境里的那个人？

    这也太说不过去了吧。

    要知道即便放眼整个江浙省修行界，他爸的实力也是能排得上号的。

    丁文远也觉得一张老脸有点挂不住，哼了哼：“我是着了那个人的道，被他偷袭了，所以才输给他的。”

    “原来是被偷袭啊。”丁子凌暗暗松了口气：“我就说嘛，以爷爷的实力，怎么可能输给他？”

    “哼，真是太不要脸了，竟然搞偷袭？简直不讲武德。”丁宏也愤声道。

    “下次他要是再敢把我拽进梦里，我一定要他好看！”丁文远咬了咬牙道。

    他拥有一件下品宝器，虽然力量已经十分衰微，不过再衰微，那也是宝器，对付那个人应该是绰绰有余的。

    “可是爷爷，你这样的话，还能出席今天的大比试吗？”丁子凌有些担忧。

    “没事，我已经吃了不少的补药，好多了。”丁文远摆摆手：“今天的大比试很重要，我必须要去，我还要看着我的孙子亲手将白云观那小子击败呢。”

    “嗯。”丁子凌笑着点点头，心里充满自信。

    他打不过梦境里的那个人，难道还干不过白云观那小子吗？

    只要他将那小子打败，整个滨江修行界年轻一代，就唯他独尊了。

    没有任何人能动摇他们丁家的地位。

    “咱们出发吧。”丁宏也笑了笑道。

    他对自己的儿子有充分的信心，之前丁子凌在梦里被狂殴，心里正憋着一口气呢，现在正好拿那小子出出气。

    而此刻在白云观，韩逸也跟白文武等人汇合在了一起。

    “你这一次最大的对手，就是丁家的丁子凌，你只要能将他击败，定能一战成名。”白文武拍了拍他的肩膀，笑眯眯地说道。

    “我最大的对手？丁家的丁子凌？”韩逸面色有些古怪：“滨江修行界有几个丁家？”

    “当然只有一个了。”白文武说道。

    “你说的那个丁子凌，是不是有一个爷爷叫丁文远？”韩逸嘴角勾起一丝淡淡的笑意。

    “嗯，看来你对丁家已经有所了解了。”白文武点点头。

    韩逸嘴角的笑意更浓了。

    何止是了解，简直太了解了。

