    第902章

    陈墨来大地海眼，主要目地就是寻找记录有太易蝴蝶的命运天蛛蛛网。

    然后找到太易蝴蝶，希望能借此找到除掉命运天蛛真灵的方法。

    现在蛛网没找到，却意外获得了青铜火种。

    太易蝴蝶只是有可能克制命运天蛛，青铜火种却是克尽一切精神生命体，他现在就可以原路返回除掉命运天蛛的真灵得到青铜奇迹，但是就这样离开未免太可惜了。

    维度天柱内疑似瀚海巨鲸王的存在，所说的每一句话他其实都不是完全相信。

    因为他怀疑，青铜维度金字塔是毁于内斗。

    道理很简单，如果四大火种的存在是真的，那么青铜火种的力量何等可怕，青铜火种本身又是何等珍贵，摧毁了青铜维度金字塔的外敌怎么会留下青铜火种？

    除非是毁于内斗，可能是九大域主之间的内斗，可能是九大域主和青铜观察者的内斗。

    青铜火种如此厉害，配合青铜奇迹能打造整个青铜维度金字塔，但是正因为这样，青铜火种和青铜奇迹的力量被分散削弱到非常可怜的地步，甚至在他之前发现了青铜火种的赵牧都看不上青铜火种。

    青铜观察者说的好听，其实不就是一个青铜维度金字塔的维修管理员？

    如果换作是他，他一定会有毁掉青铜维度金字塔回收分散力量的想法，而不是年复一年的奔波在九大域很辛苦的维护维度天柱，当然这些也都只是猜测没有什么实证。

    思虑再三，陈墨还是决定暂且退走。

    瀚海金字塔必然隐藏绝大的秘密，但是这里必然也极其危险，否则瀚海地母等人不可能在这里死的无声无息，他虽然自负能匹敌一转天帝，但是跟相当于三转天帝的瀚海地母相比还差的很多。

    瀚海地母都陨落在这里，他没必要进去白白送死。

    等到掌握青铜奇迹，等到横压瀚海漩涡，等到实力无可提升的时候，才是他应该来瀚海金字塔的时候，到时候不管瀚海巨鲸王到底是人是鬼都能验证出来。

    激活维度传送，陈墨消失在瀚海金字塔外。

    起源蜃界，陈墨本尊收回起源蜃化身。

    尝试掌握青铜火种，然而青铜火种却对他本尊不感冒，根本不离开起源蜃化身，显而易见青铜火种只有维度生命能掌控，他的本尊说到底并不是维度生命。

    动念之间，起源蜃化身融入本尊不分彼此。

    陈墨取出青铜眼珠，手中燃起青铜火包裹住青铜眼珠，瞬间看到青铜火渗透进青铜眼珠，沿途如入无人之地剥夺了命运天蛛真灵对青铜眼珠的控制，将这件青铜奇迹认主后收为己用。

    这件青铜奇迹，本身完好无损，并不像他以前猜测的那样受到损坏。

    而是单纯的缺少了青铜火，现在青铜火回归自然而然圆满无缺。

    青铜奇迹没有品级，或者说无法准确定位品级。

    但是可以肯定，这东西远超天帝至宝。

    青铜奇迹最基本的作用就是凝聚超限根源，并且生成青铜奇迹物质，超限根源不用说，青铜奇迹物质就是青铜眼珠表面包裹的一层青铜，这种物质配合青铜火能爆发出难以想象的奇迹之力。

    除此以外，青铜奇迹还具有观测万事万物本质的能力。

    纵然是维度本身，都在青铜奇迹的观测之内。

    最后青铜奇迹还能增福持有者的力量，青铜奇迹本身并不具备精神蛊惑的作用，此前具备的精神蛊惑其实是放大了命运天蛛的其中一种天赋能力。

    这三种能力任何一个，都具备难以想象的价值。

    而如此厉害的青铜奇迹，本质上却是人造，由青铜火种的初代掌控者用青铜火打造出来的最适合青铜火种的配套宝物，难以想象这位初代青铜火种掌控者有多可怕。

    越是了解青铜奇迹的厉害，陈墨的野心之火就越是旺盛。

    因为现在的青铜火种还是最虚弱的状态，不能完全发挥出青铜奇迹的力量，想要掌握青铜火种和青铜奇迹的真正力量只有毁掉青铜维度金字塔回收所有分散出去的力量才行。

    陈墨抓住青铜奇迹，在自己眉心切开一条缝隙。

    青铜奇迹自动缩小，钻进眉心形成一只青铜竖眼，眼睛闭合留下一条细细的青铜印痕，激活青铜奇迹睁开竖眼的瞬间，陈墨的视觉所看到的万事万物顿时跟以前发生本质的变化。

    随手取出一件天帝至宝，青铜奇迹的视线下顿时看穿天帝至宝的所有秘密。

    从最基本的天帝至宝的功用，再到天帝至宝的炼制材料和炼制方法，最后就连什么时候炼制是谁炼制，还有所有材料的出处和形成过程都看的一清二楚。

    依靠命运天书，其实想看到这些动用命运过往的力量也可以。

    但是毫无疑问，需要消耗命运根源的力量。

    而且也无法瞬间看出来，就算瞬间看出来，他也需要一个消化理解的过程，除非修改命运直接让自身掌握，但是这又要消耗更多的命运根源。

    然而依靠青铜奇迹，他不止瞬间看穿天帝至宝的所有秘密，同时还掌握了所有秘密。

    此时给他材料，他就能炼制出一模一样的天帝至宝。

    而且关键是不消耗任何力量，这一切都只是青铜奇迹第二能力的被动效果。

    甚至如果他不惜动用青铜火种的力量，通过青铜奇迹还能直接看到天帝至宝的各种缺陷和升级方案，然后配合超限根源能使用很少的超限根源就让天帝至宝大幅强化。

    如果说没有青铜奇迹，超限根源的利用率是百分之一，那么有青铜奇迹就是百分百。

    想到以前浪费的大量超限根源，陈墨感觉心里都在滴血。

    青铜奇迹能看穿万事万物的本质，这就仿佛掌握了万事万物的真理一样。

    而且看穿的同时，不需要努力就能自动掌握。

    如果连天帝至尊术也是如此，想到这种可能性陈墨立刻取出命运天书用青铜奇迹看了上去，他想看看命运天书的最初源头，想看看命运天书能不能更完善，想看看融入命运天书的两种天帝至尊术怎么提升。

