    这是所有人都体验到的恐惧感。

    害怕吗？

    害怕！

    有不少人已经后悔来当特种兵了！

    他们恨不得现场就逃离现场！

    吴青海也眼睁睁地看着王天河死在了不远处。

    他红了眼睛，怒吼道：“菜鸟们！好玩儿吗？”

    “当特种兵好玩吗？”

    “这就是特种兵！你要亲眼看着你的战友死在你的面前！”

    “说不定下一个死的人，就是你！”

    “一群孬种，说话啊！你们平时不是牛得很吗？”

    “现在敌人就在眼前，你们给我杀啊！”

    话音落下，现场陷入了沉默。

    所有人都以为自己可以克服恐惧，成为战场上的英雄。

    但，那只是所有人的幻想而已。

    现实之中，又有几个王天河？

    邵兵看着死去的王天河，内心最柔软的地方也被触动。

    上一世，有不少兄弟死在他的眼前。

    但，每当战友战亡，邵兵还是会忍不住地伤心。

    “兄弟，走好！”

    话罢，邵兵抬起了手中的狙击枪，开始瞄准射击。

    砰！

    每一声枪响，都能带走敌人的性命！

    菜鸟们似乎也受到了刺激一般，开始激烈反击！

    一时之间，竟然把白人雇佣兵给打退了回去。

    这一打，便是半个小时的时间。

    半个小时之后，枪声渐渐停止，现场再次陷入了寂静之内。

    双方都在修整。

    白人雇佣兵的高层围在了一起，正在开会讨论。

    亨利的面色很是难看。

    “该死！为什么这群菜鸟这么能打？”

    “半个多小时，咱们已经死了二十几个兄弟了！”

    亨利怒骂道。

    “接下来该怎么办？”

    “恐怕过不了多久，他们的支援就来了，到时候咱们可就孤立无援了！”

    亨利面色铁青，他的大脑在飞速运转。

    不久之后，亨利眼前一亮，道：“有了！”

    “他们华夏军人不是自称服务人民吗？”

    “去给我抓个平民过来！”

    “我倒是要看看，是他们的人民重要，还是武器重要！”

    ……

    另一边儿，吴青海等人也在开会。

    “现在怎么办？”

    “再拖下去，他们不知道会用什么法子。”

    “咱们也联系不上军区，子弹也打得差不多了。”

    土龙眉头紧皱。

    吴青海皱眉思索，许久之后，他叹了一口气：“现在只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    其他人都看向了吴青海。

    “调虎离山！”

    此话一出，所有人脸上都露出了疑惑之色。

    “把卡车上的货物悄悄运下来。”

    “然后派一个人把卡车开走，他们的目标是卡车上的货物，肯定会全力追击！”

    “咱们再将货物悄悄运走。”

    此话一出，土龙眼前一亮，道：“老大，好主意啊！”

    “但是……”

    吴青海深吸了一口气，道：“开车的这个人，必定九死一生！”

    此话一出，众人又沉默了。

    是啊！在这深山老林之中，卡车本就跑不快，被数十名雇佣兵追杀，开车的这个人，可以说是十死无生！

    “谁去开车？”

    吴青海等人，互相对视。

    “抓阄？”

    土龙提议道。

    每当他们有无法抉择的重大决定之时，都会用这个老土的办法。

    虽然老土，但却管用。

    被选中的人，无法后悔，无法反驳。

    “不用了。”

    就在此时，一个男人的声音在他们身后响起。

    他们齐刷刷地回头，只见邵兵站在他们的身后。

    而邵兵面无表情，道：“我去。”

    “你去？”

    吴青海显然有些意外。

    因为邵兵是菜鸟，他可以不去，要死，也是他们七个人之中死一个。

    他没有想到邵兵会主动站出来。

    “你们都是主要力量，你们的任务，是保护好这些菜鸟们。”

    “还是我去比较好。”

    邵兵说道。

    吴青海紧皱眉头，道：“可，你也是菜鸟啊！”

    而邵兵咧嘴一笑：“你忘了我跑多快了吗？”

    “我去，尚且还有一丝活的希望。”

    “别人去，必死无疑！”

    此话一出，众人都陷入了沉默。

    不得不说，邵兵去，生还的可能是最大的。

    毕竟他是菜鸟一号，他创造了无数的奇迹。

    他去，确实比较合适。

    “想好了吗？”

    吴青海再一次问道。

    而邵兵拿出了那个女孩儿的照片，看着她的笑容，心中一痛。

    “连一个十九岁的孩子都敢豁出命来，我这个活了两次的人，有什么不敢？”

    吴青海听不懂邵兵说的话，但他拍了拍邵兵的肩膀。

    “保重！”

    随后，邵兵打开了卡车的车门，坐进了驾驶舱之中。

    而吴青海他们悄然从盲区将卡车的篷布划开，将其中的货物悄悄卸了下来。

    整个过程，只用了十分钟的时间。

    十分钟之后，吴青海朝着邵兵做出了一个OK的手势。

    而邵兵深吸了一口气，将车打着火。

    三！

    二！

    一！

    邵兵猛地一挂倒挡，一踩油门，离合一松，方向一打，车子便迅速倒了出去！

    然后踩死刹车和离合，挂上正档，再次一踩油门，回正方向，松开离合。

    轰隆一声！

    卡车便蹿了出去！

    整个过程，如同行云流水般流畅！

    而亨利也发现了要开走的卡车。

    当时他就怒了，道：“华夏人想跑！给我追！全力追击！”

    哗啦一声！

    只见所有白人雇佣兵都站了起来，举起手中的枪便展开了追击！

    啪啪啪啪！

    枪声不断，子弹雨点一般射击在了卡车上！

    幸亏卡车的玻璃是防弹的，不然邵兵早就死了一百次了！

    而吴青海见状，立即下令道：“所有人，背上货物，从丛林深处出发！”

    “是！”

    菜鸟们背上货物，便悄然离开了。

    土路上，邵兵猛踩油门！一脸疯狂之色！

    任由子弹打在卡车上！

    但，敌人的数量实在是太多了！不一会儿，整个车玻璃便被打得十分模糊，玻璃爆裂开来，前方视野模糊。

    轮胎也被打爆了一个，哗啦一声！车子方向跑偏，狠狠撞击在了一棵大树上。

    而邵兵打开车门，手里拎着一把九五式突击步枪。

    现在，他的任务就是拖！

    能拖多久算多久！

    多拖一秒，吴青海他们，就多一丝跑出去的希望！

    拿起枪，以车当掩体，邵兵便是一阵扫射！

