    “纳尼？吞噬觉醒者的灵魂？这尼玛是什么剑意？别人都是助力！

    这特么怎么光害人呢？这还玩个球？梦云依不是死翘翘了？”

    叶寒听后满脸懵逼，这玩意可咋整？

    “宿主真牛掰，你就不问问本灵有没有办法？直接放弃了弟子的性命？”

    “那你有没有办法？”

    叶寒一听，下意识的问道。

    “没有！”

    叶寒：？？？

    没有，你说个菠萝？好不好玩？圣灵你皮了，这些都是跟谁学的？

    “那你就不问问，本灵…”

    “不问！爱谁谁！”

    叶寒懒得搭理圣灵了，尽会瞎折腾！瞎闹！

    “好吧，不闹了，梦云依的噬魂剑意并非没有办法解决，只是…

    如果她一直不能掌控，那就只有废除她的剑意，不然…这种情况，还会继续发生！”

    圣灵看到叶寒郁闷起来，也没有再闹，而是满脸凝重的说道。

    “什么办法？”

    叶寒听后心里有些下沉，不会要杀人吧？一直杀？这尼玛跟魔头有什么区别？

    “用摄魂铃可以压制住噬魂剑意，以宿主现在的修为，可以轻松压制！

    只是…掌控噬魂剑意，宿主最好还是在梦云依旁边为好！其引发的轰动。

    并非李晟可以阻止，他除了哀嚎，没有任何作用！”

    “我知道了！”

    叶寒看了一眼期待的李晟，随即将摄魂铃拿出来！

    在几人疑惑的眼神中，叶寒将灵气注入摄魂铃中！

    叮～

    随着摄魂铃的摇摆，叶寒明显看见，梦云依的状态好了不少。

    没过多久。

    梦云依就缓缓睁开双眼，疑惑的看着周围。

    “夫君…宗主…你们…”

    “依依…”

    李晟一把抱住了梦云依，他感觉天都要塌了，如果不是叶寒。

    他真的不知道要怎么办才好。

    “依依，你的剑意属于无主状态，如果你没有把握掌控它！本座就帮你废掉！

    不过…这件事，需要你自己做决定！如果下次再出现这种情况！

    本座便不会再和你商量，而是直接废除你的剑意！”

    “我…”

    听到叶寒的话后，梦云依双眸中闪过一丝慌乱，废除剑意？

    那她怎么越阶杀敌？剑意作为剑修最强的依赖，失去剑意也就代表，失去这个优势。

    和普通的武者并没有任何区别，当然，或许还能用功法、武技弥补。

    但也绝对做不到剑修这么恐怖，掌控了剑势的李晟、凌云等人。

    甚至可以越一个大境界杀敌，强悍之处根本不用解释。

    “下次如果再发生这种情况，李晟一样做不了什么，这是你自身的问题。

    甚至可能会害了秦雨嫣和李晟，趁着本座在，你如果想废除，本座立刻就动手。

    如果不想废除，现在就尝试着掌控它，掌控这个噬魂剑意！让它知道你才是主人！

    即便失败了，也没有关系，本座可以压制住它！”

    叶寒知道梦云依不想失去剑意，也没有逼迫她，而是说出了两个选择。

    让她做决定，这是关乎灵魂，容不得马虎。

    断臂，甚至身体被斩都可以用丹药补全，但是唯有灵魂不行。

    丹药可以增强灵魂，可从来没有听过哪颗丹药，可以将击碎，或者被吞噬的灵魂。

    直接聚集起来，这件事根本不可能！也许上界有，但这里，根本闻所未闻。

    梦云依看了一眼李晟，玉手轻轻的抚摸着李晟的脸庞。

    俏脸上缓缓流出眼泪，似乎在做什么决定一样。

    李晟反手抓住梦云依的玉手，深情的看着她。

    “依依…无论你做什么决定，我都支持你！”

    叶寒：…

    我特么就受不了你们撒狗粮，跟谁没有老婆似的。

    一想到这里，叶寒连忙搂着了，安若雪和夏紫芸的纤腰，在她们红唇上亲了一下。

    安若雪和夏紫芸对视一眼，均是露出哭笑不得的神情，都是当爹的人了，还这么幼稚！

    “宗…宗主，云依愿意一试！如果…如果不成功，请…请宗主废除云依的噬魂剑意！”

    当梦云依说出这句话的时候，双眸就紧紧闭上，本就梨花带雨的俏脸。

    再次添上眼泪，看得李晟心疼不已！

    叶寒倒也没有说什么，虽然怀里搂着老婆，但神识却一直在注意梦云依。

    只要有任何意动，他就出手，这噬魂剑意既然如此难掌控。

    那就废了，大不了再想办法，觉醒剑意！

    一个时辰后。

    梦云依没有任何动静，只是眉头紧锁，仿佛在和什么做斗争。

    两个时辰后。

    本以为还会没动静的叶寒，不由和夏紫芸窃窃私语起来。

    就在这时候…

    梦云依猛然惊醒，虽然俏脸惨白，但是双眸中闪过的惊喜，无异于在告诉众人。

    她…没事了。

    “依依，你…你没事了？”

    李晟看着梦云依的样子，不由好奇的问道。

    “差不多了，噬魂剑意就像一个小孩子，缺少沟通，所以我就和它玩了一会！”

    李晟：？？？

    叶寒：？？？

    秦雨嫣：？？？

    夏紫芸：？？？

    安若雪：？？？

    啥玩意？我们急个半死，你在玩？我特么…

    “好了好了，既然没事，自然很好，来吧，释放出你的剑意！”

    叶寒双眼一凝，扫视着梦云依的状态，发现没有异样后，神情这才舒缓下来。

    “是，宗主！”

    梦云依看了一眼周围，李晟连忙拉着秦雨嫣走远点。

    随即一股摄魂夺魄的剑意汹涌而出，似乎想要将灵魂吞噬一般。

    随着叶寒一挥手，梦云依的剑意就止步在一米内，再也无法扩散。

    梦云依见此，也连忙收回了剑意，看样子确实可以收放自如了。

    “不错，这个剑意的成长，你可以杀人吞噬其灵魂进化，也可以用灵魂蕴养！

    不过后者，需要花费很长的时间，即便你突破到剑势，给你的帮助也不会太大！

    甚至于…都不如普通的剑势，这个时间，也许会需要很久！你…可要做好心理准备！”

    叶寒看着欣喜的梦云依，不由打破了她的笑意。

    后者脸色都僵硬了起来，随即又继续展开笑颜。

    “多谢宗主，依依知道了！”

    见到梦云依没事，叶寒也不回打扰李晟和她们的相处。

    直接带着夏紫芸和安若雪回到了阁楼。

