    不对！

    林逸本能的感觉到了不妥，隐藏在一个角落中开始观察和思考！

    黑暗魔兽一族士兵的搜索行动，该不会是故意留下这样的路线吧？不是说他们已经掌握了林逸的动向和位置。

    而是在所有的方向上，黑暗魔兽一族都会这样布置，就好像在河里网鱼一般，张开网之后，在其他河段发出巨大的响动，将鱼群惊起，往看似安静安全，实际却是陷阱的方向赶！

    林逸一路走过来，看似安全的路线，又怎知不是对方故意留下的破绽？

    围三缺一，看起来是生路的那个一，往往才是最致命的绝地！

    那现在该怎么办？继续按照森兰无魂的剧本走？死路一条！

    想要回头，也不太好走，来时的路线已经被黑暗魔兽一族的士兵给封死了，要不然林逸也不会一路走到这边来了，由此更可以看出对方多半是故意为之！

    林逸暗叹一声，这事儿真是麻烦啊！

    本以为已经足够高估了森兰无魂的厉害程度，若非如此，自己也不会起意来刺杀森兰无魂。

    结果证明，还是太低估这个黑暗魔兽一族的统帅了！

    有实力，有计谋，有心机，有手腕！

    这样的对手太可怕了！

    而森兰无魂仅仅是这个节点附近驻扎地的统帅而已！

    如果其他节点驻扎地的统帅都是森兰无魂这个级别的帅才……人类还有抵抗的机会么？

    想远了……

    现在要考虑如何才能破局！

    既然想到了自己行走的路线可能是森兰无魂布下的陷阱，继续按照对方的步调走，显然是在找死！

    换成是以前那些黑暗魔兽一族，林逸仗着元神状态可以保命，倒是有明知山有虎偏向虎山行的兴趣，对手换成是森兰无魂之后，还是稳妥些比较好！

    不能按照森兰无魂给出来的步调走，也没办法走回头路……那唯一的选择就是不走寻常路了！

    只有走那些森兰无魂都没有预料到的路，才是唯一破局的机会！

    林逸抬眼看了看四周的环境，因为巫灵锁神阵的存在，连神识都不敢释放出去，释放神识就等于是给了巫灵锁神阵一个坐标来迅速锁定自己的位置。

    没有神识探测，林逸唯有依靠肉眼来观察，老实说这确实有些不太习惯……

    除了肉眼观察之外，林逸还动用了耳朵的听力，鼻子的嗅觉……这些在以往都是不怎么重视的手段，现在也只能拿出来用了。

    好在林逸附身的是黑暗魔兽一族的身体，无论是视觉还是听觉或者嗅觉，都相当的出色！

    放弃了几次看似最优的路线选择，林逸费尽艰辛的选择了另外一条更加危险和麻烦的路线，来到了一处中等规模的帐篷外。

    从这规模来推测，帐篷的主人身份远不如森兰无魂，但比住狭小单人帐篷的扎马哈克要强得多！

    林逸收敛气息的能力堪称绝顶，躲在帐篷外侧耳倾听，不必担心被黑暗魔兽察觉。

    结果，林逸发现，在这帐篷里边居然只有一个黑暗魔兽存在！

    森兰无魂命令所有黑暗魔兽一族的士兵都必须要以复数组队的方式行动，避免落单被林逸所趁！

    万一林逸附身其上，会增加搜寻的难度。

    没想到这个帐篷里居然还有落单的黑暗魔兽？

    是陷阱，还是真的有黑暗魔兽敢无视森兰无魂的命令？

    林逸略微思考了一下，自己已经尽量不去选择看起来更容易的路线了，如果这还是森兰无魂的陷阱，那他的谋算就太牛了一些！

    当然，并不是说不存在这种可能性，但林逸别无选择。

    好不容易遇到这么个落单的黑暗魔兽，看起来身份也相当高，不抓住这个机会，今天基本没可能逃出生天了！

    没办法，只能赌一把！

    哪怕是陷阱，也必须跳进去看一看，说不定可以把诱饵吃了再悄然离去！

    林逸心中有了决断，当即取出魔噬剑，悄无声息的化开帐篷的一角。

    这帐篷上自然有禁制存在，但在林逸这位钻石级阵道宗师眼中，有没有其实都一样，划破帐篷的时候，根本不会引起禁制的反应！

    一路走来，林逸不是没想过去其他帐篷躲藏，只是那些普通士兵的帐篷里多半都会有两个以上的士兵监视内外，进去了也躲不了。

    只有这种中高层的帐篷，才有躲藏的机会！

    林逸潜入帐篷，已经做好了突袭的准备，森兰无魂那种没有元神的怪物不可能到处都是，所以勾魂手是第一选择！

    一旦勾魂手成功勾出对方的元神，林逸马上元神转换附身目标，同时对勾出来的元神进行搜魂！

    得到大概的信息之后，就可以借用对方的身份，想办法蒙混过关，偷偷的逃出这个驻扎地！

    计划完美！

    但在看到帐篷里唯一的那个目标后，林逸下不去手了！

    因为没法用神识探查，所以林逸只能大概确定目标的位置，却无法得知对方到底是什么状态。

    于是潜入帐篷准备动手的林逸直不楞登的和一双美丽纯净无辜的大眼睛对视上了！

    拥有这双纯洁无瑕的眼睛主人，是一个看起来只有十七八岁的美丽少女！

    看到她的一瞬间，林逸有种见到天使一般的感觉！

    最主要是这少女没有丝毫敌意，看到林逸划破帐篷鬼鬼祟祟的潜入，也未发出惊呼之类的响动，只是好奇的看着林逸，那表情和眼神纯净而无辜。

    林逸并不是一个会对敌人怜香惜玉的人，但面对这个没有敌意的少女，林逸真的没法把准备好的勾魂手用出来！

    这个帐篷门口外边有几个守卫在，如果少女发出些响动，林逸的踪迹马上就会暴露了！

    “你是谁？大帅在搜捕的就是你么？”

    少女歪着头，好奇的看着林逸：“大帅说的是一个人类元神，所以你现在的身体，是附身了我们的士兵么？”

    不管她是艺高人胆大还是天真无邪，反正她并没有招呼外边守卫进来的意思，说着话还加了句解释：“你不用担心，我的帐篷有禁制，我不想让外边的人听到声音，他们就绝对听不到！我们可以放心说话。”

