
坐在魔兽的宽大的后背上，苏韵手中一直摆弄着那个貌不惊人的拐杖。

拿拐杖仿佛是用一根从树上随手折下的粗壮枝干制成，切割的手法极其敷衍，即使过了这么多年也能清晰地分辨出棱棱角角的参差，但表面却因为护理得当而包了浆，通体油润发亮。

在那拐杖上端，唯一的装饰反倒显得有些诡异。

六芒星之外是一圈圆弧，在那之外连通着一道不深不浅的划痕，蔓延而上，犹如藤蔓一般攀爬到了拐杖顶端，随后便再无交集。

苏韵用手触着这蜿蜿蜒蜒的痕迹，沿着那一笔一画蔓延而上，却始终弄不明白它有什么特殊的含义。

难道就只是留给她做一个纪念？

经验告诉她，这并不可能，可偏偏事实就是如此。

她晃了晃脑袋，稍稍抛弃这些不必要的消息，开始从头梳理这些杂乱的信息。

借助玛门的线索，他们跋山涉水找到了杜波依斯，弄清了当年发生的事情真相；

她甚至凭借幻术见到了苏西娅的真人，却始终没有得到系统关于“支线任务成功”的提醒。

而支线任务的内容是寻找原主母亲在魔界生活的痕迹，探索几千年前世纪大战的真相。

几千年前世纪大战的真相已经没什么异议，唯一可能有遗漏的便是这任务的前半句，寻找苏西娅在魔界生活的痕迹。

苏韵忽然想到了临走之前杜波依斯随口说的那句话。

他说，苏西娅在魔界还残存了些许势力。

但同时，他又说须得苏韵持有证明身份的证据，才有可能打动那些人。

证据......难道就是面前这不起眼的拐杖？

想到这里，她眉头紧锁，放在古代，这般识别身份的物品无论怎么说也应当有个关于姓氏或家族的标志。

这一步既是为了表明身份，更是为了防止伪造的可能性。

这也成为了她排除掉拐杖是那传说中的“证据”的可能。

并不算罕见的黄梨木材质，以及极为粗糙的制造方法，这无不说明它绝不是重点，但却是到达结局非常关键的一环。

到了这里，苏韵的推理再次陷入了死路，正当这时，她却忽的被人弹了一下后脑勺。

“啧！”

在思考的时候被人打断，就好似是在极美的梦中被人强行拉起一般，既是可惜又是愤怒。

苏韵捂住后脑，怒气冲冲地转过脸去，脱口而出：

“干嘛！”

等她这一系列动作行云流水般进行完之后，苏韵才猛然发觉，自己已经不是在学校里被人捉弄的少女，而是坐在魔王身前的神女一枚。

想到这里，她紧绷的情绪一下子放松了下来，却见男人一脸懵懂，似是被她吓到了一般。

现在想想，这完全是无稽之谈！一个手中沾满鲜血的魔王！怎么可能被一个小丫头片子奶凶奶凶的模样吓到？

路西法：说实话，当时我是被萌到了，不说话是担心鼻血流出来......

总之，两个人都陷入了诡异的沉默，还是苏韵先反应了过来，小心翼翼地眨巴着大眼睛询问道：

“你，吓到了吗？”

毕竟是从小就被院内大妈说成“凶丫头”的女孩，苏韵看见此幕下意识的反应便是她又没控制好情绪，心里也多了几分懊恼。

她不知道的事，真正爱她的人连她这种凶巴巴的模样都觉得可爱，在路西法眼里，她就像是一只耀武扬威的小猫，让人无论如何都恨不起来。

但看苏韵给了他几分薄面，他索性就势趴在了那人肩头。

路西法摇了摇头，虽然样貌并不算成熟，但依旧气质初中，就连眼角眉梢失落的神色也清晰脱俗。

他拱在苏韵的肩头撒娇，柔软的黑发在她的下巴和肩头磨蹭，抬头看她时面桃腮红，眼中还带着些慵懒的水渍，撩人心怀。

苏韵忍不住在他头顶揉了揉，路西法随即勾了勾嘴角，就好似是被主任抚摸了的大狗狗一般亲昵。

“狗勾？”

她轻笑一声，把心里的想法忍不住说了出来。她觉得路西法像只德国牧羊犬，看起来凶得很，可偏偏在主人面前又粘人的要命。

“狗？”

路西法在人界见过那东西，软趴趴的一小团，被贵妇们抱在手中摆布着，他一点也不觉得可爱。

在他眼中，可爱的小动物就应该像他的魔兽一般高大凶残，这样才勉强配得上他的气质。

但如果是苏韵这么说的话......

“我是狗狗，那你就是小猫。”

他也乐意陪她幼稚下去。

路西法蹭了蹭苏韵因为风吹而有些红彤彤的鼻尖，似是惩罚又似是亲昵，但眼眸中流露出的却始终是宠溺的笑意。

在那双英气上扬的剑眉下，那双亮如寒星般澄澈的双瞳仿佛看透了苏韵的所有小九九，优雅的俊容上荡漾起淡淡笑意，属于少年的傲气在谈笑间肆意而出，让人对他产生一种无比放松的依赖感。

有些人生来就是少年，哪怕是到了六十岁也年轻，光明坦荡，笑容灿烂，以身试法告诉你世界依旧美好，就算不好，也有他。

因为少年与爱永不老去，即使披荆斩棘，丢失怒马鲜衣。

苏韵侧过头，在路西法的脸颊轻轻落下一吻，他身上干净耀眼的少年气，明媚了苏韵在困难时刻的所有雨季。

她第一次产生了一种不想离开的错觉，似乎心底总有个声音告诉她，她朝思暮想之人此刻正在她眼前，可偏偏理智又让她感到无比痛苦。

如若不是任务使然，她或许根本不会在意世人的看法，只需要四十分钟，他们就可以永远地消失在一切的烦恼面前。

十分钟收拾行李，二十分钟化妆，还有十分钟等太阳落山。

傍晚，远处雾紫色的天空在氤氲的水汽中显得尤为好看；不知道还有多久他们就要告别，但也不必遗憾，只要她想起他的某一刻，他也恰好想起自己，他们终究会再见。

日落不会逃跑，爱也不会，会跑掉的只有谎言和美好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269056"  chaptername="撒旦的恶魔天使（41）">加入书签</a>
</div>
