    “请问，需要什么样的测验？”

    由于没有在塔顶见到任何的建筑，韩东猜测会不会像在B.B.C那样进行类似于答题形式的心理测试。

    就在韩东问出问题时。

    持有字母E的埃德加先生由手指间弹出一种空间方块，向着韩东慢慢飘来。

    后者没有退让，而是主动让方块与身体相互接触。

    嗡！

    转眼间，

    韩东被传送至一处纯白房间，与命运结算室十分相似。

    一脸严肃，如政府官员般的埃德加正坐在中间，

    面前的白色方桌上放置着韩东的资料，他将通过接下来的测验结果与原资料进行直接对比，确保准确性与真实性。

    “测验第一项-命运效验。

    请坐上「激活椅」，我需要验证你的命运道路是否正常。”

    所谓的激活椅，

    就是韩东最开始接触命运时，用于命运点分配的椅子，看上去就是一张冰冷的束缚铁椅。

    当韩东坐上去时，一根注射器直接刺进颈椎，多根导线接入皮下。

    测验开始。

    埃德加可通过导线清楚得到韩东的「命运路线」

    通过手绘的方式，在资料纸上书写、绘制韩东的命运道路。

    读取破种之前的资料都还一切顺利，当过度到天赋树的信息时，开始出现异常。

    由注射器间抽出的物质包含着污秽的灰色。

    虽然埃德加事先就清楚韩东来自于S-01，没想到体内抽出来的灰质，就连他处理起来都有些棘手，以至于得出的测验结果都不是特别完善。

    最终还是勉强绘制出韩东的天赋树形态，精准标出每一节天赋对应的效果。

    越过天赋树，便是更深处的神话拼图。

    当拼图的信息流出时，埃德加的眼瞳间也闪过一丝惊讶。

    韩东拥有整整三块拼图不说，而且品质均为最高等级-【传说】……虽说黑塔的历史间也有类似的存在，但绝对不过手指之数。

    而且，他还隐约窥探到那隐藏于深渊最底部的王座雏形。

    使用专门的红笔在资料某一栏填上‘新王’这一关键词。

    埃德加一脸平静地说着：“可以了，你的命运路线并无异常。接下来需要效验你的「危险性」，该项结果将决定你是否有资格参与【最高意志】的会议。”

    “危险性？”

    话音刚落。

    一股奇怪的物质由注射器直接打进韩东的颈椎，在不可抑制的情况下流遍全身。

    某种最原始的冲动被激活，灵魂深处那最残暴的一面被挤了出来。

    一时间，

    数十根灰斑触须于后脑飘动

    伪装全面解除，

    死亡、黑暗、畸变以及疯狂等等危险至极的气息喷涌而出，甚至还在当前区域浮现出些许黑色气球，

    最让埃德加注意的是，一道异度传送门于脑门间开启……似乎有大量的恐怖生物将要释放。

    『这家伙的危险程度堪比伪王。』

    埃德加的双手有所动作，随时准备对韩东进行压制。

    眼看战斗即将爆发，甚至有一只食尸鬼手臂都从韩东脑门间的传送门伸了出来。

    咔！颈椎骨折叠。

    韩东的脑袋突然垂了下去，

    一只手上抬，猛然捂住面部。

    指缝间，一阵阵笑声向外渗出。

    【哈哈哈啊！哈哈！】

    一阵阵诡异而恐怖的笑声回荡于测验区，就连埃德加听着也很不舒服，全身皮肤都处于一种本能的紧绷状态。

    最终用一根手指将耳朵堵住。

    随着笑声释放。

    于全身展露的‘凶性’正在被慢慢抹除，压制。

    韩东重新抬起头时，面部多出一抹诡异的红色笑脸，

    “你！”

    这一幕让埃德加大受震撼，

    且不说像韩东这样具备异魔属性的测验者，

    就算是其它与异魔无关的测验者，一旦被注入「原始激活剂」都会展露出最原始的凶性。

    像这种还没有发动任何攻击，就被压制的情况，已有近百年没有出现过了。

    笑声大概持续整整十分钟，甚至连喉咙都被笑破，遍布于韩东体内的激活剂才被全部抵消。

    埃德加先在危险性测验的一栏里，填上【安全】。

    但又思考了一会，在后面添加一串备注-【注：需注意笑声带来的影响】。

    “测验完成，你可以跟随门托参与接下来的会议。

    届时，你的个人资料我会发放到每一位成员手中。

    会议期间，他们会根据你的情况发起提问，请做好相关准备。”

    “谢谢。”

    啪！

    埃德加打出一个响指，测验空间立即收缩为手指头大小的透明方块，吸进他的体内。

    “话说，在什么地方开会。”

    在登上塔顶时，韩东就认真扫视过一圈，整体就类似于一处大平层，什么都没看见，自然也没有发现开会的地方。

    “你再看一次，应该就能看见，刚刚的你还不够资格。”

    在埃德加的提醒下。

    韩东重新环顾顶层，

    这才发现相隔不到百米处，已升起一道材质与地面相同的黑色会议桌，

    刻印着【26】个字母的石座等间距排列一圈。

    目前已经有成员入座。

    M先生正站在他的座位旁边，向韩东招手示意，似乎会议很快就会开启。

    当韩东靠过去时，印有M的石座额外衍生出一个子座位。

    刚好贴附着韩东的身体，甚至还有腰托与颈托结构，坐上去相当舒服。

    “会议将在半小时后开启。

    你至少需要做好自我介绍的准备，如果遇到有人提问的话，正常回答就行。”

    “所有的原初字母持有者都会来参会吗？”

    “大概会来一半吧，毕竟不是特别重要的会议……而且还有个别字母，目前并不具备持有者。

    除你之外，应该还有其他「继承者」参会。

    你可以稍微留意一下，能被选为继承者的必然都是万千世界里的佼佼者，你们今后也可能会有交集”

    “明白。”

    越来越多的成员到场。

    包括俱乐部老板，F（freedom，自由）弗朗西斯

    现任B.B.C（Control，控制）查尔斯

    以及在M先生的引荐下，韩东早期见过的两位女士，与I（ideal，思想）艾琳以及B（Balance，平衡）贝小姐。

    韩东也注意到，

    黑色长筒鞋、与长风衣搭配，颇为帅气的【贝小姐】似乎是本次会议的主持者，在来到会议区时刻意看向韩东一眼。

    至于原初字母A的持有者并未到场。

    “时间到，【最高意志】参会成员已过半，本次月度例会正式开始。”

