
　　这股深渊气息中，赫然蕴含着一股伟大的意志。突然间爆发，可怕的无限之力，落在蛇球上，突然间，被这股无尽的深渊强行吞噬进去，本来不断破碎再生的蛇球，一下子恢复如常。与此同时，蛇球诡异的在原地消失，再次出现时，赫然就在灭霸身后，蛮横的撞向灭霸。

　　这一撞，并没有发生惊天的轰鸣与破坏。

　　反而显得有些无声无息。

　　撞击的同时，蛇球化为一道诡异的黑洞般，如深渊再现，将灭霸疯狂的吞噬进去，能看到，吞噬进去后，仿佛有无数漆黑的铁链出现，将灭霸整个身躯束缚捆绑住。

　　“该死的灭霸，你真以为我们九头蛇就是这么容易被你镇压的么。你实在是太天真了，区区无限之力，岂能与深渊魔母媲美，只可惜，这一招本来是用来对付易天行的，现在只能先用在你身上。去死吧，灭霸！！”

　　黑袍带着强烈痛恨的话语在虚空中响起。

　　天魔神兵中蕴含深渊魔种，这魔种就是来自深渊魔母，那不可预测的至高存在，爆发深渊意志，这是所有天魔神兵最强大的一张底牌，一道杀手锏。可以逆转乾坤，扭转一切局势的王牌。

　　哪怕是无限之力，面对深渊意志，照样被强行镇压。连灭霸一起吞噬，镇压进去。禁锢于天魔神兵体内，强行吞噬炼化。

　　只不过，底牌之所以是底牌，就是因为不可轻易动用。

　　哪怕是天魔神兵，在动用一次深渊意志后，也需要间隔百年才能再次动用，否则，天魔神兵承受不住深渊意志，自身就会先行崩溃，当场破碎。

　　这样的大杀器，本来就是准备用在易天行身上的，现在用在灭霸身上，黑袍他们怎么都感觉到亏的很。心底瘆得慌，易天行突然间冒出来，那无间魔皇还不知道怎么回事，现在他们也是忐忑不已。

　　感觉，事情仿佛已经朝着自己无法掌控的方向进行发展偏移。

　　“九头蛇，早就料到你们这群老鼠，不会那么安分，这一次，既然跳出来了，那就别想再轻易回去。玄黄圣城，镇压！！”

　　易天行目睹，心念一动间，缓缓吐出一道话音。

　　随着话音落下，赫然可以看到。仿佛金口玉言，一股无形的意志，顺着某种神秘联系，自然而然的传递出去。而且，就在话音落下去的下一秒，直接就看到，在头顶虚空，一股无形的威压如潮水般席卷而来。这威压，至尊无上，宛如盖世神王，无上天帝出行，眨眼间，已经将整个战场一起覆盖在内。

　　威压中，一座巨大的仙城从虚无中，凭空出现，仙城上，玄黄二字，清晰醒目，当真是一目了然，让人能够轻易认出。赫然就是玄黄圣城。

　　“是我大易圣城，太好了，就是要镇压这些魔崽子，这里是我大易的疆土，这里是我大易的天下，岂能容许这群永夜魔头肆意张狂，不管他们如何魔焰滔天，在我大易圣城面前，一样要被镇压。”

　　铁血长城上，无数百姓与战士目睹后，露出一种，兴奋与荣耀的表情。这是每一个人心中的骄傲。

　　这是就每一个人最向往的大易圣城。

　　无不以踏入其中，骄傲与自豪。

　　“镇压！！”

　　易天行的身影很自然的出现在玄黄圣城之中，踏立在虚空，然后，毫不犹豫的下达命令。

　　轰隆隆！！

　　玄黄圣城没有任何迟疑，在仙城内的永恒真灵如意仙子也是毫不犹豫的遵从了命令。下一秒中，巨大的仙城已经从天而降，在仙城外，伴随着种种异象。仙女在翩翩起舞，四周出现霞光万丈，吹法螺，紫气三万里。将整座仙城衬托的无尽尊贵，无限高大。出现在蛇球上空，没有其他动作，就是这么直接向下一压。

　　“以多打少，易圣王，你这样的举动，就不怕传出去让人耻笑么。”

　　蛇球中，传出红袍气急败坏的怒吼声。

　　同时，他们的反应可一点都不慢。身躯以不可思议的速度疯狂暴涨，瞬间化为一尊遮天辟日的巨大蛇球，从蛇首中，赫然能看到，九道通天彻地的神光同时轰向玄黄圣城。那一道，都仿佛可以开天辟地，粉碎虚空。

　　破坏力，十分惊人。

　　换了任何一座大易仙城，只怕在这样的攻击下，瞬间，玄黄结界就会粉碎，连仙城都会在一击之下，轰成废墟。就是如此的恐怖霸道。

　　轰隆隆！！

　　玄黄仙城在不断震动，这种震动，十分剧烈，各种法则中，蕴含着毁灭的独特特性。不亚于是一尊尊超越证道境的恐怖强者在轰击玄黄圣城。

　　然则，能看到，玄黄仙城的震动，正在以肉眼可见的速度不断削减，甚至是快速恢复正常。

　　神秘特性——适应！！

　　适应特性，让仙城具有无法估量的潜力，那些来自九头蛇的毁灭攻击虽然可怕，却没有办法第一时间破开仙城的城体，乃至是在承受住第一波后，立即就适应特性已经开始运转，将蕴含毁灭之力的金木水火土毒风雷冰等等道韵特性很自然的吸收融合到仙城中，完全能看到，城体中，似乎能看到九种独特力量所铭刻出的道痕魔纹。

　　“无法瞬间击破我玄黄圣城的力量，终究会成为圣城力量的一部分。”

　　易天行平静的看着玄黄城所发生的蜕变，清晰的感受到，圣城的力量正在增加，铭刻的道纹更加的神秘复杂。

　　“不可能，我们是至尊级天魔神兵，就算是玄黄城是至尊级仙城，也绝对无法抵挡，不可能一点损伤都没有，之前的无限战星也能击破，出现裂痕，玄黄城为什么一道裂痕都没有。”

　　绿袍发出惊恐的怒吼声。

　　“不好，情报有误，这玄黄仙城只怕已经超出至尊级，达到不朽级，逃，赶快离开这里。”红袍果断的做出决断，隐隐间，已经从玄黄仙城上感受到一种无法言喻的不朽气息。

　　虽然隐藏的极深，但在冥冥中就是有一种独特的感应。

　　想都不想，他们心念一动，就开始发动虚空大破界术，要从战场上直接遁走。他们可不是真正热衷于战斗的疯子，在死亡与保命之间，那绝对是选择后者，他们的命很宝贵，活着，才能为永夜贡献自己的价值。否则，只不过是虚妄而已。

　　虚空大破界挪移术在遁走上，堪称是一绝，不管是什么绝地禁区，乃至是拥有各种结界禁锢，都能强行穿梭出去，当真是十分的霸道强悍，逃命保命的一大绝学。

　　刷！！

　　然则，笼罩着巨大蛇球的神光一闪，蛇球却没有从玄黄仙城下挪移出去。反而出现在玄黄仙城底下，就好像是自己直接撞击在仙城城体之上。

　　“怎么回事，我们不是要遁走挪移到之前留好的坐标吗，为什么会没有走，还直接撞在玄黄仙城上。”红袍气急败坏的大吼道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不对劲，我刚刚感觉好像挪移时，失去控制了。坐标转移到玄黄仙城了。”

　　绿袍惊骇道。

　　“我也感觉到了，好像莫名其妙就失控了一下。”

　　黑袍也开口说道。

　　“有问题，有古怪。”白袍快速说道：“刚刚挪移时，有过一刹那的失控，就好像突然间发生失误。”

　　按道理说，他们是不可能失误的。

　　可偏偏就发生了，这里面所蕴含的东西，那就细思甚恐了。

　　“想走，可惜，你们走不了了。”

　　易天行目睹，缓缓说道。

　　玄黄仙城，神秘特性——失控！！

　　这是晋升后新增加的神秘特性。任何攻击玄黄仙城的敌人，都会受到神秘特性的反击。这失控不是直接对其造成致命伤害，甚至是落到身上，也不会造成任何损伤，只是，会让对方突然间对自己的身体，行为，都失去控制。做出很多匪夷所思的事情。无声无息下，几乎不可防备。

　　显然，刚刚那一下，就是受到失控特性的影响，瞬间产生偏移。哪怕只是一瞬间，也发生致命的失误。造成的后果，显然是致命的。

　　砰！！

　　一声巨大的轰鸣声中，玄黄仙城落在九头蛇身上。

　　无尽的伟力，几乎当场就让巨大的蛇球硬生生爆裂，炸成一团血肉碎片。

　　“不，燃烧魔血。”

　　九头蛇体内，传来阵阵怒吼，想要直接点燃体内深渊魔血。爆发出最强威力。

　　然则，这魔血刚要燃烧，却又再次压制下去。

　　失控了。

　　他们再次失控了。

　　刚要燃烧时，就失去控制了。

　　“就算是死，也不能让大易好过，来吧，一起在深渊中沉沦。”

　　红袍发出怒吼。

　　本来在仙城下快速凝聚愈合的蛇球，突然间冒出一股浓郁的深渊之气，整个蛇球，轰然炸裂。

　　天魔神兵，九头蛇，自爆！！

　　自爆下，恐怖的湮灭之力，瞬间将整个玄黄仙城彻底淹没进去，无数可怕的黑气，笼罩整个战场，那黑气，哪怕只是一缕，都能感受到一种置身于无尽深渊的可怕感觉。心神都要拉扯进去，永世沉沦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2034章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 