    从凶宅离开后，许纸一边撸着怀里的小猫，一边哼着小调往姬府那边走去，整个人心情一片大好。

    毕竟姬小姐的爱猫找到了，一两银子就有了。

    也就是说，往下一旬的生活费总算是有着落了，道观里的三个小师妹再也不用挨饿了。

    莫约半炷香时间后。

    许纸抱着小奶猫抵达了姬府，将其送到了姬小姐手上。

    姬小姐猛女落泪，抱着小奶猫嘤嘤嘤地泣不成声。

    随后喊来小丫鬟上前，将一个装有银子的香囊递给了许纸。

    许纸看着递来的香囊，心里总觉得怪怪的。

    不就一两银子？

    至于特地用香囊来装吗？

    也许是醉翁之意不在酒。

    想着。

    许纸接过了香囊，然后神情微微一变。

    这香囊沉甸甸的重量，好像不止装着一两银子......

    许纸赶紧打开香囊一看。

    果不其然！

    一眼看去，里边至少有十两银子，远超委托中公布出来的报酬。

    “姬小姐，你这是......”

    许纸抬头看向身前正嘤嘤嘤哭着的姬小姐，表达自己内心对香囊里银子金额的疑惑。

    姬小姐动作优雅地抹了抹眼角的泪珠，声音柔柔弱弱道：“白白对我很重要，一两银子配不上我对它的思念，嘤嘤嘤......”

    事实上，是姬小姐觉得许纸很俊，特意多给了他报酬，想要以此提升自己在他心中的好感度......

    许纸多少是猜到了姬小姐的心思，不过也没有扭扭捏捏地矫情。

    而是大方地收下了银子，然后再微笑着给姬小姐道了一声谢谢。

    姬小姐见状连忙说许公子不必客气，若不是许公子帮忙找回了白白，自己都不知道该怎么办了。

    说完，还低头对着怀里的小奶猫说道：“白白，快给许公子道声谢谢，若不是许公子带你回来，你就再也见不到娘亲了。”

    “喵！”

    小奶猫似乎很通人性，在听了姬小姐的言语后，立马从怀里探出脑袋，傻芙芙地朝许纸喵了一声。

    听闻这道似乎真的带着谢意的喵叫声，许纸心里泛起了一抹意外，心想这猫或许有成妖的潜质。

    想着。

    他看向了姬小姐的胸脯，下意识打量了几眼窝在里边的小奶猫。

    然后后知后觉地发现。

    这团东西虽然年纪不大，但看着真的是又白又大。

    也不知道是吃什么长大的。

    “白白，以后可不许再乱跑了，不然娘以后可都不理你了。”

    姬小姐轻弹了一下小奶猫的鼻子，带着满心爱意说教了它一句。

    见姬月这么爱小奶猫，许纸迟疑了一下后略有歉意道：

    “那个....姬小姐....我有一事要与你坦白......”

    “先前找到爱猫的时候，我一时没抱住让它摔了一下......”

    “不知道它有无受伤......”

    许纸原以为姬小姐听了自己这话后，整个人会柳眉微蹙，随即满脸心疼地安慰怀里的小奶猫。

    谁知，姬小姐听后竟是连看都不看一眼小奶猫。

    而是抬头看向了许纸，脸上如秋日里的满山红般甜甜一笑道：

    “没事的，许公子不必在意，白白可是很耐摔的，嘻嘻......”

    许纸闻言心感意外。

    当即朝她拱了拱手，一脸佩服道：“姬小姐真是有容乃大。”

    姬小姐闻言俏脸一红，随后语气羞涩地嗔怪了一句：“哎呀，许公子你讨厌啦，人家哪有嘛！”

    ......

    从姬家离开后，许纸没有继续找活赚钱，也没有就此返回道观。

    而是手里握着装有十两银子的沉甸甸香囊，一路迈着六亲不认的步伐走进了菜市场里，打算给道观里的师妹们丰富一下今晚的晚餐。

    在菜市场里游走了半天。

    许纸最终只是买了一钱银子的猪肉，以及几文钱的蔬菜。

    虽说有十两银子在手，但他还真的不敢胡乱花钱。

    毕竟道观里有个怎么填都填不饱的变态吃货四师妹。

    所以。

    这钱必须得省着点花，保证隔个几天能有一顿荤腥就可以了。

    当许纸从菜市场出来时，天色已经是有些昏暗。

    这时候，街上的男人们都陆续归家，不再四处游走闲聊。

    因为最近女魅鬼事件闹得沸沸扬扬，这导致男人夜晚出行成了一件很危险的事情。

    一般情况下。

    若是没有要紧的事处理，镇上的男人在夜晚时都会窝在家里足不出户，直到第二天天亮才会出门。

    见时间差不多了，同为男人的许纸也没敢在镇上久留，很快就踏上了返回无为观的路途。

    一路上，许纸满脑子都是今早在凶宅里看到的那具尸体。

    穿越的这二十年来，他还是第一次见到死状如此惨烈的尸体。

    心想。

    这女魅鬼还真是够凶残的，竟然能把一个活人榨干成那副模样！

    如果自己不幸遇到了那只女魅鬼，也不知道能不能全身而退......

    看来，这些天得苟在道观里避避风头才行了，免得被这起女魅鬼的魑魅魍魉事件所波及......

    反正十两银子省着点花的话也够生活好几个月了......

    想着，许纸不由得加快了些返回无为观的步伐。

    现在时间已是黄昏，要不了多久天色就会彻底地昏暗下来了，得赶在天黑之前返回道观。

    不然的话，回去的路上蛇鼠多如狗，行走起来很是不方便。

    “公子，来快活一下嘛，人家只收你半价哦。”

    当许纸从美人坊门前经过时，一名衣着松松垮垮的少妇，忽然走到他的身前熟练地将他逼停下来。

    许纸抬头打量了一眼少妇。

    芳龄莫约三十，身穿一件松垮的丝绸长裙，低胸襟口，香肩微微裸露，裙摆下的玉腿若隐若现。

    如此熟悉的妩媚容颜。

    如此熟悉的性感身段。

    许纸一眼就认了出来，眼前的这名少妇正是他平日里没少欣赏的寡妇，一名穿着下流的妙龄少妇。

    好家伙......

    这是来拉客了......

    而且还是半价......

    可惜我没钱......

    那十两银子是道观未来几个月的生活费，可不能胡乱花费......

    想着。

    许纸欲要出口婉拒，表示自己是个正人君子，不干这种伤风败俗的风流之事，除非可以白嫖。

    然而还不待他出声拒绝，那美艳寡妇身后的美人坊里忽然就冲出来了几名红馆艺人。

    这几名红倌个个看着都怒气冲冲，一上来就破口大骂道：“好你个妖艳贱货，天天在我们美人坊门前抢生意，你还要不要脸点啊！”

    “我凭本事抢的生意，你们凭什么说我不要脸？”

    “若是不服气，你们也可半价拉客啊！”

    “一无是处的卖身贱婢，也好意思说什么脸面！”

    美艳寡妇双手叉腰，不甘示弱地怼了回去，丝毫不惧红馆艺人们人多欺人少，嘴上功夫十分了得。

    一旁的许纸也是看着乐呵得不行，心想女人吵架是真的了得。

    只要红唇轻轻一张，就能把书院里那群自视清高的愤青吊打。

    随着时间的不断推移。

    美人坊门前的争吵变得愈发激烈，引来了不少路人上前围观。

    而身为现场第一目击证人的许纸，则是稍微凑了一会热闹很快就离开了，步伐轻快地赶着回道观。

    如今天色已经昏暗许多，师傅她也应该差不多要下厨做晚饭了。

    得赶紧把手上的几吊猪肉带回去给师傅，让道观里的三个小师妹饱餐一顿，享受久违的荤腥美味。

    ......

    PS：不容易啊，写了五章，终于是水完了（别尬黑，是铺垫）。

    这下终于可以回去道观看看倾国倾城的美艳师傅，以及三个可可爱爱但多少沾点大病的小师妹了。

