
　　“你，你是认真的？”

　　吴茂凯一脸凝重地望着林风。

　　他传授天机秘术这么多年，即便有一些好学的弟子，会向他询问各种禁术的知识，但，还从未有人想主动学习。

　　毕竟，禁术可是损阴德，损阳寿，遭因果反噬的大恶之术。

　　“认真的，我真的想学。”林风无比诚恳地说道。

　　“你知道学习太阴神游的后果吗？”吴茂凯严肃道。

　　“大概知道。”林风点头。

　　“既然知道，为何还想学？你是脑子不清醒吗？”

　　吴茂凯突然愤怒起来，呵斥道：“你可知，当年我一些朋友，就因为使用了禁术，窥探天机，最后死的死，遭报应的遭报应，一个个下场有多惨，你根本不明白！”

　　“……”林风。

　　“也许我话说得重了点，但也是为了你好。”吴茂凯忽然叹了口气，道：“我知道，你是个好胜心很强的人，从登天台的时候就发现了……但是大道三千，可以走的路很多，有些极端的路子，走不得。”

　　“弟子知道了。”林风说道。

　　“嗯。”吴茂凯点了点头，转身离开。

　　林风望着他的背影，心中不但没有任何责怪，反而有种说不出的温暖。

　　这一刻，他仿佛从老人的身上，看到了爷爷。

　　他们，都是真正地在关心自己啊。

　　“不过，太阴神游，我一定要学。”

　　林风神色很快又变得坚定。

　　太阴神游，能看到过去未来，这一点对他能否带木子秋逃出玄天宗很重要。

　　玄天宗，的确高手如云。

　　不说那闭关的祖师，以及三位道法通天的大长老。

　　哪怕是五大脉系的长老，也不容小觑。

　　所以，为了更安全的离开这，太阴神游，势在必得。

　　*

　　这段时间，所有脉系的弟子们，都进入了最严酷的状态。

　　哪怕是新入门的菜鸟，也终于从吊儿郎当的态度，变得认真稳重起来。

　　修行之路如此漫长，就像是一座城堡，需要日复一日，年复一年的去建盖，再不收心，只会距离同龄人越来越远，没有人希望做吊车尾，也没有人希望被同门嘲笑。

　　哪怕是颓废了几年的李强，亦是如此，希望在自己的坚持不懈后，能获得高手爷爷的认可，从而拜师成功。

　　当然，短短一个月时间，就让新人们变得如此刻苦，还有一个很重要的原因。

　　那就是宗主突然临时宣布，半年后，将举行一场外门弟子和内门弟子之间的切磋比赛。

　　获得名次者，将破例提升阶位。

　　简而言之，只要表现好，哪怕是入门半年多的外门弟子，也有希望成为内门。

　　而内门，则可以成为精英。

　　这一消息传出，玄天宗直接沸腾了！

　　仿佛是给所有人打了个鸡血，尤其是那些一心想爬上位的弟子，更是激动不已，完全放下了所有的娱乐时间，专心致志地为半年后的比赛做准备。

　　无论是外门变成内门，还是内门变成内门精英，对他们来说都是无比的诱惑。

　　不光是荣誉，还有修炼的资源，会比现在丰富太多太多。

　　据说当年有一名长老喝多了酒，说漏了嘴，扬言内门弟子和外门弟子，两者的修炼环境差距天壤之别，哪怕把一个资质平平的外门，扔进内门弟子的修炼环境里，通过各种资源加持，也极有希望突破到筑基期！

　　可见，修炼的环境和资源，是多么的重要！

　　至于内门和内门精英，更是有着截然不同的待遇。

　　一旦升为精英弟子，师尊直接从五大脉系的长老，变成三大长老，甚至在老祖出关时，还能得到亲自指点。

　　这种天大的好事，是多少人梦寐以求的。

　　“高手爷爷，您看这都一个多月了，您要我做的，要我忍的，我都按你的吩咐办了，求求您现身吧，千万不要放我鸽子啊！”

　　天机阁的后山处。

　　李强跪在地上，哭丧着脸，双手作揖，对着空气自言自语。

　　可是，等了许久，高手爷爷还是没有出手。

　　李强慌了。

　　那位前辈怎么看都很有高手风范，不至于真耍约吧？

　　就在李强心急如焚之际……

　　“嗖——”

　　一块石子，突然不知从什么地方飞射而来。

　　李强怎么说当年也是狂战阁的炼体天才，反应力自然超过常人不少，转过身正要躲避，脑袋却已是结结实实挨了一下。

　　“哎哟喂……”

　　李强揉了揉脑袋，朝四周看去，“高手爷爷，是你吗？”

　　嗖——

　　回答他的，是另一枚石子。

　　李强还是没有躲过去。

　　这一次比价惨，被打在了裤裆上。

　　疼得他像虾米似的跪在地上，疼的眼泪都要流出来了：“高手爷爷，你这是想让我断子绝孙啊？”

　　不知何处传来一声冷哼。

　　“少说废话，要我教你功夫，先躲开这些石子再说。”

　　李强心头一喜，连忙站起身道：“没问题，高手爷爷您就放马过来吧。”

　　于是乎，

　　嗖嗖嗖嗖——

　　一颗又一颗的石子，接连从四面八方飞来。

　　李强使出了吃奶的力气各种躲闪，可是如何这些石子就像装了自动跟踪装置似的，不偏不倚，全部打在了他的身上……

　　几个小时后。

　　李强气喘吁吁地瘫倒在地，累得浑身冒汗，连话都说不出了……

　　“孺子不可教也。”

　　躲在暗处的林风，摇了摇头道。

　　“高……高手爷爷，你，你再个我一些机会，我一定可以躲开这些石子的。”

　　李强艰难地从地上爬起来，说道。

　　“好，那我再给你半年时间，你若能做到，我便收你这徒弟，做不到，我们就没有这个师徒缘了。”

　　林风淡淡地说道。

　　“什么？半年？”

　　李强大吃一惊，“不行啊高手爷爷，半年后宗门的比赛就开始了，您要是不在这个时间内传授我个一招半式，我还怎么去跟人打啊？”天籁小说网

　　林风嗤笑：“怎么，半年就想混出个名堂了？我告诉你小子，无论是修法还是武道，都需要一步一个脚印，你如果带着这种浮躁的心思，那就趁早放弃吧。”

　　李强脸色有些难看，但还是挤出一丝笑容，道：“那明天这个时间，麻烦高手爷爷您继续过来？”

　　“嗯，只要你不怕痛，我是没关系的。”

　　林风说着，打了个哈欠，“行了，我先走了。”

　　*

　　再这天之后。

　　李强每晚都会来到后山，接受林风小石子的洗礼。

　　可惜，十来天过去，他依旧躲不开这些石子。

　　每次斗志满满地来，伤痕累累颓然地离去。

　　这一天，当李强又被石子打得头破血流时，他没有立刻站起来，而是有些赌气道：“这样真的有意义吗？”

　　准备继续扔出石子的林风，听到这话眉头一皱，道：“你什么意思？”

　　“我是说，这样真的有意义吗？”

　　“你之前让我做的体力训练，让我在杨东成面前忍辱偷生，我都按你的要求做了。”

　　“可是，为什么现在还要继续在承受一些无聊的东西？”

　　李强咬了咬牙，道：“我想学功夫啊，真正的功夫，高手爷爷，您就成全我吧。”

　　林风的脸沉了下来：“若不能躲开石子，我一辈子也不会教你功夫。”

　　李强沉默了。

　　半晌，他凄然一笑。

　　“罢了，看来我是没有福分，当您老人家徒弟了。”

　　说完，李强转身就走。

　　林风在暗处目视着他，心里叹了口气。

　　之后的几天，李强再没有去后山。

　　他仿佛又回到了那个颓废的时期，每天除了吃喝玩乐，就是发呆，就是喝酒。

　　他似乎，再一次放弃了自己。

　　觉得自己什么事也做不成，什么人也保护不了。

　　直到清明节这一天的来临……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第736章 放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 