    服装厂也不是说联系就能联系的。

    周霜霜从图书馆出来，看看手中已经剥好的、光溜溜的鸡蛋，只犹豫了一瞬间，就直接三口两口吃掉了。

    ——唉。

    她叹口气：没有水，白煮蛋吃起来还是有压力的啊！

    她已经查到帝都的服装厂了，可接下来，她要怎么联系呢？

    难不成，直接带着钱，上门就定羽绒服？

    不妥不妥。

    周霜霜摇摇头，顺手在论坛上发了个悬赏帖：

    急需大量过冬衣服，款式不论，价廉者先！提供牵线服务者，独得交易额的百分之五介绍费。

    现在忙的颠颠的，周霜霜可没功夫再去折腾这些小事。反正她现在还有钱，那就用钱解决好了。

    或许还有其他更好的方法，但周霜霜没有做过生意，此刻能想到这个，还是刚才在论坛上看到一个昵称是“宅星人1988”的同学的建议呢。

    她现学现卖，就直接花钱悬赏好了。

    论坛就是阅微大学的校园论坛，注册是需要学号的，因此，一般有什么悬赏都还是挺靠谱的。

    宅星人1988就看到了。

    作为一个大三狗，还是个可怜的单身狗，空闲时间不是奉献给了游戏，就是成天瞎泡论坛。悬赏消息一发布，他立刻就有了想法——

    “徐鸿林，你暑假是不是在服装厂打工来着？”

    ………………

    徐鸿林正在宿舍里做今年冬天的安排。

    他家里条件不好，能上大学还是靠的助学贷款。虽然考上阅微大学，当初高中也给了奖金，但是奖金恰逢亲戚上门要债，就直接还给人家了。

    当然，肯定是没还完的。

    但是徐鸿林心里很清楚，高中毕业不是找不到工作，但付出和回报肯定是不对等的。索性虱子多了不痒，债多了不愁，去申请了助学贷款——

    他仔细研究了阅微大学的奖学金，虽然各项加起来比明正大学少了八千块，但是，足够了。

    他想的挺周到，计算的也没错，就是——

    上了大学之后，他才发现，世界上聪明人好多啊！

    以至于拼死拼活，奖学金也没能全部包揽，离预期还差一大截呢……

    可是不挣钱不行，他爸不在，他妈身体不好，光是养身体就要大把钱财。

    重重压力之下，徐鸿林在经历过家教，销售，代课老师……之后，一边庆幸自己阅微大学的学历（虽然还没毕业）值钱，打工都能比别人多些机会，一边，他果断选择了另一条挣钱的道路。

    …………………………

    接到翟星的电话，他下意识解释道：“不是我去服装厂打工，是我带人过去打工……”

    没错。

    进厂打工挣钱虽然直接，但这个钱，也同样回报率不够。

    徐鸿林如今做的，是工人中介。

    所谓的工人中介，有个更好听的名字，叫劳务中介。他们有个人，有夫妻档，也有正规的中介机构……再发展一下，可以是HR，是猎头……

    但不管是什么，所做的无非就是一件事：给工厂招工人，给打工者找工厂。

    在徐鸿林的家乡，这种中介不少，但大多都是去往沿海。而随着制度渐渐变化，沿海的工厂管理越发严格，工人们也越发的不好找工作。要知道，他们可不是有学问的青壮年，反而大部分都是四十岁以上的中老年人。

    这类人出门打工，倒不是家里过不下去了，而是觉得，反正闲着也是闲着，不如出门挣钱……

    徐鸿林假期回家，就从邻居口中，听过不少关于打工的话题。

    当然，也少不了有人嘀嘀咕咕：家里一屁股债，这孩子还不懂事，光想着上大学……自私！

    这种话他听过不少，早已不放在心上了。倒是中介每介绍一个人进厂，就能有八百块中介费这事，被他牢牢记在心里。

    八百块一个临时工，并且，工人每个月的工资还有两百块扣给中介……

    他想起帝都那边厂区，从此就走上了“人贩子”这条路。

    虽然竞争大，屁事多，但挣钱也不少，徐鸿林干了两年不到，如今，已经还了家里一半欠债了。

    他这时候，就在统计下个月来人的名单——

    太少了。

    不是他能力不到位，而是现在工厂为降低风险，配合政策，要求45岁以上的人，不允许进厂。

    而徐鸿林入行太晚，靠着低中介费才招揽了不少人。偏偏这类人，如今差不多都是这个年龄段……

    这下子，事情就难办了。

    他揪紧头皮——答应年前还给人家的欠款，麻烦了……

    …………………………

    翟星找来的时候，徐鸿林正哼哼唧唧：“星星啊，生意做不下去了……”

    翟星却一拍大腿：“刚刚好，我给咱又找到一条路子！你之前不是在服装厂吗？我问你，服装厂如今的冬装库存多不多？不是别人的订单，而是陈年库存，瑕疵品，或者跑单的？”

    徐鸿林眼睛一亮：“肯定有啊！”

    服装厂，哪个敢说自己没两年存货？

    “不过……”

    徐鸿林有点犹豫：“就算有，这个时候也不多，你也知道，他们这样的大厂，就算有积压品，也同样有人收——卖去乡镇，或者电商……”

    翟星却得意一笑：“他们要过时款，但是大的瑕疵品肯定不要吧！”

    就算要，这个时候，还没到最冷的时候，肯定也没处理完……

    刚好是他们的机会！

    他一拉徐鸿林：“快，打听打听，看看现在还有没有，别处理给别人了，我们收！钱要不够就赚中介费！”

    当然，他也就这么说说，肯定不会放跑这次机会。

    钱不够，大不了借，大不了预付定金，大不了想办法先拿货再付款……

    徐鸿林站在原地：“你认真的？”

    翟星摇摇手机：“刚给人家联系了，说是捐给山区，不需要款式，有瑕疵也没关系，只要能穿，暖和，准备的速度快……她就收。”

    “而且，衣服合适，她就立刻付款，绝不拖欠！”

    徐鸿林夺过手机，看到帖子的要求：“中介费百分之五？不划算。”

    他眼神熠熠：“我知道有个厂，瑕疵品冬装2-8块钱一斤，1000斤起步，最高才需要8000块……走走走！”