    “算了，想这么多干什么，先将修为提升上来再说，灭门总要有些实力打底，我防御力暂时够用，攻击力还稍有欠缺，那就用三个普通奖励提升一下修为，留下一个备用。

    至于稀有奖励……”陈修想凑齐十枚稀有奖励，换取一枚史诗奖励，用于兑换身上这极品套装的成长性。

    身为一名修士，没有一身神装傍身，那还算是修仙之人么？

    “消耗普通奖励，提升法坛境修为。”

    【普通奖励-1，雷火咒道印已生成。】

    灵魂丹田内，乾坤封焰雷录缓缓展开，出现一个水彩墨画的掌心图像，掌中红蓝汇聚，微微流动，蓄势待放。

    “这就成了？我怎么感觉自己一点经验都没吸收到。”陈修回响了下，自己对雷火咒的掌控依旧拉胯，需要半秒的法力流转才能通过经脉施展出来。

    微微沟通法坛，念头一动，面前便出现一个虚幻的，红蓝相间的掌印。

    心中默念取消，这掌印便溃散掉了。

    “我这算是从手动挡直接跨越到全自动流水线了么，连半自动挡都给我越过了，不过我喜欢。”

    “系统，给我提升修为！”

    【普通奖励-1，封雷决道印已生成。】

    【普通奖励-1，封火决道印已生成。】

    乾坤封焰雷录再度展开，两幅画面浮现，一个是囚禁在牢笼中浑身散发无穷雷光的猛虎，形体全部由雷电组成。

    另一个是不断喷发地火的岩浆。

    封雷决，封印三个道术，附加雷属性状态，添加麻痹状态，雷霆伤害提升，增加单对单穿透伤害。

    封火决，封印三个道术，附加火属性状态，添加爆破属性，火焰伤害提升，增加范围伤害。

    “哼哼，这下我看谁还会是我的对手。”陈修不无得意的想道。

    只是当他感知到骤然上升的污染度之时，脸色一下子就垮了下来。

    污染度：百分之三。

    “搞什么鬼？”

    陈修惊愕道。

    凝聚道印会提升这么多污染度的么？

    等等？！

    陈修想到了道印的形成机制，那是用日常修炼攒积的法力所凝聚的，他一次性凝聚了三个，相当于将很长一段时间的修炼浓缩到了一瞬，其修炼附带的灵气之毒也一并带了过来。

    所以他才会在短短一瞬之间拥有这么多的污染度。

    “这污染度起码要削三个月，而且还不能修炼，动用法力的话污染度还会继续上涨，实在是太坑了，下次提升修为先把污染度给削了。

    不知道一次普通奖励能削多少污染。”

    …………………………

    夜深，胧月城依旧繁华如景，很多带着猥琐笑容的男人兴冲冲的跑到春楼内，与那些公子哥们一起看妞吹皮。

    许家，几十名护卫持着火把在许府内巡视。

    五进五出的大宅子有七十二间房，许家一大家子人加上仆役和护卫，也有将近两百多号人。

    许家出了两名筑基，一个已经仙逝，另一个则是现在的筑基老祖。

    许家现在的主脉是现存筑基的嫡系，仙逝嫡系的许家人则依附于旗下，可谓是三十年河东三十年河西，一个筑基修士便能轻易改换掉嫡系和旁系之争。

    而如今许家修为最高的有两人。

    其一名为许目，是筑基修士的嫡系后代，修为达到道标境。

    另一个名为许策，是仙逝筑基的后代，修为刚刚突破道标境。

    还有一人，不是修士，但武道家修为已至武脉境，能显现半人半妖之躯，获得其强大的肉体天赋。

    此人名为许欢，是嫡系的私生子，不过现在已经洗白，成为许家高层一员。

    此时许府内，两个隐形人神不知鬼不觉的嵌入到院子中，互相神识传音。

    “两名道标境，加上三个法坛，还有一个血核境，你搞得定么？”陈修问道。

    “他们一个都别想出去，今儿我布置的阵法，名为十方无量轮回饿鬼大阵，干掉这些人不成问题。”龙归元自信道。

    “行，那我去找许欢的麻烦了，你自己看着点，实在不行我就出底牌了。”

    “可以，那我先发动大阵了。”

    等陈修的背影消失在他眼前，龙归元心念一动，原本笼罩许家的防护阵法骤然转变为血色罩子，将许府彻底笼罩在内。

    在外面看来，这里一切如常，而在内，已经有人发现了不对。

    屋顶破开，许目飞身而出，脚下飞毯法器铺开，他望着化为血色模样的大阵，惊声怒喝：“谁敢偷袭我许家，不知道我许家还有筑基老祖么，不怕报复的话，就尽管冲我来！”

    他这么大声，自是想引起城中势力的注意，可惜这阵法隔绝声音，也隔绝传讯符之类的小玩意。

    一只只漆黑的鬼手破开泥土，进入现世，一只只奇形怪状的恶鬼朝着充满生人气息的地方跑去。

    一名护卫队长见到恶鬼，虽然惊慌，但手中长剑不乱，一刀就砍了下去，直将那恶鬼砍成两半，他面露欣喜之色：“这些恶鬼不过如此，快动手，将这些东西全部杀光。”

    众多护卫一拥而上，将恶鬼砍瓜切菜般砍成几截。

    许目见此，冷笑中手上多出一件上品法器万仞轮。

    法力涌动，万仞轮化为千百把轮刃，直冲笼罩许家的阵法而去。

    没有意料之中的碰撞，这轮刃直接没入血色罩子中，从旁边不远处的罩子中射出。

    “这阵法还蕴含了空间的变化？！”许目一惊，知道以自己的手段无法破开这等阵法，如若是有实体能被攻击的阵法，怎么也能用法术将能量消耗一部分。

    可他连阵法的边都摸不到，这方案显然是不行的。

    “啊……救命，救我啊！”

    许府宅邸中，一名护卫力竭，被恶鬼咬住脖颈，更多恶鬼扑了上来，疯狂撕咬护卫身躯。

    旁边队友疯狂砍杀，想要将这名护卫给营救出来。

    可惜，这附近的恶鬼仿佛杀不尽一样，死掉一个，又爬上来两个。

    一些手无缚鸡之力的家眷已经落入恶鬼之手，成为口中食粮。

    一时间，惨绝人寰的吃人事件在许府中发生。

