    和鸣人一起被逆通灵过来的还有深作仙人，看着周围混乱的战场略有些惊讶，“这是无机转生？龙地洞一脉的仙术？”

    “龙地洞？”鸣人听得一脸懵逼。

    “大蛇丸的通灵兽就是龙地洞一脉！”深作解释道。

    “大蛇丸，龙地洞！”鸣人听得眼睛一亮，“难道佐助来了？他也学了仙术？”

    “等等，这里到底是什么地方？不是传送回木叶吗？怎么传送到荒郊野外了？”

    “这里就是木叶！”深作深吸口气，指了指火影岩，“你看那边！”

    顺着深作所指的方向看去，只见火影岩孤零零的屹立在原地，周围建筑只余下一片废墟，倒还有一人站在秃顶的三代石雕头上。

    天空中，巨大的八咫鸟滑翔而下，被畜生道控制着朝那人冲去。

    “小心……”鸣人才喊出声，就看见对方通灵出一条青色大蛇将八咫鸟吞掉了。

    “哈哈，好像是不用我提醒了！”鸣人讪笑两声，“蛤蟆吉，文太老大，我们也要上了！”

    “知道了！”文太应付一声，在深作仙人的指点下猛的朝地狱道跳了过去。

    天道佩恩在逃窜的同时，一记神罗天征将文太弹开了，但鸣人却是顺势跳下，一发仙法·大玉螺旋丸将地狱道摧毁！

    看到鸣人强势回归，一击就把敌人中的核心击杀了，木叶众人都是兴奋不已。

    虽然那个神秘人也很厉害，但木叶总归要由自己人守护！

    火影岩上，水木淡定的看着下方的青蛇，“看来血之契约在平行世界也可以用，但为什么不是万蛇？”

    “万蛇大人已经死了！”青蛇警惕的看着水木，“为什么你可以召唤我？佐助少爷呢？”

    水木从火影岩跳到青蛇头顶，“你的废话太多了！”

    说着，水木便强行操控青蛇朝天道外的四道冲了过去。

    “竟然被小看了！”佩恩冷哼一声，直接将外道魔像通灵过来！

    下一刻，外道魔像那比之尾兽还要庞大数倍的体型出现在陨石坑里。

    便是无机转生变化的地龙，都有些缠不住它。

    “外道魔像？”水木挑了下眉，双手迅速结印，“仙法·树界降诞！”

    已是废墟的大地突然钻出了树苗，这些树苗一阵疯涨，眨眼间就变成参天大树，将外道魔像死死束缚住了！

    正惊讶于外道魔像体型的众人，不敢置信的瞪大了眼睛。

    “好大……等等，这是木遁？”

    “怎么感觉这位大人的木遁比大和前辈厉害很多啊！”

    毕竟是仙人模式下使用的木遁，虽然还无法和原版相比，但也绝对不是某人的家居版木遁可比的！

    纲手一阵失神，“他到底是谁？为什么会木遁？”

    “我可能知道。”小樱说着看了眼漱石，见漱石没有什么反应才继续说道，“他应该是平行世界的水木！”

    “水木？那是谁……”纲手眼神困惑，突然反应过来，“他该不会是前几年越狱，结果被大蛇丸放弃的那个中忍吧？”

    井野也反应过来，“就是被刚成为下忍的鸣人打败的那个水木？”

    她们实在没办法把那个中忍之耻，和眼前硬拼佩恩的强者联系起来！

    “嗯嗯，就是他，不过，他半个月前还没这么厉害！”小樱后知后觉的反应过来，“对了，师兄，你们那边的时空过去多久了？”

    漱石轻叹道，“已经九年了！”

    “竟然过去这么久了！”小樱惊讶道。

    纲手若有所思的问道，“所以说，你们是两人一组，一人主攻防，一人主治疗？”

    漱石微微一笑，“我们可不是什么小组。”

    纲手还想再问，却被场中的变故吸引了注意。

    水木和鸣人两人联手，又接连干掉了人间道和畜生道，只是在攻击饿鬼道时，鸣人的螺旋丸被他吸收了。

    可即便如此，也可以看出胜利的天平逐渐倾向他们一方！

    就在众人心神振奋之际，被森林束缚住的外道魔像突然张开了嘴巴，十几条紫色查克拉龙从它嘴巴中飞了出来。

    “这是什么？”鸣人有些困惑。

    “这东西触之即死！”水木难得的解释一声，然后迅速跳开。

    在佩恩眼中，神秘人的威胁远在鸣人和那几只蛤蟆之上。

    所以，十几条查克拉龙有一大半都是冲水木去的。

    一时之间，水木都有些手忙脚乱。

    “真是麻烦！”水木看了一眼在远处幸灾乐祸的青蛇，“你来帮我顶着吧！”

    青蛇被他看得心中发寒，“你想干什么？”

    虽然有心反抗，但它的身体还是不受控制的迎了上去。

    查克拉龙钻进它体内，青蛇身体一僵，巨大的身躯下一刻便轰然倒塌。

    见青蛇被瞬间秒杀，别说鸣人，文太也被吓到了，赶紧将刀劈查克拉龙的疯狂想法丢到脑后，亡命狂奔起来。

    周围的木叶忍者都是心惊胆战，那么大的通灵兽，就是十几个大型忍术打在它身上也很难把它杀死吧！

    可那查克拉龙只是碰了青蛇一下就把它杀死了！

    更让他们恐惧的是，佩恩见查克拉龙的攻击追不上鸣人和神秘人，索性让查克拉龙自由发挥，朝周围的普通人冲去，逼迫鸣人强行回来救援。

    “快，快逃啊！”

    “千万不要被这查克拉龙碰到！”

    鸣人目眦欲裂，“混蛋，对普通人下手算什么本事？”

    眼见鸣人准备冲上去救人，深作仙人急忙劝阻道，“鸣人，冷静，现在最重要的是杀死佩恩，如果你输了的话，他们还是会死！”

    “如果你真的想救他们，就用最快的速度打败佩恩！”

    与此同时，某个山洞中。

    被八尾人柱力打成重伤，正在疗伤的宇智波佐助突然眼睛瞪圆，“青蛇，怎么会……咳咳！”

    一旁的香燐急忙上前，“佐助，你怎么了？伤势复发了吗？”

    “我没事，不过……”佐助眼神阴冷，从青蛇最后传回的画面来看，它似乎是被人拉出去挡攻击了。

    这死法，不是和万蛇被他拉出去挡迪达拉的自爆一样吗？

    更让他郁闷的是，连续死了万蛇、青蛇，龙地洞那些家伙不会把他开除蛇籍吧？

    想到这里，佐助眼角狂跳，“混蛋，不要让我找到你！”

