
　　“为我的‘儿子’偿命吧，小鬼！”

　　白胡子双手握刀，弯腰弓身，【震震果实】的地震之力凝聚于刀锋之上，然后对着宇智波斑一刀斩出。

　　嗡！~

　　地震之力以斩击的形态斩出，威力却要比真正的斩击强大百倍，所过之处,空气中都出现了肉眼可见的裂缝！

　　“神罗天征！”

　　第三重封印解除之后，宇智波斑的双目瞬间切换为「轮回眼」的状态，然后抬起手，直面白胡子斩出的那让空间为为之颤栗一刀。

　　轰！~

　　神罗天征的斥力和白胡子薙刀上斩出的地震之力碰撞，空间瞬间呈现出扭曲的状态，然后化作无形的余波肆虐。

　　顷刻间,土浪飞卷、大地开裂，整座岛屿都剧烈的摇晃了起来。

　　“这就是世界最强,号称能够毁灭世界的能力吗？”

　　宇智波斑的身形离地而起,漂浮在距离地面三米左右的位置，大笑道：“哈哈哈哈，这力量，也不过如此！”

　　“库啦啦啦！~”

　　白胡子也是大笑起来，再次摆出挥刀的姿势，道：“狂妄的小鬼，你还真敢说啊！”

　　不过，就在白胡子正准备再次挥刀的时候，另一道身影却抢先冲了上来。

　　是凯多！

　　“喔啰啰啰啰，能正面接下白胡子老头的一击，我越来越中意你了，先来和我厮杀吧！”

　　“咆雷八卦！”

　　缠绕了霸王色霸气的狼牙棒如同一道黑色的闪电，凶猛的对着宇智波斑怒劈而来。

　　“轮墓·边狱！”

　　宇智波斑目光一凝，数道肉眼看不见,也无法感知的‘影子’从他脚下分裂，其中两道瞬间挡在他身前，为他挡下了凯多的攻击。

　　剩下的两道一左一右突袭而出,凌厉的攻击分别击打在凯多的咽喉和心脏处！

　　嘭！嘭！~

　　凯多庞大的身躯被轮墓之影击飞。

　　但明明被攻击的是要害部位，他却毫发无伤。

　　只是凯多完全搞不清楚，自己是怎么被攻击，被什么攻击的。

　　‘轮墓的攻击完全没有效果？’

　　宇智波斑看着毫发无伤的凯多，心中不禁暗暗惊讶道：‘这家伙的身体还真是抗揍。’

　　‘这小子的能力到底是什么？’

　　凯多知道，攻击自己的肯定是宇智波斑，所以他郁闷的在心中说了一句后，便再度将目光看向他，笑道：“有意思，太有意思了。

　　你这家伙果然是比红发更有意思的对手！”

　　说完，他就要再次朝宇智波斑发起进攻。

　　然而，就在这时候，凯多的身后却传来了白胡子的怒喝声

　　“凯多！~”

　　白胡子单手握拳，恐怖的地震之力在拳头上凝聚，怒视的凯多，道：“这个小鬼可是我的仇人，你小子不要妨碍我！”

　　“嘿！~”

　　凯多听到白胡子的话，也是听了下来,回过头看向他，不屑的说道：“你这病老头,是在教老子做事吗？

　　可惜老子对你这被病痛缠身的老头子已经没有兴趣了啊！”

　　“混账小鬼，你在说什么蠢话！”

　　白胡子被凯多的话激怒，凝聚着地震之力的拳头毫不留情的对着他一拳锤下，道：“老子就算病的奄奄一息，也照样能锤死你！

　　老子可是白胡子啊！”

　　“喔啰啰啰啰！~”

　　凯多大笑一声，然后毫不畏惧的提起狼牙棒就迎击而上，大声道：“能做到的话，就试试看吧！”

　　“雷鸣八卦！~”

　　两人的攻势还未碰撞，就已经让周围的空气都仿佛沸腾了起来。

　　不过，就在两人的攻击即将碰撞在一起的时候，宇智波斑的身影突然降临，横在两人中间。

　　他张开双臂，一手对着凯多，一手朝向白胡子，口中轻喝：“神罗天征！~”

　　轰！~

　　无形的斥力以宇智波斑为中心释放而出，竟然将凯多和白胡子两人的攻击全部挡住，然后逆推了回去！

　　他竟然以一己之力，挡下了两名‘四皇’的攻击！

　　这一幕画面，直接让全世界都陷入了沉寂！

　　不止如此。

　　如果说宇智波斑以一己之力挡下两名‘四皇’的攻击的画面，让全世界都认识到了他深不见底的实力。

　　那么宇智波斑接下来的话，就是让全世界都见识到了他狂傲与自负！

　　“海贼皇帝？呵！~”

　　宇智波斑的目光分别在凯多和白胡子两人身上扫过，然后抬起双手，对着他们勾了勾手指，道：“你们两个，一起攻过来吧！”

　　不出所料，宇智波斑这种蔑视、挑衅的动作和话语，彻底激怒了白胡子和凯多这两位海贼皇帝！

　　两人听到宇智波斑的话后，默不作声，但身上的气势却猛然变得无比凌厉。

　　各自释放的霸王色霸气就已经让天空中的云层疯狂下降，仿佛天都要塌下来了一样。

　　身高七米一的凯多和身高六米六六的白胡子，在这霸道气势的衬托下，身形显得更为庞大，仿佛两尊顶天立地的巨人，伫立与天地之间。

　　而身高只有一百八十公分的宇智波斑，身上没有任何霸气侧露，但整个人却仿佛一尊顶天立地的蓝色武神伫立，那狂傲无双的气魄，给人的感觉一点也不逊色于两位海贼皇帝。

　　嗡！~

　　白胡子双手握刀，摆开姿势，比之前更加强大的地震之力凝聚在刀锋之上，蓄势待发！天籁小说网

　　另一边，凯多则是化身巨龙，庞大的身躯飞翔至高空之上，锐利的目光凝视着宇智波斑，杀意凌然！

　　即便是如此愤怒，两位海贼皇帝也没有选择一起动手。

　　虽然凯多和白胡子一样愤怒，但他却让出场地，把先出手的机会让给了白胡子。

　　峥！~

　　白胡子沉默不语的挥刀，缠绕了霸王色霸气与地震之力的薙刀对着宇智波斑一斩而下。

　　宇智波斑见此，缓缓地抬起双臂，双掌掌心对着那迎面而来的霸道斩击，口中轻喝：“神罗天征！”

　　比之前更加强劲的斥力释放而出，与那凝聚了地震之力和霸王色霸气的斩击碰撞在一起！

　　轰隆隆！~

　　瞬间，仿佛天地都在摇晃，脚下的地面夸张碎裂，整座库克因岛此刻就像是变成了惊涛骇浪中的一叶扁舟，仿佛随时都会被这股激荡的恐怖力量掀翻、沉没！

　　“热息！~”

　　下方，宇智波斑和白胡子两人碰撞掀起的尘土还未落下，盘旋在天空中的凯多就张口对着下方吐出一口炙热的吐息。

　　火热的光束洞穿漫天飞扬的尘土，准确的对着其中一道身影呼啸而来，正是宇智波斑。

　　先前白胡子的攻击，凯多没有干涉，而现在，凯多的攻击，白胡子也没有干预。

　　至于红发，他早在白胡子对宇智波斑动手的时候，就已经离开了，朝着艾斯所在的位置而去了。

　　此时，宇智波斑与白胡子这个‘最强男人’以及凯多这个‘最强生物’交手，也没有心情再去管他。

　　轰！~

　　热息呼啸，宇智波斑目光微凝，周身顿时升起蓝色的巨人半身，双臂架在身前，挡下了这一击热息。

　　须佐能乎之中，宇智波斑双手合印，目光盯着盘旋在天空中的凯多，嘴角勾带着笑意。

　　轰隆隆！~

　　天空中，凯多似是感受到了什么，猛然抬头，只见一块直径超过百米的巨大陨石凭空从云层之中露出，对着凯多砸下！

　　‘天碍震星！’

　　“这……”

　　库克因岛上和附近的人看到这突然出现的庞大陨石，都是忍不住心神剧颤。

　　这种体型的陨石，如果真的落下来，恐怕整座库克因岛都会消失！

　　“臭小鬼，还真是夸张！”

　　下方，白胡子看着云层中显露出来的夸张的陨石，脸上露出一丝笑意，然后摆开姿势，扬起手臂，地震之力在拳头上凝聚。

　　不过，就在他正准备出手的时候，天空中却传来了凯多的怒吼！

　　“纽盖特，不要多管闲事。”

　　天空中，凯多怒吼阻止了准备出手的白胡子之后，张口吐出烈焰，但这团烈焰却没有脱离他的身体，而是顺着头部朝着全身蔓延，最后将他那蜿蜒的身体全部点燃。

　　“火龙大炬！”

　　磅礴的霸王色霸气缠绕在头顶双角之上，燃烧的蜿蜒身躯盘旋而上，朝着那巨大的陨石重重撞去。

　　“升龙·火焰八卦！”

　　轰！~

　　燃烧的龙头和陨石撞击在一起，强大的冲击和热量宛如烈性炸药被引燃，瞬间发生巨大的爆炸，威力更是直接将那超过百米直径的巨大陨石炸碎。

　　不止如此，凯多身上那超高温度的烈焰，竟然还将那些炸碎的陨石碎片全部点燃，然后融化！

　　只是一击，便化解了陨石危机。

　　‘四皇’之力，恐怖如斯！

　　“了不起，不仅击碎了那种体量的陨石，而且还连碎片都完全处理掉了！”

　　宇智波斑面带赞赏的忘着天空中的凯多，语气淡然的说道：“不过，要是再来一下的话，你还有余力继续阻止吗？”

　　“嗯？”

　　天空中，体表的火焰已经开始熄灭的凯多听到宇智波斑的话，目光骤然一凝，然后猛地抬头。

　　果然，在他的目光中，又有一颗比刚才还要巨大的陨石从厚厚的云层之中浮现，然后以更快的速度朝着他坠落而下。

　　“别太小看人了，小鬼！”

　　惊讶在凯多的目光中只持续了一瞬，然后他那庞大的身躯便在怒吼声中再度蜿蜒而上，朝着那更加巨大的陨石冲撞而去。

　　“这种小石头，就算再来几颗，老子也会撞碎给你看！”

　　“升龙·火焰八卦！”

　　轰！~

　　燃烧的龙头与陨石撞击，爆发出沉重的轰鸣声，第二颗陨石再一次被凯多撞碎。

　　但是，这一次撞碎了陨石之后，附着在凯多身上的火焰也彻底熄灭，无法在将碎裂的陨石碎片燃尽，而凯多的身躯，也如力竭一般，随着众多的陨石碎片一同朝着库克因岛坠落了下来。

　　“哼，还是一样爱逞强！”

　　下方，白胡子看着伴随陨石碎片一同坠落的凯多，冷哼了一声，然后一拳轰出，激烈的地震之力激荡而出，将即将坠落的众多陨石碎片击碎了大半。

　　如果不是顾忌不清道是不是力竭的凯多，他这一击本可以将所有陨石碎片都清理掉。

　　“凤凰印！”

　　“蔷薇之舞！”

　　这时候，两道身影冲天而起，青色的火焰与如花瓣散落的华丽斩击在半空中横扫而过，将剩下的陨石全部清理了干净！

　　出手的是白胡子的一番队队长不死鸟·马尔科和5番队队长花剑·比斯塔。

　　“臭小子们，净做多余的事情。”

　　白胡子看着马尔科和比斯塔两人的身影，低声骂了一句，脸上却尽是笑意。

　　“老爹！”

　　马尔科和比斯塔两人的身影落在白胡子面前，前者语气凝重的说道：“红发那边好像有点不对！”

　　“嗯？”

　　白胡子闻言，立刻将目光转向红发所在的位置，只见他此时正半蹲在一个上身赤膊的小鬼身边，脸色一片阴沉，沉闷的气压正不断从他身上散发出来，让周围的空气都开始扭曲，好似有什么极度危险的东西正在酝酿。

　　此时，宇智波斑的目光也是凝重的盯着红发，从这种状态的红发身上，即便是此时的他，也是感受到了一股强烈的威胁！

　　“吼！~”

　　这时，力竭的凯多也是恢复了过来，蜿蜒的身躯再次腾空而起，怒吼着朝宇智波斑冲撞而来。

　　“野兽一般的莽夫，我对你已经没兴趣了！”

　　宇智波斑转过身来，对着朝他怒吼冲撞而来的凯多冷声说了一句，然后双手一合，一颗直径只有几公分的黑色球体在他双掌之间凝聚，然后随手一扔，直接扔进了冲撞过来的凯多嘴里，然后双掌一合，喝道：“地爆天星！”

　　嗡！~

　　无尽的引力从凯多的身体中释放而出，将下方的岩石、树木等一切物体吸引而上，快速将凯多那庞大的身躯包围、封锁。

　　“吼，你这小子做了什么！”

　　凯多奋力扭动身躯，但无论他如何挣扎，也无法阻止被他体内的引力吸引而来的越来越多的岩石树木将他庞大的身躯完全淹没。

　　最后，凯多的身体完全被大半个漂浮而起库克因岛彻底封印，变成了一个巨大的圆球漂浮在高空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十五章：你们两个，一起攻过来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 