    啊？

    被授予学位的一个月前就过完了生日？

    这和你20岁就拿到博士学位有什么区别！

    听到眼前克里姆这么说，方然和唐冰都是一脸表情包式的疑惑愣住。

    想着自己以前好奇查了一下知道的，哈佛的博士大多数都要读上五年，再厉害的也不会少于三年，

    就算按照最高标准计算17...不，18岁开始，前面还有硕士...

    ?)ΩДΩ(你他喵的究竟什么时候上的大学！？

    一脸极度的怀疑人生，不敢相信这世上真有这么强的人，而且真的就在自己眼前，茫然人和人智力为什么会有如此差距，

    一直觉得自己还有点小优秀的唐冰，觉得自己这么多年可能都活到狗身上去了。

    而完全不清楚这些，只是本能被字面事实震惊了的方然，仍旧不愿接受事实的汗颜强撑着问道：

    “100里...有几个‘9’...？”

    完全不清楚他突然问出这种‘客观事实’究竟是有什么深意，克里姆迟疑了一下的试探着的轻声回答：

    “额...20个...？”

    然后方然一愣，低头掰着手指头开始数了起来。

    “学长虽然你只知道错误答案的水平很智障，但你掰手指头数的样子真的很迷人。”

    让抱着靠背看到这一幕的唐冰，嘴角无语的默默吐槽，接着终于数清了真的是20个的方然，看向克里姆确认了他真的是哈佛博士的抱头震惊：

    “我去！是个天才！”

    “学长我能问下，你究竟是怎么天马行空的想到用这种弱智问题，来检测别人学位真伪的么？”

    “我记得初中在老师的推荐下买过一本《哈佛的360种思维游戏》...”

    唐冰：“......”

    别人的先不说，学长你那本一定是假的...

    “方然，你对哈佛很有兴趣么？”

    好像略微明白了些什么，克里姆看向方然和唐冰问道，白衬衫温和笑笑的他此刻在两个在校大学生的眼里，散发着强大的神仙学霸光环。

    “我在那里生活过不短的时间，虽然几乎都是在图书馆和实验室，但应该能回答你们很多问题。”

    啊...抹布吸！我的眼睛！

    “那...”

    感觉快被晃瞎了的方然，听到他这么说思考了一秒，然后一本正经的严肃凝重的，问出自己最好奇的问题。

    “那个...哈佛美女很多么...？”

    “啊？”

    然后在万万没有想到会被问这个，克里姆茫然的这一刻，

    听到这和刚见到自己几乎如出一辙的问题，忍无可忍的唐冰隔着座椅气急的一把掐住方然脖子。

    “学长，泥垢了！你个丢人玩意儿就只会问这种事情么？”

    “不，等等...！我是真的很好奇...”

    “快住口！不要再丢咱们京大的脸了！”

    神色停留在上一秒愕然，法国乡下风与阳光填满的悍马车内，看着眼前拼命阻止的唐冰，和被她掐住努力解释的方然，这简单打闹的一幕，

    克里姆不自觉的笑了出来。

    这回没了深处那抹落寞与勉强...

    让听到他笑声的方然和唐冰都是动作戛然的停了下来，有些意外的看着他。

    “京大是指的京城大学么，在华夏能考进那里应该也很厉害了，”

    行驶在旷野吹息里的车内时光，没有需要履行的责任和需要达成的期望，克里姆听着风的轨迹流淌过耳边，这回换成自己好奇的问道：

    “方然你现在是在那里进修么？”

    而听到哈佛博士这么认真的和自己交谈‘学术问题’，感觉面子层次顿时提高了的方然，努力不露出嘚瑟模样。

    “哼，谈不上进修吧...”

    “确实谈不上进修，倒不如说从遇见到现在，我已经开始怀疑学长你这种学渣，真的是考进京大的么...”

    然后瞬间遭到了身边唐冰的默默拆台。

    “咳咳！葫芦...我只是英语稍微...”

    “别再说英语了，学长你分明除了飙车什么都不会！”

    看到方然假装轻咳了两声打算狡辩，已经看清了他的本质，回想起昨晚吓哭的经历唐冰近乎崩溃的喊道，然后满脸荒唐怀疑的盯住他：

    “喂...学长，你该不会是走后门或者考试的时候用超能力作弊...”

    (￣д￣；)额....

    已经被葫芦一眼看破真相，看到面前克里姆讶然的神色，方然汗颜了一秒，然后毅然决然的打算把他们两个普通人忽悠过去，义正言辞的断然开口：

    “不，我们参加者平时可是很忙的，每天都要不断的精进自己、锻炼能力，通过各种委托来获取报酬增强实力，时刻都要提防着敌人来袭的危险，并且应对不知道什么时候到来的考验，挣扎在夜战世界里艰难的往上爬！”

    “我几乎每天都三点半起床，晨练两个小时，根本没有休息闲暇的时间，所以...这个学业方面稍稍...咳！稍稍薄弱了那么一点点...”

    听着他这么说，虽然知道他那完全不少稍稍薄弱一点点的程度，但不清楚真伪，唐冰一脸狐疑的看着方然，

    而克里姆则是眼神微微讶然，听到方然的话，感觉参加者的神秘稍微对自己揭开一角的感叹：

    “原来是这样的么，果然参加者的世界比常人要辛苦太多...”

    说到这，他看向身前驾驶位上的奥斯菲雅，出于觉得冷落谁不太好的想法，温和笑笑顺过话题。

    “奥斯菲雅小姐的状况也是这样么？”

    而一直驾驶着悍马，没有参与三人热烈的讨论话题，但其实从方然醒过来就一直听着的奥斯菲雅，

    听到克里姆这么问，湛蓝的眼眸在后视镜里扫了一眼某人，然后淡淡的开口：

    “后半段的真假不清楚，但符合前面描述的一般只有游荡者，官方参加者的生存环境相对比较安全稳定，尤其是华夏那边的官方...”

    让闻言的克里姆和唐冰都是下意识的看向方然。

    方然：“......”

    奥斯菲雅！你竟然也拆我的台（抱头震惊）！

    用‘学长，我现在对你后半段话语的真实性提出强烈质疑’的眼神，无语的看了一眼方然，听到奥斯菲雅终于加入话题，

    看着她的侧脸鼓起勇气的搭话，唐冰好奇问道：

    “那你也是几乎没有时间学习...或者都不会在学校里花时间的么？”

    稍微看了一眼唐冰，对她这种把参加者看的过分神秘超然的观念已经习以为常，奥斯菲雅看着前方平淡否认：

    “不，并不是，参加者没有你想的那么神秘，我们平时也会正常的工作学习，普通的过自己的生活...”

    现实里的过分优异，夜战里的过分年轻，几乎还是头一次和同龄人这样的闲聊，奥斯菲雅顿了一下，才稍微说了一句有关自己的事。

    “我是在德国读完的MBA。”

    这个听上去就挺厉害的东西是什么...？

    在后面完全没有听懂工商管理硕士的英文缩写，但能感觉到唐冰‘果然，学长只是单纯的学渣’眼神的方然，心里懵逼的茫然了一下，

    然后猛的环视了一圈车内！

    身边克里姆是20岁的哈佛博士，奥斯菲雅是MBA的毕业生，就连唐冰都是能和外国人对答如流，靠着英语特招甚至公费留学的优等生...

    这个事实让方然此刻才意识到一个严重的问题...

    等等！

    难不成这车里（逐渐凝重）...

    !!!∑(?Д?〣)就...就我一个学渣！？

    “奥斯菲雅！我们难道不是互相差不多的同龄参加者么！？你怎么可以背叛我自己一个人偷偷去读了什么MBA！？”

    “你在说什么莫名其妙的胡话，我在认识你的一年前就已经从MBA毕业了。”

    “呵呵...方然，不然你也考虑一下怎么样，我可以帮你介绍德国的一些教授。”

    “嘿，学长，差不多可以了，接受自己就是个学渣的事实吧。”

    “我不听！我不听！”

    法国东南境内，阳光蓝天下的无限田园风光美好，偏僻公路上行驶的黑色悍马，在抵达瑞士之前的这半日休假里，

    好奇神仙学霸和前贵族大小姐生活是什么样的方然，时不时拆他台吐槽活跃气氛的唐冰，改观印象温和的克里姆，和偶尔才会平淡插上一句的奥斯菲雅，

    真的已经像是一个冒险小队一样的四道身影，车内弥漫轻松欢乐的氛围里，度过旅途中这半天的时光...

