    刘一水听了谢小梅的话后，没有说话，只是笑了笑

    他知道，谢小梅绝对不是因为他的那点工资，才继续在他的养殖场当技术员的。

    何大清想着，既然谢小梅已经是养殖场的场长了，一会去看猪仔时，把她也带上，毕竟谢小梅是专业的，比他和刘一水懂得多。

    于是他就对谢小梅说道。

    “小梅，我准备和一水去一家养殖场去看猪仔，刚好今天你也在这里，你就和我们一起去吧。”

    刘一水听了何大清的话，也赞同的说道。

    “对对对，小梅你是必须要去的，我只养过兔子，没有养活猪，对猪的品种好坏也不懂，何大清也一样不懂，刚好让你这个专家去看看，给我们把把关。”

    谢小梅听了刘一水的话后，笑着对他说道。

    “不用你们说，我也会跟着去的，毕竟我现在已经算是养殖场的场长了，这买猪仔这么大的事情，我这个场长怎么能不到场呢。”

    刘一水听了谢小梅的话，才反应过来，自己真是白操心了，对谢小梅身份的转变还没有适应过来，忘记了谢小梅已经是场长了，肯定会对自家养殖场的猪仔上心的。

    何大清看出了刘一水的尴尬，他知道刚才刘一水是好心，于是就转化话题，对刘一水说道。

    “一水，你看我们什么时候出发呢？”

    刘一水听了何大清的话，就对他说道。

    “我的场子里今天也没什么事情，要不我们现在就走？”

    何大清听了后，说道。

    “行，我们现在就出发吧。”

    接着何大清就开着车，拉着刘一水和谢小梅出发了。

    路上，刘一水给何大清和谢小梅介绍了一下他们要去的这家养殖场。

    这养殖场的老板姓王，叫王双喜，他的养殖场就叫双喜养殖场。

    双喜养殖场的规模很大，可同时存栏一万多头肉猪，而且双喜养殖场的母猪也不少，专门对外销售猪仔，周边的一些小养殖场，都是在双喜养殖场买猪仔的。

    何大清他们到了双喜养殖场后，就被大门口的门卫给拦住了，不让进。

    于是何大清他们就下车了，准备给门卫说一下，放他们进去。

    刚好这时，后面又来了一辆车，因为被何大清的车挡住了路，于是车上的人就下来了。

    刘一水看见来人后，认出了此人正是养殖场的老板王双喜，于是就对他说道。

    “王老板，我是刘一水，你还认识我不。”

    王老板见刘一水和他说话，想了一下，才笑着对刘一水说道。

    “认识，你是象牙山村的刘一水，养兔子的，对不对？。”

    刘一水听了王双喜的话后，高兴的说道。

    “对对对，就是我。”

    “王老板，这是我的好朋友何大清，是一个养殖场的老板。”

    “这位女士是他养殖场的场长，谢小梅。”

    王老板听了刘一水介绍，说何大清是养殖场的老板，就知道生意来了，而且还不小，毕竟他也看见了何大清开的车，最少值六七十万呢，能开这么贵的车，想来实力肯定不错。

    于是他就热情的对何大清和谢小梅说道。

    “欢迎何老板和谢场长来我的养殖场。”

    “走，先到我的办公室坐坐。”

    说完后，王双喜就领着何大清他们来到了他的办公室。

    进了办公室后，刘一水就对王双喜说道。

    “王老板，是这么回事，我朋友大清想买一批猪仔，这不我知道你的养殖场专门对外出售猪仔的，而且规模又大，所以就把他们带到你这里来了。”

    王老板听了刘一水话后，心道果然如此，他笑着说道。

    “没问题，我这里猪仔多的是，我先领你们参观一下我的养殖场，再顺便看一下我的那些猪仔，等见了猪仔后，我们再详谈。”

    “我给你们说，我这里的猪仔，都是最新品种，长的快，而且出肉率高，你们就放心的买。”

    王老板说完后，就领着何大清他们到他的养殖场参观去了。

    王老板先是带着何大清他们看了一下他养的肉猪，然后又带着他们来到了养母猪的地方，让他们看了一下那些猪仔。

    对于这些猪仔的品种如何，何大清和刘一水都不懂，也就看个热闹。

    谢小梅则是仔细的观察了一下这些猪仔。

    何大清小声的对谢小梅问道。

    “小梅，这些猪仔的品种怎么样？”

    谢小梅听了何大清的话后，对他说道。

    “何大哥，这里的猪仔我都仔细的看了一遍，品种都很不错，可以买。”

    何大清听了谢小梅的话后，也就放心了。

    参观完后，王老板又把何大清他们带到了他的办公室。

    到了办公室后，王双喜对何大清说道。

    “何老板，我的猪仔你们也看过了，我说的没错吧，都是最新品种，你准备要多少呢？”

    何大清听了王双喜的话，想了一下就对他说道。

    “王老板，我准备买一千头肉猪仔，五十头母猪仔，五头种猪仔，不过这价格是多少呢？”

    王双喜听了何大清报的数量，心中非常高兴，他想了一下，就对何大清说道。

    “大家都是熟人，说不定以后还会合作，再加上你买的数量多，我也就不虚报了，肉猪仔按八十块钱一头算，母猪和种猪仔的话，就按五百块钱一头算。”

    何大清听了王双喜的报价后，看了谢小梅一眼。

    谢小梅知道何大清的意思，她对何大清点了点头。

    何大清见到谢小梅点头了，就知道王双喜的报价很合理，也就没有还价，他对王双喜说道。

    “可以王老板，我们就按你说的这个价格来算。”

    “不过什么时候，我们才能交易呢。”

    王双喜听了何大清的话，想了一下就说道。

    “一个星期后交易吧，现在里面有一些猪仔还没有满月，等所有猪仔满月后，我们再交易。”

    “不过何老板，你要是真想要的话，今天就要付一半的费用作为定金。”

    何大清听了王双喜的话后，对他说道。

    “王老板，今天付定金没问题，不过我没有专门拉猪仔的车，你要送货上门，把猪仔送到我的养殖场去。”

    王双喜听了何大清的话，笑着说道。

    “没问题。”

    然后，何大清就和王双喜签订了合同，何大清也支付了定金。

