    所有事情都朝着好的方向发展的时候，许星辰刚刚升起来的好心情，因为一条新的报告而彻底消散了。

    朝歌站在许星辰面前，表情凝重的说明了情况：

    “从午夜左右开始，西方群岛和南方群岛，各个舰娘组织内部，军港内和人类城区内，开始接连发生爆炸事件。

    “开始的时候，大家还以为是意外，毕竟外面有深海大舰队，内部也在大规模的改造，偶尔出现意外也是可能的。

    “所以她们开始的时候，就没有想着跟我们通报，也没有和其他的组织同步消息，只是通知各个舰队加强戒备。

    “但是爆炸事件仍然越来越多，特别是资源采集和储存设施接连爆炸，指挥官宿舍和人类城区的住宅楼接连倒塌。

    “她们终于意识到事情不正常了，组织专门的宪兵舰队下去巡逻巡查，但是爆炸事件却没有明显的降低。

    “根本找不到制造爆炸的人员，似乎有无数分散行动的个体特工，正在整个城市内潜伏，持续不断的制造混乱……

    “她们控制不住局势，终于跟其他组织联络，也向我们通报，才知道所有组织都是一样的情况。”

    许星辰听完之后沉默了几秒钟，表情格外难看的自言自语：

    “深海母体……这是又解锁了一项天赋能力吗……深海和舰娘的个体实力恐怖，舰娘状态下的火力就堪比重型陆基装备。

    “体格较小的女性外型，可以隐藏的空间里面却有大量的危险爆炸物，真的专注于搞破坏的话，简直就是噩梦级的恐怖分子。”

    朝歌皱着眉头，有些茫然的追问：

    “我们现在应该怎么办？她们正在询问我们的经验……”

    许星辰立刻下意识的反问：

    “咱们本土发生这种情况了吗？”

    朝歌下意识的摇头：

    “我专门问过了，目前还没有相关消息，可能是因为咱们那边的深海已经被清空了。

    “咱们那边已经建立了现代的户籍系统，所有关键设施都有严格的带脸部识别的出入门禁。

    “那边深海本来就稀少，现在这种情况下也混不进去，所以才避免了这种情况。”

    许星辰听完稍微松了口气，沉默了几秒钟之后尝试分析说：

    “这种事情没有什么好办法，只能参考咱们那边的情况，建立严格的户籍管理，对关键设施实施门禁准入制度。

    “但是她们现在已经乱起来了，深海的破坏者已经混进去了，建立这套制度之前首先要进行内部清理。

    “她们得立刻行动，把整个军港和城区都严格的管控封锁起来，暂时禁止任何人员出入。

    “然后，对所有的居民自行一对一的严格筛查，登记建立严格准确的身份信息数据库。

    “筛查完成和数据库建立之后，才能再次开放城市和军港出入口。

    “但是仍然要继续严格对照数据库，审查每一个出入人员，最好是配上联网的脸部识别系统……”

    朝歌听完就下意识的点头说：

    “也只能这么做了，但是这种方法，要有强大的组织动员能力，还要求所有居民和舰娘密切配合……”

    许星辰当然也知道这一点，所以现在非常无力的摇了摇头：

    “咱们的方法就是这样，能不能做到就是她们的事情了。

    “这种事情属于内政，就算是咱们想直接帮忙都帮不了，除非让咱们直接接管她们的政权，而这显然不可能。

    “所以把咱们的经验告诉她们，进到提醒义务之后，就继续专注处理深海大舰队吧……

    “能给她们准备一个相对安全的外部环境，这已经是咱们能提供的最大帮助了。”

    许星辰和朝歌跟其他的决策团讨论了一下，基本上都是类似的判断，最终只能把这些判断整理出来，发给了其他的舰娘组织。

    附带的还有一些现有的户籍管理手册、现代社会民生工作总结之类的基础资料。

    那些舰娘组织，本来都被内部的破坏行动闹得焦头烂额，不得已再次去向东方求援了。

    收到回应的时候，俾斯麦、黎赛留、维内托这些高层，都是非常的激动的。

    之前的救援行动以及及时的装备支援，都让大家看到了东方能力的强大，以及非常关键的足够慷慨和充满正义。

    但是现在拿到完整的说明，看完了东方的经验建议之后，就都开始纠结的直挠头了。

    全面军管军港和城区，彻底隔绝任何人员物品出入，然后分区划片依次筛选，建立数据库和出入门禁管制……

    这些事情说起来就让人头大了，真的做起来的话那肯定是一种折磨，这都是可以想象的到的……

    但是现在没有什么犹豫的时间了，这些舰娘高层可不是蠢货，只要简单思考分析，就能知道现在只能这么做。

    这种事情没有取巧的办法，除非事先就建立了管理机制，而那显然已经是不可能的了。

    现在东方直接给了现成的经验，不需要自己从头摸索管理方案，这已经算是巨大的帮助了。

    最终，德意志的俾斯麦最先决定下来，组织专门的办公室，把复印下发，准备参考文件直接执行。

    同时，再次联络东方，询问文件中提到的，那些管理系统和面部识别工具等，是不是可以支援。

    许星辰也没有多犹豫，直接就答应可以给她们，但是图纸送货仍然需要时间。

    不过最早期的工作室管制，没有这些设备的时候，她们也有自己的方法，所以不是特别的着急。

    所以这次许星辰就不用火箭送了，还是通过不列颠联盟残留的科研设备，生成图纸之后用飞机给其他组织送。

    在俾斯麦之后下定决心的，竟然是意呆利万岁这个组织。

    虽然她们内部氛围非常的散乱，但是维内托拥有极高的威望，而且掌握着足够的武力，所以独断强推着开始执行。

    只是她们最终的操作方式，与东方给的手册上的建议稍微有点出入。

    她们的执行人员的表现，不像是那些社区里工作人员，反而有点像是有活力的社会组织……

    法兰西在犹豫了不算长的时间之后，也做出来类似的决定。

    她们虽然在平时比较悠闲，但是真的要干大事的时候，也是非常的具有凝聚力的。

    而且现在的领袖黎赛留的政治手腕非常不错，善于调和各个方面的矛盾，借用所有群体的力量。

    反应比较缓慢的，反而是那些混合的组织，以及应该比较好操作的小型组织。

    拿到东方的资料之后，就陷入了长期的犹豫不决，以及内部扯皮之中，如果没人过来干涉的话，可能会就这么混乱下去。

    其实出现这种差异原因也是比较简单的，那些单一体系舰娘构建的舰娘组织，本来就拥有很强的凝聚力。

    她们也都是大型组织，管理层本来就拥有足够强的组织能力，不然就不足以维持当前的局面。

    而那些混合组织，凝聚力本来就必须“虚”，内部矛盾始终都在，只是通过利益来缓和，或者外部矛盾压制了。

    至于小型组织，则没有有效的组织管理能力，跟着大哥打打顺风仗，要是自己内部整合攻坚，那根本不是她们能够承担的任务。

    而那些舰娘首脑和高级指挥官们，了解了各个方面的情况之后，都知道西方群岛新一轮的洗牌已经开始了。

