    一把大火将荒山野店付之一炬，昨日发生的事仿佛什么都没发生过似的，被淹没在了熊熊烈火之中。

    而在满是尸首的野店里住了一晚之后，第二天一早宋北云便驾车出发了，车厢之中除了有巧云之外则还有那昨日被砍断双臂的女子。

    她的身子还算健硕，居然在简单的包扎消毒之后能活下来，虽然仍是身子虚弱神志不清，但体征还是平稳了下来。

    巧云坐在马车前端，撩开那个栅栏帘子跟宋北云有一撘没一撘的聊着天，不时还摆弄一下手里的双刀，倒是爱惨了这两柄家伙什，不光趁手还锋利，颇为些削铁如泥的味道。

    不过她倒是没问这两把刀多少钱，怕听了心里难受，毕竟巧云在没遇到宋北云以前，月钱也便是三四贯，而如今……想来却是羞愧，面前这臭弟弟带自己吃一顿饭都不止这个数。

    用个词怎么说来着？骄奢淫逸！这个词几乎可以完美的形容面前这个人，在他的影响下，巧云都觉得自己变了不少，也会开始享受生活了。

    不过就单论这两把刀来说，巧云初步估算大概一把得有个三千贯上下，因为之前有个师兄曾经在剿灭山贼时弄到过一把，交于大食商人那问了，说是三千贯。

    但后来细细想起时，巧云觉得师兄那柄远远不如自己手上这成色好，自己手里这柄刀的花纹更好，入手的握也更好，而师兄那把跟自己的比起来就像是街上买的胡饼和公主家御赐的厨子做的胡饼之间的差别。

    都是胡饼，但公主殿下家的胡饼里有糖的……

    左思右想，巧云多少还是有些忍不住，她犹豫了半天才问道：“北云……”

    “嗯？”赶着车的宋北云侧过头靠过来：“怎么了？”

    “这两柄刀多少钱？”

    “不贵，熟人那换的。”宋北云想了想：“好像是一斤黄金来着，他可跟我说这是巴霍巴利王用的兵刃，张嘴要二十斤黄金，我信他个鬼。用一斤给打发了。”

    巧云略微算了算，一两黄金大概是十五贯钱，一斤便是十六两，十两是一百五十贯，六两是九十贯……

    巧云在那比划了半天，然后高兴的说道：“三百八十贯！？好便宜！”

    宋北云沉默良久，突然长出一口气：“巧云姐，回去之后我教你算数好不好？”

    巧云脑子现在还没转过弯，她扳起手指算了起来：“没错啊。”

    “二百四十贯哟……我的天呐。”宋北云笑了起来：“你这算数，厉害的。”

    巧云挠头道：“我又没读过什么书……能认字就不错了，还指望我算数，若是能算得来，也不至于去干那打打杀杀的事。”

    “没有嘲讽你的意思，就是想教教你。”

    “好嘛……”巧云有些不好意思，他扒着栅栏问道：“我一个师兄也有一柄这种宝刀，可大食商人却说值三千贯啊。”

    “怎么可能那么贵。”宋北云摇头道：“你师兄不光见过熟人肉还有大马士革弯刀哦，你到底有多少个师兄？”

    “百余人……”

    宋北云听着就一阵头皮发麻，一百多个师兄也就是说自己要面对一百多个大舅哥？他默默的在心里问了自己一句抗不抗揍，然后深吸一口气摇头道：“抗不住抗不住……”

    巧云歪着头不明所以，但宋北云继续说道：“这东西不便宜，但也绝对不值三千贯，那也太夸张咯。你让你师兄去找那大食商人，要多少把他开口，不要三千只要两千八。”

    听到只需要两百多贯，巧云顿时安心了，不过她仍然对那三千贯耿耿于怀，心心念念着下次让师兄去寻那大食商人好好的发一笔财，毕竟北云老是这么大手大脚的坐吃山空也不是个办法。

    马车厢里的那个丑女人一直没醒来，宋北云每隔一个时辰就得给她换一次药喂一次水和食物，一直到日落西山。

    晚上赶路是不能赶了，很危险不说，还容易迷路，虽然巧云能观星识路，但何必呢……不在乎这一时半会。

    宋北云的野外生存能力是不弱的，巧云也是专业训练出来的，所以他们很快在一个比较开阔的地方弄出了个简单的帐篷，宋北云开始在周围撒药防止蛇虫鼠蚁等小动物，巧云则在生火烧水。

    而现在她终于意识到了那一箱子的破烂究竟好在哪里了，果然就是如同宋北云说的那样是个百宝箱而不是破烂盒子。

    这里头的铲子、斧子、铁锹三件套跟常见的都不一样，都要短上一截而且几乎都是整铸的，非常结实耐用。还有一个用壳子罩着的灯笼似的东西，巧云也不知道是干什么的。

    宋北云走过来发现正在研究那个熏炉的巧云，他轻轻拍了一下巧云的后背：“别琢磨啦，我教你用就是了。”

    说完，宋北云取出酒精注入了进去，然后又将一包黑黄黑黄的粉末倒在了里头，伸手用一根木条引燃了里头的酒精，酒精的火苗缓缓燃烧，隔着一层铁板炙烤着上头的药粉，不一会儿里头就冒出了带有药熏味的喷涌而出。

    “一罐能用四个时辰。”

    宋北云将那东西挂在旁边的树上，里头那淡黄色的烟雾很快就把这周围方圆一百平方左右的地方笼罩了起来。

    虽然有些呛人，但所有的毒虫、蚊蝇都一下子消失不见了，宋北云坐在火堆旁边，抱着膝盖：“在野外还是要多多小心，这里头有艾草、雄黄、草菊、樟脑、桃金娘，以柏树油调和，炙烤时的烟雾百鬼莫近。”

    “这个好这个好……”巧云连连点头：“若是有了这个，征讨安南便有了保障。”

    “就现在大宋这个德行，不被人反杀你就谢谢人家了，还征讨……”宋北云摇头道：“短时间别指望了，以后再说吧。”

    “你说，大宋如此富庶，怎的却还如此孱弱。”

    宋北云抱着膝盖，从一个陶罐里拿出肉干分给巧云，笑着说道：“富和强是两个概念，草原的汉子做梦都想吃上一顿饱饭，可人家照样能把大宋给打得灰头土脸。金辽的老哥们一年有半年是大雪封山，不照样逼得大宋割地赔款？他们很穷的，一场饥荒饿死二十万人、一场瘟疫死二十万人，可就是这样，人家还是强。”

    宋北云说完，又摇头道：“不不不，不是他们强，是我说错了。”

    “啊？”巧云有些不明白：“为何？”

    “是宋太弱了，说句不好听的，如果没有福王死守大宋最后一道防线，你给我三千人，我用五年能打到岭南去。这我还是个外行啊，这要是我是个跟福王那样的选手。一年，最多一年就能把大宋给灭咯。所以啊，大宋是真的弱，不是人家强。”

    宋北云在火堆前跟着媳妇吹着牛逼，而刚说到这，就听见隐约传来一声冷哼。

    这一嗓子可把宋北云给吓坏了，巧云也立刻掏出双刀戒备了起来，而不多一会儿，前方的黑暗中就走来三个人。

    这三个人身穿着黑色的纱衣，一副刺客打扮，但见到宋北云之后却是没有再前进了，只是阴阳怪气的说道：“小子倒是好大的口气，给你三千精兵就敢灭我大宋？”

    “老子……你这人烦不烦？老子跟娘子吹个牛，你他娘的哔哔你妈呢。”宋北云破口大骂：“真是白救你了。”

    说话那人明显愣了一下，慢慢走上前：“你认出来了？”

    “你这没东西的老太监，一张嘴就是那个味，我还认不出来？”

    那人缓缓走上前，拉下面罩，表情不善的看着宋北云：“你小子好大胆子！居然背地里如此诋毁我大宋，你可知你方才那些话若是传出去，十个脑袋不够你砍的？”

    “行了行了，我就说大宋弱还不让说了么，我跟福王殿下也是这么说的，不信你自己去问。”宋北云环顾四周：“就你们三个？没别人了？”

    “哼，你还让官家种歪脖子树。”王伴伴侧着头冷笑：“问几人是要怎的？杀人灭口？”

    “请你们吃饭，看你们那德行也是一天没吃了吧？”宋北云往火堆旁边一坐：“然后给我好好解释一下，你这大内总管怎的就会来这。还有，我要是想杀人灭口，你现在就已经泡在河里了。”

    宋北云伸手将巧云拉到自己身边，然后指着自己搬来的几块石头：“来坐吧。”

    大约一个时辰之后，三个太监稀里哗啦的吃起了饭来，这一锅肉汁浇饭配着甜滋滋的蜂蜜茶，那真的是让人舒服到了心坎里。王伴伴年纪也不小了，这几天折腾下来，真的是没吃过一顿好饭，已是极疲惫了。

    王伴伴吃了饭，端着蜂蜜茶喝了一口，长出一口气，似笑非笑的调侃道：“你这小厮，倒是会享乐。”

    “有话快说，你们怎么就在这了？”

    “还不是来救你的。”老太监一口喝下甜茶，手却再次伸来：“再来一杯。”

    “你跟我搁这儿无限续杯呢？”宋北云又给他倒上了一杯：“怎么的就来救我了？”

    老太监咳嗽了两声又喝了口甜滋滋的茶，缓声说道：“司命司得到线报说有人要除掉你，我自然便过来了，若是让你死在这地方，我这条老命怕是也保不住了，官家已是对我颇有微词。”

    “嘿，老子……”宋北云一拍大腿：“昨天晚上你人呢？我差点遭人给暗算了，这亏了我家娘子，不然你今天就得抱着我的头回去给报丧了，你猜要是福王和官家见着我的人头捧在你怀里，你会是个怎么个下场。”

    死呗，还用想……

    王伴伴深吸一口气，抬头说：“所以你便莫要与福王殿下提及此事……”

    ------------

    明天母亲节，所以今天我带我妈出去周边农家乐玩了一天，白天耽误了时间，今天就一更了，明天给大家补上。

