    “我不准你伤害军团长！”就在福根即将绝望的那一刻，一个懦弱却勇敢的声音在战场之上回响而起。

    福根睁大了眼睛。

    是半身人哈比！

    勇敢的半身人不知道在什么情况下居然突破了死亡寿衣的封锁，出现在了莫塔里安的身后。

    矮小的半身人实力仅仅是传奇巅峰，不会魔法，更是在腕力上也难言强大，可他却出现了，只见哈比在莫塔里安的力量下颤抖不止，然而他将手中的精灵长剑直指恶魔原体的身后，就像一个在老鹰面前守护自己幼崽的母鸡一般，畏惧不已，可依然英勇无畏！

    莫塔里安对此显得愤怒和极端鄙视，他甚至比起福根的讥讽时都要更加激动，恶魔原体用力地挥舞着瘟疫战镰，呼吸器的警报和他的声音接二连三地响起：“就凭你？就凭你这个小矮人，你也配挑战我？我是什么，我是第十四军团之主，我是慈父的恶魔原体，我是人民的斗士！就你也想挑战我？”

    “哈比不知道那么多！”半身人手中的精灵长剑刺在莫塔里安的防御圈上，就像是玻璃一样碎成了渣，而哈比对此一点也不意外，半身人的声音果断而决绝：“哈比只知道，军团长带给了哈比荣耀，他一直以来都是真心真意地对待哈比，哈比愿意为他而死，愿意！”

    “为了那个独裁的暴君？为了他那苍白的谎言？！”莫塔里安出离愤怒了，它轻松地挥过瘟疫战镰，轻轻一扫。

    半身人的身子在空中被切成了两段，瘟疫战镰又一次染满了鲜血。

    就连矮人的秘银软甲也无法阻止莫塔里安的瘟疫战镰。

    而哈比似乎也清楚自己的结局，半身人在生命的最后时刻将目光投向自己敬爱的军团长，露出了一个大大的笑容。

    “不！哈比……不！”福根努力地想要站起来，可是他伤得太重，稍一起身立即跪在地上，帝皇之子原体只能眼睁睁地看着自己的斥候队队长命陨于自己的兄弟之手：“不……这不应该……你应该回到穆特，享受你的余生……”

    大滴大滴的原体之血落在地上，福根用索提戈战矛支撑着自己，他突然感觉自己的胸口很痛，非常痛。

    “哈比很高兴跟随着军团长阁下！因为军团长给的价钱很合适！”

    “军团长你真是个好人！那些讨厌的帝国人都把哈比当工具，只有你真的尊重哈比！”

    “哈比来了，哈比完成了任务为福根阁下偷来了古圣石板和秘宝！福根阁下要怎么奖励哈比？”

    “哈比的理想？我只想干完了这票就回穆特领结婚，那里的风车、田园和馅饼才是哈比的归宿，那里才是哈比的家。”

    这就是基里曼在帝皇之傲号上，所经历的感觉么？

    和半身人一起被砍成两段的，除了他的身体以外，还有他的坩埚。

    半身人坩埚炸弹随之爆炸，滚烫超高温和强大附着力的着火黏着物让莫塔里安遇到了一点小麻烦，可除了身体上的麻烦，更大的打击来自于心灵，恶魔原体歇斯底里地吼道：“为什么？为什么你就会有人愿意为你而死？为什么？他明明是你的工具，他只是变成了你野心的一块垫脚石！”

    “自甘堕落，这就是你，莫塔里安，一边向亚空间的邪恶臣服，一边却又痛哭着咒骂和仇恨灵能者，一边不断地宣扬一切忠诚都是假的，一边又发自内心地渴望得到爱和忠诚，一边声称自己的坚韧和意志无人能敌，一边又在疫病和腐化的威胁之下屈服向纳垢祈求怜悯。”福根的脸上灼烧着仇恨之火，帝皇之子基因原体讽刺地说道：“你永远不会明白牺牲和爱的意义，永远。”

    “我不需要明白，我只需要知道我莫塔里安就是银河的民主斗士，自由民主的象征和数以百兆计被腐尸神皇奴役和剥削人类的希望！”莫塔里安在狂怒之下继续自己的进攻！

    天上划过一道苍蓝之光。

    起初福根和莫塔里安都未在意，身受重伤的福根还想站起来对敌，但他已经几乎脱力了，福根知道，这样下去不用几个回合，他就将彻底失败。

    莫塔里安再次举起瘟疫战镰，看起来福根败亡的命运已经无可避免了。

    苍蓝光球极速下坠，在莫塔里安的战镰逼近福根的瞬间，光球拦在福根的面前，一把苍白的利刃格挡住了莫塔里安的瘟疫战镰。

    “什么？！”恶魔原体愣了一下，他本能地再次用巨大双翼包裹着自己后退。

    苍蓝色的光柱包裹着来客，在大股大股亚空间能量环绕之下，湛蓝色的火焰围绕着来人回旋飞舞，冰冷阴郁的气息之中，某种无上存在降临了，它吐出了一口气，就让炎热的露丝契亚变成了寒冷的纳伽罗斯一般，遥远、冰冷、死亡。

    无上存在自火焰之中现身。

    这是一位以烈火为衣袍、以魂石为头冠、通体紫色而且镶嵌着古老的符文，面容既残暴又冷酷，既阳刚又阴柔、兼具二者之美，共享战士勇猛和智者谋略的存在，祂的身影如鬼魅般闪烁不定，一手握着代表着灵魂永恒不灭之符号，另一手握着万魂之剑。

    无上存在冷冰冰地看着恶魔原体，祂的口中吐出了一个远古的灵族符号，那充满着死亡气息和寒冷冻结之力的神力瞬间将莫塔里安笼罩。

    恶魔原体原本强大的瘟疫和腐化灵能居然在无上存在的面前开始消解，如果说纳垢之力意味着无尽的腐败和新生中形成的平衡，那么这位无上存在的力量就意味着彻底的死亡和另一种形式的转化，这让莫塔里安极端不喜，几乎是在一瞬间，他立即挥动瘟疫战镰，跟来者大战起来！

    “那是……”福根单手撑在地上，还在试图让自己站起来，帝皇之子原体尝试凝聚自己的力量：“那好像是……”

    帝皇之子原体的身边突然出现了两个人，他们打扮奇特，一左一右，将受伤的福根保护其中。

    一个战士全身红色盔甲，他头戴一顶赤红色的尖顶羽翼头盔，天蓝色披风在身后摇曳着，手中握着传说中的阿苏瓦尔、寂嚎之剑。

    另一位比起战士更像个先知，她身穿上红下黑的紧身符文战衣和深红色曳地长裙，手握永恸之剑，面容凶狠冷酷残暴，但也有种独特的野性之美，最奇特的是她的头发，白色头发的两鬓全部刮得干干净净，只有头顶和脑后的长发被竖起来束成了一个冲天辫，使用一个半圆形八芒头饰固定起来。

    “是你们！”福根终于认出了这三人组的身份，帝皇之子原体十分惊讶：“你们怎么会出现在这里？”

    灵族死神化身，因卡恩！

    灵族死神神选，伊娜妮！

    灵族死神冠军，千面！

    “人类帝国，盟友，死神军，应重生的腐尸之神请求而来，我们即刻出击，并非是为了复仇——而是为了追寻一道只在其他所有希望都黯淡之时才出现的光芒。”死神冠军千面淡淡地说道，随即他加入战局，死亡寿衣们冲了上来，和死神冠军战作一团，死亡寿衣经过长途跋涉和亚空间风暴的洗礼再加上本地压制本就状态萎靡，千面立即在战斗中赢得了优势并连斩两位莫塔里安的亲卫队。

    “你的父亲和兄弟们很想过来救你，但我们的大敌封印了通路，唯有耶拿的力量能够让我们通过网道抵达于此。”死神神选伊娜妮说话了，灵族小姐姐的声音同样十分冷淡，她不屑地看了一眼这头落败的骄傲紫金公鸡，顺手打开折扇：“感谢你的兄弟吧。”

    “难以想象，是……基里曼么？”福根手捂着伤口，大口地喘着气：“真是……他这人……”

    “如果不是他主动找上门在一个冰雪世界放下他身为帝国摄政的尊严苦苦哀求我，我们不会答应来到这里。”伊娜妮脚边的小灵猫喵喵直叫，伊娜妮轻轻地念诵出了一句预言：“一个凤凰即将陨落，而另一位凤凰即将崛起。”

    福根注意到说起基里曼伊娜妮似乎有些不太自然，她用扇子挡住了自己的脸。

    呵~有趣。

    “至少是现在，我们的命运紧密相连！”伊娜妮注意到福根的表情变化，赶紧举起了自己的老妪之剑——永恸之剑，将福根护在身后，对付冲上来的死亡寿衣：“除了这些，我们还带来了一件礼物，你有一份特别的快递，前色孽恶魔王子。”

    福根还待再问，一阵哀恸的闷哼声已经从莫塔里安和死神化身交战的战场之上传来，因卡恩在阴冷的死亡气团中若隐若现。

    周遭所有死去的灵魂正在全部涌向死神化身，成为它力量的一部分，因卡恩在战场之上来回闪烁，一道银光、一道金光，化作漫天飞舞的冰冷雪花。

    莫塔里安不急不慢，死神化身的攻击越猛烈，他就越镇定，恶魔原体连消带打不断化解死神化身的攻势，随着巨镰狂舞，一次接一次的防守反击无比凌厉，更是让死神化身只能用闪现来不断地躲避恶魔原体的锋芒！

    “就凭你，一个堕落种族神祇的一个碎片化身，也妄图战胜我？”莫塔里安手中的瘟疫巨镰和死神化身的万魂之剑交锋，双方无匹的巨力打得大地颤抖不止。

    然而终究是莫塔里安在力量和耐性上更胜一筹，坚韧的恶魔原体逐渐将死神化身推开，然后使用长柄直接击打在因卡恩的胸口上，死神化身遭此重击胸口爆出成片的苍蓝色火花，甚至都类似于玻璃一样的东西被击碎，落下不少残渣，祂踉跄着后退，正想闪烁，莫塔里安立即举起自己的另一只手猛击死神化身的头颅。

    “唔！”死神化身被这一击打得就像个陀螺一样在空中飞速旋转，最终在莫塔里安的战镰落下之勉强发动了闪现立即逃离。

    福根捂着伤口，帝皇之子原体心想这灵族死神化身比想象中还要弱啊。

    死神化身瞬间闪现在了莫塔里安的身后，祂双目一闪，灵能之力发动，周遭整个战场上所有的亡灵之魂和亚空间能量涌向了因卡恩。

    随后，一道苍蓝色的火焰光柱直接从背后朝着莫塔里安袭去。

    一道能量汇聚的火焰波浪砸在了恶魔原体的背后，这是灵族死神耶拿之神威！

    莫塔里安立即转身，他再次使用双翼包裹住自己，做出了守御的动作。

    绝对防御圈！

    光芒越发狂暴和强烈，轰击在莫塔里安的绝对防御圈上，死神化身加大了力度，而莫塔里安同样动用了自己的所有力量，绝对防御圈上再次出现了密密麻麻的裂痕，双方开始全力对峙！

    福根很想加入战局，但他除了单膝跪地让自己尽快恢复以外没有任何办法。

    最终，莫塔里安强大的回复能力、以坚韧著称的意志和不断的灵能再次获得了胜利。

    死神化身的力量几乎用尽，也没能突破莫塔里安的绝对防御圈。

    可就在此时，死神化身却突然尖啸一声，祂朝着空中伸出了手，将剩下的最后一点力量射向了天空，一头金色凤凰从天穹之上现身，得到了能量的它极速掠下，洒遍凤凰之火。

    随后，死神化身立即闪现，躲开了莫塔里安手中名为寂静之镰的瘟疫战镰。

    金色凤凰朝着福根极速飞去，然后附着在了福根的金色动力剑——荣耀之上，在无尽的光明和火焰之中，荣耀被重铸了。

    “你的父亲，那位神皇使用一把你曾经的佩剑锻造出了这把全新的武器，你知道应该如何使用它。”死神神选伊娜妮挥舞着永恸之剑和死亡寿衣们战斗。

    “父亲重铸了火焰之剑。”两滴泪水落在了福根的胸口，帝皇之子原体伸手握住了在重铸之火中不断燃烧和释放出惊人热量的新武器“凤凰之刃”：“这是费鲁斯曾经给我铸造的武器，他说这是他最完美的作品‘完美之剑’。”

    强大的火焰流入福根的全身，那是温暖而严厉的力量。

    阳火护符再次亮起，一股股精纯的热忱之火被从护符中传入剑刃之上，圣吉列斯的声音随之响起：“我把我的力量都给你，兄弟！”

    福根举起了剑，将凤凰之刃放在胸口，熊熊火焰在他的面前燃烧，帝皇之子原体抓住机会，直接朝着莫塔里安跃去。

    “！！！”莫塔里安震惊于福根居然恢复了战斗力，他立即放弃继续和死神化身纠缠，同时再度打开绝对防御圈。

    凤凰之刃轰击在了防御圈的表面，凤凰之火和福根疯狂地吼叫声组成了不可阻挡的力量。

    这一次，他不会再失败！

    一阵巨响响起，大地为之震动，绝对防御圈上冒出了密密麻麻的裂纹，直到如玻璃般完全破碎，凤凰之刃上的火焰和亮白灼热的光终于压过了恶魔原体的力量，一股奔腾的能量自剑刃中涌现而出，以超凡的力量将面前的一切污秽清扫殆尽。

    绝对防御圈碎了！

    剑锋上的灵能风暴和火焰瞬间席卷了莫塔里安全身，将他身上的瘟疫香炉和巴巴瑞安盔甲、纳垢的祝福布条砸得粉碎！燃烧轰鸣的烈焰透入了恶魔原体的体内，发出如烈火烹油般的滋滋响声！

    “啊啊啊！”莫塔里安的惨叫声没有他的撤退来得快，恶魔原体几乎是毫不犹豫地动用了自己剩下的所有力量快速推开：“这不公平！你作弊！兄弟！”

    福根的这一击重创了莫塔里安，但他自己也到极限了以致于没能发起有力的追击，而是再度跪在了地上：“莫塔里安，你这个杂种！”

    “够了，莫塔里安，不要再执迷不悟了！”圣吉列斯的虚影出现于战场之上，他轻声劝着莫塔里安：“回归吧，帝国需要你，我们也需要你！”

    “不！”莫塔里安猛地摇头：“我才不会听你的话，你这个惹人讨厌的鹰孩，你是想要让我回去再用你那对漂亮的翅膀羞辱我么？在所有人包括父亲的面前？我告诉你，绝不！我才不会回到那个独裁者的麾下去，我将会将自由和民主带给整个宇宙，以慈父之名！”

    说完，莫塔里安猛地飞出了一段距离，然后集中了自己所有的力量划出了一道时空裂缝，恶魔原体示意自己的子嗣们立即撤退，同时朝着圣吉列斯吼道：“有本事就跟我到慈父的领域里面去堂堂正正地打一场，在这里靠着实力压制打赢我算什么本事，圣吉列斯，你有种么？还是你担心自己会像被荷鲁斯打败一样被我打败？有种你就给我过来！让我们到瘟疫之星好好地打一场！”

    “停下，莫塔里安，你这样会被卷入巨型亚空间风暴的乱流之中！”圣吉列斯着急地喊道。

    “够了，随这个杂种去吧，我是真的……”福根示意圣吉列斯不要喊了，帝皇之子原体今天力量完全用尽，他感觉自己都快晕过去了，但他不能，因为他还有事要做。

    莫塔里安不管不顾地迎头冲入时空裂隙之中，死亡寿衣们随之集体撤退，最后是泰丰斯，他拼着吃了蜥蜴人诸神引擎的一道射线强行跟着自己的基因之父逃了。

    随着莫塔里安的逃走，战场上一片狼藉。

    可今天，在科斯坦丁尼耶的废墟之上，所有人将要见证一件事。

    凤凰崛起。

