    朝圣城郊外旷野。

    这是一座看似普通的庄园。

    夜色下，一群黑衣人正聚集在这里。

    在他们的身前放着一个祭坛，祭坛上摆放着一具魔像。

    祭坛下方是用红汞，蓝铅等制作成的六芒星法阵。

    六名黑衣人分守六角，口中念念有词，低沉的魔法咒语从他们口中吟唱而出，魔力的涌动在这片庄园的上空回荡，又被庄园外一个更大的法阵隔绝，唯有天空的部分现出一片空洞区域。

    魔力涌动直涌天际，若黑色之柱，无声无息的融于黑暗，与黑暗一体。

    伴随着漫长的吟唱之声，六芒星阵逐渐闪现出灰色光影，一片空洞之黑在六芒星阵的中间形成。

    随后祭坛上的魔像开始散发魔力。

    它微微晃动着，祭坛轻轻颤抖，更是发出咔咔咔的龟裂声。

    随着那祭坛的龟裂越来越快，最终崩塌，魔像却虚浮在上空，随后是那片空洞的黑暗形成一个小小的漩涡。

    从漩涡中伸出一只火红色的爪子，那爪子中，赫然还拿着一颗奇特的璀璨宝石。

    手腕一翻，宝石落下。

    一名黑衣人已上前接住宝石。

    漩涡开始缓缓消失，直至完全不见。

    拿到宝石的黑衣人道：“立刻清扫这里，准备离开。”

    “明白！”所有黑衣人同时答应，已开始收拾残局。

    那黑衣人则匆匆向外间走去。

    只是刚走出几步，黑衣人猛然停下脚步，抬头看看天空，道：“他们来了，你们去挡住，为主尽忠的时刻到了！”

    其他黑衣人也不说话，只是同时掀开盖头，低喝声中，一个个的身体开始膨胀，瞬间壮大，头顶生出恶魔之角，体内流动出黑红色的光潮。

    同时更多的黑衣人也无声无息的走出，一个个都变成魔人形象，一声不吭的做好战斗转变。

    为首的黑衣人则转向朝屋子急速冲去。

    刚入屋，就听到天空一阵炸响。那黑衣人理都不理，直入屋内。

    ————————————————

    天空中，教皇亚布拉辛，大主教洛伊娜，教会骑士团长俄克修斯都人虚立空中，望向下方，除此之外还有方木，呆毛，海尔兄弟，鼬等一大群人。

    所有人都到了。

    方木一指下方道：“东西被带走了，屋子里应该有传送法阵。”

    “我来！”洛伊娜对着下方一指，一片空间屏障已落在宅院上。

    强大的魔力涌动可以确保这里的传送法阵无法发挥作用。

    同时其他人已冲着那些黑衣魔人出手。

    方木在洛伊娜的拉扯下和她站在一起，这刻道：“留些活的，我要审问。”

    “没问题。”洛伊娜手一挥，神光如束落下，丝丝卷卷困缚住几个魔人，直接送到空中。

    方木正要对一名魔人使用心灵感知，没想到手一松，险些掉下去，还是洛伊娜一下从后面抱住他。

    这动作有些暧昧，洛伊娜却做得很自然，亚布拉辛教皇只是看了一眼，微微一笑，却没说什么。

    方木已对着一名魔人发动心灵感知。

    不过那魔人可不是洛伊娜，拼死抵抗，作为狂信徒，意志坚强，方木竟然无法看破他的思想。

    这让他有些尴尬。

    洛伊娜柔声道：“要不我来吧。”

    “不，我必须亲自看到，胜负的关键在细节。”方木斩钉截铁道：“你说过，我有这方面的天赋！”

    他说着将手指再次前递，部分戳入那魔人的脑中，强大的反抗意志冲击的方木心神一撼，洛伊娜已及时守护住他的心神：“不要急切，记住，心灵感知不是对抗，而是去共鸣，去感受……”

    她柔声细语的说着，方木的瞳孔微微放光，手指不断颤抖着。

    他喃喃自语：“我看到了……是……那是……一块宝石。”

    “什么宝石？”亚布拉辛问。

    方木脸上已现出欣喜，幸亏是他自己亲自看了，否则单凭口述可很难理解。

    他叫道：“是全知之眼！神战权力之眼里，荷鲁斯的眼睛，我看过这片子！”

    他兴奋大叫。

    有了名字就好办！

    “还有别的……哦见鬼，他们把权力之眼里的东西全都搬过来了……智慧之神的大脑，奥西里斯的心脏还有美神奈特菲斯的翅膀！”

    亚布拉辛已开始低声吟唱：“伟大的神明，赐予我力量，睁开你的双眼，洞察这世间万物，寻找那污秽之罪恶……”

    随着他的吟唱，天空中已现出一只神异巨眼，光芒掠动，向四方横扫。

    可就在这时，异啸骤起。

    天空中一道光影闪过，随后是邪异已极的笑声响起：“你什么都别想看到！”

    随着这叫声，一道利刃之辉刺向天空。

    “小丑！”洛伊娜和亚布拉辛同时大叫。

    这突然出现的竟然是小丑，一击指天，直破虚空，无形之辉剑指天际，天空中那只眼睛竟然咔嚓嚓现出一道裂缝，随后开始淡然消逝。

    “异类！”教皇亚布拉辛发出盛怒之喝，手中权杖高举，一片七彩光华涌动。

    “一群废物！”小丑桀桀怪笑着：“就凭你们几个也配和我过手？还不给我干死他们！”

    随着他的说话，就见诸神教会跟随来的修士，竟然有不少同时对着亚布拉辛，洛伊娜以及方木杀去。

    洛伊娜正要反击，方木却叫道：“还有……我还要继续查！”

    什么？

    洛伊娜心中一震，迫不得已，心一横，抱着方木和那几个魔人向空中冲去，同时叫道：“亚布拉辛，别杀他们，他们都是被小丑控制了！”

    “我知道！”亚布拉辛皱起眉头。

    他当然知道这些修士只是被小丑控制了，可问题是这个混蛋控制的也太多了，至少三名传说和十二名王者被他操控，成为他的杀手，不仅如此，小丑还可以通过他们的身体发动自己的灵魂暗刺。

    不想杀人，亚布拉辛只能发动神术，一片浩瀚之辉落下，全力封住众人。

    洛伊娜大叫：“方木，你快点！”

    方木大声回应：“我看到了，这是他们最后一个了，他们已经把所有能搜集齐的都搜齐了……绝对不能让他们把全知之眼拿到手！”

    “我去拿。”俄克修斯已落下，直冲屋内。

    “我也去！”自来也道：“要知道我可是非常擅长侦查的忍者呢。”

    “是偷窥吧。”春野樱冷笑。

    “侦查！是侦查！”自来也激动大叫。

    “那就少废话了。”蛤蟆文太抓住自来也的脖子往下掷去。

    身在空中，自来也还在大叫：“你怎么能这样对我？你可是我的召唤兽啊！”

    “现在你是我的召唤兽！”文太傲娇回应。

    与此同时，天空中小丑取出一个气球，随手捏了几下，竟然捏出一个娃娃，对着亚布拉辛一丢：“感受一下我宝贝的魅力吧。”

    那娃娃瞬间涨大，变成一个恐怖无比的怪物对着亚布拉辛噬下。

    同时小丑再继续掏气球，这次竟然是组合成了一把枪。

    此刻的他，就像是变相怪杰一般，形貌古怪，战斗风格都诡异无比，拿着气球编织的枪对着亚布拉辛轰然开火，子弹喷涌，化作一道道火龙喷吐而出。

