
　　杨天并没有在南沙城久呆，只是简单的接见了一番县令、都尉，听取了他们各自的汇报后，便启程离开了。

　　在南沙县境内，共有两个国家关卡，由于这座关卡还掌握在关卡势力手中，所以没有人知道在关卡对面究竟是无尽之海还是敌方国家，或者与钓鱼关卡一致，打通这些关卡之后既能通向无尽之海，又能到达其他国家。

　　到目前为止，根据已经被攻打下来的关卡，人们大致可以确定海上关卡分为两类，一类是真正意义上的国家关卡，关卡两边便是两个国家。而有的关卡切断的则是国家与无尽之海的联系，另外有一些国家关卡则是矗立在两个国家和无尽之海的交界处，不论谁打下了国家关卡，便能同时到达另外两个地方，就如扚渔关卡。

　　所以，杨天现在就算通过了一座国家关卡，也不一定能够进入到无尽之海中，他得从中选择一座最可能到达无尽之海的关卡。

　　根据之前孙权所述，在南海深处的国家关卡能够到达无尽之海，而且在出了那关卡五千多公里之后的一座岛屿上，便能够找到杨天梦寐以求的息壤精华。虽然这只是传说，但杨天相信，这中，npc口中的传说很多都是真的，至少杨天觉得这件事情应该是真的。https://www.23sk.net

　　对于这两座关卡的情况，杨天早已让人做了详细的了解，它们距离南沙县城最少也有五六千公里，也都算是位于南海深处了，算是符合孙权所说的条件，不过为了几率更大一些，杨天选择了最里面的那一座国家关卡。

　　杨天估计，这座国家关卡对面要么是yn国区域，要么就是无尽之海，因为它位于南海的最南端。按照现实世界的区划，这关卡后面的这片区域便是yn国了。

　　以这些重型海皇巨舰的速度，六千多公里的路程不过七八个小时就能到达，所以杨天并不着急。

　　中途的时候，杨天呆着有些无聊，便下线准备去论坛逛逛。说实话，现在杨天下线的时间越来越少了。虽然游戏内各项事情都有人帮助处理，但杨天却已经习惯了游戏中的生活。再说了，他现在还是一个人呆在山洞中，下线又能做些什么呢？很多时候，杨天都愿意枯燥的呆在中修炼内功，而不愿意下线耽搁时间。

　　的论坛还是一如既往的热闹。其他玩家并不像杨天这样一直呆在游戏世界，对绝大多数玩家而言，现实世界才是主世界。只是自己提升实力的一个场所而已，再说了，以大多数玩家的经济实力，是不可能使用游戏仓这种高端的东西的，所以每日三餐都需要下线解决。

　　说实话。杨天之所以上论坛，不过是打发一下时间而已，真要在船上坐几个小时也很无聊的。不过还真别说，他这一看还真让他发现了一件不寻常的事情。

　　就在z国区论坛上，杨天看到了一篇帖子，这片帖子应该是刚贴出来不久，人气还不算很高，但标题却很醒目：国家关卡背后是什么？

　　国家关卡背后是什么？杨天觉得这简直就是废话！不过杨天还是觉得这篇帖子中提到的事情应该还是有价值的。所以他立刻点开了里面的内容。

　　这里面居然没有任何内容，而是一个链接，这无疑让杨天更加期待了，这个链接指向的地址是其他国家的论坛。因此杨天几乎没有任何犹豫，便打开了这个链接。

　　这链接指向的论坛属于凡地冈，页面打开之后，首先映入杨天演练的是三张图片。一张是一个传送阵，看起来要比普通的传送阵大上不少，不过形状上却差不多；第二张图片是一个怪物属性面板，上面霍然写着九阶四品野兽；至于第三张图片。则是一个全景图，图中是成群的怪物，如果仔细观察就能发现，这些怪物的模样与那属性面板中的怪物是一样的，也就是说，这地方有着成群的九阶怪物，而且还是九阶四品怪物。最关键的是，在这第三张图片中，竟然也能看到一座传送阵。

　　杨天只看这三张图片，便能肯定第三张图片中的环境绝对不是国内，到目前为止，杨天只在无尽之海以及冰火绝域中看到过如此盛大的场景。不过杨天并没有认为这地方会是与冰火绝域相类似的地方，那么就只能是无尽之海了。

　　但是无尽之海上又怎么会有传送阵呢？虽然杨天之前在扬帆岛上看到有一面巨大的传送门，但那是传送门，而且还是由能量组成，并不是实物，在使用过一次之后，这传送门就消失不见了。杨天敢肯定，这图片中的传送阵绝对与扬帆岛上的传送门不是一类东西。

　　杨天带着疑惑向后面看去，紧接着这三张图片下面便是文字说明，看完之后，杨天总算是弄清楚了。

　　原来，这三张图片取景都是在无尽之海的一座岛屿上，而且这岛屿面积还不小。这不是最关键的，关键的是这些人到达这岛屿的方式，他们还真是通过传送阵过去的。

　　据发帖者说，由于凡地冈国家地域较小，加上信仰统一，所以他们是最早统一了整个区服的国家。不过由于他们整个国家地处内陆，一时之间也没有将心思放在国家关卡上。可随着其他国家打通国家关卡的越来越多，从无尽之海上获取的利益让他们非常眼红，所以他们决定赌上一把，看看这内陆国家的关卡之外到底是什么样的情景。

　　结果很显然，他们赌对了，在耗费了巨大的财力物力之后，他们边境上唯一的一个国家关卡终于被他们打开了，而在关卡之外，并不是他们之前想象中的意国，而是一片荒漠，面积只有七八千平方公里。而在荒漠中央，一个巨大的传送阵正安静的躺在那里，如同恒古存在一般。

　　凡地冈的领导者虽然不知道这传送阵的对面到底是什么，但却能派人前去探索不是？所以他第一时间让人踏上了传送阵。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一十九章 关卡背后免费阅读。https://www.23sk.net 