    感受到爷爷对自己毫无底线的信任，云初初心里涌起了一股感动。

    一年前，云初初刚回到云家那会儿，对云家抱着极大的期待和希望。

    那毕竟是她找了十多年的家人，血浓于水的亲情。

    如果不是沈惊风劝说，或许她会用巨富的省份回来，而不是假装乡下长大的土包子。

    回到云家的这一年，她看清楚了云海生的自私，李百合的偏心，还有云真真的贪婪。

    假如她一开始就是以星海集团董事长的身份回来的话，恐怕她看到的就是父慈子孝，温情脉脉的一幕了。

    当她对家庭亲情彻底失望的时候，大叔给了她不一样的温暖。

    给予她安慰，包容，信任，让她感觉漂泊了许久，终于找到了可以停泊的港湾。

    爷爷也是一样，性格看似傲娇，但其实很好相处。

    在云初初的心里，墨连城和墨爷爷都被她划入了家人的范畴。

    而至于云家一家三口，则是被她远远的排斥在外面了。

    话说回来，聚宝斋所有人都目光炯炯有神地望着云初初，等待着她的答案。

    云初初没有急着回答，而是先走到以肖泰鸿为首的专家组面前，诚意满满地说道：“各位专家老师，不知道有没有这个荣幸，可以请你们为我鉴定三件古董？”

    没有对比就没有伤害，比起庄雨兰的盛气凌人，云初初的态度好多了，让专家组的人有了被尊重的感觉。

    肖泰鸿等人明显很受用，点头答应：“好的，我们愿意为云小姐进行鉴定。”

    “麻烦各位专家老师了，谢谢！”云初初礼貌地说。

    接着，云初初才看向了庄雨兰，“庄小姐，你抢我爷爷看中的东西在先，又一而再再而三的挑衅我，我本来不愿意与你争锋相对，也是迫于无奈了。既然你要再次和我赌，那么不知道你的赌注是什么？”

    庄雨兰扬起了下巴，“一千万！如果你选中的这三件古董都是真品，那么我输给你一千万。如果你选中的三件古董其中有一件是赝品，那么你输给我一千万，这样很公平吧？”

    云初初点头，拿出了一张黑卡，“需要我验证资产吗？”

    庄雨兰眼尖地看到黑卡上面写着墨连城的名字，顿时心里妒火翻滚，“这不算！这不是你的卡，不能作为赌注！”

    云初初挑高眉梢，“这确实不是我的卡，是我未婚夫给我的，随便我刷，有问题？”

    墨爷爷开口说：“完全没问题，我孙子的卡就是我孙媳妇的，我可以担保！”

    吃瓜群众纷纷在心里想：墨连城是捡来的，云初初才是亲生的吧？

    墨爷爷都开口发话了，难道还能质疑墨家拿不出区区一千万吗？

    庄雨兰指了指四周，“聚宝斋这么大一个店在这里，我也不需要出示资产证明吧？”

    肖泰鸿说：“一事不烦二主，我就再为两位当一次见证人。庄老板，你意下如何？”

    庄荣华其实不想再让庄雨兰赌下去了，他是老江湖了，本能的嗅到了危险。

    可他还没有劝阻，庄雨兰就把话说出去了，他还能怎么办？当然只能咬牙答应啊！

    要是不答应，那才是真的把面子里子都丢尽了！

    “呵呵，我没意见，一千万而已，雨兰可以做主。”

    肖泰鸿道：“既然如此，云小姐可以开始选了。”

    云初初点点头，走到了那一大堆的古玩面前。

    庄荣华心里打着小九九，聚宝斋的东西有真有假，真假参半的卖。

    这么多年来，从未被人发现，没有翻过车。

    云初初刚才看出鼻烟壶是赝品，或许只是运气，也或许是她刚好对鼻烟壶有研究。

    这一批货里，琳琅满目，各种古玩都有。

    从玉器到瓷器，从佛像到书画。

    古玩这一行的水太深了，每一种类别都完全不同，都有很多人研究。

    云初初年纪轻轻，哪能了解全部的古玩种类，绝不可能三样都选中真品的。

    不仅是庄荣华心里这么想，庄雨兰也是这么认为的。

    庄雨兰就像是一个输红了眼的赌徒，已经没有任何理智和思考能力，只想赌赢一把，把云初初的脸按在地上狠狠摩擦。

    可她忘记了，一个人一旦失去了理智和思考能力，那就等于被人牵着鼻子走了。

    云初初选东西的动作很快，几乎没有什么考虑的环节，直接就选了。

    她选了一面看起了很新的铜镜，一只竹雕笔筒，最后抱走了一座木质佛像。

    云初初选东西的速度太快了，简直比在菜市场选大白菜还要快。

    别人买个大白菜还要挑一挑，看一看，选个外形好，叶子水灵的呢！

    她倒好，连选的这个步骤都没有，直接就拿走了这三样。

    并且这三样还是不怎么起眼的，那些被众人看好的吴道子的画，青花瓷瓶什么的，她连看都没有看一下。

    肖泰鸿在片刻的惊愕之后，确认道：“云小姐，你选好了吗？”

    云初初笑眯眯地说：“我已经选好了。”

    肖泰鸿作为见证人，也不好再说什么，和专家组的人开始对三件宝物进行鉴定。

    吃瓜群众纷纷发表看法，“那面铜镜介绍说是汉代铜镜，汉代距离现在都两千年了，怎么可能光洁如新，一看就是赝品。云小姐还是太年轻了啊！”

    “是啊，吴道子那幅画笔峰缥缈，和我在拍卖行看到的一幅真迹很像，云小姐没选这幅画，真是吃亏了啊！”

    “云小姐选的那个木质佛像，我觉得倒是真的，其他两样就难说了！”

    墨爷爷坐在那里，伸长了耳朵，想要听清楚专家组的人在说什么。

    云初初递了一杯茶给他，“爷爷，等会儿我从三样里面选两样送给您。”

    墨爷爷听了就开心，他没有白疼这个孙媳妇。

    可转念一想又不对，“为什么送两样，不是三样呢？”

    怕云初初误会，墨爷爷又赶紧傲娇地说：“我可不是贪图你的东西，我就是好奇而已！”

    云初初笑而不语：“等下您就知道了。”

