    “一个不懂武道的普通人，在我面前说这种大话，只会体现你的愚蠢！”花荣发也懒得继续和陈飞宇嘴炮，转而对苏文将道：“我最后问你一遍，我们要杀陈非，你让是不让？”

    “当然不让！”苏文将傲然道：“有我在这里，你们休想动陈先生一根毫毛！”

    “原本看在过往交情上，不想与你撕破脸皮，没想到你却不识抬举。”花荣发冷冷地道：“我和冷全琨一起动手，你别说保下陈非了，连你都有生死危险。”

    “你们大可联手齐上，看看最后是谁血洒灵堂！”苏文将挺胸抬头，凛然不惧！

    周围众人齐齐震撼，难道苏文将真的认为，他能挡下两位“传奇中期”强者的联手进攻？

    冷全琨和花荣发也惊奇不已。

    他们哪里知道，苏文将之所以毫不退让，并不是苏文将多么的自信，更不是因为苏文将学会了什么秘法。

    真正的愿意在于，苏文将相信陈飞宇一人就足以战胜冷全琨和花荣发，现在是他无风险在陈飞宇面前刷好感的机会，当然会卖力的表现自己。

    “苏先生好霸气！”

    突然，一个苍老的声音响了起来。

    众人纷纷看去，只见一直坐在柳战旁边的沈先生站了起来。

    花荣发和冷全琨齐齐惊讶，他们当然早就发现了沈先生的存在，原以为沈先生是单纯过来参加葬礼的，没想到却跳了出来。

    苏文将扭头看向沈先生，探查到沈先生散发出的彭拜气息，沉声道：“过奖，你是谁？”

    众目睽睽下，沈先生笑着道：“沈黑白，与苏先生同样，实力同样到达了‘传奇中期’境界。”

    在场众人齐齐惊呼，靠，今天是什么情况，竟然有这么多“传奇强者”，真是风云际会！

    苏文将皱眉，问道：“阁下这个时候站出来，意欲何为？”

    柳潇月神色惊讶，没想到大哥请来的这位老者，竟然也到了“传奇境界”，还真是真人不露相，难道……难道大哥看不过眼，打算让沈先生出手帮助陈非？

    柳潇月越想越有可能，嘴角忍不住翘起了一丝笑意。

    “我的目的很简单。”沈黑白笑着走到了场中，高声道：“我恰巧和陈非也有几分恩怨，很想让陈非血洒灵堂，所以在下不才，也想出手，领教一下苏先生的高招。”

    此言一出，完全出乎众人意料之外，众人心中震撼，三位“传奇强者”齐齐下场，这种超豪华的待遇，就算陈非死了也足够吹嘘了。

    柳潇月嘴角的笑意顿时僵硬，紧接着惊呼出来，大哥请来的强者，怎么会对陈非出手？

    她猛地向柳战看去，只见大哥嘴角含笑，神色得意，明显此举出自他手，柳潇月一颗心完全沉了下去，只觉得背后充满了寒意。

    秦凌菲表情变得十分古怪，陈飞宇还真不是一般人，明明在燕京以普通人的身份出场，竟然还是能惹动三位“传奇”中期强者来杀他，牛逼，真牛逼！

    花荣发和冷全琨两人也是精神一振，有了沈黑白的加入，三位“传奇强者”一起联手，除非“传奇后期”强者亲至，否则的话，没人能够救下陈非。

    明世天神色大喜，哈哈大笑道：“陈非啊陈非，三位‘传奇强者’都想让你死，你还是尽快交待遗言吧！”

    陈飞宇依旧神色不变，玩味地笑道：“我非但不会死，反而还有一言相劝。”

    明世天轻蔑地冷笑道：“看在你快死的份上，你说吧。”

    “我有一个外号，叫做‘无敌神算子’。”陈飞宇打量了眼明世天，笑着道：“我观明家乌云盘旋，黑气缭绕不散，怕是明家气数将尽。”

    “胡说八道！”明世天冷笑道：“死到临头了，竟然还敢诅咒明家，我看仅仅让你血洒灵堂还不够。”

    “你别急，我的话还没说完。”陈飞宇也不动怒，笑着道：“所谓大衍之数五十，其用四十有九，而遁去其一，留给世人一线生机。

    如果能让一位女子来入主明家，成为明家的家主，那明家非但能够转危为安，甚至还能再创辉煌。”

    明家众人纷纷嗤笑起来，开什么玩笑，明家虽然失去一个明宇昂，但是明家并未伤筋动骨，怎么可能气数将尽，又怎么可能让一个女人来成为明家家主？

    元礼妃却是神色呆滞了下，难道……难道飞宇真的打算让她成为明家的家主？

    “真磨叽！”冷全琨皱眉，不耐烦地道：“我的时间很宝贵，先杀了陈非再说，苏文将，我们的罪了。”

    瞬间，花荣发、沈黑白两人身影一闪，和冷全琨分立三个方位，形成掎角之势，将苏文将和陈飞宇围了起来。

    气氛凝重有若实质，如金戈铁马，一触即发！

    周围众人紧张的连呼吸都不敢大声喘一下。

    “看来还真有不知死活的人。”陈飞宇摇头而笑，怜悯道：“罢了，我来告诉你们一个秘密，苏先生不久前学会了一套绝密功法，能够杀人与无形，堪称同等境界中无敌的存在。

    你们虽然人数占优，但在苏先生的绝密功法下，也只能迎来惨败的结局，你说对不对，苏先生？”

    苏文将一愣，他可没这种绝密功法，不过还是附和道：“不错，你们识相的话，最好全部退开，不要逼我大开杀戒。”

    “什么绝密功法，老夫偏偏不信这个邪。”冷全琨冷笑两声，突然抢先出手。

    只见他猛然踏地，犹如离弦之箭，向苏文将冲去。

    突然，他脑中“嗡”的一声，仿佛有千万根针齐齐扎进了大脑里，传来剧烈的疼痛，体内气机顿时紊乱，“噗”的一声，扬天吐出一口鲜血，前进的攻势也停在了中途。

    眨眼之间，冷全琨受了不轻的伤势！

    众人为之震撼，这……这是情况？

    冷全琨擦了下嘴角的鲜血，惊惧道：“你……你是怎么做到的？”

    你问我，我还想知道呢。

    苏文将翻翻白眼，猜测是陈飞宇的精神力进攻了冷全琨，心中又是震撼又是羡慕，要是他也会精神力攻击的手段就好了。

    “怎么样？”陈飞宇立即道：“苏先生的绝密功法，滋味如何？”

    花荣发、沈黑白等人脸色大变，连他们都看不出来冷全琨是怎么受伤的，难道这就是苏文将的“绝密功法”？好恐怖！

