    “哦？”听闻这话，王太公瞬间来了兴趣。

    “他们为了丁赋改革的事儿，特意在安丘开了一场会议。

    为了能够维系正常的财务运转，据说是拿出了许多方案，有开集市，也有自己下场行商。

    据说梁山在前往青州之前，就已经在经营着酒醋买卖，而且做的还不错。

    总之，最终是所有头领们都觉得即便取消了丁赋等杂税，依旧能够自给自足，才同意推行这新政的。”施太公道。

    “原来如此，没曾想梁山这些人做事竟然还是群策，到是我小瞧了这些人。”王太公有些唏嘘道。

    “你怎么忽然问起这件事情？”施太公疑惑的问道。

    王太公这才说到：“那智多星吴用在密州施政颇为严苛，这段时间已经处罚了许多士绅，搞的大伙儿人心惶惶，这才让我来找你探一探口风。”

    听闻这话，施太公也是有一些感慨。

    当初在青州，他就是因为吴用那雷厉风行的手段，吓的有些坐立不安。

    最后索性心一横，与其等别人来找自己，不如自己主动示好。

    反正横竖是一刀，哪曾想等他接触了这梁山的这些人，发现跟他想象中完全不一样。

    这些人虽然有些时候，会用雷霆手段解决一些人，可绝不会无的放矢。

    都是有因有果，才会出手解决。

    当即施太公问道：“你说的大伙儿指的是谁？”

    “就是我在密州的一些朋友，都跟咱们一样，有一些家业，或者有一些身份的。”王太公道。

    施太公听完长叹一声道：“吴用并不是针对谁，他所做的一些，也不是给你们看的，而是给密州的百姓们瞧的。

    他在青州就曾做过这种事情，无外乎是看一看曾经沉寂的案卷，有没有什么案子有重大疑点，需要拿出来翻案的。

    最终的指向，都是告诉百姓们，他们所做之事公平公正，是百姓们可以信赖的。

    你的那些朋友们，若是没有做过什么龌龊事情，自然就不惧。

    若是曾有行不齿之事，建议你早些与他们撇清关系。

    梁山这些人，对律法的践行没有半点马虎。”

    “这……”王太公一时间不知道说什么。

    “就现在这情况，朝廷一时半会也打不到密州。

    我个人的建议，要么顺从，要么离开梁山控制的七州。

    他们都敢与朝廷叫板，还收拾不了咱们这些小老百姓？

    没撞上咱们尚且没事，若是撞在了他们的刀口上，能有好下场？”施太公又道。

    王太公听闻这话，沉默了一会儿，长叹一声道：“我知道了，谢谢你为我解惑。

    我这就回去与他们沟通。”

    随后这王太公留下了备好的礼物，便返回密州。

    待他们回来以后，许多人已经在他家里聚着等待他探回的口风。

    王太公也不遮掩，将他听到的说有事情都说了出来。

    然后便由这些人自己做选择。

    听闻此话，众人议论纷纷，然后便做出了各自的选择。

    “既然如此，这密州我是呆不下去了，这便变卖家产前往他州某生活。”一人说道。

    “我也回去处理此事了。”

    一会儿便有许多人做出表态。

    最后还有两三人没有表态，而是看向王太公。

    王太公道：“背井离乡一事谈何容易，既然没的选，便做个顺民吧。

    梁山的这些好汉也不是吃人的魔王，只要不触犯他们的红线，应当没什么大问题。”

    “王太公所言，便是我们所想。”没说话的几人纷纷说道。

    类似的事情，不光在密州发生着。

    登州、莱州、沂州、兖州、潍州也发生着类似的事情。

    毕竟梁山控制了这山东七州后，就开始了大刀阔斧的改革。

    这改天换地的模样，春暖鸭先知。

    这些地方的士绅大户们也是最为清楚，为了自己今后的生活，自然得提前做一些准备。

    而这也正好帮梁山解决了一些问道。

    当那些抗拒的人全部离开后，留下的顺民，也就更利于随后的户籍统计与土地丈量。

    再山东七州顺利改革之时，小伯乐田斌也很忙。

    忙着周旋与梁山与淮阳军之间。

    好在梁山既没有攻打淮阳军的意思，也就乐得表示善意，与鲁猛慢慢拖着这事儿。

    这种种积极的信号，也让鲁猛不那么害怕，反而又住进了自己的知军府中。

    同时，也让田斌成了这知军府中的红人。

    似乎一切都朝着好的方向发展。

    ————

    沧州境内被这些北地的强盗劫掠一番后，如同蝗虫过境一般哀鸿遍野。

    可大宋的官军又只能一直跟在他们后面吃灰。

    但凡人数少一些，遇到这些北地劫掠的人，都会被狠狠咬上一口。

    人数多的话，却又机动力不行，根本追不上北边的铁骑。

    这倒好围剿了许久后，非但没有任何成效，这些北地的强盗反而越来越肥。

    洗劫完了沧州，又直奔河间府而去。

    这等行为，也让大送给的官员们愤怒不已。

    后来安肃军、广信军甚至直接出兵去攻打大辽的驻地，以此来彰显自己的不满。

    若是以往，大宋的人但凡敢动手，必定会遭到大辽疯狂报复。

    可这一次，大辽分担没有反攻，还一直派人前来交涉。

    最终，大宋也得知一件事情。

    这次前往大宋境内劫掠的部队虽然是来自北地，但不是大辽的人，而是金国的人。

    非但如此，完颜阿骨打在与辽国的战斗中，也处于上风，就连平州、析津府（北京）等地都已经被完颜金实际控制。

    只是这事儿说出来多少有些丢入，因此辽国才一直不曾说。

    直到别人拉屎他背锅，这事儿最终才不得不捅出来。

    可等大宋的人去追问这些劫掠的人，到底是金国的人还是辽国的人时，也得不到相应的答案。

    这种作恶的名号，肯定是让别人背了，哪有自己承认的？

    为此，大宋不得不调集更多的军队前来围剿这些北地的强盗，从而缩小他们的劫掠范围。

    这番大混战，足足持续了一个多月，直到一场大雪的降临，天气骤然变冷。

    北地劫掠的强盗们，才开开心心的满载而归。

