    来到委托人标定的地点，搔鸟不出意外的，并未在附近出现。

    “下一步要做什么？是先建立营地还是扩大搜索范围？”

    尤多拉询问说。

    虽然两人之前都是独行猎人，不过在尤多拉的印象里，李凡团队狩猎经验比自己要丰富很多，便将其视作了狩猎小队队长。

    要做什么呢？

    我也想知道啊....

    李凡原本以为尤多拉会引导此次狩猎任务，却未曾想对方跟自己想法一样。

    回想起猎人考核第十二题，牢记小队各人员职责，他先问了一个问题。

    “除了战斗，小队职责方面你更擅长什么？”

    “营地搭设，煮饭，负重运载，扛着伤重的队友奔袭逃跑。”

    尤多拉回答完，李凡随即展开思索。

    片刻后给出建议：“那就先来你擅长的搭设营地吧。”

    “好的，我也认为该保守一些。”

    尤多拉给出肯定后，卸下骸骨大剑交给李凡看管，跑向山坡高处，去找寻合适建立营地的地方了。

    “李凡，小队职责你最擅长的是什么喵？”

    迪露好奇的问。

    “没有擅长的。”

    杵着骸骨大剑的李凡回应说。

    迪露眼睛瞪圆:“可你是独行猎人喵，没有擅长能力的话，是如何进行狩猎的？”

    没有猎人小队的专项分工，独行猎人的能力应该更全面才对。

    自己负重赶路，建立营地，查找目标怪物遗留痕迹，追踪怪物，战斗完成狩猎。

    这一整套流程下来，任何一个环节出现问题，都会给狩猎任务造成不可想象的困难。

    “就是因为以前做狩猎任务比较随性，忽略了这些问题，才导致营地被毁，家底全部遗失的，所以从现在起，我要尽可能学习掌握整个狩猎流程。”

    怪猎游戏比较侧重战斗部分，加上游戏与现实的差异，导致李凡自身并没有太突出，可以帮助到小队的擅长能力。

    不过他也没有选择逃避，而是去面对。

    “难怪猫猫导师说，在某些方面具备特异能力的猎人，在其他方面就会有所欠缺喵！我会跟你一起努力的。”

    听到能跟李凡一起成长，迪露很是振奋。

    “好的！我想问一下，营地建立完成，是不是就要开始探寻遗留痕迹，来缩小活动范围，确定搔鸟的位置了？”

    李凡试探问。

    “是的喵。”

    “有一个小问题，尤多拉不太擅长追踪怪物，我也不太擅长，那这个流程是不是就会很容易卡住。”

    出发前，李凡也有思考过这个问题。

    只不过优先级比较靠后，现在看来缺失任何一个环节，狩猎任务就可能要因此搁置很久。

    “你们没人擅长探寻遗留痕迹喵？”

    迪露有点不敢相信。

    “嗯。”

    “太好了喵。”

    “啊？”

    李凡听到称赞，尤为意外。

    迪露没着急给出回应，抬起猫爪将头顶带有护目镜的遮阳帽摆正，上提了一下小腰带，接着扫视周围，找到一处高约3米的石柱，快速爬到了顶端。

    “你站那么高干嘛？”

    李凡仰视说。

    迪露微微一笑，拿出笔记一阵翻动，将其中两页展示向李凡。

    “噔噔！看这个喵！”

    笔记左边页面正中位置，画了一个三趾足印。

    周围根据足印的尺寸，深浅，特征等等，又做了多条标注，有种图文版生物科普读物的感觉。

    右边页面画的是一根条状羽毛，同样有多条详尽的注解，被标记在了上面。

    “这些笔记都是关于搔鸟的？”

    李凡惊喜的问。

    “是的喵，遗留痕迹的探寻，就交给我吧。”

    “厉害啊迪露，之前怎么没看出来，你对遗留痕迹这么在行？”

    “呃...猫猫导师能够展示的资料也很有限，之前大怪鸟就没有任何记载喵，本以为狩猎搔鸟不会有展示机会，没想到你们都不擅长痕迹调查的，所以才会很激动。”

    被夸赞的迪露，不好意思的挠了挠头。

    半个小时后，尤多拉在一处山岩顶部，朝向下方呼喊。

    告知找到了适合建立营地的地方。

    由于需要攀爬，从太美身上卸载完物资，李凡就将其收入到了饱腹球中，接着放出了大怪鸟库库。

    对于装载各类沉重的驮行背带在身上，库库显得不太安分，不过还是配合完成了装载。

    呼！呼！....

    翅膀大力拍动，库库垂直上升，很快就飞到了尤多拉所在的山岩顶部。

    库库是李厉自己目击并狩猎捕捉的，身上有什么明显标记，没人可以认定其身份。

    所以被其他猎人再次目击，也问题不大。

    李凡唯一担忧的，是怕遭遇到比库库生态位更高的怪物。

    便没有让其自由活动，而是再度收入到了精灵球中。

    拉紧风绳，固定地钉。

    协助尤多拉一起将营地帐篷建立完，天色也渐渐暗了下来。

    尤多拉本想在山岩顶部，以望远镜目测观察来找寻搔鸟踪迹，听闻迪露擅长痕迹调查，也是尤为惊喜。

    因为纯粹的目测观察，在广博无垠的野外，基本就是在拼运气。

    炖煮锅前吃过晚饭，绵柔月光笼罩大地。

    尤多拉在帐篷内看书，李凡在营地火堆旁不断空挥颚刃一型，来练习气刃斩的距离把控。

    迪露则是拿着一个空瓶，在营地周围采集没见过的物质样本。

    这个区域虽然距离卡拉村不算很远，但迪露却没到访过，很多东西对其来说都十分新奇。

    两人一猫就这样度过了平静的一晚。

    第二天，天刚见亮，就下起了蒙蒙细雨，灰色乌云遮天蔽日。

    “糟了喵，雨天对痕迹调查很不利。”

    “没关系，搔鸟是很活跃的怪物，而且并不擅长隐藏自己，我相信你可以的迪露。”

    尤多拉说着两脚踩灭火堆，背上骸骨大剑准备出发。

    嗖！嗖！嘭！嘭！

    一人一猫直接从山岩处跳下，虽然没夸张到一落到底，只是落在更低一层的山岩平台，还是看的李凡心惊肉跳。

    气味，足印，骨冢，破坏痕迹，腐化野兽尸体，甚至是超大坨的粪便....

    迪露没有放过任何细节，在泥泞的丛林中一点点仔细探查。

    两人一猫就这样追查了整个上午后，来到了一处山岩下方。

    看着土中还没被雨水冲去的一行猫爪印，以及两行人类脚印，迪露仰头朝向上方看去。

    “这里好像出发时的营地...喵。”

    “不是好像，这就是。”

    李凡补充说。

    “明明一直在按照痕迹追寻...”

    迪露双耳一垂，目光随即黯淡。

    “不要灰心，咱们还有观测追踪法可以用。”

    李凡轻抚迪露肩膀，安慰说。

    “咕咕咕咕....”

    此时一道急促有力，类似鸟叫的声音从上方传来。

    呼！还没等搞清楚状况，一个黑影从高空落下。

    跳龙式的双腿稳稳落地，黑色三趾脚掌陷入泥中。

    看到背部橙黄相间的斑纹，李凡跟尤多拉异口同声的说：“搔鸟！”

    搔鸟转过细长的脖子，头顶一排橙色羽毛已被雨水打湿，微微向垂落一侧，好似哥特式的偏分发型。

    两条钩爪状的三趾前肢，正端举着一个乌漆嘛黑的桶状物。

    “炖煮锅！喵！”

    迪露焦急大喊。

    搔鸟却是不以为意，扭头端着炖煮锅迈开步伐，便在泥泞的道路上疾驰了起来。

    “敢偷我锅....我去追，尤多拉等我信号！”

    李凡从肩带上取下两个精灵球，抛掷了出去。

    骑乘到太美背部的同时，库库也起飞到了半空。

    虽然搔鸟耐力惊人，擅长长途奔袭。

    不过当前太美是没有驮行物品的零负重状态。

    只承载穿戴一件胸甲，一把太刀的猎人，李凡有信心能够追上。

    迪露爬伏在李凡背上，将头顶护目镜移至眼部。

    “追上去，太美！”

    当前的太美，在参与狩猎过库库后，最不缺的就是自信了。

    别说搔鸟了，就是追击雄火龙，李凡觉得只要自己下命令，对方也敢尝试。

    追逐持续了约有五分钟，不断观望的搔鸟见没法拉开距离。

    干脆两只脚爪猛力踏地，来了一个急刹。

    “咕咕咕咕！”

    在对李凡发出一阵代表威胁的吠叫声后，见对方不为所动，搔鸟转身还想逃走，可惜空中挥动羽翼的库库，已经稳稳降落，将其前路挡住。

    “呜呜呜!”

    库库将重心压低，单只脚掌摩擦地面，随时准备施展鸟车冲撞。

    简单评估了一下威胁程度，搔鸟转身对向库库。

    这么看不起我的....

    “迪露，发信号弹！”

    “不用了喵，尤多拉她赶过来了！”

    回望身后的迪露告知说。

    “这速度跟上来的话....算了，染色球咱们一人丢一个。”

    李凡有点担心尤多拉的体能。

    之前之所以要自己行动，就是清楚猎人单论长途跑步的话，是很难追赶上怪物脚步的。

    便想着将搔鸟阻截后，释放信号点给出定位。

    完全没料到尤多拉会硬撑着追赶过来。

    “呜哇！”

    库库迈开双腿，急速前冲。

    搔鸟屈膝蓄力，向前高高跃起，踩踏到库库背部时，端举的炖煮锅猛力下砸。

    库库被砸的一个趔趄，还没进入鸟车冲撞力量匮乏的后半程，就已然开始贴地滑行了。

    果然不行。

    李凡对这个结果倒是没太意外。

    单论体型跟力量的话，库库其实是占据一定优势的。

    可这只搔鸟跟熊大一样，是袭击了途径的路人，才上了工会告示栏。

    加上敢于盗取各种龙蛋的物种特性，实战经验积累是明显要强于库库的。

    嗖！嗖！

    李凡跟迪露一左一右，两颗染色球丢出，砸在搔鸟的躯干跟腿部。

    两团带有刺激性气味的粉色雾气炸开。

    库库起身后，那是相当的不爽，一团黑色雾气从巨喙中冒出，显然是在酝酿炎液火球。

    “不要库库！”

    李凡连忙发声制止。

    炎液火球是以抛射轨迹发射的，不仅有一个下坠过程，库库自身的命中率也很感人。

    “呜呜！”

    库库凶厉的叫了一声，明显非常不爽，但终究忍住了喷射炎液火球的冲动。

    此时看到人与怪物间，不断进行互动的搔鸟，略微有些发懵。

    搔鸟清楚双方都对自己有敌意，但对方竟然是一伙的，这点着实超出了认知。

    吭！

    一道太刀出刃的声音响起，搔鸟当即警觉起来。

    但看到拔出武器的，是身形与装备都很单薄的李凡。

    搔鸟短暂愣了一下。

    因为李凡在其眼中，成为了一个很矛盾的存在。

    对方不像是个有威胁的人类，但举刀的架势看起来又让搔鸟感到不安。

    呼~呼~

    李凡加重了呼吸力度。

    脑中不断回想这段时间的训练细节，以及怪猎积攒的战斗经验。

    眼前搔鸟的喙，虽然并没有库库那般巨大。

    可真当近距离直面时，就能察觉上面散发着金属质感的乌光，以及锐利的尖部。

    李凡虽然不愿承认，但他真切感受到了一股很强的压迫感。

    对峙了大约有十秒钟后，搔鸟忽然将身体压低，两只脚爪蓄势，朝向李凡跳了过来。

    李凡弯腰向前翻滚。

    这里的翻滚当然没有无敌帧，不过却是因为猎人强悍的身体力量，成为了一种迅速移动避让的体术招式。

    李凡也是从中获知，力量提升不仅可以用于武器，也是开发体术的必要条件。

    其中双刀的鬼人空舞，就不单单仅是双刀招式，而是与体术高度结合的产物。

    带有锋利倒钩的三趾脚爪，从头顶掠过。

    李凡手掌撑地，迅速起身。

    他很清楚搔鸟这招跳跃砸击，是没有后续动作的，只要出刀够快，给搔鸟背身来上一刀，绝对不是问题！

    单脚向前踏步，直斩猛力劈下。

    当！颚刃一型从后方，斩击在搔鸟健硕的大腿上，刀刃并未斩穿体表坚硬的细密鳞片，发生了强烈的回弹。

    不过因为这一剑的力量很足，还是成功汲取到了练气。

    搔鸟身体微微侧倾，迅速转身。

    这次没有起跳，而是端着炖煮锅直接猛砸了下来。

    嘭！土石飞溅。

    李凡亡命快跑下，倒是躲开了。

    可握持太刀应有的姿势，已经完全变形了，太刀像是砍刀那样被握举在手里。

    就好像跟人打架，没动手前你脑中预演了很多招式。

    但真打起来就只能使出王八拳了。

    我忘收刀了！

    李凡也意识到了自己的失误，可为时已晚。

