    究竟什么样的终点，才配得上这一路的颠沛流离？

    对于这个问题，顾夏阳怔怔失神的看着镜子里眉清目秀的自己，大概没想到命运会颠沛流离到这么离谱！

    镜子里的靓仔一件白色衬衣挽着袖子，搭配一条湛蓝的牛仔裤，是那么的简简单单，那么的平平无奇。

    前世的顾夏阳是个孤儿，毕业于江南电子科技大学，作为一个香港娱乐圈的发烧友，毕业后丝毫不顾专业不对口，毅然去一份娱乐杂志当起了小编辑，最后机缘巧合转战娱乐圈做起了幕后。

    谁能想到在娱乐圈跌跌撞撞的自己，一觉醒来居然就变成了1985年香港一个同名同姓的后生仔。

    毕业于香港中文大学没几天，同样是高等学府，同样有着一副俊俏的皮囊。

    唯一美中不足的就是，自己辛苦打拼一百多平方的江景房变成了不足五十平的鸽笼！

    “第三天了，看来是真的回不去啦！”看着狭小但清清爽爽的房间，顾夏阳拍了拍自己英俊的脸颊。

    连着两天病怏怏的顾夏阳今天终于有了精气神，也彻底将脑袋里乱成一团的记忆给全部融合。

    已然将两个灵魂完美融洽后的顾夏阳，对于自家的情况也知道个七七八八。

    “启业邨……老妈就是太倔，不然早该搬走了。哪用得着住在公共屋邨啊！”顾夏阳忍不住吐槽一句。

    启业邨位于香港观塘区九龙湾，九龙湾原指香港九龙半岛海湾，泛指红磡至观塘之间一带海域，属维多利亚港一部份。

    在大幅填海来兴建启德机场后，海湾面积大幅缩小，现时通常是指原海湾东面一带，位置为牛池湾以南，牛头角以西，主要为住宅、工商业用地。

    像启业邨这样的公共屋邨，是由房屋委员会及房屋署发展，寓意让居者有其屋。

    而启业邨的原址是英国皇家空军的基地，土地从九龙湾填海得来。

    早在1927年，香港的皇家空军基地正式启用，当时被纳入其范围的地区十分广泛，包括衙前围村以南和现时启业邨、丽晶花园及观塘绕道临海一带地方。

    等到1981年，英国皇家空军迁离这个地区，部分设施改建为启业邨及启泰苑。启业邨名字中的“启”有启德之意思，“业”有作业之意思，意谓“作出新展望”。

    寓意虽然非常的不错，但公共屋邨向来住的都是底层人士，譬如‘古惑仔’里的陈浩南，就是公共屋邨出身。

    不过相比起那些居民多为老人及小孩，亦有不少南亚裔人士及新移民聚居，年青居民大多迁往其他地区的最古老的公共屋邨。

    启业邨这样因为毗连旧启德机场，附近很多物流公司以及航空家属楼，治安方面不知道要好多少倍。

    像诸如柴湾区内公共屋邨治安问题十分严重，黑帮械斗，歹徒强暴路经妇女、向路人截劫的事件亦时有所闻，因此区内很多居民都不敢夜归，启业邨就鲜少有这方面的烦恼了。

    透过窗户看向外面艳阳高照，但房子里的采光并不充足，外面幽暗且长的过道更是让人觉得无比压抑。

    启业邨整体的治安虽然还不错，但是整个邨只有不到2000个单位，但却住了将近6200多人，你就知道住在这样的鸽笼里有多憋屈了。

    像顾夏阳家这样有四十几个平方，割了个两居室出来的户型，在启业邨都属于是高档的。

    “难怪在香港买个千尺豪宅，都能把腰杆挺得直直，值得上报了！”

    香港的千尺豪宅在顾夏阳看来简直是不值一哂，因为真正折算起来也就只有九十几平方，这样的房子放在内地，那叫小户型。

    不过谁叫这里是寸土寸金的香港呢，大多数香港人奋斗一辈子，就是为这一套房在奋斗。

    “所以这就是香港啊！1985年的香港！”

    这一年，羽翼已丰的程龙大哥终于开山立派，在嘉禾的支持下创办威禾公司，并推出首部作品《警察故事》。

    这一年，张漫玉舍弃明星形象，冒着毁容的危险出演了不少惊险场面。

    她此时还是个天然去雕饰的可爱花瓶，一对小兔牙非常可爱，但以自己的倔强和勇气赢得了成龙的尊重。

    解除婚约后的林清霞寻求突破，改变造型，剪去长发接演了这部片。

    程龙也并没有因为她是大哥秦详林曾经的女人就优待她。她在影片里经受了前所未有的挑战，虽然大量使用替身，依然有不少亲身上阵的镜头，各种揪头发、背摔、撞玻璃。

    曾经被万众捧于掌心的琼瑶玉女，为求转型付出了艰辛的努力。

    这一年，沉寂多时的第一代歌神许官杰过档新艺宝唱片后，果然运势翻转，首张专辑便大受欢迎，《最紧要好玩》和《RB娃娃》分别入选1985年十大中文金曲和十大劲歌金曲。

    这一年，小制作的成功不能改变邵氏兄弟影业的命运。就在3月份，邵亦夫最亲厚的三哥邵任枚去世，对他是一个沉重的打击，加速了邵氏的衰亡。

    顾夏阳知道等到8月的时候，邵氏会停止了电影制作，其院线业务转给了潘蒂生的德宝影业，清水湾的片场则归TVB专用。两年后邵氏正式宣布结业。

    也是这一年，一代‘俏黄蓉’翁美凌于5月14日凌晨被发现在寓所内开煤气自杀，家里的日历上留下一句遗言：Darling， I love you。

    逝者永远年轻，这位明星的人生就此停留在26岁。据说超过十万人自发上街为其送行。葬礼上无线四虎一起扶灵，前男友汤真业按丧妻的习俗，将半把梳子放在翁美凌身边下葬。

    这个曾经玉树临风的翩翩美少年从此成为千夫所指的凉薄负心汉，日渐憔悴，默默前行。

    ……

    这一年，谭张梅，两王一后风采绽放；

    这一年，香港电影的黄金年代将将开启；

    这一年，顾夏阳喜欢的红颜未老，欣赏的巨星锋芒初露；

    这就是1985年的香港。

    “这一次可真是要怎么样的终点，才配得上我的颠沛流离！从二十一世纪颠沛流离到八十年代的香港，命运早有指引。”顾夏阳坐在椅子上，一手托着自己的脑袋呢喃一声。

    钱肯定是要赚的，但对于现在的顾夏阳来说却不是最重要的，凭他的头脑在八十年代想搞点钱还是容易的。

    面包总会有的，而且少不了，梦想一样不能丢啊！

    八十年代的香港娱乐圈堪称黄金时代，既然来到了这样的一个时代，顾夏阳又怎么会错过呢。

    “写一些大红的剧本投给影视公司？”

    顾夏阳脑袋里刚浮现这个念头，就被否决了。不说编剧在这个行业里的地位之低以及收入微薄，单单这些剧本要是被烂拍他都觉得白瞎了。

    所谓的编剧或者普通导演想去和电影公司签什么对赌、分成合同，那传出去是要贻笑大方的。

    就凭一个普通编剧就想拿什么票房分成，那么导演要不要分一点？监制要不要分一点？演员也来分一点？大家都分一点，公司赚什么钱了。

    “写歌？”

    脑海里无数金曲的顾夏阳赶紧摇摇头，这比当编剧还不靠谱。普通的填词，大概就几百上千块。

    当年张国容想自己出钱找出名的某人填词，因为对方要价三千块，赶紧溜了。

    说起香港乐坛也是极为惋惜，哪怕有辉煌二圣等著名的词曲人在，但差不多百分之五十的歌手都靠岛国的流行音乐养活。至于那些传唱度红极一时，经久不衰的歌曲，更是占据了百分之七十。

    大部分爆红的歌曲，多是来自岛国的编曲。香港的音乐公司听了好，就买过版权，找人重新填词，完事，一首红歌新鲜出炉。

    “以我这平平无奇的容貌，当演员倒是绰绰有余，但是太遭罪了啊！哪怕去作为‘黄埔军校’之称的无线艺员训练班，运气中等，你也要熬个三、五年才有出头之日。”

    前世的经典语录，连张国容都要熬十年。这个娱乐圈，你做艺人想要出头，可没有想象中的那么容易。当演员没点关系背景，碰不到伯乐，强如周星池等人也要蛰伏好多年，疯狂跑龙套。

    自己成立影视公司？对于目前的顾夏阳来说，无疑是天方夜谭，难比登天。

    这可不是弄个空壳公司，召集一批演员拍摄完成就能搞定的。一部电影的筹备到拍摄再到宣传发行，远远不是想象中那么简单。

    拿着钱瞎投资，分分钟被电影圈的那些老鬼吃的连骨头渣都不剩一点。

    想人家雷老板有钱有势有院线，金公主院线大名鼎鼎，但没明星没电影人一样玩不转。直到遇到了新艺城七怪，才能在香港影坛造就三足鼎立的局面。

    “所以我这算是空有一身屠龙技？却无处施展？！”

    “咚咚咚——”

    “有人在家吗？”

    就在顾夏阳思索今后道路的时候，敲门声伴随着一阵温润甘甜的少女生传了进来。

    “小犹太！”

    打开门的顾夏阳看清门口的身影，难以置信的瞪大了眼睛。

