    壁画走的是意识流。

    字也差不多。

    倒是全认识，意思也很明白。

    “值此存亡之际，吾辈已尽最大之努力，只求挽救于万一，不管留下来的最终会是谁，万望留存火种，延续文明，辛苦了！”

    怪不得安定国说他看得似懂非懂。

    全是简体字！

    不过……

    除了这句话，剩下的就全是各种符号和数字。

    倒是有些眼熟，可以肯定是某种公式，但完全不知道其中的含义。

    李承阳有种欲哭无泪的感觉。

    但更多的还是震撼。

    或者说。

    沉重！

    莫名的沉重。

    许久之后，李承阳突然长出了一口气，又挥了挥手：“把这里的一切都拓印下来，然后……炸了！”

    “诺！”

    邱鹏没有任何的疑虑，应了一声之后便迅速隐没在了那条连接这间石室和外界的石缝之中。

    安定国却是一愣：“陛下此举何意？”

    李承阳吊着眉毛看了他一眼：“你有意见？”

    “陛下！”

    “朕意已决，不必多言……慕容家的那一块轮回珠碎片在哪里，现在可以告诉朕了么？”

    安定国还不死心：“此珠不详，这些壁画说得清清楚楚，陛下为何还要一意孤行？”

    李承阳便是一声冷哼：“且不论你是否曲解了这些壁画的含义，就算那轮回珠当真有灭世之能，那又如何？”

    “朕且问你，杀人的是刀，还是持刀的人？”

    安定国立刻明白了他的意思：“倘若明知手中所持乃是绝世利刃，试问谁能忍得住不一试锋芒？”

    李承阳嘴角一撇：“朕想试试，也许能忍得住呢？”

    安定国缓缓摇头：“贫僧不信！”

    噗嗤一声。

    李承阳竟是忍不住笑了出来：“你信与不信，又有什么关系？你能改变什么？你不会以带朕到这里走了一遭，就能让朕改变心意吧？”

    说着又重重的拍了拍他的肩膀：“老兄，人性这种东西，很复杂的，不是吃几年斋饭，念几本佛经就能改变的东西。”

    “还是那句话，不管有没有轮回珠，朕都可以杀人。”

    “想杀多少，就杀多少，而且要当着你的面杀，就从你心心念念的小舒杀起。”

    “你有你的执着，朕也有朕的风格。”

    “朕赌你放不下心中的牵挂和所谓的慈悲，你也可以赌一赌朕到底是不是一个暴君。”

    “你，敢赌么？”

    李承阳的脸上挂着和煦的笑容，但在安定国看来，却是让人背脊发凉，无比阴森。

    四目相对，两顾无言。

    短暂的沉默之后，安定国突然身形一闪，挡在了李承阳的身前：“陛下莫怪，贫僧无奈。”

    李承阳就笑得更开心了：“你莫非想在这里杀了朕？”

    “陛下若是死在此处，贫僧自知也没有活路，但若此举能救苍生，贫僧便是被剥皮抽骨，那也是值了！”

    “哈哈哈，哈哈哈哈，安定国啊安定国，你让朕说你什么好？”

    大笑声中，乌黑的枪口对准了安定国：“你若自认功夫比高力士还强，不妨动手试一试。”

    “放心，朕不会一枪结果了你，朕会留着你的命，让你亲眼看着舒姨和你心中所念的天下苍生是如何因你而死。”

    话音落下，便见安定国的眼神又凝重了几分：“陛下何苦虚张声势，神威枪之能，贫僧也听空性说起过。”

    “贫僧固然挡不住，但如此之近的距离，贫僧也有把握在持枪人换弹之时将其毙于掌下。”

    砰砰！

    话音刚落，便是连续的两声枪响。

    子弹擦着耳畔呼啸而过，安定国直接傻了。

    慕容成不是说神威枪每发一枪，便要换弹的么？

    李承阳却是耸了耸肩膀：“你也看见了，朕这一把不用换弹，没法子，谁叫朕是当今天子呢？”

    说着又瘪了瘪嘴：“这枪里还有四发子弹，刚好可以打断你的双手双脚。”

    “你刚刚应该也已经见识到了，这玩意儿绝对比你快，而且朕的枪法相当的准，说打断你双手双脚，就绝不会要了你的性命。”

    “但你若非要赌一把，朕也无所谓。”

    “不过，朕劝你想清楚了，朕输了，无非就是得多费些功夫去寻慕容家那一块轮回珠碎片，但你若输了……你输得起么？”

    话音刚刚落下，邱鹏就带着几名羽林从那石缝之中钻了出来。

    没有任何的迟疑，数把长枪便对准了安定国。

    和他一起出现的，还有一道熟悉的身影。

    十三来的正好！

    李承阳笑了：“你们不必紧张，惠明大师不过想跟朕比一比是他的手快还是朕的枪快而已……你们该干嘛干嘛去。”

    邱鹏等人竟是当真收起了长枪，开始临摹拓印石壁上的那些图画。

    但这反而给了安定国更大的心理压力。

    正如李承阳所言，他输不起！

    眼中刚刚闪过一丝犹豫，耳边就又响起了李承阳的声音：“正所谓，我不入地狱，谁入地狱？”

    “朕就在这里，不过七八步而已，你若一击即中，便能救了苍生，来，试试！”

    李承阳一边说着，还一边向前迈了一步。

    不知为何，安定国没有动手。

    不但没有动手，甚至还向后退了一步。

    李承阳再进一步：“别怕啊，即便是输了，大师也会是最后死的那一个。”

    安定国的右手举了起来，但整条手臂都在颤抖，而且又退了一步。

    李承阳哈哈大笑，继续逼近：“杀一人是杀，杀万人也是杀，朕是真不在乎，倒是大师你，似乎不知该在救一人和救苍生之间作何抉择呢？”

    “朕是个赌徒，而且赌运不错，至今未尝一败，但这种事总会有个开头，大师不妨出手，看看你会不会是这个开头？”

    “大师可曾听过一种叫做原子弹的东西？那玩意儿可比轮回珠厉害多了，只需轻轻那么一按，数万甚至数十万生灵便没了。”

    “舒姨被大师从长安带走的时候，应该才十五六岁吧？这么多年独守孤灯，可曾在夜深人静时，提笔描摹她曾经的模样？”

    “对了，舒姨给朕的父皇生了个女儿，朕也替大师杀了吧，免得大师将来见了她，心中又多生惆怅……不好，还是当着大师的面杀，更能一泄心头之恨！”

    便在这般东拉西扯之中。

    李承阳已经往前踏出了十余步。

    安定国便也退了十余步。

    每退一步，拳头便握得更紧，但眼中的犹豫也越多。

    突然。

    李承阳手中的枪口放了下去，手指一动，连开三枪！

    砰！

    砰砰！

    枪声响起，安定国下意识的看向了脚下。

    便在此时，一道劲风直袭脑后。

    安定国猛的一颤，立时转身抬臂去挡，右臂撞上僵硬的刀鞘，发出咔嚓一声。

    剧痛传来的同时，七八只长枪也抵到了他的面前。

    黑洞洞的枪口就差直接塞到他嘴里去。

    完了！

    一切都完了！

    可恶的小皇帝，刚刚所做的一切都只是为了吸引自己的注意力，好让这些人发动蓄谋已久的一击。

    安定国长叹一声：“莫非当真是天意如此？”

    李承阳却是笑呵呵的走到了他的身边：“大师，你是真不够狠，要想唬住朕，起码也该有些杀气才行啊！”

    说着又一指十三：“诺，就像她这样！”

    十三便收了刀鞘，朝着李承阳躬身一礼：“公子，船上那几个人已经知道自己的处境了，昭王世子李灏供出一件大事，奴婢不敢耽搁！”

    还有什么事？

    李承阳微微皱眉：“什么事？”

    “昭王和倭人的水师，正在来云梦的路上，三日后便会抵达，而且，徐福、安莹莹二人极有可能与之同行！”

