    “时间静止？怎…怎么可能？这幻族强者掌握的根本不是时空大道，更像是生死大道，他怎么可能施展出这么强的时间静止？”

    赤焰道主感到周围静止的虚空顿时大惊。

    能对他造成束缚的时间静止威能可想而知！

    “给我破！”他低吼一声，强大的五行道则能量运转。

    瞬间，幻湮秘术被破了。

    可是，那柄血红色长枪又是袭来，就在这一瞬间完全划过了他的身躯。

    轰！

    赤焰道主甚至来不及抵挡，被血源枪完全击中，恐怖的煞气疯狂的侵入他的识海中，似乎要让他的意识沉沦。

    “果然，实力强大后，幻湮秘术更强了。”叶星看着气势都有点减弱的赤焰道主，心中喜悦。

    一般自己修炼的秘术是随着实力强大而作用会越来越小，但是幻湮秘术完全可以算是幻族生命的天赋秘术，实力越强，施展起来威力也更强！

    现在叶星自身基础丝毫不下于普通大道之主，所以施展幻湮秘术对普通大道之主都有点影响。

    在这种强大秘术以及血源枪配合下，赤焰道主的生命力甚至都被他消耗了一些。

    “滚！”

    被血源枪攻击，赤焰道主怒吼一声，无数火焰暴动，席卷四周，将那股煞气排出体内，但是他身影却承受不住，不断后退，嘴角甚至有鲜血喷出。

    “该死的幻族。”赤焰道主怒吼道。

    他此时脸色却无比阴沉：“这血色长枪怎么这么怪异？”

    一道攻击袭出，时间流速仿佛变慢，而且夹杂着浓郁煞气冲击着他的意识，在这种状态下，他战斗起来极为难受，甚至都被限制了很多。

    “还有那速度？时间静止？”

    眼前刚突破的幻族大道之主在他看起来竟然这么难缠。这种受到限制，影响他真实实力发挥的战斗太难受了。

    “赤焰道主，你不是要杀我么？”无比冰冷的声音响起。

    “刺啦！”

    耳中响起刺破虚空的响声，叶星忽然出现在赤焰道主身边，又是一道枪芒袭来，划过他的身躯。

    “噗！”

    在这道枪芒下，赤焰道主毫无抵挡之力，又是惨叫一声，身影倒飞了出去。

    恐怖枪芒横空，划过下方。

    “咔嚓！”

    顿时蝎源族大陆上又出现了一道巨大裂缝深渊，受到波及的大量蝎源族强者死亡。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一道道攻击袭来，叶星速度快到了极致，赤焰道主丝毫没有反抗之力，想要反击都做不到，像是沙包一般不断被击飞。

    双方的战斗波动席卷四周，下方的大片区域转瞬化为废墟。

    “逃！”

    “这些战斗余波太强了，我们根本抵挡不住。”

    “赤焰道主大人也挡不住。”

    众多蝎源族强者眼中全都是惊骇，根本不敢停留，疯狂朝着远离战斗波动的方向逃去。

    他们眼中却有着憋屈，任谁都可以看出来，他们族群伟大的赤焰道主被完全碾压，丝毫没有抵挡之力。

    “幻族，这是我蝎源族大陆！！”见到下方大量蝎源族强者死亡，赤焰道主怒吼道。

    他都抵挡不了叶星的攻击，每一次都被轻易击退，更不用说庇护下方强者了。

    “哈哈，赤焰道主，你应该庆幸这是在蝎源族大陆上。”

    闻言，叶星大笑道，眼中满是快意之色：“不然的话我今天就让你陨落！”

    血源枪、幻湮秘术联合，他在不断消耗赤焰道主的生命力，而赤焰道主恢复速度显然比不上消耗的速度，虽然每一次消耗的不多，但是不断战斗下去，总有一个时间点，赤焰道主生命力会被他完全耗尽！

    有黑元羽翼在，他也根本不担心赤焰道主能逃走！

    攻击力、速度等他完全碾压赤焰道主！

    能击杀普通大道之主的实力，他心中怎么不快意？

    “狂妄！狂妄！”闻言，赤焰道主满脸狰狞、暴怒之色：“该死的幻族，你还不是凭借的宝物！”

    他心中却憋屈，叶星的速度比他快一大截，每一次攻击他甚至还反应不过来，战斗局面完全被叶星掌控了。

    加上叶星的攻击那么恐怖，甚至还有时间静止手段，他完全就像是沙包一样，叶星想攻击就攻击。

    “速度这么快，绝对有一件飞行类大道之主层次宝物，还有这血色长枪，也就是说，这位幻族强者身上很可能有两件大道之主层次宝物。”

    赤焰道主心中满是憋屈，但是也有着贪婪、渴望。

    “若是我也有一件，怎么可能会没丝毫抵挡之力？”

    无论是攻击类宝物，还有防御或者速度类宝物，有一件的话他也不至于如此狼狈！

    虚空中，叶星大笑，他的目光却看向了远处，那里有几道恐怖身影在迅速接近。

    “蝎源族其他大道之主么？”叶星心中暗暗道。

    实际上他与赤焰道主战斗到现在只过去了几秒时间罢了，达到这层次，交手速度何等之快？

    “可惜了，不然的话我真的可以斩杀这赤焰道主！”

    在蝎源族内，他也知道自己根本不可能有机会击杀蝎源族的大道之主。这种层次强者，每一位都极为强大，是族群支柱。

    要知道，蝎源族内可是有宇宙圣皇，只不过一直没有出手罢了，一旦那些大道之主有生命威胁，那位宇宙圣皇必然会出手。

    叶星眼中满是冷光，蝎源族对他女儿接近千年的奴役，将她当成工具人一般不断的寻找宝物，若不是他来到了这里，可能再过十几年小宝儿生命力就会彻底枯竭，这笔账他记在了心中。

    “幻族生命！”

    虚空中，几道大怒声传来。

    轰！

    虚空破碎，无数混沌气流弥漫，一只巨大混沌手掌遮天蔽日，向叶星抓来。

    另一处，耀眼黑白二色刀芒横跨天际，速度快到了极致。

    其他一处，五道光芒袭来，在这五道光芒下，虚空都变得无比扭曲，不断发出爆裂声响…

    总共七道攻击全部向叶星袭来。

    一位大道之主出手就已经可以使得虚空破碎，总共七位一起出手何等恐怖？

    整片天际都瞬间黑暗下来，完全被众多道攻击笼罩。