    马车来到杨家院子里就停了下来，杨树和郑氏着正在后院的暖房里忙着给前几日种下去的种子撒些水上，屋子里每日都是被火烧着，暖和是暖和了，但是地里也干的快，隔上一两日就会浇点水上。且这次种下去的种子又是靠着墙边，更怕被干着了，所以这几日在早膳后两人都会往新种下种子的地上浇些水上，午时的时候也会开了门换换气，等着苗长的大一些后再灌些大粪上，也才长得更壮实。

    付老爷子在前院药房里磨药，准备多做些调理身子的药丸，以便过段时间去找沐家其他人时给他们调理身子用。听见院子里动静后就走了出来，走出屋子就看见刘师爷和一个年轻的男子从马车上走了下来，往前走了几步后就招呼道：“刘师爷来了。”

    刘师爷马上回道：“又来叨扰付老和杨兄了。”

    付老爷子：“师爷客气了，欢迎还来不及。”说完看着他身旁站着的穿着锦衣的年轻男子问道：“这位是？”

    刘师爷忙介绍道：“这是我们县衙王大人。”

    付老爷子听后拉了拉衣袍就欲跪下，口中还喊道：“见过王大人。”

    王县令伸手扶起付老爷子：“付老请起。”自己福星的师傅，可不能得罪了。

    王县令，名子瑜，京里大理寺卿王渊的小儿子，王渊为人正直且刻板，一切都按照规矩行事，其子本可受他蒙荫，在京任职。可王渊却一如对前面几个儿子一般，参加科考后直接让人把他指派到各州县衙让从县令做起。

    王子瑜一直想得是留京任职 ，哪怕是毫不起眼的小官小职也不愿离京，可奈何他爹一个招呼就定了他的未来，最后为了和他赌气，直接说要来秦南，虽是一时之气，但也做过一些考量的。结果事与愿违，来了才知这地方是块硬骨头，太难啃了。

    王子瑜扶起付老爷子后说道：“付老莫要客气，我来是想和杨叔，晨晨公子商议暖房修建的事。”

    付老爷子见他年纪轻轻，又毫不张扬，更无高高在上的模样，心里倒是对他高看了一些，不管是真心为民，还是有求于人，至少姿态是做够了的，也客气有礼的说道：“大人，师爷请进，他们正在暖房侍弄菜园子，不过晨晨和他大哥还在学院。”

    王子瑜随着付老爷子往堂屋走去，听后说道：“读书重要，我先和杨树，付老一道参观下屋子和暖房的蔬菜，等着他们兄弟回来后我再与他们商议。”

    付老爷子把人请进屋后就去了后院喊人，顺道又喊了在厨房忙着的吴婆子给两人上茶去。

    杨树被付老爷子喊到堂屋的时候，吴婆子也端着茶具走到了堂屋，麻利的给两人倒上了茶水。

    “草民见过大人！”杨树在走近两人的时候，和付老爷子一样对着王子瑜就欲跪下行礼。

    王子瑜马上从椅子上起来，伸手拉住下跪的杨树，道：“杨叔快请起！”若说来这两年最大的收获就是被磨掉了以前的张扬跋扈，现在他只求在任上做出成绩来回京后不被他家老头子和哥哥们嘲笑的太厉害。这可是福星他爹，更不能让他跪了。

    扶起杨树后，又说道：“刘师爷回衙后与我说了晨晨小公子的想法后，深感此法甚好，今日便又来叨扰杨树和付老爷子了。”

    杨树道：“大人这样一心为民，是我们的福气。”“大人请坐。”

    王子瑜先坐下后，对着杨树和付老爷子也说道：“杨叔和付老也请坐！”

    几人坐下后，杨树又说道了：“大人，这事都是我儿子和他大哥在计划，我马上让人去喊他们回来，让他们给你说个清楚。”

    王子瑜客气道：“不用，不用，读书重要，我在这等着他们回来便是！”

    在和付老爷子往前院走的时候，付老爷子就和他说了这个县令倒是很和气，也没架子，这会见状果真如此，暗道：看来他们两兄妹的想法还真有可能实现。笑着应道：“大人来了，他们巴不得早点回来，大人先喝些茶，一会我再带你们到处逛逛，晌午时他们估计也就回来了。”付老肯定不会跟着自己陪他们转屋子，让他一会去村长家找个人去镇上喊他们兄妹回来。村长一家平时也占了他们很多便宜，这个跑腿的事让他帮个忙也还是可以的。

    王子瑜也没再推辞，虽坐在屋里很是暖和，比他在县衙的屋子都更暖和，但还是想着早点把这事早点谈妥，只说道：“如此就辛苦两位弟弟辛苦回来一趟。”后又跟着说道：“杨叔也别大人大人的喊了，叫我子瑜即可。”

    一盏茶后，杨树便带着两人先从他们的屋子开始逛起，后又去到了暖房里参观屋里种的蔬菜。

    前几日里种下去最多的还是小白菜，一是想着小白菜长的快，再有就是满屋子的绿油油让人看着也更觉富有生机。除了小白菜又都全部发芽长了出来，其他的种子有的才冒出头，也有的还是一片黄土，只是表面湿润，看得出来才浇过水。

    王子瑜走到暖房，看着屋里的一派春意盎然，是的，春意。在他看来，眼前的一片油绿，都是春天才该有的，若不是春天怎会让他在踏进杨家屋子后脱去了狐毛做的披风却仍感觉不到寒冷，以及这满屋子的瓜果蔬菜又怎会生长出来？

    在看过满屋的瓜果蔬菜后，又上下打量了屋子和烧火的灶孔，后问道：“杨树，这屋子每天花费多少炭火和木柴？”

    杨树道：“炭火要一背篓，木柴也要用上两大捆。”

    王子瑜听后也觉得不多，又问道：“听师爷说杨叔家现在种地菜时常吃不完？”

    杨树回道：“家里人也不多，这些菜啊，瓜啊，豆子啥的一时都长出来，就有些吃不完。”

    王子瑜道：“杨叔，我有个想法，想和你商量商量！”

    杨树直接说道：“子瑜直说就是。”

    王子瑜看着屋里的菜，接着说道：“我想着杨叔吃不完的菜可不可以暂时都给我，我让人上门来摘后拿到县城去卖，卖后的银子我会让人做好账后给杨叔送回来。”他想要试试这菜究竟能卖出多少钱来？

    杨树直接说道：“这哪行！吃不完的菜我们本来也没想着拿去卖钱，子瑜要，拿去便是，我知道你是想试试看卖的价钱如何，以后也好给想种菜的人说个清楚，你拿去就是，不要说钱不钱的，卖的钱就算是卖菜的人工钱。”

    王子瑜再次感叹他遇到贵人了，道：“杨叔仗义，但我却不能再占杨叔的便宜。”

    两人谈好后卖菜的事后已快接近午时，回到堂屋又喝了一盏茶后，郑氏和吴婆子便端着饭菜走了进来，郑氏就对着坐在一边喝茶说话的几人喊道：“月儿他爹，快请大人过来吃饭了。”

    堂屋的摆设是根据沐晨画的现代设计摆设而成，在一端摆了一张用餐的座椅，而另一端则摆了一张木质长椅和两把单个的椅子，三张椅子围成一个半包围，中间是一张喝茶，待客用的小几，椅子上是郑氏缝制的软垫和靠枕，说是椅子，但在经过软垫，靠枕的装饰后，也算是古代的沙发了。

    杨树坐在单个的椅子上，在听到了郑氏话后就站了起来，对着靠在长椅上的王子瑜说道：“子瑜，师爷，请！”

    王子瑜和刘师爷也随着站了起来，王子瑜看向郑氏，依然嘴甜且自来熟的喊道：“麻烦婶子了！”

    郑氏放好了手中端着的盘子后，回道：“不麻烦，不麻烦，只是我们粗茶淡饭的，怕大人吃不习惯！”

    王子瑜和刘师爷随着杨树走到桌边后又才说道：“不怕婶子笑话，前些年还没来咱们南栎的时候也还有些挑食的坏毛病，但在来了南栎这两年后，现在是吃啥都习惯了。”根本就没得他可挑的，要不就不吃，一顿不迟还好说，可顿顿天天都不吃，除非他像成仙，不然就只有咬牙吃下去。

    看着满桌子不同于往天吃的大白菜，萝卜和大青菜，此时桌上摆着的是他好久不曾见过的一清二白的小白菜豆腐汤，加了肉沫的红烧茄子，蒜苗炒牛肉，清炒豆角，青椒肉丝，在看向另一道菜的时候，王子瑜又些发愣，蘑菇烧鸡，刚在地里的时候可没看见蘑菇，这个天怎么还有蘑菇呢？

    不管有没有，一会再问便是。看着满桌好久不曾吃的蔬菜，还未开吃就已胃口大增。只是心里有些可惜，可惜这是第一次上门，不然多走上几次，和他们多熟悉些也还可以不用多讲礼，多吃一些也无妨。

    饭间，有杨树照顾着，王子瑜也没少吃，刚吃过饭，就听见沐晨在外面的声音，“爹，娘，我们回来了。”在杨树带着两人参观屋子的时候，付老爷子就转了出去，直接去到了村长家，给村长说了家里来人，他们脱不开身，想找陈大壮去镇上的学堂把沐安和沐晨喊回来。

    陈金水在听了付老爷子的来意后，立马说道：“我马上就让他去给你喊。”又是马车，且这回来的马车看着比上次来的还更华丽贵重，一看就是有钱人，他当然愿意去跑腿，以后有啥好处杨家也才好记着他一些。

    杨树在听到沐晨的话后，对着王子瑜说道：“他们回来了。”说完也没出去，直接在屋里回道：“吃饭了没有？”

    沐晨和沐安已经走到堂屋，沐晨看着杨树直接回道：“没有，大壮叔来说家里有急事，让我们快点回来。我们连饭都没吃就回来了，只是路上有些滑，走的慢。”

    杨树道：“县衙王大人来家里了，来和我们商量屋子的事。”

    沐晨和沐安在杨树的话后，看向已经站起身来的王子瑜，两人拱手作揖喊道：“见过王大人。”

