    夏北本来就在担心这个问题，听见这句话后，夏北整个人都石化住了，随即一股浓烈的憋屈感觉涌上来，脸庞火辣得发烫，恨不得找个地缝钻进去。

    他还真的没有想过，对方竟然占了便宜还卖乖，将这件事大肆宣扬出去了。

    “喂，醒醒。”

    进来的年轻人拍了一下夏北的肩膀，眼神也有点好奇地打量了一眼楚尘。

    夏北回过神，脸色苍白，这件事对于他来说实在太过憋屈了，夏北刚刚在楚尘面前说完，现在甚至也没勇气多说一遍。

    年轻人见此一幕，心中已经有数，神色闪过了一阵愤怒，“他娘的，小北，我不要具体的过程，你就说，这背后是不是有人坑你，做兄弟的绝对不会坐视不理。”

    通过介绍，楚尘知道眼前这个年轻人的身份，袁小勇，家里从事的是汽车行业。

    “桃姐刚才说了，这件事她管。”

    夏北说道，“你这个火爆脾气，少来管这种事情。”

    一听桃姐已经发话，袁小勇也不出声了，楚尘刚想开口，袁小勇就已经瞄了一眼包厢门口的方向，拉近一点夏北，压低着声音，“我来的时候也听到了不少的传闻，知道这事跟姓白的有关，我们如果得罪不起他们背后的人，那姓白的，我们有的是机会，逮住他们就干一场，绝对不能让你白白受这种憋屈。”

    楚尘不由得多看了这个袁小勇一眼，就凭这番话看的出来，这是夏北真正的朋友。

    夏北也心动了一下，半晌，苦笑地摇头，“桃姐刚才说，这件事，我这得先过去了。”

    “过不去。”

    楚尘的声音斩钉截铁，“不管是姓白的还是姓皇甫的，既然他们将这件事宣扬出去了，那么，我们只能接受他们公开道歉的结果了，不然的话，这事没完。”

    “姓皇甫？”

    袁小勇的心头猛然地一咯噔，扭头看着夏北，“这事，跟皇甫家有关？”

    夏北点头。

    袁小勇紧握着拳头，内心显然在挣扎，半晌，也只能是无奈地松开，“皇甫家……我们还真斗不过。”

    袁小勇盯着夏北，“不过，背地里捅姓白的刀，我有把握。”

    袁小勇由始至终都想着给夏北出这一口恶气。

    皇甫家惹不起，那么，退而求其次，报复白家。

    夏北的神色低沉着。

    他自己也没想到，短短的几天内，自己竟然栽了个这么大的跟头，而且，还是说出去也不光彩的那一种。

    包厢门又一次被推开。

    这次进来的是一名虎背熊腰的青年人，双目凌厉有神，是个练家子，进来就大咧咧地开口，“我来迟了，我自罚三杯。”

    青年人刚要坐下，目光好奇地落在楚尘的身上，“这位是……”“我在禅城结交的好友，楚尘。”

    夏北刚一开口，青年人的眼睛就是猛然地一亮，激动地盯着楚尘，“你是楚尘？”

    楚尘更加好奇了。

    自己不过就跨城打过几架，之前江映桃说听过他的名字，现在眼前的这个青年人，显然也知道他。

    “我叫楚尘，还没请教。”

    楚尘含笑站起来伸出了手。

    “熊大力！”

    青年人激动，“楚尘，粤省史上最年轻的宗师，这个名字，最近可是传遍羊城拳界，如雷贯耳啊！”

    夏北似乎看出了楚尘心中的疑惑，此时开口说道，“大力的家里主要经营的是体育运动行业，同时还开了拳馆。”

    楚尘释然，跟熊大力握手后坐下，目光也下意识地扫了一眼两人。

    袁小勇，熊大力。

    夏北刚才说过，今晚还有两人要来，那么，这也意味着，夏北在羊城的交心圈子，就是眼前的两人，从两人的话语间听的出来，两人都是性子非常直爽的一类，跟夏北也对脾气，他们凑合在一起，丝毫没有任何违和感。

    熊大力喝了几杯酒后，抬头疑惑地看着夏北，“今晚你们的兴致怎么好像都不高？

    桃姐的酒吧开业，这可是大喜事，兄弟们来走一个。”

    “谁还有这心情。”

    袁小勇不好气地撇撇嘴，“大力，你过来的时候，没听到外面的风言风语？”

    “外面在传什么？”

    熊大力愕然，同时摇头，“我练完拳后，洗个澡就直接朝这过来了。”

    “小北的事。”

    袁小勇沉声地说道，随即将夏北被骗的事情简单讲述了出来。

    “草他妈的！”

    还没等袁小勇说完，熊大力立即拍桌站起来，“还等什么？

    白鑫宇是吧，我见过那小子，就小白脸一个，我一巴掌可以让他掉十颗牙齿。”

    夏北的嘴角轻轻地一抽，自己这两个至交好友，脾气一个比一个暴躁。

    “桃姐已经揽下这件事了。”

    袁小勇说道，“而且，姓白的背后还有皇甫家在撑腰。”

    “皇甫家？”

    熊大力顿了一下，眼神顿时发光，“那更加好了，冤有头债有主，我们不仅仅要找白家算账，还要直接敲皇甫家的闷棍。”

    袁小勇瞪大着眼眸，“你疯了？”

    楚尘也饶有兴趣地看着熊大力，夏北一而再地躲避他的问题，就是不想让他招惹了皇甫家。

    楚尘却没想到，这个熊大力竟然一下子将矛头指向皇甫家了。

    “嘿，你觉得我疯了就好。”

    熊大力瞟了一眼门口的方向，随即压低声音说道，“你都这么想，其他人肯定也会这么想，没有人想到我们敢报复皇甫家，我们就偷偷将背后的指使者找出来，敲个闷棍，神不知鬼不觉，虽然我们的嫌疑最大，可嫌疑越大，他们越肯定，这件事不可能是我们干的，我们疯了才会这么去做。”

    袁小勇跟夏北都呆了，没想到熊大力竟然打这个主意。

    楚尘也意外，这个大块头的心思还挺细腻。

    “这样……会不会太冒险？

    万一皇甫家找不到目标，直接咬死是我们呢。”

    袁小勇提出了担忧。

    熊大力大口喝酒，横心地说道，“不然还能怎么办？

    总不能让咱们自家兄弟受委屈，就算是天王老子，有机会的话，我都想敲记闷棍，给自家兄弟出恶气。

    皇甫家只是怀疑我们，没有证据的话，也拿不了我们怎么样。”

    

