    张霖到底哪来的自信，能让他认为这些看着实在不怎么好看的款式，会让别人争相模仿？

    韩淑娇还想反对，却是被李彦武挡住了。

    “他现在正在兴头上，你说什么他都不会听的，等吃了亏，他就会听从我们的建议了。”

    “那亏破产了怎么办？”张霖一旦破产，韩淑娇勾搭潜力股的想法，就得泡汤了。

    “你放心，即使他破产了，星耀也不会倒，我们只要一直守在星耀，星耀未来必定会闪耀全世界。”李彦武十分笃定的说道。

    “你们两个再说什么呢？”张霖凑了过来。

    “没什么，我们都支持张总的决定，我现在就去通知工人们准备，明天开始正式投产。”李彦武说着，给韩淑娇使了个眼色，便离开了。

    韩淑娇虽然不信李彦武所说的话，但是她经过这些天的了解，张霖一旦认准的事情，很难让他改变，随即回道：“张总，定金得需要货款的百分之十，一百五十万的原料，得给齐德波十五万才行。

    另外我还得提醒你，如果到期不能按照合同约定支付尾款，得赔给齐德波百分之20的赔偿金，也就是30万！张总，你可要想清楚了。”

    韩淑娇后面30万，故意加重了语气。

    令她没有想到的是，张霖竟毫不犹豫的答应了：“没有问题，小胖拿十五万块给韩经理。”

    他似乎完全没有想过会失败。

    “好嘞。”小胖二话不说，就跑到财务室，打开保险箱，拿出来了十五万块的现金。

    交给韩淑娇后，张霖便说道：“现在就让齐德波发发货，等他的原料到时，我们也正好把现在生产的这批货卖完了，资金也能回笼，到时再把尾款支付给齐德波。”

    张霖虽说股市里有很多钱，但是资金能循环是最好不过，毕竟目前来说，钱放在股市里，赚得利润会要远远超过现在的服装厂。

    “好吧，张总，我这就是找齐德波。”韩淑娇也是无力了，把钱装在箱子里，就离开了。

    苏晓晓美目流转，她虽然很想证明自己设计的作品有市场，但是她和李彦武想的差不多，等张霖亏了本，就知道什么是好，什么是不好了。

    她现在已经正式入职，那就按照张霖的吩咐去做好了。

    当即便给张霖要了一间办公室，便按照之前画出来十套杀马特风格的衣服，开始重新设计起来。

    第二天，整个星耀便开动了起来。

    李彦武最大的才能，便是管理厂子的生产，即使他觉得张霖这次必亏无疑，他也是严谨的抓生产。

    残次品的概率，远低于其他的厂家。

    星耀原本的规模就不小，生产线一同开工，一天的功夫，便生产了四万套。

    仓库里也第一次有了成品的存在，只是看着这些堆积如山的杀马特风格衣服。

    李彦武多少还是愁眉不展，虽然亏了钱是张霖的，但是一番权衡之下，李彦武决定还是帮张霖一把，不能看着张霖亏损。

    离开办公室，来到了工厂绿化上，便给闽南省过去认识的批发商，把衣服样式的照片发了过去，问他们愿不愿意要？

    结果一个个的反馈都是：“空砍仔啊，你系脑壳出了问题么？这种衣服谁会买？”

    这些批发商做的都很大，对于未来潮流，把握的都很准确。

    李彦武原本觉得，市场这么大至少会有人认可。

    他们都这么说了，那几乎就意味着，这些款式的衣服，真的没人要了。

    另外一边，韩淑娇刚从张霖办公室里出来，也是愁眉不展，二人相遇。

    “韩经理，怎么皱着眉头啊？”

    “唉……刚才给张总汇报，齐德波的事情，那边接受了定金，已经开始发货。”

    韩淑娇轻叹了口气。

    “这些张总不是早就安排了吗？你完成了任务，应该高兴才对啊。”李彦武说道。

    “没什么好高兴的，事后张总又安排我，让我去接触和王志革合作的批发商，推销现在生产的衣服，看样子是真要和王志革死杠，想借这个机会，占据王志革的市场。

    于是，我就已经把衣服的样式，发过去探探他们的口风，你猜怎么着？”韩淑娇说到这里停了下来。

    “没人要？”李彦武说道。

    “你还真说对了，一个愿意要的都没有，现在张总的意思是让我先把衣服免费给他们，可以等以后卖出去了，再给钱。

    可即使是这样，我也是磨破了嘴皮，他们只有一半人愿意收下这些衣服，总共推销出去的，不超过1000件。

    按照现在厂内的生产速度，一天四万套，卖出去的速度根本赶不上生产速度。

    更何况张总还在齐德波那边定了原料，这就更加的麻烦了，到时产品会堆积如山的，别说回笼资金了，停工停产这事，估计都已经是板上钉钉了。

    更可怕的是，如果资金不回笼，张总没钱支付给齐德波的话，那至少得赔给齐德波30万的违约金。

    我实在不理解张总，让我把衣服免费给那些批发商有什么用？难不成还真觉得，让他们看到之后，他们就能看上了么？

    想用这些别人都看不上的东西，抢夺王志革的市场？

    说句不怕扎心的话，就是免费给他们一万件，他们也看不上。

    反正也没有什么销路，收起来反而占据他们的存物空间。”韩淑娇摇了摇头，心里分外的着急，好不容易遇到这么个潜力股，哪能现在就让他完蛋，带着恳求的语气：“李经理，要不要我们去劝劝张总？也好即使止损啊。”

    李彦武摇了摇头：“工人工资已经支付，停下来就是白白浪费工资和人力。

    和齐德波合同也已经签署，现在停下来，和到货之后没钱支付，违约金都是一样的。

    齐德波的原料十几天后，才能到达，算是有个缓冲时间。

    相信用不了几天，这衣服销路无法打开，张总就会明白，他设计的那些衣服根本没有什么销路，自然而然就会停下来他的疯狂行为。

    到时更改量产的款式也是势在必行，按照苏晓晓之前设计的去生产，资金应该很快就能回笼。”

    李彦武的分析，让韩淑娇心里踏实了一点：“那也只能这样了。”

    不过，韩淑娇也没有什么都不做，而是又去找一些过去熟络的批发商去推销，想尽可能消耗掉一些存货。

    可是一连五天，韩淑娇腿都快跑断了，她总共也就推销出去两千件。

    星耀现在已经生产出来24万套了，她所做的这些，只能算是杯水车薪。

    更让韩淑娇和李彦武头大的事情是，即使现在这种情况，张霖对于他设计的产品，依旧是无比的自信，不仅没有改变心意的意思，反而告诉他们：“你们不要着急，五天后这些款式忽悠要火爆销售了，订单量剧增，甚至批发商为了抢占市场，还会愿意高价收购。”

    张霖说的有鼻子有眼的，李彦武和韩淑娇咋舌万分，都不知道该说些什么好了。

    另外一边，王志革和徐丽雅，也看到了星耀生产出来衣服款式了。

    两个人瞬间笑掉了大牙。

    “这衣服是谁设计的，怎么会那么土？就这还量产那么多？恐怕我王志革不用动手，他就得破产啊！”王志革问道。

    “我说是张霖拍板设计的，你信么？”徐丽雅反问道。。

    王志革自然是心领神会：“我c，还真是张霖那货设计的啊，这家伙脑子是不是有病？外行还想指导内行，真是找死！”

    “确确实实是找死，好好做山寨旱涝保收，这货非得要做原创，看来他背后的李彦武也是个草包，竟然任由张霖这货胡乱折腾。”徐丽雅不屑道：“而且听说，张霖还给齐德波那边定了一百五十万的原料，看来是真的要大展身手，大干一场了！”

    “难道齐德波愿意给他月付了？”王志革眉头一皱：“这不符合他的性格吧？”

    “齐德波可没有给他月付，而是现货现结，现在只是给了订金而已。”徐丽雅回道。

    王志革哈哈大笑起来：“看来张霖这小子，是觉得他设计出来的衣服可以受到市场欢迎，想通过卖掉现在生产的货，回笼资金再支付给齐德波吧？”

    “我的王大老板，你可真聪明，按照星耀内部传来的消息，张霖确实是这个意思。”徐丽雅掩嘴笑了起来：“不过，事实得让他失望了，五天过去了，给人白送，人家都不怎么想要，更别说买了。”

    王志革经历过前面几次的失败，他也没有之前那么的轻视，反而更加小心翼翼起来，命令徐丽雅：“现在还不是高兴的时候，让那人好好的隐藏着，如果有什么异动，立马通知我

    同一时间，欧阳达和魏光耀，也是听到了这个消息，二人很快便接通了电话。

    他俩虽然不懂什么服装设计，但是他们也找懂行的人看过了，这些款式根本不行，不可能有人买的。

    “欧阳总，张霖这小子步子跨的太大了，怕是要扯到蛋了。”魏光耀在电话得意的说道：“这个赌约，我这次真得赢了。”

    “这可不一定。”欧阳达摇了摇手指：“虽说现在看着是死水一片，张霖根本没有丝毫的希望，但是前面这小子带给我们的惊讶，魏总难道忘了么？”

    “奇迹，可能会发生一次，但绝对不可能发生第二次。”魏光耀轻笑了一声。

    “理是这么个理，可我总觉得这小子，有点邪乎，我们拭目以待吧。”说完，欧阳达便挂了电话，透过窗户看向了飞罗湾的方向，自言自语道：“这次就看看你这小子，还能不能给我带来惊喜。”

    时间一晃眼，五天过去了，现在正是张霖所说的，各个批发商抢着要货的时间。

