    黄小淑道：“我现在已经没那么讨厌五号，相反觉得他很可怜。”

    王子阳耸耸肩：“我们都可怜，你赶紧去吧！”

    “米娜还没来。”

    “让老美子过来，我不在房间见米娜，我换个地方，明白我意思不？”

    “明白，设计个圈套，如果有人跟你们，我和韩国佬上。”

    “对，要不是武子华已经跟大雁走了，我真怀疑他。现在，肯定不是我们的人。”

    “还有肖恩。”

    “不可能。”

    “走吧，韩国佬，我们去布置。”边往外面走，黄小淑边道，“老板，米娜来了以后先别说正事，我给你发个坐标，你过去，我和韩国佬监控着。”

    王子阳点点头。

    黄小淑和韩国佬出去了五分钟左右，老美子进来，他拿来一个笔筒大小的仪器在王子阳身上一阵扫，有滴滴的响，就在扫到王子阳放定位器的地方时，别的地方没问题，没有被人偷偷放什么能偷听的设备。

    随后再五分钟，米娜敲门，老美子去把她迎进来，她坐下来就道：“王先生，资料在我手机，你只能用我的手机看。”

    王子阳道：“我想出去走走，你陪我。”

    “现在吗？”

    “对，就现在，不愿意？”

    “非常乐意。”

    米娜不理解，这谈的可是很严肃的事，又要开战，王子阳想干嘛？

    不过王子阳的要求，她可不敢拒绝，王子阳和他老板一样的身份，得尊重。况且王子阳还在挪威和马达加斯加给了她不得不尊重的理由，通常米娜这种人只会真正从内心尊重像黄小淑这样的人，王子阳是个例外，在她心里王子阳就是个变态的计算器。

    跟着王子阳出了酒店，在沙滩走着，绕了一大段路来到一片山坡，米娜道：“王先生，菲尔先生还在等着我复命，你打算去哪儿？”

    王子阳指着山坡顶道：“就上面。”

    米娜只能跟着王子阳去到山坡顶，坐下来，这时王子阳才拿过她的手机。很贴心啊，竟然已经把资料转换成中文。不过转而一想，肯定是菲尔先生做的，也就是说，菲尔先生真的早就已经算计好。

    手机屏幕不是很大，看的有点费劲，划了半天才看了一小部分。必须说的是，这些资料还算比较丰富，有军阀那边和保护区的对持状态，形成这个对持的具体原因。两边的主要人物，以及主要的实力等等都有说清楚，就是不知道是否真实。另外还有保护区的保护伞，到底是那个国家，什么样的势力，力量如何，都一样很清楚。

    唯一有问题的是菲尔先生的合伙人，蝎子嘴里说的菲尔先生都害怕的人。竟然信息不是特别全，只有个人信息，而没有很具体的事迹简介。这肯定不是做资料的时候有所失误，而是故意为之，这里有问题。如果不是因为想着要找蝎子问问，王子阳肯定问米娜，但现在他没有。

    但后来想了想，在把手机还回给米娜时，王子阳却犹豫了！他妈的，资料故意这么少是不是在试探自己会不会不问？要是不问，菲尔先生能想到自己有办法弄清楚，他对蝎子有怀疑？要是这样的话，得保护蝎子。王子阳当即道：“米娜，那个国家的形势资料很详细，但你老板合伙人的信息怎么那么少？”

    米娜道：“我老板说那个人的资料比较敏感。”

    “他真的仅仅是商人？”

    “就我所知，确实是商人。”

    “你是什么看法，你觉得就资料显示的形势，我们能去吗？”

    “我不知道，我看我老板的意思，我老板看你的意思。”

    “这么听，我是你老板中的老板啊！”

    “我还是会配合你。”

    “马达加斯加和挪威你都有损兵折将，你怎么眼睛都不眨，你不心痛吗？那都是你的队员。”

    “打仗总归有牺牲，我们赢的很漂亮，王先生不觉得吗？”

    “走了……”王子阳把手机还给米娜，转身走人。

    米娜要忧郁了，什么意思，感觉今天的王子阳莫名其妙。

    王子阳走到山脚，老美子悄悄凑近他道：“黄小姐和韩国佬那边没发现。”

    王子阳点点头，看情况是菲尔先生那边出问题，得想个办法提醒他。王子阳当即拿出自己的手机，递给老美子：“英文，你老板可能被窃听和跟踪，怎么打？你打上去。”

    老美子拿过手机快速打了一连串英文单词交回给王子阳。王子阳继续往前走着，快到酒店才把手机屏幕亮在米娜的眼前道：“米娜小姐，很高兴你陪我走了一阵，我感觉好多了，谢谢你。”

    米娜聪明人，看了那一串英文字母，想想觉得自己也有可能被窃听，所以没说什么话，只是轻微的点头谢意。

    王子阳的房间里，黄小淑、韩国佬、老美子、小吉、丁丁、遥遥都在。他们坐成一圈，有的坐沙发，有的坐地板。另外还有黄重，他在忙碌，拿着之前老美子用来扫王子阳全身的仪器整个房间搜扫。

    等黄重忙碌完说了句没问题离开以后，王子阳才把今天和菲尔先生的谈话内容，以及自己在米娜手机里看到的资料说了一遍，然后对黄小淑道：“黄小淑，我们不能找蝎子，至少暂时不能。理由，让我们去保护区，这是一件很严肃的事，菲尔先生为何给我们不齐全的资料？是没弄来齐全的资料？那可是他的合伙人，他肯定知根知底。”

    黄小淑道：“我有不同看法，可能想骗我们。比如他这个合伙人根本不是商人，或者表面是商人，实际上是那些强国的政府人员，又或者是暗中帮政府做事的人，像我们。”

    “不会，如果是这样，菲尔先生给表面资料我们就行。”

    “似乎也有道理，那现在怎么办？”

    “问菲尔先生。”

    韩国佬：“我有别的意见，我觉得菲尔先生是不确定我们是不是答应，他又是不是能答应我们帮忙铲除宫本的残余势力，所以才给一半资料。这是他的计策，如果我们看了卡奴那个国家的资料感觉没有操作空间，我们拒绝，那么他合伙人的资料，还是不给更好。反之如果我们能接受，他再给我们合作人的资料，这样对我们双方来说都比较安全。”

    黄小淑道：“韩国佬你是不了解菲尔先生，他不是这样的做事风格，前几次都是一次过给我们，一个人不会风格多变。关键是老板已经算是答应，他帮不帮我们铲除宫本的残余势力都是以后的事，这一点不会左右他是否答应。所以不要想的那么复杂，这件事我觉得应该是老板说那个原因。”

    韩国佬道：“我们就这样盲目的答应吗？”

    黄小淑也问王子阳：“你想到什么办法没有？”

    “没，现在不是开会讨论要不要做么？大家都来说说，各抒己见，说真话实话，别来虚的，什么我决定，这弄不好是丢命的事，我无法决定。”

    “这些问题都没搞清楚，没资料，我们说什么？”

    “不管对方是谁，这个麻烦就在这里，要不要解决，我们就想这一点，韩国佬你先说。”

    韩国佬不客气，立刻发表自己的意见道：“已经走出国，把麻烦带回国，把战斗放在家门口不是好事，反正不是我们去打嘛，怕个鸟。”

    王子阳望向小吉：“你呢？”

    小吉道：“我是杀手，我喜欢所有事情都干干净净，尽快有结果。”

    丁丁和遥遥说的则是，她们跟小吉。

    最后就剩黄小淑，她道：“我不同意只是有另一个担忧，这个担忧解决之前，我不建议去。而且报酬方面老板你要的太少，虽然我能理解，但我不同意，凭什么？这拼的是命。”

    王子阳道：“钱我可以听你的意见，你担忧的方面你说说。”

    “我们搞到宫本的总部那么乱，已经几天过去，他们有可能已经缓过气。如果此时他们给南港市来一场一样的混乱怎么办？我们都不在，只有白九和海狗能抵挡吗？如果家都没了，我们在外面把十件事做成又如何？”

    王子阳也想到了这个问题，而且想好了解决办法：“简单，小吉和韩国佬、老美子、小江、黄重回去，还有沙先生。”

    “就我和你，丁丁、遥遥去非洲吗？”

    “对。”

    “找死。”

    “这才是找活，在人家的地盘，还是军事区，你多十倍人又能如何？”

    “我不是说那个，我是说如果这时那些忍者来找我们。”

    “我就想他们来找我们，不然我就带你们干嘛？他们要真敢来，我们再玩个借刀杀人。”

    “怎么个杀法？”

    “现在先不说，因为忍者不敢来的几率百份之九十九。不过我可以说说，我和菲尔先生提这个要求不只是一个目的，我已经想清楚，信我吧，搞不好我们能一箭三雕。”

    黄小淑一直贴身跟着王子阳，最能看见王子阳的进步，从跟王子阳开始是她在教，当时王子阳各种不懂。现在她已经无法再教，很多想法王子阳有时候比她想的要毒辣，而且合理。既然王子阳已经想清楚，就这样吧：“我信你，我同意。”

    王子阳咧嘴一笑：“韩国佬你们今晚就走，我今晚去看球，黄小淑你去跟菲尔先生说，看能不能借专机用一用。”

    “你真无聊。”

    “调节心情有助于面对往下的压力，你们都走吧，把沙琅叫进来，我跟他谈谈，让他回去。”

