    足足愣了近十秒，艾伦才消化了这个震撼的消息，忍不住追问：“既然你是斯伯纳克的母亲，为何还要杀他？”。他实在无法理解爱丽丝的想法，同为母子，兰妮把生的希望留给了他，自巰慷慨赴死。所以艾伦无法理解作为母亲，爱丽丝为何要取斯伯纳克的性命。

    爱丽丝淡淡一笑，抬手轻轻拍了拍手掌并道：“这个问题，晚餐的时候再回答你好了。你先下去休息吧，这古堡内外任你走动，我已经和葛力斯说好了。你想去哪，只要和他说一声既可。”

    她说话的同时，大厅两边的侧门打开，应该是侍女的巴尔族女性鱼贯而出。这些女性年纪很轻，个个姿色一流，每?手中拿着不同事物。走至池边分开两拨，一拨来到艾伦身后。艾伦只能按下自己的好奇心离开了水池，当下便有两名侍女各执长巾替他擦拭，又有两人拿过干净的衣物帮他换上。长衣窄裤均有黑底红纹，倒是十足的阿加雷斯风格。

    “晚餐见吧。”爱丽丝说道，又加了句：“还是你想看我的身体？”

    她带着一身水花站起。

    艾伦连忙转身，拎起赤王和恶魔礼赞，便大步离开。

    水池另一侧，爱丽丝那魔鬼般的身体暴露在空气中，她笑了笑道：“还真是个实在的孩子。”，抬起手，自有侍女围着她擦拭穿衣。

    走出了大门，老管家葛力斯仍站在门边，看样子就没移动过。见到艾伦出来，葛力斯微笑道：“请跟我来，已经替艾伦先生准备好一个房间，希望你能满意。”

    艾伦问：“我的人呢？”

    “他们的房间就在你附近，至于他们的人。很抱歉，我一直呆在这里不知道他们在哪，如果你想召唤他们的话，我让人去叫便是。”

    “那倒不需要，请你带路吧。”

    经过一条走廊，看着堡外那幽静的风景，艾伦随口问道：“管家在这里很久了吧？”

    “谈不上有多久，横竖还不到千年。比起上一位来说，我的资历不足一提。”葛力斯双眼虽盲，可负手而行的速度却不比艾伦慢多少。

    艾伦讶然道：“那这位爱丽丝大人，岂不活过了长久岁月？”

    “据我所知，是的。”老管家沉声道：“爱丽丝大人的生命形态和你我截然不同，除了某些缺陷之外，她几乎是永恒不灭的生灵。”

    “这不可能。”艾伦断然道：“宇宙里从来没有永恒的东西，生命亦然。”

    “或许吧，但她的生命确实只能用漫长二字来形容，大概你我都看不到她生命的尽头就是了。”葛力斯倒无意在这点上和艾伦争论，轻轻一笔带过。

    转进一条螺旋楼梯时，从下方隐约传来一声猛兽的咆哮。老管家顿了顿，笑了起来：“我想我知道你的追随者在哪了。”

    “哦？”

    “如果没猜错的话，应该是去了斗兽场。那本来是给将军们娱乐的地方，不过这个时候显然不是找乐子的好时机。除非……”

    艾伦替他说道：“除非他们想找我的人麻烦。”

    “请你放心，你身边的人在古堡里绝对安全。将军们大概想和贵属切磋一番罢了，如果你有兴趣的话，我可以带你去看看。”

    艾伦点头：“有劳了。”

    来到古堡一层的大厅，葛力斯带着艾伦穿过重重门扉，走进一条山腹通道。通道两边的墙面铺着黑色的条砖，每隔一段距离则有盏水晶灯。灯罩里燃烧着橙黄色的光焰，那似乎是某种晶体所散发的自然光晕，它们映照得整条通道明亮却不刺眼。行走在猩红的地毯之上，两人无声无息地来到通道尽头。当葛力斯推开这扇雕刻着持剑勇士和猛兽对峙的大门时，一股灼热的气浪迎面而来。

    门后是一个巨大的空间，入门处于一条环形的走廊上。艾伦举目看去，这座地厅的穹顶竟然悬吊着一口巨大的火炉。火炉装饰着石像鬼的雕塑，有手臂粗的铁链从石像鬼的嘴中伸出，与穹顶相连，将火炉固定住。火焰不时从炉口中喷出，从炉口透射而出的火光照亮了整个大厅，亦让地厅的温度甚为灼热。

    艾伦来到走廊边，往下看去，走廊下则是一个半月形的看台。看台分成五层，每层之间有石阶连接。看台前方便是斗兽场，斗兽场的场地宽敞，甚至容得下一座假山。场地边缘设武器架，从枪到盾，自刀而剑，几乎应有尽有。斗兽场的尽头则是设于山体中的兽栏，现在兽栏打开，有三头毛色漆黑的野熊从里面爬了出来。

    这几头野熊的背脊上冒出一丛锯齿状的骨刃，脑袋上和四肢均有类似外骨骼般的骨质盔甲，看上去不似是阿加雷斯的野兽。

    “那些是从魔影国购来的刃骨熊，是其它星球的物种。这些大家伙嗜血好杀，魔影帝国的大贵族喜欢饲养它们，并用它们来惩罚不听说的奴隶。”葛力斯介绍着，这时斗兽场上有一名将军入场。老管家“哦”了声道：“是利爪贝克，看来他要挑战这几头刃骨熊。”

    艾伦朝斗兽场边缘扫了眼，在里面非但看到爱丽丝那十几名将军，还有萝拉等人。

    入场的正是爱丽丝其中一名将军，被老管家称为利爪贝克的将军看上去似是一名兽人。浑身长着灰白色珄毛发，穿着一套装嵌着晶体的银白护甲。他的双手各套着一个硕大的金属手套，手套上弹出根根散发着萤萤光辉的利爪。不过当他入场时，却脱下那两个手套丢到了边缘处。

    葛力斯解释道：“这是斗兽场的规则，下场之后不能使用自己原来的武器，只能用斗兽场上提供的常规兵器。而且不能使用源力，一旦使用，就做败论。”

    老管家说话时，那众多将军中，铜武侧转身向艾伦看来，后者点头示意。这时场中响起几声咆哮，原来是三头刃骨熊发起了冲锋。这些个头直追战车的大家伙一奔跑起来，整个地厅轰隆作响。纵使是野兽，可三头刃骨熊竟颇有章法。一头朝利爪贝克直扑过去，另外两头堕后少许，摩拳擦掌的，显然要伺机而动。

    场中那名将军没打算和刃骨熊硬扛，用灵活的身法闪了开去。后面两头刃骨熊立刻扑了上来，他却哈哈一笑，以间不容发之势从两熊之间滚过。接着弹起，来到一个武器架前，随手取下一对长刀，再往刃骨熊扑去。接下来贝克绕着三头刃骨熊打转，手上双刀不断给这三头巨熊放血。

    三分钟后，斗兽场上已经积起一个血洼。刃骨熊再无复刚出场时的凶性和精力，当贝克割开最后一头熊的喉咙时，这场比斗宣布结束，这三头刃骨熊给他生生磨死，而贝克自己则毫发无伤。他将双刀往地上一插，然后挑衅般向哈勃几人看去。

    哈勃哼了一声，把战斧往地上一丢，甚至脱掉那身上用来装饰的盔甲，接着大步入场。

    场上自有为古堡服务的奴隶拖走刃骨熊的尸体，那利爪贝克向哈勃做了个割喉的动作，才走出场外去。

    葛力斯道：“兽栏里出来的野兽都是随机的，不知道贵属会摊上什么样的猛兽。”

    艾伦笑了笑道：“对他来说，什么样的猛兽都没有区别。那个家伙自己就是一头凶猛的野兽。”

    老管家笑而不语。

    斗兽场里兽栏升起，兽栏的阴影中打起某种野兽打响鼻的声音，突然有紫色的火焰从里面喷了出来。火浪里一头像龙但无翼的巨兽从兽栏中钻了出来，这只大家伙的胸口隆起一块偌大的紫色晶体，晶体的四周爬满神经，看来不是人工加装上去的。

    葛力斯讶然道：“竟然是魇龙，它可是比刃骨熊要危险百倍的家伙，看来你的手下运气不太好啊。”

    艾伦耸了耸肩膀，一脸无所谓的样子。

    这时场间那头魇龙开始冲锋，它奔跑时竟然脚生紫焰，在斗场兽上踩出一条火径来。若论声势，刚才那几头刃骨熊拍马也跟不上。魇龙以一条笔直的直线冲向哈勃，后者竟没半分闪避的意思，倾刻巨兽奔至，两只短却有力的前肢猛的拍在哈勃的肩膀上。

    场上一声闷雷般的爆响，哈勃给拍得身形一矮。接着魇龙张嘴，便朝加图人的脑袋咬了下去！

    哈勃终于发出一声大吼，他抬手握住魇龙大嘴中上下两根长牙。然后发力一拉，竟把魇龙拖倒在地。跟着一脚踩住魇龙的下颌，两手则握住上颌两根獠牙，然后大吼往上推去。瞬间魇龙的嘴巴已经张至极限，嘴角的肌肉甚至撕裂流血。在哈勃一声大吼中，这头倒霉魇龙的上颌叫哈勃生生压断，吃痛下的魇龙发出连串悲鸣。

    加图人这才放开魇龙走向场边，朝利克回敬了一根中指。那头魇龙重新爬了起来，嘴上鲜血直流，两颗蛇眼似的眼珠直转也不知道在打什么主意。可给哈勃回头瞪了眼，这头凶暴的魇龙竟然低呜一声掉头自己跑进了兽栏里，显然是怕了哈勃。

    艾伦对老管家道：“我说得没错吧，那家伙可比野兽还凶。”

