    嬴玄突然之间翻脸，让九州盟众人也有些措手不及，不知道该回答应对，不过看到嬴玄高高在上的态度，众人也是心中欢喜。

    圣地联盟自持强大，可没有给九州盟多少好脸色，嬴玄无惧圣地联盟，也算是给九州盟掌脸了，唯一可惜的就是，这话不是当着圣地联盟的面说的。

    “归墟圣地，第一殿主入南九州和妖皇相持，第二殿主入北方九郡，为帝国效力，第三殿主坐镇九州盟，劳苦功高，第四殿主斩杀鲛人巨擎强者，战功赫赫。”

    嬴玄说道：“归墟一门四杰才，个个有功于帝国，陛下亲封九州第二圣地。”

    “第三殿主，归墟圣地有山门吗？”

    归墟第三殿主笑道：“山门自然是有的，不过归墟圣地立足之土地，是九州之土地，帝国之疆域。所以这山门属于帝国，不属于九州！”

    第三殿主很是识时务，姿态放的很低，尽力配合嬴玄的表演。

    “九州门阀无数，皆为忠心耿耿之臣，自愿舍弃宗门荣耀，归附帝国，组建九州盟，全心全意筹备天人之战。”

    嬴玄说道：“在坐的诸位，都是帝国的忠诚之士，敢问诸位，有山门吗？”

    众人只道嬴玄无耻，明明是他和归墟圣地同流合污，诓骗九州门阀，害他们白白断送了门阀基业，到了嬴玄这里，怎么就变成了他们自愿的呢？

    众人心中诽谤，可是最强却是连连称是，毕竟嬴玄掌握着生杀大权，他们的生死，不过嬴玄一念一间的事情。

    事情已经成了定局，没有必须为了一口气，得罪了嬴玄，毕竟这位爷，从来都不是什么善人。

    “为帝国效力，是我等的本分，怎么能有如此奢求呢？”

    嬴玄满意的点点头，双手一拍，随即摊开来，说道：“你看吧，都没有山门，四大圣地，凭什么向帝国要封地啊？凭什么和老子将条件啊？”

    “王爷，话虽如此，可是……”

    陆青云有意提醒嬴玄，圣地门阀毕竟不是帝国的势力，自然不会替帝国卖命，可是话刚到嘴边，就被嬴玄强硬的打断。

    “没有可是！去，派人告诉圣地联盟！”

    嬴玄说道：“所为天人之争，那便为人族而战！要山门没有，要地位也没有，要在九州收徒也不可能！”

    “若是不战，就滚出九州去，有多远便滚多远，东海、南海，想去哪里便去哪里，本王管不到，也不想管！”

    “但是别在九州晃悠，本王看着碍眼！”

    “从此以后，不得以人族自称，否则，九州人族共诛之！”

    嬴玄的霸道，在这一刻彰显的酣畅淋漓，让众人心神动荡！

    这就是嬴玄，这就是长戈王，这就是强势，这就是威严！

    我管你什么东西，要么听话，要么滚的远远的，滚的近了，老子还要打你！

    “我去传话！”

    霸刀宗前任宗主自告奋勇的说道：“老子早就看圣地那帮东西不顺眼了，一个个鼻孔都快翘到天上去了，面目实在可憎！”

    “你起什么哄！”

    嬴玄出声阻止前霸刀宗宗主，众人不由嘴角抽搐，感情说了半天，您就是口嗨，撒撒火气啊！

    九州门阀和归墟圣地不了解嬴玄，可是衣青鸾却是了解嬴玄的。

    君子一言，驷马难追。嬴玄既然放出话来，自然不会食言，那么唯一的可能，就是霸刀用宗主座位传话人选，不太合适了。

    “你堂堂霸刀宗前宗主，九州盟长老，替那群瘪三传话，你不要脸，老子不要脸吗？”

    嬴玄骂道：“成事不足，败事有余的东西，尽给老子丢人！”

    虽然被骂，可是霸刀宗主有些受用，嬴玄这话，怎么听怎么顺耳，挨骂就挨骂，舒坦就行！

    霸刀宗前宗主有些飘飘然，不由想到，老子身份这份高的人，凭什么干传话，这种不入流的活儿。

    “青鸾，挑个会说话的过去，把本王的话一五一十的告诉圣地联盟，一个字也不能漏了。”

    嬴玄说道：“告诉圣地圣地，本王只给他们一天时间考虑，要么听从九州盟调遣，要么滚出九州！”

    衣青鸾瞬间明白了嬴玄的意思会说的也就是能言善辩的，也就是纵横士，都是人才，一个合能说会道，颠倒黑白都不成问题，确实比霸刀宗前宗主这个莽夫强多了。

    “属下明白！”

    衣青鸾更快选定人选，是黑山白水宗不显山露水的一名弟子，可是他在黑山白水宗，甚至是辽东黑甲之中，地位却是出其极高。

    天生我材必有用，越是特殊的人才，在辽东黑甲之中，地位就越是特殊，平时泯灭于众人，可是到了显露锋芒的时候，一个比一个强悍！

    “好了，你们都退下吧！”

    嬴玄说道：“准备准备，若是圣地联盟不服，就讨伐他们！”

    讨伐圣地联盟，众人只当嬴玄开了个玩笑，毕竟实力差距就摆在那里，不是嬴玄一两句就可以弥补的。

    可是样子，还是要有的，否则只会让圣地联盟再次轻看九州门阀，于是众人纷纷退下，集结门下弟子，样子做的的很足。

    众人退下之后，嬴玄留下了衣青鸾，九州门阀虽然臣服，可未必就是真心，嬴玄信不过，有些话自然不会多说。

    “执掌九州盟，可有所不适啊？”

    嬴玄笑道，对于自己人，嬴玄的态度从来都是和蔼可亲的！

    “被帝国气运约束，又有第三殿主坐镇，九州门阀虽有怨言，也无人敢忤逆我的命令！”

    衣青鸾说道：“在过一段时间，九州门阀，也该彻底忘记昔日的荣耀了。”

    “做的不错！”

    嬴玄说道：“本来，本王是打算让你替代本王，成为辽东黑甲主帅的，可是计划赶不上变化！”

    “此次大战，若是帝国获胜，辽东黑甲恐怕也无用武之地；帝国若败，辽东黑甲必定尽数死战，有没有主帅，也就不重要了。”

    嬴玄说道：“所以，你就在九州盟安心替本王办事吧！”

    嬴玄在衣青鸾身边，轻轻说出瑶池太上长老的名字，告诉衣青鸾说道：“圣地联盟，若有异动，可以联系此人，但是不到万不得已之时，你不能和此人，有丝毫联络，明白吗？”

    “明白！”

    衣青鸾面带震惊之色，以为嬴玄已经搞定了瑶池太上长老，殊不知，瑶池太上长老贪生怕死，主动投靠了帝国。

