    下午，木叶四十四号训练场！

    卷轴争夺战如期举行，第二场考核的主考官，乃是一位来自月光一族的上忍。

    “诸位考生！安静...”

    “我是本次中忍考试第二场的主考官，月光刹海！“

    “鉴于本次中忍考试考生过多，此次考核，分为五个小组，分别在四十四号、四十五号、四十六号...训练森林，分别进行。”

    “现在我宣布，考试规则，不论以任何手段获取一组天地卷轴，在五天内，达到卷轴记载目的地者，就算通过考核。”

    “不过我事先声明，每组的卷轴只有26组，也就是说，此次考核，只有一半小队能够通过...”

    “......”

    “现在，请考生依次跟随各大考官，前往考核地点。”

    伴随着月光刹海的讲解，乌泱一片的考生顿时被分成五波，分别被月光刹海身后的考官领走。

    “二十六队卷轴吗？也就是说，算上第三次考核的对半选取，这考核，将会选拔出六十五队中忍，不愧是五大国第一忍村，底蕴果然非同凡响。”

    默默的计算了一下这个数字，犬冢卆心中也是吃了一惊，要知道，现在可是备战时期，类似的中忍考试，几乎半年一届，而每次考核都能够产生近两百中忍。

    这种数字统计下来，着实有些骇人听闻，要知道，忍者在这个世界虽然很常见，但也并非是大白菜。

    能够拥有忍者资质的人，在普通人之中也是十中取一，而这个世界因为常年乱战，基础人口和上一世更是相去甚远。

    但就算是这样，木叶的常备忍者数量，几乎要突破十万，可想而知其底蕴之深厚，也难怪在三战时期，木也能够三线、甚至是四线作战，几乎以一己之力，面对四大国的围攻。

    不过犬冢卆心中也很清楚，这也是因为四大国面和心不合，相互攻歼的原因，否则木叶早就被吞下了。

    毕竟火之国再怎么强大，也只是具备地理优势而已，国内物资富饶，单论国土面积，其实并不比其他四大国强上多少。

    ......

    “卆、志炫，我们出发吧。”

    正在犬冢卆思绪飞扬之时，月光刹海已经宣布了考核开始，日向居正接过属于小队的地之卷轴，招呼了一声队友，匆忙朝着森林深处进发。

    “居正，你刚才用白眼看过，那些队伍拥有天之卷轴吗？”

    默默的低头望了手中的地之卷轴一眼，犬冢卆面无表情，实则暗地里却在心中记录着每支队伍的行进路线。

    “放心吧，我早有准备。”

    “白眼...”

    “往这边！”

    对着犬冢卆比了个放心的手势，日向居正眼球周围青筋凸起，一马当先在前方开路。

    对于他们这种侦查小组来说，所谓的卷轴争夺战，简直就是小孩子过家家。

    抛却犬冢卆的嗅觉不提，光是日向居正的白眼，简直就是作弊器一般的存在，只要被他锁定的敌人，基本无路可逃。

    偏偏他们的实力又强，想要抢夺配套的卷轴，简直是轻而易举。

    “找到了...”

    “是日向家族的忍者！”

    犬冢卆小队刚刚接近那支队伍，对方立即凝神戒备了起来，特别是看到日向居正那显眼的标志性白眼，脸上顿时出现几丝隐晦的惊慌之色。

    没办法，日向一族名声在外，普通忍者若非是实力特别出众，在他们面前，几乎不具备太多的反抗能力。

    其实不止是这些大筒木的血脉，就算是秘术家族的忍者，对于普通的平民忍者来说，也是无法跨越的鸿沟。

    对于家族忍者来说，只要不半途陨落，成长起来，绝大多数都是上忍，极为个别出色的，甚至能够成为精英上忍。

    只要家族秘术传承还在，就能够源源不断的生产出精英忍者，这也是为什么少数的秘术家族忍者，能够抗衡数量众多的平民忍者最主要的原因。

    “居正！交给你了。”

    “都是同一个村子的忍者，下手轻点。”

    望着对面几个略显稚嫩的面孔，犬冢卆很清楚，这些应该都是去年才从忍者学校毕业的学生，大概和他们是同一期。

    不过很明显都不是精英班的学员，对于这种程度的忍者，犬冢卆实在是提不起太大的兴趣。

    当然，最关键的是，这毕竟只是考核，又是同村的忍者，他也不好下杀手，否则，犬冢卆倒是不嫌弃。

    毕竟蚊子再小，那也是肉。

    “明白！”

    对着犬冢卆点了点头，示意自己明白。

    “我劝你们还是放弃挣扎吧，把卷轴叫出来，你们还有机会去抢别人的。”

    “若是真的动起手来，我虽然不会下杀手，但你们一定会被淘汰...”

    日向居正嘴上虽然说得轻松，但在面对这一队忍者的时候，心中却没有丝毫的放松警惕，就连白眼，也是始终处于开启的状态。

    作为一名合格的精英忍者，他时刻牢记着忍者的第一大戒，轻敌。

    “柔拳：八卦三十二掌！”

    见对面几人在自己的语言压迫下，神色间已然露出了迟疑之色，日向居正却立即抓住时机，果断出手。

    柔拳虽然叫柔拳，但动作却迅猛如风，一旦出手，攻击绵延不绝，虽然不以刚猛著称，但以点破面，配合着白眼，技巧当属于体术之最。

    “你...”

    “忍者第二大戒律，决断力，在临战对敌之时，轻易被语言干扰，导致防守出现破绽，很明显，你们没有成为中忍的资格。”

    一套柔拳打完，望着对面被点住全身穴位的三人组，日向居正满意的点了点头。

    “卷轴我收下了，我劝你们还是要好好练习一下基础，毕竟出村执行任务，可不是开玩笑的。”

    一把夺下对方怀中的卷轴，面对三人组的怒目而视，日向居正却丝毫不在意。

    “搞定！”

    把手中的卷轴扔给犬冢卆，日向居正面色平静，并没有因为自己取的的战果而感到骄傲。

    说实话，和犬冢卆几次组队，见识过忍界的残酷之后，打败几个刚出校门的新人，在他看来，根本就没有什么值得称道的地方。

    目睹了这一场对决，犬冢卆也不得不承认，就算是抛却血脉因素不提，这些名门出身的子弟，在各方面素质上，也是吊打平民忍者。

    这些，就是教育资源上的差距，人生来比平等，精英之所以是精英，正是因为他们全方位高于普通阶层的认知和素质。

    至于后期鸣人所说的，吊车尾也能够打败天才这种话，犬冢卆是打心底不认同。

    能够被吊车尾打败的天才，那还是天才吗？而且阿修罗只有一个，九尾也只有一只，并不是每个人都是九尾人柱力。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

