一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十一章  炼器入体

    第二次交手，秦浩依然落入下风。

    颓显败势！

    众人看清秦浩的前胸，被宇文怀打得凹陷进去，不知道断了多少根骨头。

    事实上，宇文怀的强大，比秦浩想象中的还要恐怖。

    竟能命碎太虚鼎的金钟护体！

    但秦浩，没有惧色。

    一股子暖流正从心脏的位置滋生，游走全身，最后汇聚在右手的指间。

    这种感觉太熟悉了，是体内的神魔精血起了反应。

    当初肌肉老头子一掌打向秦浩的头顶，试图把秦浩打死，就是这种感觉。

    那一掌非但没有取下秦浩的性命，还把他打升级了。

    不同的是，这次神魔精血的能量往秦浩的手指汇聚，令空间戒指产生异常。

    细心去看的话，会发现秦浩的空间戒指，闪动出斑驳的红芒。

    秦浩搞不懂是什么状况，本能觉得，空间戒指会带来奇迹。

    这奇迹，足以让秦浩在绝境逆转，斩杀宇文怀！

    “你……竟然没有死！”

    宇文怀杵在原地，显得失神。

    对比秦浩，他更加吃惊。

    刚才那一掌是他的全力一击，足以击杀三星元宗。

    不客气的说，拍死十个赵吸风都不是问题。

    却没把秦浩打死！

    简直是见鬼了！

    宇文怀话声刚落，一滴液体滴落在了手背。

    他低头一看……

    手背上，是鲜血！

    往脸上一擦！

    摸到了更多的血。

    他脸上有条细小的伤口，火辣辣的痛。

    是被秦浩的剑所划伤。

    已经多少年了，宇文怀再也没体验过痛的滋味。

    所有的对手，连碰他一下的机会都没有。

    世上只有他的父亲，才有打伤宇文怀的本事。

    今天，秦浩却划伤了他的脸。

    在他眼中，秦浩不过是一条狗。

    被他看不起的狗。

    “你……简直是该死！”

    强烈耻辱涌上心头，宇文怀的脸狠狠的扭曲在了一起。

    第一剑，秦浩削断了他的头发。

    第二剑，划伤了他的脸。

    第三剑……还没用出来。

    宇文怀不敢往下想，他觉得有点恐怖。

    秦浩明明弱小如蝼蚁，却连连创造不可思议的事情。

    他不知道秦浩的底牌还有多少，他莫名产生了一丝恐惧。

    绝对不能任由秦浩继续成长下去！

    当即，宇文怀再次出手，并且是主动出击，又一掌打向秦浩。

    看到这一幕，众人同时摇头。

    秦浩八成死定了，挣扎也是无用，岂能在怀公子的手里兴风作浪。

    叶水寒和纳兰梨紧张到了极点，随时做好了出手的准备。

    “来得好！”

    秦浩不退反进，紫陨剑再次劈下。

    连受宇文怀俩掌，体内的神魔精血表现的越来越躁动。

    他有种预感，也许再挨俩下子，奇迹就会发生。

    砰！

    没出现意外，秦浩又被宇文怀击飞。

    失去了金钟护体，这一掌的伤势更加严重。

    宇文怀的掌气透过秦浩的前胸，把后背的衣服击出了一个窟窿，碎布乱飞。

    他丝毫不给秦浩还手的机会，攻势如同狂风骤雨，接连拍在秦浩身上，打得秦浩摇摇欲坠，一口气轰出了几十掌。

    中途，秦浩的紫陨剑拿捏不住，掉落在地，一路被宇文怀打退了十几米，翻滚在了地上。

    这一刻，秦浩浑身布满伤痕，身体多处塌陷，模样很狼狈，甚至凄惨，已经趴不起来。

    宇文怀也累够呛，摁住膝盖，开始喘粗气，他把所有的怒火发泄在秦浩身上，消耗也十分巨大。

    “你这个狗东西，连续承受我几十掌，居然……还没有死！”

    宇文怀的脸变得难看无比。

    秦浩被打成这样了，还躺在地上向宇文怀微笑。

    防御力是不是太惊人了点。

    他怀疑，秦浩到底还是不是人肉做的！

    事实上，哪怕秦浩修炼了不灭轮回决，此刻也到了强弩之末。

    若宇文怀再打下去，极有可能真顶不住了。

    可惜，宇文怀也到了极限，手都打麻木了。

    就在此时，秦浩体内的神魔精血，终于被宇文怀这兔崽子打得活跃起来。

    惊涛骇浪般的力量，完全激活了手上的太虚鼎。

    一股子神秘而又强盛的气流，如同江河泛滥，从秦浩的空间戒指沿着奇经八脉，灌输了全身。

    秦浩笑了，这股气流是兵刃之气。

    若没猜错的话，是神魔精血引导太虚鼎，炼化了空间戒指里储存的利器。

    秦浩收集的利器可不少，有归海老头子断裂的杀猪刀，有龙傲天的兵器，还有武振涛残破的天武铠甲，数不胜数……

    太虚鼎竟然炼化了这些残破的兵器，并且转为元气，灌输进了秦浩的身体。

    这是炼器入体的高端杰作！

    海量的元气滋养着秦浩的身体，秦浩的血肉贪婪的吞食着，经脉更加宽阔，肌肉更有力量，体内的元气前所未有的强。

    身体受到的伤势，几乎瞬间好转起来。

    此刻，秦浩的境界也达到了一个令所有人惊恐的地步。

    “笑，你继续笑，你个煞笔……看我一拳轰烂你的狗头！”

    宇文怀短暂喘了俩口气，大步冲了上来。

    他感觉秦浩就是个受虐狂，挨打越狠，笑得越开心。

    宇文怀实在受不了秦浩的微笑。

    微笑仿佛是嘲笑，嘲笑宇文怀的无能。

    好像秦浩在说，你打不死我，实在太没用了，你赶紧再给我俩下子，让我继续过过瘾。

    宇文怀从来没碰到像秦浩这般变态的人，他感觉比和十名元宗大战都要费劲。

    他无法再忍受秦浩活在世上。

    这一拳，包裹着强盛的蓝色元气，犹如一颗钻头，狠辣轰向秦浩的脑袋。

    若被打中，脑袋开花！

    “你敢！”

    叶水寒和纳兰梨同时爆喝，也几乎同时出手。

    有个人却比他们出手更快，倒在地上奄奄一息的秦浩，几乎是诈尸一般突然跳了起来，肌肉隆起了一身。

    宇文怀的拳头打来之时，秦浩同样一记右拳对轰而上。

    这一刻，耀眼的蓝色元气笼罩在秦浩的身体，元气肆虐无比，强横到极点。

    秦浩突破了元宗境！

    轰隆！

    双拳相交。

    大地震动，地面为之塌陷了半米深。

    一层水圈般的余波从俩人的双拳之间蔓延开来，席卷了现场。

    无论是附近的野爹帮成员，还是冲过来的叶水寒和纳兰梨，俱被余波轰得口喷鲜血掀翻在地。

    画面震撼无比！

    “这不可能……你怎么会？”

    宇文怀的脑袋一片空白，眼神中闪过浓浓的恐惧。

    他的拳头，被秦浩给挡住了！

    更加不可思议的是……

    秦浩身上涌动的，乃是元宗级别的蓝色元气。

    他祖宗的在秦浩身上究竟发生了什么事？

    他一顿暴揍，把秦浩揍成了元宗！

    没人为宇文怀解答，迎接他的，是秦浩狂风骤雨般的大巴掌。