    看陆雅茹那一张喜笑颜开的美脸，好像颜小卿已经把那具女尸的情况给调查清楚了。

    “颜小卿，是不是查出这具女尸的来龙去脉了？”

    陆雅茹按开接听键后，开门见山地问道。

    很快，就听到从手机那边传来一个年轻女子甜美的声音：“陆姐，女尸的情况已经查清楚了。”

    “她名叫夏曼，皖南人，是一个唱花鼓戏的演员，由于她唱腔美，扮相靓，在演艺界具有一定的知名度！”

    颜小卿告诉陆雅茹，夏曼是因为唱戏而死的，这事情就发生在前年，提到她具体的死因，非常的离奇。

    那年春天，省城郊区杨柳镇出了一个大老板，名叫罗天成，回乡祭祖，让人给他太奶奶编写了一段剧本，重金聘请了夏曼主演太奶奶。

    这罗天成的太奶奶名叫姚冬青，据说年轻很漂亮，是省城大户人家的女儿。

    而罗天成的太爷罗峰，穷光棍一个，在省城姚家做帮工，也不知道姚冬青脑子里哪根筋搭错了，一眼看上了罗峰。

    姚冬青的父亲在发现女儿和帮工好上的事后，想从中阻止也晚了，姚冬青已经怀上罗峰的孩子了。

    不得已，姚冬青的父亲只得打落牙齿往肚子里吞，陪上一笔丰厚的嫁妆，将女儿嫁给了穷小子罗峰。

    罗峰有了那一笔丰厚的嫁妆，买田置房，没有几年，就成了杨柳镇一带的大富户。

    无奈，姚冬青短命，在生下罗天成爷爷的第二天春上，去河边淘米洗菜，不慎落水做了淹死鬼，连尸体都没有打捞上来。

    在罗天成的心目中，他的太奶姚冬青，是罗家的红鸾星，没有她嫁到罗家，罗家一辈子都翻不了身。

    与此同时，罗天成也认为自己能够有今天的成绩，也是托了祖上的福泽，为了感谢太奶奶，这才想起要给她编一个戏文，好好颂扬一番她的恩德。

    为了突出太奶奶伟大而辉煌的形象，罗天成特别叮嘱那位作家，在剧本里不要写是落水淹的，而是为了救村里三个落水小孩，奋不顾身跳进水里勇救小孩，最后孩子得救了，自己却牺牲了。

    为了让夏曼演好太奶，她所穿的服装和佩戴的金银玉器什么的，都是罗天成亲自给她买的。

    不过，罗天成肯在夏曼身上挥金如土，也有消息称，夏曼原本就是他的一个小情人。

    要说夏曼戏艺的确非常的不错，她所扮的姚冬青，据杨柳镇上了年纪的老人们说，就好像姚冬青复活在人世一样。

    那一天上午，罗天成就把戏台子搭在了河边上，当年，姚冬青也就在那里出事的。

    在演戏之前，罗天成在河边上搭了高台，供上了太奶生前的遗像，特地又请了十多名观里的道士，身着法衣，步罡踏斗，嘴里念着往生咒，拿着法剑、引磬、朝笏和五色令旗等，做了一整天的法事。

    一直到第二天，正式唱戏。

    夏曼的表演在三乡四镇一下子引起了轰动。

    罗天成要的正是这个效果，又给夏曼加酬金，让她一鼓作气，连演三天，让更多的人能够知道他的太奶的事迹。

    谁知，就在第二天，夏曼在演到姚冬青跳水的时候，原本只是在舞台上做几个动作，可突然间，她从台上一跃，整个人凌空飞了起来。

    就在台下人一片惊呼声中，夏曼在空中划过一道优美的弧线，一头扎进了河里。

    当时罗天成就急慌了神，当着台下那么多人的面，开了一个天价，谁能把夏曼救起来，他出奖金十万。

    重金之下，必有勇夫！

    当场就有二十多人跳到河中，争先恐后地去救夏曼。

    可是，那些人在河里一连打捞了几个小时，又沿着河下游搜索了一个遍，就和当年的姚冬青落到水中一样，活不见人，死不见尸。

    一时间，各种议论的都有。

    有说夏曼入戏太深了，将自己化身成当年的姚冬青了，跳进了河中。

    也有的人说夏曼唱得太精彩了，将夏曼的魂魄从河里吸引了出来，附了她的身，带她跳了河。

    也有人甚至说，这条河淹死的人不计其数，这戏台子不应该搭在河边上的，淹死鬼争抢着拉夏曼跳了河，让她当替死鬼了。

    事后，罗天成因为没有打捞到夏曼的尸体，特地托人从国外给她购置老檀香木，打造了一口棺材，上面还雕刻了各种漂亮的祥云纹，装上夏曼生前所穿的衣服，算是给她立了一个衣冠墓。

    不过，最近听说，估计是有人贪那口棺材原材料非常名贵，被人盗墓，将那口棺材盗走了……

    在得知这些情况后，我不得不佩服这个颜小卿的厉害，在这么短的时间内，就将这具女尸的身份和死因，摸得一清二楚的了。

    更让我所震惊的是，白如霜替我所购置的棺材，居然是安葬夏曼的原棺。

    显然，这口棺材到了白如霜的手里后，立即就对祥云纹进行了简单的改造，成了名副其实的符咒。

    而在昨天将这座坟墓修建好后，等在场的人都离开后，我就用刀尖把棺材上的符咒去掉了。

    在去掉那些符咒后……

    突然间，我立即想到了什么，返身进了坟墓里，眼睛盯着那些祥云纹认真地看了起来。

    看着，看着，我终于明白夏曼的尸体，是如何跑到这口棺材里面来了。

    原来当时罗天成请人在棺材上面雕刻的这些祥云纹，是招尸纹，可惜，不知在技术上是欠了火候，还是刀不行，没有出现招魂的效果。

    而我在用刀去掉那些符咒的时候，无意中修正了这些祥云纹，正好启动了隐藏在祥云纹中招尸术，让沉在河底的水尸得到了感应，进入了这口棺材里。

    这招尸纹也够逆天的，从我这里到省城郊区的杨柳镇，相隔那么远，一旦启动了招尸术，夏曼的尸体旋即就出现在这口棺材里面了。

    不得不说，一些玄术真的能够颠覆人类的认知！

    正好陆雅茹也跟着我来到了坟墓里面，我当即就把自己的分析说给她听了，她也是一脸的震惊不已。

    “到时，我们和罗天成联系上了，说夏曼的尸体被我们得到了，你说，我们应该向他开出多少酬金？”陆雅茹两眼好像冒着金星似的说道。

    我呵呵一笑，说道：“雅茹姐，我看你不像一个爱钱的人啊，怎么想到这个问题上来了？”

    “像罗天成这种暴发户，不宰白不宰啊！”没想到，陆雅茹也能说出这种话来了。

    我正要回应她所说的话，冷不丁，有一道阴冷的气息从背后袭了过来，浑身打了一个激灵。

    当我猛地回过头去的时候，发现夏曼的尸体不知道在什么时候跑出了棺材，她披头散发地伫立在我的面前，嘴角勾起一抹诡异的笑容，两眼正直勾勾地看着我……

