    当然，国外精致的大型游戏只是一部分，当做一个亮点或者说是招牌！

    国内的游戏同样要争取。

    凡人游戏平台要做大，必须兼容并包，满足不同用户的不同口味。

    纵然狂野飙车之类的大型游戏，算是极品，但也有人就喜欢益智小游戏！

    例如一家综合性的大型酒店，不用每个菜系都做到淋漓尽致，但必须菜系齐全！

    凡人游戏平台要做大，既要有大型游戏，也要有小游戏，既有精致的，也有平庸的。

    不过单凭借这一平台，以及5亿的凡人用户，竞争力还不够，还需要更多的差异化，或者独有的亮点！

    因此，王凡还准备推出自产游戏！

    毕竟自产自销才是根本，其他的都要分出很大一部分利益。

    此外，优质的自产游戏，只在凡人游戏平台上线，也可以形成差异化，凸显凡人游戏平台的独一无二！

    就像当下各大视频网站的自制独播剧，凭借独一无二，吸引用户，留住用户。

    不过王凡也清楚，自产游戏并不容易。

    从初期构思到漫长制作，再到后期的包装加工，内测、公测，试运营，最后才正式上线！

    这一系列过程，需要很多时间。

    更为关键的是，即便到了最后，依旧难以保证有没有市场，能否得到大规模用户的青睐！

    就像拍电影，大牌编剧，好莱坞导演，巨星云集，大手笔投入，最终依旧可能是个巨制级的烂片。

    还有产量问题！

    因为制造过程麻烦，因为周期长，这一系列因素，都注定了自产游戏难以高产！

    更何况凡人科技是一个综合性的高科技公司，不可能全力以赴地去做游戏。

    因此。王凡决定再度开挂，再做一个独一无二的游戏开平台，让其他人帮他一起做游戏。

    这样既可以极大地丰富游戏内容，又可以一定程度地分担成本风险。

    毕竟对于一款游戏。没人敢保证一定赚钱！

    此外，这一平台兼顾pc端和手机端，涵盖单机、网游，甚至页游！

    这样即是为了留住不同群体的用户，也是为了将游戏的利益最大化！

    一款火爆的手游。如果不趁机出pc端，甚至页游，继续扩大收益，实在是暴殄天物。

    通过这款游戏开平台，既可以开凡人科技自家的游戏，还可以提供服务给第三方！

    让第三方基于凡人科技的游戏开平台，开自己的游戏，然后上线凡语游戏商店。

    或者让第三方将现有的优质游戏，移植到凡人游戏平台，再度上线凡语。

    对于这一行为。只要有利益，游戏开商是不会拒绝的。

    就像很多优质手游，同时在腾讯、36o、千度、九游等多个平台上线。

    不过，为了凸显凡人游戏平台，以及凡人游戏开平台的优势，必须多一些黑科技级的技术。

    将体验做的更好，将画质做的更佳，将功耗做的更省，甚至将成本做的更低。

    这样才能大幅度吸引游戏开商，繁荣凡人游戏平台！

    王凡先是花了大半天的功夫。将游戏开、游戏平台方面的知识，通过开挂的方式恶补了一番。

    然后基于当下几大优秀的游戏平台和游戏开平台，衍生出两款全新的平台。

    并命名为劲游游戏平台，以及易游开平台。

    顾名思义。劲游游戏平台，代表着游戏运行的强劲。易游开平台，则代表着游戏开的简易！

    为了测试实际效果，王凡直接在科技衍生系统中进行拟真实验。

    结果令他大吃一惊，不亏是系统出品。尤其是易游开平台，绝对的黑科技级的产物！

    劲游游戏平台有两个版本。一个是独立的游戏平台，拥有赛事系统、直播系统以及明星系统，并为玩家提供便捷的竞技资讯、专业赛事、视频直播等服务。

    另一个则是插件版本，软件体积很小，功能有所缩水，主要用来集成到凡语。

    这两个版本都与凡语打通，全球玩家完全可以通过凡语的智能语音、视频技术，进行无障碍沟通！

    华夏小伙完全可以和北极熊，一起干米国佬和岛国鬼子加韩国棒子。

    不过这些赛事系统之类，都需要王凡安排人进行填充。

    此外，劲游游戏平台还有几个显著的亮点。

    例如，游戏加功能。

    同一游戏，根植于劲游平台的启动度、响应度等，都要远远快于其他平台。

    还有网保护功能，能够很大程度地抢占网，特别适合国内网总体不够稳定的现状。

    要知道开黑时，遇到一个卡比的队友，那可是很糟糕的事情。

    易游开平台除了应有的技术服务，数据生成，以及相关的核心技术，还有有多项特色！

    第一，内置了强劲无比的游戏引擎。

    众所周知，游戏主要分为两大部分，游戏引擎和游戏资源。

    游戏资源包括图象，声音，动画等部分。

    而游戏引擎则像一个动机，控制着游戏的运行，按照游戏设计的要求顺序，调用游戏资源。

    因此，游戏引擎在整个游戏开、运行过程中，都充当着至关重要的作用。

    甚至游戏引擎的好坏，直接关系到游戏的档次以及用户体验！

    当然游戏引擎的技术难度同样高的很，很多游戏开商并不具有相应的能力或者实力，都是花费巨资购买其他企业游戏引擎的授权。。

    易游开平台集成的这款游戏引擎很是强大，可以兼容多种平台，如Linux、manetdos，Ios、安卓等。

    更主要的是功能强大，无论是光影效果，还是渲染效果，无论是动画系统还是物理系统，都达到一流顶尖水准，甚至犹有过之！

    至于人际之间的互动，更是强大的过分。

    此外基于这一游戏引擎来开游戏，成本也比当下主流水平要低些。

    更卓越的性能，更低廉的成本，单是这一游戏引擎，易游开平台都竞争力十足。

    (未完待续。)

    ps：　　第三更到！1oo月票加更！