    为了你，为了你，为了你！这几个字在若可飞的脑子里不断的回响，不断的冲击着她的神经。更重重的一记接一记击在了她的心上。

    这么快！难道他不知道忍耐么？自己现在不会有事的，为什么这么傻？为什么这么急？！自己明白当他发现自己不见了会有多着急多愤怒。可是，自己万万没有想到他居然如此冲动的下了这样的决定。

    “妖孽。”木离抬眼看着失神的若可飞。

    若可飞被拉回了思绪，苦笑着：“大师，你说了几次了。”

    “脱离苦海。”木离的眼睛透出了奇怪的神色，定定的看着若可飞。

    “出家人也会杀生？”若可飞不会看错，木离眼里的是杀气。那种近乎没有的杀气。不是吧，和尚也要杀人？还杀的这么理直气壮。脱离苦海？

    “这是重生，不是杀生。”木离认真的说着，那清澈的眸子里什么都没有。

    这话说的，真让人哭笑不得。杀生以后确实是重生了。其实不都是一回事么。若可飞明白眼前的和尚绝对不是在说笑，是真的要杀了自己。而现在琉璃不在！

    “何谓苦海又何谓重生？”若可飞看着眼前一脸平静的人。他真的是和尚么？或者，真的是个慈悲为怀的和尚么？现在自己唯一能做的就是拖延着，等琉璃回来。不能死，至少不能还没见到孤云就死去。

    “苦难烦恼的世间。”木离没有动，看着若可飞淡淡的说道，“你该切断红尘。”

    若可飞也没有动，冷冷的回答：“何谓苦海，不堕红尘，岂能超脱红尘。不入苦海，焉知其中苦甜，外人皆道其中苦，怎知其中苦又甜。”

    木离愣住。

    “大师，你是否肯定若我重生就不会有争端？就不会有这场战争。”若可飞缓缓的一字一句的拖延着。

    木离认真的想了想，沉吟道：“不能。”

    “大师若是真想避免这场战争，该助我逃走，而不是来这里让我重生。若我不在，九王爷的举动大师能保证么？”若可飞不知道眼前的人到底是谁，心里却很明白一点，他不简单。不单只是个和尚那么简单。

    木离看着若可飞没有动也没有说话，显是在思索着若可飞的话。

    偏执狂！若可飞给眼前的人下了定义。

    “可以。”木离忽然出声，不等若可飞有反应，转身径直离去，留下个清瘦却挺拔的背影。

    若可飞缓缓的坐下，背心有些微微冒汗。这个人，和以往自己遇到的任何人都不一样。刚才若是一句话有半分没对，恐怕真的死了。这种干净的杀人气息，自己第一次遇到。没有任何的血腥肃杀感觉，只是清幽的干净感觉。恐怕普通人死在他手里还会觉得是种解脱吧。已经不知道该如何形容了。总之，这个人不简单。

    杀人，可以如此的冠冕堂皇，如此的干净……

    “主子？”琉璃不知道什么时候出现在了若可飞的身边，“你怎么了，脸色不太好。”琉璃的眼里闪过一丝不易察觉的担忧。若可飞的脸色有些许的苍白。

    “没事。”若可飞低下了头，静静的靠在了椅子上。

    孤云，你现在在做什么呢？

    “主子。九王爷要起兵了。”琉璃凑在若可飞的耳边轻轻道。

    “我知道了。”若可飞低低的声音里听不出任何的情绪。

    琉璃复杂的看着若可飞。心中是说不出的莫名情绪，如果，如果自己没有将她虏来，事情是不是就不会发展成现在这个样子？现在，如何是好？皇上会因为这件事放了她么？放她回他的身边。

    夜晚，若可飞躺在床上，直直的看着头顶。

    孤云，小孤云。

    第一次见他，他还是傻傻的样子，什么都不懂的青涩孩子。甚至，连房事都找不对地方。想到此，若可飞的脸上露出了淡淡的温柔的笑。

    当看到孤风来过后，那种以为自己要被抢走的受伤表情，那双蒙上水雾的晶亮眸子，是那么的惹人怜惜。那是他第一次出手打自己，也是最后一次罢。

    那次的狩猎遇刺，是自己有生以来第一次被人主动的保护。那时候的自己，似乎对死亡并没有太多的芥蒂。死与生不过是一线之间，没有什么多余的感觉。被他救了也是内心稍微有丝触动而已。

    在许城的茶馆，他穷凶恶及的命令影卫们砍掉碰过自己下巴的人的手。

    他总是在耳边低喃着，死也不会放开自己的手。至死方休。

    总是出门前习惯性的在自己的额头落下轻吻，总是在自己下马车时小心的扶住。身后永远都会有他温暖切可靠的怀抱。

    原来自己竟是如此的怀念和习惯。

    总是用晶亮的眸子看着自己，总是那副哀求渴望被宠溺的样子。

    对自己那份变态畸形的依赖什么时候发展成为爱恋的呢？

    娘子，相公。

    那间小木屋，那身红嫁衣，还有那高高的红烛。

    思维有些混乱起来，若可飞翻了个身，却总觉得姿势有些不舒服。突然明白过来，原来，是因为身边没有他。没有他的怀抱，竟然是如此的不习惯。

    夜深，若可飞慢慢的沉睡了。梦里，似乎又看到了那间小木屋，还有穿着大红喜服的轩辕孤云在深情的冲着自己笑。屋前的那口井，小木桶，那小巧的篱笆栅栏。

    如果，有间那样的屋子，自己和孤云一直那样生活着，那是多好。

    猛然醒来，若可飞发现自己的脸上凉凉的。

    慢慢的坐了起来，摸着自己的脸。哭了，原来自己又哭了么。似乎来到这个世界后，自己哭了很多次啊。这次又是为什么哭呢？

    若可飞长长的出了口气，却没有擦掉脸上的泪痕。

    心痛如刀绞。

    痛的快要无法呼吸。

    自己爱孤云，爱上了他。

    起初的孩子已经成长为了一个真正的男人。

    自己是什么时候爱上他的呢？

    一开始是自己的心血来潮，想给他最好的，想给他最高的位置。到后来呢，到现在呢，自己爱他！深深的爱着。自己居然现在才发现！可笑啊！自己，也会爱上人么。若是被前生那个名义上是自己父亲的男人知道，他是气死还是笑死？

    皇位，这真的是孤云想要的么？真的是自己想要的么？

    清冷的夜静悄悄，若可飞独自坐在床上看着被子发呆。

    忽然，觉得以往做的一切都是那么的可笑和苍白。现在，自己想的是想见他，在他的身边，和他一起过日子。

    就像那天在那间小小的木屋里。

    相公，我的相公。

    若可飞忽的下床，穿上了鞋子。

    “主子，你怎么了？”琉璃悄无声息的出现在了若可飞的面前。

    “没什么。”若可飞发出轻轻的叹息，坐回了床上。

    “主子，可是想王爷了？”琉璃蹲下来帮若可飞脱下了鞋，幽幽的问道。

    “是。”若可飞没有掩饰，轻轻的回答了琉璃的话。

    “王爷也一定在想主子。”琉璃扶着若可飞躺了下来。

    “恩。”若可飞嘴角露出了满足的笑。是啊，他肯定也在想着自己的。

    “主子，先睡吧。”琉璃的声音柔柔的。

    “你也去休息吧。”若可飞翻过了身，慢慢闭上了眼。

    琉璃看着若可飞那落寞的背影，张口欲言，却怎么也说不出口。自己能说什么呢？还能怎么安慰她呢？什么也不能。

    清晨，一屡阳光从窗户透了进来。清脆的鸟叫声一声比一声欢跃。

    若可飞躺在床上没有动，不想起床。很想就一直睡着，可是又怕做梦。梦见些自己不愿意梦见的。起来又不想看到自己不愿意面对的现实。

    “主子，起来用饭吧。”琉璃站在边上看着若可飞轻轻的说着。

    “恩。”若可飞淡淡的应了声。

    上午，若可飞看着满园的春色。脑子里却一直在想着轩辕孤云的事。

    “主子”琉璃在若可飞的身后轻声唤着。

    若可飞没有回头。

    “主子。”琉璃加重了声音，若可飞转过了头，茫然的看着琉璃。

    “有事？”若可飞看着一脸复杂的琉璃淡淡的问着。

    “主子，你回到王爷身边吧。”琉璃像是憋了很大的勇气，快速的说着，“我帮助您回到王爷的身边，只有回去，王爷才不会造反，才不会”

    “回去？”若可飞喃喃的重复着这句话，“帮我回去？”

    “是，主子，我帮您回去，回王爷的身边。”琉璃快速的说着，“不要怀疑，我失去记忆的时候，刚被你折磨的时候是恨着您，想假装投诚来博取您的信任后再对您下手。可是，后来发现不是，自己对您已经不再有怨恨，只有敬佩。”

    若可飞有些惊讶的看着小舞。是，自己从来也没有相信过她。可是，此刻说这些话的她眼神是那么的清澈。没有一丝的作伪。

    “可是，后来的我恢复了记忆，想起了皇上的吩咐，所以，立刻和皇上联系了。”琉璃咬紧了牙齿继续说着，“皇上却提出把您带来，想见您。放弃了以前的安排。”

