    陈枫冷冷一笑：“我对你们刘家有多少高手不感兴趣，我只知道你们刘家之人来多少，在我面前都是一个字：死！”

    这名刘家之人脸色一变，厉声喝道：“小子，你找死！”

    陈枫冷冷一笑，一拳轰击而出，直接将这人打得骨断筋折，内脏碎裂，落地而亡。

    然后，陈枫如同一头猛虎一样，杀入这些刘家之人中。

    刘家之人，纷纷向上扑来，向着陈枫杀去。

    但陈枫一拳一个，绝对不出第二招，将他们尽数击杀。

    片刻之后，已经有数十名刘家之人被他斩杀。

    那些刘家之人，眼中露出惊恐之色，纷纷向后退去。

    陈枫冷冷一笑：“你们也下去陪着他把！”

    说着，他双掌拍出，一股汹涌澎湃的力量涌出，直接将这几十名刘家之人尽数震死！

    看到这一幕，剩下刘家那些人全都吓傻了，呆呆的看着陈枫，浑身颤抖，眼中露出畏惧绝望之色，悄悄地向后退去。

    而高岩，则是发出一声欢呼。

    他抹了抹沾满血的脸，看着陈枫待了一会儿，方才惊喜喊道：“冯晨，是你？”

    陈枫哈哈大笑：“没错，就是我！”

    他向高岩说道：“待我杀光刘家这些杂碎，再来跟你说话。”

    然后，陈枫身影一闪，众人只觉面前一晃，而当陈枫身影再次出现的时候，众人就看到，身穿绿袍的那些刘家之人横尸一地。

    所有刘家之人，全部被杀，没有一个活口。

    而陈枫，依旧白衣飘飘，身上连一点血迹都没沾，看起来轻松惬意无比，就好像刚才杀掉的那些不是一个个武者，而是踩死了一堆蚂蚁一样！

    高岩大步走过来，看着陈枫，满脸激动，说道：“陈枫，你来的真是太及时了，若是你再晚上那么一时三刻，只怕咱们这些人今天都会死！”

    陈枫看着他，皱了皱眉头，问道：“到底是怎么回事？这些刘家之人是什么来路？为什么会围杀你们？”

    高岩刚想说话，陈枫忽然摸出一粒小还丹，直接塞给他，说道：“先把丹药吃了，好好疗伤。”

    “好。”高岩对他很是服气，点头应是。

    然后陈枫又看向其他那些人，他发现这些人倒还颇为眼熟，有不少都是在灵药镇时候见过的猎杀团成员。

    这些猎杀团成员，看着陈枫。一个个眼中都是露出敬佩仰慕之色，更是有无穷的震惊。

    他们原先都知道陈枫实力很强，但是却没想到一段时间不见，陈枫的实力，竟然如此突飞猛进。

    已经是完全跟他们不在一个水平线上了！

    陈枫看着他们，见有那伤势重的，也直接是递给他们一枚丹药。

    这些人接过丹药，都是震惊无比，丹药之上，那浓郁的清香，提醒着他们这最差也是一品丹药，可不是普通的连丹药都算不上的药丸。

    不少人都是有些舍不得，没有吃掉，而是把丹药悄悄的藏了起来。

    陈枫看了，微微一笑：“行了，用不着这样，回头你们谁想要，我肯定还会再给的。先把丹药吃了，疗伤才是正事。”

    这些人听了，这才将丹药吞下。

    陈枫炼制的丹药效果奇佳，很快他们伤势便基本上都是愈合，一个个跟没受过伤一样。

    高岩那边，也是疗伤完毕，他吃了小还丹，不但让他伤势尽复，而且隐隐然还有种要突破的感觉！

    陈枫拉着高岩走到一边，说道：“到底怎么回事？”

    高岩轻声道：“你走了之后，我和陈晓，我们两个人合计了一番，便是成立了一个猎杀团，招揽了不少猎杀团成员。”

    “算是取代了猛虎猎杀团的地位，在灵药镇之中，算是实力最强的。”

    陈枫笑了笑，说道：“这是好事呀，名字叫什么？”

    高岩脸上难得的露出一丝羞涩笑容，有些不好意思说道：“我们取的名字有点说不出口，叫屠龙猎杀团。”

    陈枫听了，先是一愣，然后便是哈哈笑道：“不错不错，这个名字非常的霸气。”

    高岩说道：“你就别取笑我了，后来我就后悔了。”

    陈枫正色说道：“我并没有嘲笑，这个名字很霸气，而且现在不能屠龙，谁说以后不行？”

    高岩接着说道：“后来你的那些师弟师妹们，在灵药镇之上定居下来，他们听说了这屠龙猎杀团的事情，都很感兴趣。”

    “你那位冉师叔，跟我们说，她想让弟子们参加猎杀团，进入山中猎杀灵兽，也算是一种锤炼。总比每天闷着自己练自己的要好。”

    “我们想了想，也是这个理，便同意了。”

    陈枫沉吟片刻，点头说道：“确实，这样做是对的。”

    他之前确实有些欠考虑了，没有想到这一层。

    高岩接着说道：“就在十天之前，我们在屠龙山脉深处，一处隐秘的山谷之中竟是发现了一块上古药田。”

    “什么？上古药田？”陈枫听了之后，顿时眉头一挑，有些惊诧问道。

    “没错。”高岩说道：“就是一块儿上古药田，这药田之中有相当多的珍稀药材。”

    “有很多都已经是足足有上千年了，每一个都是天价。”△≧△≧

    陈枫听了之后，忽然想起，发现的吞天门遗迹之中那些珍贵的药材。

    他若有所悟，只怕这块儿药田，是当初吞天门众人培育的，在里面种植了相当多的天材地宝。

    只是后来，随着吞天门的败落，这块药田也就废弃！

    高岩说道：“药田之中，甚至是不光有这些珍贵的药材，我们向下挖的时候挖到一个庞然大物！但是还没有来得及挖开，就走漏了消息，只好中止！”

    “也不知道谁走漏的消息，被六安城中刘家，楚家，王家，三大家族得到了消息，三大家族一起上门前来索要。”

    高岩神色之中，露出愤怒之色：“我们当然不给，然后就发生了冲突。”

    “现在三大家族之人，正堵在咱们猎杀团的驻地之中，已经将那里包围了，情势极为危急。”

