    第4章 叫汝等一声义父，可敢应否？

    袁绍听到这小兵报告有人在外面想要认在座诸侯为父，举杯饮酒的动作停顿在半空久久不能回神过来，良久，重重放下酒杯酒水洒落桌面，起身来到他面前冷漠道：“你可知谎报军情是何罪？”

    “罪当诛！可属下确实没有谎报军情，盟主与各位诸侯大人只需出去一听便可听到。”

    见着小兵神色肃然在死亡的威胁下还是这话，袁绍呼吸一顿，这世间怎会如如此奇男子，居然在两军交战阵地前喊着要认父。

    “哈哈哈哈~”

    袁术在后方突然仰头大笑，引得所有诸侯注视，袁术看向诸位诸侯洋洋得意道：“多半这是一个知道董卓乃是逆贼而我等都是为了匡扶汉室所以前来投诚的，就像某个马弓手一样，一介白身，只不过不甘心当个小兵，所以想通过此法引起我们的注意。”

    “你这厮说什么！”张飞对他遥遥一指怒目圆瞪大喝一句。

    本来自己的二哥立了大功不给赏赐这口气本身就难以咽下，现在还借机讽刺！若不是有刘备拦着，张飞恐怕早就上去抽他丫的了。

    “三弟莫要胡闹，速速退回。”

    “大哥！这厮明显就是针对我们……”

    “你还认我这个大哥就回来！”

    “唉！”

    刘备对张飞愤怒又何尝不理解呢，自己的愤怒甚至要比他还高！

    若不是自己有着汉室宗亲这一身份，恐怕连十八路诸侯的帅账都无法进来了，藏在手袖里面的手紧紧握拳，要是能得到大汉承认，我三兄弟又何须受这白身身份影响建功立业的阻碍？

    袁绍对袁术摇头道：“大家都是一心想匡扶汉室之人，你莫要在这破坏联军友谊。”

    “呵~”袁术轻蔑眼神看了一眼刘关张发出一声冷笑，不过也不敢多说甚生怕引得这个一根筋的黑大汉来揍自己。

    袁绍突然双手一张左右一看诸侯展颜笑道：“既然能够收一个义子，那我们何乐而不为呢？走，我们去看一看他有何本事。”

    “盟主所言甚是，我等去看一看这个想引起我们注意的小将。”

    “十八路诸侯，奉旨讨董贼，匡扶汉室途，战场添义子。真乃人生一大幸事啊~”

    “哈哈哈~妙哉妙哉，想不到我等在战场上还能收一义子。”

    “走走走，我等父辈莫要让这孝子久等了。”

    “哈哈哈~”

    所有诸侯都拍桌大笑不止，起身离位互相招手一请相继离开帅帐前往营地大门前。

    空旷平坦的战场上，吕布孤身一人手持方天画戟胯下赤兔马时不时打了一个响鼻，遥遥一指，刚刚出来的十八路诸侯高呼道：“我叫你们一声义父，可敢应否？”

    各路诸侯满是笑意的眼神互相对视眼后对吕布大笑齐声道：“诸位义父在此，孝子相认，我等应下了！哈哈哈哈~”

    这笑声带着传染性一般渐渐的回荡在整个军营，无一人不在大笑。

    吕布眉头一皱，不满道：“何不让全军将士一同应下？”

    心中嘀咕：就你们几个应，我还怎么杀父证道？

    原本的大笑声瞬间戛然而止，所有人的目光都直直盯着战场前那好不俊朗威风凛凛的吕布。

    这人卖相十分不错，就是脑子是不是有病啊？认爹就算了，还要连带着全军将士一同认。

    “哈哈哈~你倒是一个有趣的小将！既然诚心来投，那么我收下你了，来来来……”袁术第一个笑出声，大手一挥下令道：“诸军听令！我们一起收义子！一起说孝子相认，我等自然敢应！”

    “孝子相认，我等自然敢应！”

    “孝子相认，我等自然敢应！”

    “孝子相认，我等自然敢应！”

    震天连连高呼三声，军营内的士兵皆在开怀大笑，甚有抬军旗的士兵笑到腹痛，险些军旗放倒。

    “既然如此诚心，我刘备应下了！”

    “关某收下你这孝子了。”

    “哈哈！儿啊！我张飞应下了！叫声义父听听！”

    刘关张三人也加入了认爹阵营中，浑然不知此举害了自己。

    “哈哈哈哈~”吕布看到自己的天赋系统面板上显示着义父数字已经多到可以登天了，也笑了，笑得十分开心像是一个得到甜甜糖果的小男孩，

    才过两三息，面色突然一肃，手中方天戟瞬间一转指向诸侯，戟刃在烈阳下闪烁寒芒，斥喝道：“大胆反贼！竟敢在天子脚下造反起兵！我吕布奉相国之命，特来诛杀尔等！”

    欢快的气氛再次凝固在了那一刻，十八路诸侯仔细观察他的打扮终于确定他就是那个为了一匹马就杀了丁原的吕布。

    袁绍笑容一收，冷漠道：“我当是谁呀？原来是你这个孝子！听传闻你为了一匹马就可以诛杀义父丁原，现如今你又来这里认我们等英豪为父，莫非是想也将我等诛杀？”

    不待吕布作答，袁绍左右一看，高声道：“不知何方诸侯猛将能够将此逆子给诛杀与马下？”

    接下来三国名场面又出现了。

    “我部悍将刘三刀请战，三刀之内必斩下吕布！”

    话语刚落，另一人便抱拳道：“我有上将军韩勇可出战吕布！”

    “二位且慢，我有北海猛将王冲，他早就想刀劈了吕布，夺下赤兔马做自己的坐骑了。”

    “噗……哈哈哈哈！”吕布在不远处听到他们所派出的猛将骑马出来后相互争论着自己要第一个先出手，实在没忍住笑出了声，“你们三个别争了，一起上吧，我一次一个！多出一次，我吕布愿自裁在此！”

    这狂傲的一句话直接点燃了他们三个的怒火。

    “大胆狂徒！我刘三刀必定取你首级！”

    “莫要多说，他既然有如此自信，那我们就成全他！”

    “好！我们一起上！一回合内取他性命！”

    三人气势汹汹地冲上战场，手舞重铁利器其势已经在诸候眼中完全碾压了他吕布。

    下一幕，吕布手舞长戟一刀一个小朋友通通斩落马下。

    刘三刀人如其名，三刀他做到了，他做到带着两个队友一同三刀内死于吕布手中。

    (本章完)

