    “嗯，你说的也不无道理。”

    鉴于系统模拟进程并不是百分百准确，马谡略做沉吟，将之前的计策做了修正：“倘若途中未遇到敌兵，你便直至南陇口，先朝其寨内施射毒箭，再替我亲切问候一下戴凌的八辈祖宗，若其仍不上钩，你撤回来便是。”

    “明日，我当亲提大军与其决战！”

    “是！”张休拱了拱手，拍马领兵而去。

    暮色逐渐笼罩大地，残月如钩，悬挂于东天，地上仍是一派咯火朝天景象。

    四千无当飞军已经挖好了陷马坑，此刻正在搭建营寨。

    马谡望着天上残月微弱的光亮，心下平静如水，忽然觉得今夜可能白干了。

    这些陷马坑，很有可能排不上用场。

    果然，没多久，空跑一趟的张休就验证了这个猜测。

    魏军扎营当道，魏将戴凌缩头不战。

    任凭张休搔首弄姿，极尽讽刺挖苦之能事，对方就是无动于衷。

    尽管对这个结果有所预料，马谡仍感觉到有些惊讶。

    在之前的模拟场景中，戴凌可是恨不得将他大卸八十块的……那暴脾气，一点就着。

    这中间到底哪里出了差错？

    上次也是这样，本应死在“天灾”中戴凌，居然莫名其妙就跑了。

    若非知道模拟系统只有自己一人可见，且自己绝不会对戴凌手下留情，马谡甚至都怀疑自己是内鬼――提前给戴凌通风报信，让其跑路。

    但很显然，他不可能是内鬼。

    这其中定然另有隐情！

    马谡摆了摆手，令张休退下，而后一猫腰，钻进搭建好的帐篷，祭出光屏，点开“扫描他人属性”，在搜索框里输入戴凌的名字。

    一套操作行云流水，就很快。

    画面一闪，戴凌的头像跳了出来。

    【请问是否花费1000点，查看戴凌属性？】

    卧槽！看一下戴凌的属性居然要花1000点这么多？

    此人什么来头？竟然与魏国皇帝曹叡一个身价？

    抢劫啊！

    “是，查看！”马谡腹诽了系统一百多句，硬着头皮认宰。

    难道他还能不看吗？

    【恭喜，你，成功花费1000稳健点，获得查看戴凌个人属性的权限，你目前剩余点数：4110。】

    姓名：戴凌（敌对）

    职业：武将（魏国）

    年龄：39

    智力：60

    武力：75

    威望：60

    【普通天赋1：超感（不同于普通人只能通过“视、听、嗅、味、触”五感来感知外界变化，你可以透过正常感官之外的渠道感知到外界变化，进而模糊地预知到一定范围内将要发生的事情。）】

    【普通天赋2：心觉（你可以通过超感，感受到别人尚未付诸行动的、关于你的一部分恶意臆测场景。）】

    【普通天赋3：漠遗（无论你做过多少好事或坏事，只要当你处在其他人视野之外时，其他人便会不知觉地漠视你、遗忘你。注1：这也是你身为魏将，屡屡吃到败仗，还能活到如今“不受军法”的主要原因。注2：同理，这也是你从军二十年来，累有功勋，却至今仍是个偏将的原因。）】

    【普通天赋4：随安（你此生不会为生计发愁，无论去到哪里、归属哪个势力，你都会受到启“轻”用）】

    “哈哈哈……”

    看完戴凌的属性，马谡忍俊不禁，翻倒在木板床上，拍打着床板，笑到抽搐。

    这戴凌……是个人才呀。

    文不成武不就，一身垃圾属性，居然还拥有四个天赋。

    但这些天赋严格来说，没什么大用。

    不过，四个天赋全部定向在自保方面，倒也是少见。

    笑着笑着，马谡鼻子一酸，忽然感觉有些压抑。

    倒不是因为被戴凌克制而压抑，而是想到像戴凌这么垃圾的武将，都有四个天赋，而他马谡如此优秀，居然一个天赋都没有！

    这怎能不让人悲从心来！

    “为何我没有天赋？”马谡忍住悲伤，对系统发出了灵魂拷问。

    系统沉默了一会。

    就在马谡失望的以为这个问题不会有答案时，系统出声了。

    【宿主这个问题，已经触碰到本系统的知识盲区。但本系统无所不能，还是为宿主检索到三个答案，由于这个问题过于刁钻，导致系统检索答案时稍微超了一些负荷，故而本次答案需要收费500。】

    【请问是否花费500点，获得该答案？】

    “……”

    怎么感觉系统在盘剥我......马谡一阵无语，捏着鼻子认栽：“花费，获得答案！”

    【恭喜：你，花费500点获得一个无关紧要的问题答案，你当前余额剩余：3610。】

    【答案一，你抽奖的次数过少，还没有抽到可以自用的天赋。】

    【答案二：你不是本地人，来到三国这个生存条件恶劣的环境时间太短，还不足以诞生出天赋（须知越是恶劣的生存环境，越能锻炼出强大的个体，这也是三国时代为何星光璀璨，天才英雄层出不穷的原因。这里的生存环境实在是太恶劣了，相信宿主已经对此深有体会。）】

    【答案三：你已经拥有了比天赋更厉害十倍百倍的“东西”，并不是特别需要天赋。】

    “我已经拥有了比天赋更厉害十倍百倍的东西？”马谡有些惊讶。

    “难道是我高达213的智商？”

    “不对不对，我智商只有72，不是这个。”

    “莫非是我多出来的1800年见识？”

    “是了，一定是这个。”

    马谡深以为然地点了点头，不再纠结这个问题。

    没有天赋就没有吧，天赋少的人难道就不过日子了吗？

    照样过！

    不就是日子没有天赋多者那么润，略微紧巴一些，干涩一些。

    还能顶。

    收拢思绪，马谡望着“个人属性”里，自己仅剩的3610点稳健点。心头陡然涌出一阵懊悔。

    这个无关紧要的答案价格……有点让人上头。

    本就不富裕的家庭，一下子就有点捉襟见肘起来。

    但是没办法啊，花都花了。

    马谡顿觉一阵索然无味，打了个哈欠，倒头就睡。

    翌日一早，战鼓隆隆，号角催战。

    五千无当飞军在马谡的带领下，健步如飞，呼啸着来到南陇道口。

    而后列阵收声，静候军令。

    马谡骑着一匹高头大白马，英姿勃发，耻高气昂地指向对面魏军大寨，下令道：

    “骂！给我骂！”

    “射，给我狠狠地射！”

    众兵士得令，顿时鼓噪起来，一部分力气大的士兵们拉起弓弦，往魏寨中不断射起毒箭；一部分嗓门大的士兵，七嘴八舌问候起戴家祖宗。

    魏军大寨内。

    两名偏将隔着营寨，亲眼目睹着外面嚣张到没边的蜀兵，摆出各种嘲讽姿态。尤其是对方主将马谡，光是站在那里，就让人气不打一处来。

    此人天生一张嘲讽脸啊。

    两人对望一眼，焦急地看向戴凌，左偏将忍不住说道：“将军，这不上吗？他们在骂您的先人啊！”

    右偏将附和道：“是可忍孰不可忍啊，将军！”

    这二人昨日劝我不要打，今日劝我不要忍……戴凌瞥了二人一眼，抬手道：

    “张将军有令，不可妄动。”

