    叶世均这一巴掌扇的自己手心都肿痛，更不要说扶媚脸上会留下多深的印记了。

    他身体微微颤抖着，眼神十分恐惧的扫了一眼韩三千，接着有些埋怨的望着扶媚，冷声喝道：“你还愣着干什么？过去。”

    扶媚不可思议的望着叶世均：“你在说什么？你让我过去？叶世均，你是不是疯了，我可是你老婆。”

    “过去。”叶世均别过头，不想在这事再跟扶媚废话。

    看到叶世均如此，扶媚整个人表情变的异常狰狞，接着像是个疯婆子一样，直接冲上去一把抓住叶世均，怒声咆哮道：“叶世均，你他妈的还是不是个男人？别人摆明了要当着这么多人的面羞辱你老婆，你特么的竟然还叫我去？”

    “是不是别人要睡我，你特么的也要把老娘给拔光送过去！”

    扶媚像个十足的泼妇，极其好面与虚荣的她自然明白过去意味着什么，所以这时候根本不顾自己的丑态，期望骂醒叶世均。

    叶世均又怎么会不明白自己老婆丢人，自己也无光这个道理？只是，丢人也比死了好吧？！

    面对扶媚的泼辣与疯癫，有的人被她这疯狗模样给吓了一跳，有的则掩嘴偷笑。之前还颇有种万人之上的扶媚，原来也会在落魄的时候像条疯狗，那些装出来的富贵与矜持，回想起来让人感到讽刺。

    “够了。”叶世均不胜其烦，一把将扶媚推倒在地：“赶紧过去。”

    看叶世均如此坚定的眼神，扶媚黯然，她将目光丢向了一旁的几个高管里，平常里，这帮高管都像条狗一样围着她转。可此时，看到扶媚将目光投来，这群人要么看别处，要么翻白眼。

    扶媚凄惨一笑，她知道，她没路选了。

    扶莽一个眼神示意，秋水和诗语顿时走到了扶媚身边，将她直接架起，拖到了韩三千的面前。

    韩三千看了一眼苏迎夏，苏迎夏点点头。

    苏迎夏来到扶媚的身前，看到苏迎夏，扶媚的眼中露着凶光。

    “啪！”

    苏迎夏也不客气，提手便是一巴掌，直接扇在扶媚的脸上。

    “啪！”

    又是一巴掌！

    苏迎夏丝毫不留情，这两巴掌也让扶媚嘴角渗出一丝鲜血，即便如此，她依然用愤怒的眼光狠狠的盯着苏迎夏。如果用眼神都可以杀人的话，她估计都能把苏迎夏杀上一万遍了。

    不过苏迎夏并未有丝毫的怯弱，甚至眼神直视扶媚：“在扶家的时候，我就说过，你打我的两巴掌，我迟早都会还给你，便是今天。”

    “啪！”

    又一巴掌！

    “这一巴掌，是我身为韩三千的夫人打的。扶媚，你口口声声骂我男人是废物，结果呢，私底下勾引我男人？”苏迎夏冷冷哼道。

    此话一出，群情哗然。

    “不是吧，城主夫人竟然勾引韩三千？”

    “看不出来啊，平常里高傲的很，原来骨子里却是个婊子。”

    “也是啊，韩三千是什么身份，小小一个城主又算得了什么？”

    “只怕是叶城主，顶上可能都是绿油油的一片草地了。”

    叶世均面色冰冷，尴尬非常。他知道扶媚过去肯定要被修理，自己也会丢脸，但没想到意外接踵而至，天降大瓜，居然落在了自己的头上。

    “我……我没有……”扶媚咬着牙死不承认。

    “啪！”

    又是一巴掌！！！

    “这一巴掌，是我替扶家列祖列宗打的，你我到底算是堂姐妹，你却试图勾引你堂姐夫，道德败坏！”

    四巴掌扇完，苏迎夏这才收手，冲韩三千点点头，表示自己已经出了气了。

    韩三千眼神阴毒，他虽然知道，以扶媚这种人的性格，苏迎夏被扶家关押的期间肯定没少受委屈，但哪里想得到，这三八竟然动手打过苏迎夏。

    扶媚被这四巴掌此时扇的晕头转向，头发凌乱。

    韩三千一把扯住扶媚的头发，将她整个脑袋直接扯起，接着冷冷的说道：“城主夫人？你还真以为你就很了不起了？我告诉你，你在扶家如何称王称霸我不想管，但你敢来惹我的人，别说你区区一个城主夫人，即便你是城主，你也不过是我面前的一条狗。”

    “星瑶。”

    “奴婢在。”

    “她的嘴太臭，你好好帮她管管嘴。”

    “是。”

    星瑶点点头，有些紧张的几步来到扶媚的面前，不过，看到扶媚凶狠的眼神，一向文弱的星瑶此时却有点害怕。

    秋水诗语互相望了一眼，接着互相冷冷一笑。

    “很简单嘛，星瑶，嘴臭便要以毒攻毒。”诗语笑道。

