    庄先生却很淡定，喝了一口茶后道：“放心吧，这些人最是油滑，对世代居于此处的人家不敢太过；对壮年多的租户也不敢过分……”

    　　庄先生说的没错，隔壁的侍卫进去搜查时，翻了一下册子，知道这是一户一直住在这儿的人家。

    　　虽然搜检时也碰碎了些东西，顺手摸了一些东西，却也不敢过分。

    　　而邻居们也秉持着破财消灾的想法忍着，把人送走就完了。

    　　满宝他们趴在墙上听动静，知道他们走了，便立即架起梯子爬上围墙问邻居，“你家还好吧？”

    　　邻居吓了一跳，认出是隔壁的小娘子便松了一口气，唉声叹气的道：“弄坏了我家好几个碗和盘子，摸去了两个钱袋子，好在钱不是很多，就当破财消灾了，你家呢？”

    　　满宝没想到先生还真说着了，撇了撇嘴道：“他们扔坏了我家好些东西，他们平日里办差都这样吗？”

    　　邻居便竖起耳朵听了好一会儿，没听到他们的动静，便知道那些人走远了，这才走到墙边小声道：“他们又不是官衙的人，是王爷的家臣，这种搜检的事几年也遇不上一次，要是碰到县衙出人，那还好些。”

    　　“呸，搜的什么，这家里有没有多人我们不知道啊？里正上门来看一眼谁敢隐瞒？县衙里派人来走一波也就明白了，搜检，搜检，就是冲着我们的钱来的。”邻居的妻子显然气得不轻，抬头和满宝道：“周小娘子，你家大人少，最近还是少外出些，把家中的钱财藏好了，你们是外地来的租客，那些人最爱欺负你们这些人了。”

    　　邻居这才想起这事，连忙点头道：“对对对，你们可得把家里值钱的东西收好了，不然他们借口多来两趟，多少东西都不够糟蹋的。”

    　　满宝应下，爬下梯子后看向身后的众人，问道：“你们要不要把钱交给我收着？”

    　　周立君和周四郎一点儿都不带犹豫的，立即把自己的私房钱掏出来交给她。

    　　整个老周家，论藏东西，满宝居第二，那一定无人敢居第一。

    　　不过白善宝和白二郎对她的能力还有所怀疑，白二郎不客气的道：“你的房间就这么小，能藏到哪儿去？”

    　　白善宝则道：“我觉得不如拒敌以外，他们进不来，自然不能觊觎我们的财产了。”

    　　满宝问他，“怎么拒敌以外？”

    　　白善宝想了想，哼了一声道：“明天我们去找唐县令。”

    　　白二郎精神起来，“送礼？”

    　　满宝：“告状？”

    　　“不！”白善道：“钱不够多，也没那么不熟。”

    　　此时已经很晚了，被折腾了这么一下，几人都疲惫得很，大家帮着白善和白二将房间收拾好，然后就各回各屋睡觉去了。

    　　第二天一大早白善便让厨娘准备一些点心吃食，他要亲自给唐县令送去。

    　　庄先生倒没阻拦，只是叮嘱道：“早去早回，不得在外停留。”

    　　“知道了先生。”

    　　满宝和白二想看他干什么，自然跟着一起去了。

    　　大吉便架了马车送他们出门。

    　　今天是端午的第二天，按理说街上应该有许多人的，但这会儿街上人很稀少，大部分的店铺还都关着门，显然昨天主街的事已经影响到这儿了。

    　　大吉架着马车去县衙，结果还没到地方呢就在路上碰到唐县令正骑着马带人往城门口去。

    　　白善宝立即掀开车帘和他打招呼，“唐大人。”

    　　唐县令勒住马，看了白善一眼，记起他是谁，便停住问道：“你怎么到这儿来了？对了，昨天你们去主街没有？”

    　　“去了，好容易才逃命回来的。”

    　　唐县令：“……那你们今天还敢出门？现在城中还有刺客没抓到呢，赶紧回家去，没事别往外跑。”

    　　白善宝便把食盒递给他，笑道：“一会儿就回去，唐大人为了益州城的安危也辛苦了，这是家里做的一点点心，送给你吃。”

    　　唐县令眯着眼睛看了一会儿，然后笑着接过食盒，将它交给后头的随从，与他点点头道：“行了，你们回去吧。”

    　　大吉便把车赶到旁边，让他们先行。

    　　满宝和白二郎趴在窗口那里看，一起冲唐县令挥手，满宝还慰问了他一下，“唐县令辛苦了。”

    　　唐县令冲三人点了点头，带着人走了。

    　　白善目送他走远，心满意足的坐回车里，对大吉道：“走吧，我们回家。”

    　　大吉调转马头。

    　　车里，满宝冲白善竖起大拇指，“你厉害！”

    　　白二郎一头雾水，“哪儿厉害了？我们一大早出门就为了给唐大人送一食盒吃的？好歹提一提昨天晚上的事吧？”

    　　“不用提，只要那些坏侍卫知道我们来和唐县令见过面就行。”

    　　满宝点头，“不错，不错，他们应该不敢再来找我们的麻烦了。”

    　　果然，今天一整天他们都很平安，据说官差将这一片全搜了一遍，一个晚上过去，一个刺客的影子都没见着，所以早上又换了一批人重新搜过。

    　　但再搜的时候，他们会略过一些人家，他们家的小院便是被略过的其中一家。

    　　周四郎一边将厨房的碎碗碎罐整理出来，一边念叨：“这些碎得这么厉害，想装些东西都不行，这个还行，可以装些土给满宝当花盆……这些人可真够狠的，这一个罐子也需要十几文呢，他们说砸就砸了。”

    　　又道：“那刺客也是，怎么非得选择端午的时候杀人？害我今儿见着邻居都不敢说端午安康了。”

    　　白善宝坐到了大吉身边，大吉才要起身，满宝就又坐到了他的另一边，白二郎则蹲在了他前面。

    　　大吉：……

    　　三人一起看着他。

    　　大吉无奈道：“少爷，那东西不在我们家手上了，已经送出去了。”

    　　满宝假设，“如果那些刺客拿到那东西，你说他们会不会上京告御状？”

    　　大吉垂下眼眸道：“益州王会被怎样我不知道，但刺杀皇族，是夷三族的罪名。”

    　　白善宝：“对哦。”

    　　大吉道：“所以少爷，这些事你们就别管了，你们年纪还小呢，最主要的读书，您不是还想着年中考进甲班吗？”

    　　屋里的庄先生也高声道：“白善，周满，白诚，回屋读书！”

    　　三人肩膀一塌，老实的回去了。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

