    褚成峰可惜的嗷嗷叫，“我当时要是知道，我跑也跑来啊，可惜，等我知道的时候，啥都没有了。”

    小雯噗嗤一笑，“十年前，你才十三岁吧，知道了有屁用？”

    褚成峰嘿嘿的笑着。

    就喜欢听小雯说话，连那个屁字都那么的动听。

    而顾乔乔的耳边是两个人的声音，但是却一个字都没有听进去。

    她的脑子里乱极了。

    她不认识这条路，但是认识那一棵雷击木。

    上辈子她处理完了弟弟的丧事，将家里的所有一切都处理好了之后，等了房师傅三天，可惜的是，房师傅始终没有回来。

    而她，不想再等了。

    常卿和房师傅，没了她的拖累，应该会轻松一些的。

    她给房师傅留了一封信之后，就坐上了公交车，来到了郊外。

    然后看到一条不知道通向哪里的山路，她就径直的朝前走去。

    那是金秋的九月，满山的树叶红的红，黄的黄，有的依然是绿色的，漂亮极了，但是她的心却是一片荒凉和绝望。

    然后，她看到了这一棵黝黑的笔直的雷击木。

    没有一个树枝，只有光秃秃的树干。

    在这漫山绚烂的山林里，格外的显眼。

    那时候，她在想，这棵树就和她一样，树枝没了，树叶没了，只剩下孤零零的自己在人世间。

    甚至都不知道是活着还是死了。

    而如今，她第二次看到了这棵树。

    这棵被雷击中的百年老树。

    往里走，就是山区了。

    褚成峰说这是云雾山。

    难道，就是她上辈子胡乱走之后爬上去的那座高山吗？

    那座山面积不大。

    有一个足球场那样。

    下面是一个看不见底的深潭。

    她跳了进去……

    顾乔乔的脸色有点白，为了担心人精一样的小雯看出破绽来，她拿过来帽子，将自己的脸盖住，然后靠在了椅子背上。

    看起来好像假寐的样子。

    一旁的凌楠关心的问道，“乔乔姐，你困了吗？”

    顾乔乔闷闷的开口，“嗯，早上起得早，有点困了。”

    前面的褚成峰忙开口说道，“嫂子，还有一个小时才到呢，你可以先休息一会。”

    小雯也回头看了看，看到顾乔乔将脸用帽子盖住，她微不可查的蹙了蹙眉，随即转过头去，看向了前方。

    不过眼底却带着一点深思。

    而顾乔乔看到大家并没有发现她的异常，轻轻的舒出了一口气，可是却再也没有了刚才的好心情。

    一颗心，变得很沉重。

    自从回到帝都定居之后，她不是没想过她上辈子死的那个地方。

    虽然没有想去看的欲望，但是在偶尔想起来的时候，心情却是很微妙的。

    这是她一个人的秘密。

    她只是知道自己出了帝都城区之后，是胡乱走的。她都不知道自己走到了哪里。

    她应该抄的捷径。

    所以，是在中午的时候到的。

    因为那天的阳光格外的灿烂，和她阴霾的心情截然相反。

    她自然也不知道这座山叫什么名字。

    她甚至都不知道她前进的是东西南北哪个方向。

    而今天，就在刚刚，她终于知道了。