    由于量子计算机所带来的影响实在太大，网上无数人争论这台龙湖之光真实情况的时候，国内从事量子领域研究的人员和机构也纷纷关注起来。

    都想知道事实的真相究竟如何。

    当天中午。

    魔都。

    科大研究院。

    正准备去食堂吃饭的谢昌，刚换好衣服走出实验室迎头便撞见了自己的学生。

    “谢教授。”

    闻声抬起视线，能够看到此时对方脸上正流露出比较焦急吃惊的表情，以至于谢昌的脸色顿时板了起来。

    “冒冒失失的像什么话。”

    “有啥事不能稳重着说，这个毛病以后可要改。”

    作为科研工作者, 无论做任何事都要认真仔细才行，最重要的就是做事必须稳重，否则极容易在研究过程中出现什么纰漏。

    要知道一个项目很有可能就会因为某一个人的失误，导致进程停滞不前，甚至有可能全部推翻重来。

    这其中造成的损失是非常庞大的。

    所以为了保证在工作中能尽量规避错误，谢昌会以此严格要求自己的学生和项目组成员。

    不得不说作为祖冲超导量子计算机项目负责人的谢昌, 在其他人眼中还是比较有威信的, 那位学员听完这番话后顿时绷直了身体，待情绪稍微恢复些后这才开口解释。

    “我记住了谢教授。”

    “但我要和您说的是，就在刚才未来科技方面正式宣布他们已经制造出全球首台超导量子计算机。”

    “并且可控制的量子比特数量达到了惊人的……”

    谢昌听到自己这位学生要说的是未来科技的龙湖之光项目，顿时便丧失了兴趣。

    没等对方把话说完，直接便开口打断了他的汇报。

    “这件事儿我早就知道了。”

    “你就说未来科技的龙湖之光能控制的量子比特比谷格方面高多少吧？”

    那天在滨江工程大学里的时候，谢昌可是和徐磊特意深入交流了一下超导量子计算机的事情。

    在得知对方的龙湖之光比谷格的量子计算机还要厉害后，当时心里可谓相当震惊，暗自感慨未来科技的人才底蕴和实力。

    但同时也因此让他的压力少了很多。

    起码不用担心国产量子计算机的水平会被海外超过。

    并且不知道是不是心态转变的问题，从滨江市回来后，他们的量子计算机项目也取得了一定进展，成功让可操控的量子比特数量增长到了两百多。

    说起来谢昌都还准备亲自去未来科技一趟，对此表达谢意呢。

    眼下未来科技正式对外宣布自己的龙湖之光超导量子计算机，自然是在正常不过的事情。

    何况这也能让海外的量子计算机实验室有一个清楚的认知，让他们知道在此领域谁才是最叼的。

    不过谢昌并没有注意到，那位学生听完他的问题后神色突然变得怪异起来，如果能够看穿对方的内心的话，那一定可以发现对方脑海中已经满是疑惑的问号。

    整个人大约顿了几秒, 这才吞吞吐吐的开口进行回答。

    “那个谢教授, 要是详细计算的话，未来科技的龙湖之光大概比谷格高出三百九十九万九千个量子比特。”

    “你在说一遍高多少？”

    谢昌听到这个数字的瞬间整个人先是怔了一下, 接着回过神来后脸上显出些许怒气。

    心里想着是不是自己平时表现的太过和善，学生居然都敢和他开这种玩笑了。

    还高出三百多万量子比特，简直就是不像话。

    而此刻这位博士学生面对谢昌的追问，脸上的尴尬之色简直都快要挤了出来，有种下秒就有可能急哭出来的感觉。

    但最终在为自己建设了几秒心理防线后，他还是毅然决然选择了如实回答。

    “真是三百多万谢教授。”

    同时在话音落下的瞬间连忙掏出手机找到未来科技发布的公告，双手恭敬递到谢昌面前。

    “不信你看。”

    原本谢昌看到对方竟然依旧没有认识到自己的错误，正准备拿出自己当导师的威严好好训诫一番，可在看到手机屏幕中的内容后，其表情顿时凝固在了脸上。

    下意识伸手把手机接过，仔细查看上面的内容。

    手指滑动浏览之下，表情也是越发吃惊，仿佛发现了什么无法相信的事情。

    大概过去几十秒的时间后，这才有些呆滞的把手机递还回去。

    口中忍不住喃喃自语。

    “这～”

    “这居然是真的，未来科技在量子计算机领域的研究竟达到了这种程度。”

    不夸张的讲，四百万个量子比特是谢昌想都没有想过的数字，毕竟在可操控量子比特没有破千的情况下，思考这些完全是毫无意义的。

    但偏偏未来科技就做到了这一步。

    更重要的是, 未来科技是最晚成立量子计算机实验室的。

    如果真如未来科技公布的信息那样，龙湖之光已经实现了四百万个量子比特的操控, 那么很有可能徐磊早就布局了量子领域，只是没有成立量子计算机实验室对外公布而已。

    毕竟量子计算机关乎着人工智能的发展，未来科技布局此领域很正常。

    只是谢昌看完未来科技发布的公告，回想起那天在滨江工程大学内徐磊的回答后，嘴角不由得狠狠抽动了下。

    心想足足三百多万的量子比特，也叫高一点吗？

    当真是够谦虚啊！

    而正当谢昌想着这些时，只听耳旁又响起了那位博士学员的声音。

    “谢教授。”

    “虽然未来科技称自己的龙湖之光超导量子计算机达到了可操控四百万个量子比特的水平，但现在网上有着很多质疑。”

    “目前未来科技方面还尚未回应。”

    “这个龙湖之光究竟是何种水平恐怕还需要点时间才能盖棺定论。”

    谢昌虽然没看网上对这件事的评论，但从学员的回答中也能猜出是个什么情况。

    谁让四百万个量子比特和目前的量子计算机水平差距太大，别说是普通民众难以相信，就算是他也不敢贸然给出结果。

    主要量子计算机对国内的行业技术发展，全球格局力都有极大的影响，必须要无比谨慎对待才行。

    不过这倒也是给他提了个醒，面对这种情况他有必要弄清楚真实状况。

    想到这里谢昌便也不在迟疑什么，当即开口对那位博士生安排道：“我要马上去联系杨院长前往未来科技交流学习，这几天的实验任务你们自行决定，到时候你和其他人说一声。”

    话音刚落便匆匆朝另外一个方向走去。

    连午饭都顾不上吃。

    “谢教授。”

    “你好歹吃完饭再说啊，大家都还在餐厅等着您呢。”

    那位博士学员眼看着谢昌的身影在视线中越来越远，连续喊了两声没有得到任何回应后，也只得作罢独自返回餐厅去穿搭老师的安排。

    ——

    再说帝都华科院这边，杨森平看到未来科技发布的公告后，尽管同样感到无比惊讶，但还是第一时间联系了徐磊询问具体情况。

    虽然他从徐磊口中确认了这件事，可心里却依旧没底。

    始终没有办法彻底安心。

    于是在接到分院谢昌的电话后，顿时做出决定亲自前往未来科技看看这台真正的量子计算机。

    这样等对龙湖之光的能力确定无误，官方就可以入场宣传，把国产量子计算机问世的消息传到全球每个势力耳朵中，进一步提升国家和未来科技在全球格局中的影响力。

    碍于量子计算机的吸引力实在太大，拍板决定后杨森平和谢昌两人当天便分别乘飞机前往滨江市。

    而除了华科院方面之外，于弘亮似乎也得到了什么指示，同样乘军机前往未来科技。

    不夸张的讲。

    在未来科技发布龙湖之光的那刻起，全国各方势力的目光便集中在了未来科技和徐磊身上。

    可以预料接下来会发生怎么样的行业格局变化。

    当然对于各方势力要来园区实地查看量子计算机的消息，徐磊自然也早就掌握，并针对这个情况提前进行了安排。

    ……

    “院长。”

    “现在网上可都是质疑我们夸大龙湖之光性能的言论，我们是不是应该出面进行回应？”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总部大楼办公室中徐磊听着袁志的提议，摇了摇头回答道：“咱们的龙湖之光超导量子计算机注定是要引领量子时代的，眼下受到公众的质疑很正常，不过回应的事不需要我们出面。”

    袁志很早就期待对外界宣布龙湖之光的存在，更想看到国产量子计算机的彻底崛起。

    可眼下正式发布后却受到了国人的质疑，其心情自然是比较着急的，想要尽快为龙湖之光正名。

    但在听完徐磊的话后，他最终还是把这个情况先按了下去。

    “我明白了院长。”

    徐磊看到袁志的情绪平复后，这才回过头来向旁边的陈诗禾询问道：“杨院长和于指挥他们大概什么时候到达滨江市？”

    “根据他们的航班信息，估计晚上就会在滨江市国际机场落地。”闻声陈诗禾立刻回答道。

    “派人先把他们安排到园区来吧，明天我亲自带领他们参观龙湖之光。”

    从陈诗禾口中知道杨森平他们行程，徐磊略做思考后当即开口吩咐起来，显然已经对明天的事做好了准备。

