    紫薇星百万年来就有这样的传说，追随太阳升起的地方东行九百万里，便能得见日出的圣地——汤谷！

    对修行者来说，九百万里虽然不近，却也不是遥不可及的地方，很多人都依照这个传说走过，却从未有人见过什么汤谷。

    但历史悠久的道统们都知道, 汤谷并不是个传说，而是真实存在的！

    那是人族两大父皇之一太阳圣皇的坐化之地！

    “哗啦啦！”

    九黎图横空，东方老人带着姒玄与小姚玥行走在北海之上，一路上众多山岳一般的海兽匍匐，被这恐怖的帝威压得恭敬跪拜！

    “师父，您确定日出之地在北海？我这种小屁孩都知道太阳在东边升起！”小姚玥骑在姒玄的脖子上，她不过两岁多, 这会儿却跟个小大人似的指点江山。

    “你也知道自己是小屁孩啊，我们高阶修行者的事, 说了你这小丫头也听不懂。”姒玄却无视小姑娘的大不敬，仔细观察周围的景色。

    “师父，太阳从东边升起，从西边落下，我们去找它在西边的家吧！”小姚玥的思路很跳脱，忽然对姒玄喊道。

    “在北海转一圈就去，别打扰为师办事。”姒玄一路上被这孩子扰得心乱，他现在明白自己的蓝金图为啥在小姑娘面前装死了。

    世人皆以为汤谷如今还在东海深处的某个小世界内，却不知，那方神地早已被人以大法力带到了北海！

    至于是谁移的……姒玄猜测，八成是太阳塔自主复苏，在为北海海眼中镇压的什么东西作保障！

    “前辈，您知道北海海眼在什么地方吗？”姒玄忽然像是想起了什么，对东方老人询问道。

    叶凡在得了那独臂神祇念的赠言之后，被神祇念拉进北海海眼之中历练了四年，姒玄猜测, 如今的汤谷就在海眼之上！

    这位老人年轻时太阳皇孙尚且在世, 此次寻找汤谷之路恐怕能顺利不少。

    不料，东方老人却略带遗憾地摇了摇头，叹道：“昔年圣皇坐化之后，北海海眼就已经消失不见了。”

    “可知那海眼中封印的是什么？”姒玄询问，北海海眼古来便传作是太阳圣皇封印罪孽深重之人的地方，但如果真的只是几个大圣，哪里值得一位人皇费这么大劲？最后太阳塔都要镇进去？

    “圣皇孙有言，北海海眼与汤谷中共同封存着希望。”东方老人轻叹，他不懂那所谓的希望是什么，昔年圣皇之孙说的实在模糊。

    “希望吗？”姒玄却像是想到了什么，轻叹了口气，没再多说什么。

    三人在北海漫无目的地探索了小半个月，汤谷没找到，却找到了不少古代大能和王者的洞府，本着带自家小徒弟见见世面地心态，姒玄带着小姚玥把这些地方都探索了一遍，得了几件大能器和王者兵器。

    今天，三人依旧在北海上方闲逛，小姚玥手腕上多了一根手链，上面有三根晶莹的兽牙，是在一位妖王洞府中发现的，小姑娘很喜欢。

    “玥儿，今天还想去探大能住所吗？”姒玄牵着小丫头的手，询问道。

    “……”小姚玥却默然不说话，大眼睛扑闪扑闪的，直勾勾顶着北方的某个地方。

    不知不觉间，小丫头大眼睛里就充满了泪水，对姒玄说话时的声音竟有些哽咽：“师父，我突然想哭！”

    “怎么了！”姒玄立刻蹲下身，为自家二徒弟擦拭泪水，却发现这小丫头的仙台在发光！

    “等等。”姒玄分出一缕神念想要去探查，却被东方老人出声叫停了。

    这位老人蹲下身，粗糙宽阔的大手发出金色温暖的光，按在小姚玥的仙台位置，下一刻，从她的眉心射出一道金光，指向天边的某个位置。

    “这是……太阳体的共鸣吗？”姒玄怔怔望着从小姚玥眉心射出来的金色光束，愣神道。

    “不，是皇血，她的太阳皇血返祖现象很明显，似乎是和汤谷中的某样事物产生了联系。”东方老人探查片刻，确信道。

    “挺好，玥儿今天立功了，回头为师赏你半斤地瓜烧……啊不是，赏你半斤灵果果脯！”姒玄将小姚玥抱起来扛在肩上，笑道。

    “不许反悔！”小姚玥眸中含泪，愣愣望着金光所指向地远处，却听清楚了姒玄要赏她。

    东方老人在前，姒玄扛着小姚玥在后，三人顺着小姑娘仙台发出的金光指向，缓缓朝着天际的北飞了过去。

    “坏了师父，我绷不住了，真想哭了，要变成大花猫了呜呜呜！”小姚玥心情很是低落，却还是忍不住在姒玄耳边碎碎念道。

    “……”姒玄不做声，默默向着前方飞行，他觉得现在距离汤谷不远了，因为不仅小姚玥反应变得激烈，就连东方太一的身上都蒙上了一层太阳圣力！

    “汤谷！”老人口中，忽然发出一声高远的呼唤，太阳圣力在他体内此时已经占据了主导，仿佛要变成太阳的天神！

    姒玄眯眼望去，目光尽头似乎出现了一座黑色的海岛，海岛不大，却笼罩在耀眼的金光之中，那金光是最为炽盛的阳光，照得那黑色的海岛犹如朝阳初生之地！

    小姚玥也不说话了，小手前伸，仿佛要抓住什么一般！

    东方老人非常谨慎，以九黎图垂下万道帝光将三人包裹住，才带着姒玄二人踏上了那座海岛！

    落在岛的地面上，每个人都不再做声，很自觉地落在地面上步行，就连小姚玥都从姒玄肩膀上跳了下来，丢了魂一般牵着姒玄的大手往前走！

    这个海岛算不上太大，却有一股道蕴笼罩在其上，阻挡神念与视线，看不清远方的景色，姒玄等人又不凭借任何神通法术，走了小半天才看到了那阳光的源头！

    “那是！”东方太一老人最先看清了那发出阳光的事物，他的话只说了一半就被哽咽声淹没，这位赤着上身，围着兽皮的原始老人竟跪了下来，以一种毫无防备的姿态五体投地，口中念诵着晦涩的古人族语言。

    “圣皇不朽！”

    姒玄手边的小姚玥此时也已经哭成了泪人，大眼睛里豆大的泪珠一滴滴掉落，却还是愣愣地往前走，仿佛前方有最重要的东西！

    当姒玄也看清那发出阳光的物体时，一瞬间也呆愣在了原地！

    一棵六丈高金黄色的神树虬然而立，它虽然不高，却仿若支撑起了万古！

    在那神树下，是一座由几块石头垒起来的石堆，一根金色的枝杈立在石堆前，上面披着一件青色的长袍！

    姒玄认出，那金色的枝杈就是来自那六丈高的金色神木，在其旁边，一尊灰色的石塔就立在那里！

    石塔由不知名的石头制成，通体灰色，高亦不过一丈，却不会有任何人小觑于它！

    因为这石塔上属于太阳的光芒比那六丈神树都要温暖、都要刺眼，都要吸引眼球！

    姒玄的眸子一刻也不愿在这三件事物上离开，他的瞳孔微微颤抖，喃喃着念出三件事物的名字！

    “扶桑神树！太阳塔！还有……衣冠冢！”

