    紫色雷电区域，一道道灭世紫电从上方劈下来，仿佛要将这里的一切都抹杀掉。

    沈玄的灵魂体进入其中，由神力包裹，不会被雷电劈中。

    不过，周围一道道恐怖的力量在身边劈出，还是让他胆战心惊。

    就这样，小心翼翼的在这雷电区域穿行，寻找弥勒佛的踪迹。

    弥勒佛陷入业障之中，怎么叫喊都喊不醒，应该是被困在识海某一处。

    从外力叫不醒，只能从里面想办法了。

    在里面穿行了半个时辰后，在下方空间发现一抹金色。

    这股金色放在紫色雷电内非常显眼，不是一般的黄金色，而是黄到发白，白金到纯粹的那种。

    尽管很小，但还是第一时间吸引住沈玄的视线，当即朝那白金色快速掠去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    无数的雷电爆炸声在身边传来，尽管有神力保护，但还是让他受到力量上的波及，灵魂体几度险些涣散。

    越靠近白金区域，这股力量越强。

    当他完全靠近白金区域时，这里雷电的力量已经达到了当年他渡九劫散仙时的力道。

    别说是他，就算是现在的毒帝过来，也撑不了几个回合。

    山河社稷图的神力并不充沛，按照目前这种状况，也仅够他支撑数个时辰，在这里若是解决不了，必须立刻返航，否则，神力消失，死的就是他了。

    距离白金区域百米，沈玄透过那刺眼的光芒看到了里面那一幕。

    弥勒佛爷这个小胖子被一口透明白金大钟罩在里面，恐怖的威压一层层叠加到弥勒佛的身上，让他连反抗的能力都没有。

    白金大钟仿佛承载天地，把弥勒佛教训的服服帖帖。

    “嗡！嗡！嗡！”

    镇压的同时，大钟自身发出轻微的晃动，一道道嗡嗡声传来，这种震频非但干扰着里面的弥勒佛，同时还有外面围观的沈玄。

    幸好山河社稷图神力自主抵消掉这股震频，才没让沈玄受到波及。

    否则，魂飞魄散。

    “拼了。”

    沈玄心一横，径直钻进白金区域，一直来到了白金大钟身前五米处。

    这里，震频更为强烈，神力急剧消耗。

    原本还可以维持数个时辰的神力，按照目前的消耗程度，仅仅只能够支撑三个时辰。

    算上返回的时间，也就是说，留给沈玄在这里的时间不超过半个时辰。

    半个时辰后，不论成功与否，他都必须离开这里。

    “小佛爷，能不能听到我说话。”

    沈玄站在大钟外面，大声对里面的弥勒佛吼道。

    没错，就是吼，拼尽最大的力量去吼，想要唤醒弥勒佛。

    “要是听到我说话就点点头，再这样下去，你会死的。”

    沈玄的声音很大，大到超过震频，在这里传的一清二楚。

    他和弥勒佛没有很多交情，但他明白一点，一旦让东皇钟杀了弥勒佛，他再想收服东皇钟，则根本不可能。

    神器也是有灵识修为的，神器的器灵智商丝毫不比人差，吞噬了弥勒佛这位西方教未来佛，以沈玄目前的力量，收服无半点可能。

    “我还没死呢，听得到。”

    这时，在大钟里面的弥勒佛翻了翻白眼说道。

    “呼！你的意识还没消。”

    听到弥勒佛的声音，沈玄呼了一口气。

    所幸，没他想的那么糟糕。

    “怎么样，能不能出来？”

    “出不去，我小瞧了东皇钟，他道行胜过我，封死了我，出不去，十有八九我得交代在这了。”

    弥勒佛无奈的摇了摇头，尽管他被镇压在东皇钟下，但他整个人是呈现盘膝打坐的姿态，也就是说，现在他体内能量仍然在运行，只是暂时被困了而已。

    “咦？

    你身上竟然也有神力？

    这是……女娲至宝山河社稷图！”

    本来盘膝打坐已经认命的弥勒佛，突然双眼瞪大，满脸亮光。

    “额！你想干什么？”

    沈玄看到弥勒佛看透了自己，对对方问道。

    “神器之间有共鸣，施主，你可愿意帮我？”

    “废话，不帮你我来这里干什么？”

    “那好，你将神力注入到这口大钟上，记住，要让你神力的震动频率和大钟一致才行。”

    “神力注入到大钟？

    没了大钟保护，我会死！”

    听完弥勒佛的话，沈玄嘴角肌肉微微抽搐，还带这么玩的，帮他把自己玩死，这笔账可不划算。

    “确实，你会死。”

    大钟下的弥勒佛微微一想，点点头，认可了沈玄的话。

    刚才只顾得考虑沈玄的神力了，倒没考虑本身的灵魂力量。

    这么点灵魂力量，在这里没神力保护，会被瞬间挤压成粉末。

    不过，弥勒佛好像想到了什么。

    “施主，你愿不愿意信我一次？”

    “什么？”

    “你若释放神力，你会死。

    但我若破了这口大钟，我会让此间时间倒退，还你真魂。”

    ……    沈玄听着弥勒佛的话，一脸懵逼。

    要不是对方真是西方教的未来佛，恐怕会被当成神棍来处理掉。

    “时间倒退……”沈玄口里呢喃着这句话，他之前倒是听陆压说过，这里是空间法则东皇太一的空间，可随意捏造空间，之前他确实也见识到了这种手段。

    尽管很神奇，但实力弱真到了那种地步，拿捏空间倒也不是不可能。

    但，时间神王被陆压提起来时，他是一脸的问号。

    真的有人可以操控时间吗？

    从前、现在、未来，这是天地至理，若是可以随意拿捏时间，岂不是规矩乱套了，这还怎么玩。

    之前他就不信，现在听到弥勒佛也来这么一句。

    而且，从对方的话语中，听出了极大的不自信。

    “对，时间倒退，我没有那些人强，但在我的识海内，短暂的倒退不是没机会，你愿不愿意尝试？”

    好像看到了沈玄很犹豫，弥勒佛再次说道。

    “若是此间成功，我不再争夺东皇钟，一切交给你。”

    东皇钟这句话，才是让沈玄帮助他的关键。

    好歹是未来佛，说的话不至于有假，沈玄故作迟疑的点点头。

    “我信你这一次，你别让我失望。”

    沈玄口里呢喃，其实内心多少还是有些不自信。

    “放心，我有十成把握。”

    弥勒佛第一次说了谎，其实，此次成功的几率，他连一半都没有。

    但没办，生死关头，不这样做，他连一点活的机会都没有。

    

