    “总厨，油在哪啊？”

    “总厨，盐在哪啊？”

    “总厨，我应该放其他调味品吗？”

    ……………………

    老虎气的够呛，如果不是担心素娥在宫华妹面前失了面子，他绝对一脚踹飞谢玉其了。

    “你自己做吧！这是你自己的考试，宫华妹对我的厨艺很熟悉。”

    老虎没好气的对着谢玉其解释道。

    他真的恨不得亲自上手帮谢玉其制作了。

    但是他不能，每个厨师做菜的手艺都不一样，有自己的味道。

    宫华妹肯定能吃出来味道不同，到时候这小子肯定死定了。

    还会连累素娥。

    谢玉其从来都没有坐过饭，因为他们家的规矩是男人不能进厨房，他妈一直教育他，男人要是进了厨房煮饭，这一辈子都是没有出息的。

    所以他是不通厨艺的。

    但是比起厨房，更可怕的是设计部。

    谢玉其在看到好沟通的老虎之后，加上老虎现在的身上没有一丝恐怖模样，看起来和一个普通人差不多。

    谢玉其还是继续对着老虎问道：“您看现在可以了吗？宫总应该会喜欢吃生一点的吧！”

    “行吧！你端过去吧！”

    老虎无奈的对谢玉其说道。

    对于这些调味品，他都是尽量的让谢玉其少放。

    只要不是奇差无比就好了。

    老虎也知道这锅菜无法拯救了。

    再煮下去，只会越煮越烂，只能让谢玉其端上去了。

    钱小多站在一旁，站的腿发软，这菜总算是端上来了。

    不过闻着这个血腥味，钱小多本能的就觉得味道不会太好。

    谢玉其把菜端到了宫华妹的面前，然后又端了一份到素娥的面前。

    宫华妹看到菜，皱了一下眉头，她拿出勺子，舀了一点点，浅尝一口，直接吐了出来，把整盘菜都摔倒在了地上。

    宫华妹冷眼看着素娥。

    素娥也尝了一口，但是她却是直接咽了下去。

    素娥对着宫华妹道：“不会可以学啊！我相信他还是有很多的潜力的，会越来越好的，而且我觉得他即使不能进入厨房，在这里当一个传菜的服务员也不错啊！

    总不能让一个厨师还兼职服务员吧！”

    “就这种手艺，不能进入高级餐厅，只能去四楼的厨房里。”

    宫华妹听到素娥这话，她直接就表示了拒绝。

    她才不要这么恶心的玩意给她传菜呢！

    对比起来，钱小多长得好看，厨艺也好，怎么看怎么顺眼。

    这要是换成了这么恶心的一个玩意给她传菜，她以后还怎么吃得下东西。

    要知道，以前她可是几天才来一次餐厅的。

    不像现在，一日来三次，为的就是多看钱小多几次。

    “宫总，这是不可能的，言身寸他必须要留在这一层成为厨师。”

    素娥的身上冒出了森森鬼气。

    她言语之中，带着一丝丝的威胁。

    “烂脸女，你还以为我怕你吗？你真以为我是吃素吗？”

    宫华妹也毫不示弱。

    十分强势的对着素娥说道。

    面对这股强劲鬼气，钱小多的步伐在悄悄的后退，城门失火殃及池鱼。

    他可不想当炮灰。

    老虎这个时候也走了出来打圆场。

    他对着宫华妹说道：“宫总，你何必为了这么点小事生气呢！”

    不过老虎的站位很巧妙，他站在素娥的身上，隐隐约约的，他在帮助素娥对抗宫华妹。

    钱小多看见这副情形，他不希望双方打起来，他还在想继续留在这里混日子。

    于是钱小多对着宫华妹说道：“总监，您看，干脆让他负责清理这里的卫生如何，成为一个打杂的厨工，不做菜，专门打扫卫生。”

    素娥闻言，立即对着宫华妹说道：“宫总，我退一步，我不要求他成为厨师，只是一个厨工，如何？”

    “我有一个要求，就是你以后一日三餐都要来这里吃饭，而且只能由言身寸为你准备食物，别人都不可以。”

    “好。”

    宫华妹闻言立即一口答应。

    但是老虎的脸色却有一丝不悦。

    老虎看谢玉其的神色更加的不好了。

    “你今天把这两份食物，都吃了，我就允许让他成为这里的厨工。”

    “你不要太过分了。”老虎怒声斥责道。

    但是素娥按住了老虎，对着老虎说道：“没事，我吃。”

    素娥伸出了自己的舌头，把地面上的食物一口卷入了自己的口中，舌头一扫，桌面上的那一份食物也入了腹中。

    宫华妹见状，露出了一个笑容，对着素娥道：“你记住，今日我心情不错，如果有下次，我绝对不会客气的，你不会以为你和那个胖厨子联手，就能打得过我吧！”

    素娥一直等到宫华妹离开之后，她才跌到在地，就连身形都变得透明了几分。

    老虎十分关心的扶住了素娥，往她体内输入了一道阴气，对着素娥问道：“你怎么会虚弱至此？”

    “无事。”

    素娥跌跌倒到的站了起来，对着老虎继续说道：“以后有劳你多帮我关照一下言身寸了。”

    “你放心，有我老虎在，没有任何人会伤害他的。”

    得到老虎的保证之后，素娥放心的离开了。

    在确定素娥走后，老虎一巴掌就拍在了谢玉其的脸上。

    “你做的什么鬼菜？为什么素娥吃了之后会变得这么虚弱。”

    谢玉其一脸冤枉，他是按照正常的做菜手法做的。

    他虽然没有进入厨房，但是他看过电视啊！

    基本的步骤还是知道的。

    他做的肯定是人吃的菜，这胖厨师做的才是鬼菜。“总厨，这不关我事啊！肯定是宫华妹那个贱人暗算了素娥姐。”

    老虎没有再说话了，他把谢玉其抓进了厨房，让谢玉其重新再做一道菜，他要亲自品尝。

    钱小多则是尽量的缩小自己的存在感。

    在一旁打扫卫生。

    老虎只吃了一口谢玉其的菜，就把整道菜倒掉了。

    这味道，非常的难吃。

    他已经可以确定，素娥的虚弱就是因为这小子。

    这菜有毒，可以削弱食用之人的实力。

    而且味道还非常的诡异。

    老虎这时才明白为何宫华妹要让素娥天天来这里吃这小子做的饭了，她就是故意要折磨素娥的。

