    而另一边的王亚欣，也是满心的疑惑，她和方志强一时之间都难以接受刘嘉颖这个全新的，对于他们来说极为突兀的想法。

    之前，方志强派出李潇潇和王霞两个人进入商场的这个计划，王亚欣也是很清楚的，而且她也是持支持态度的。

    不过现在刘嘉颖的话，显然是将他们之前的那个计划被彻底否决了，这不得不让两个人心生疑惑，也不得不让他们思考，刘嘉颖所说的那个办法，比起他们的计划，是否更好一点呢？

    而此刻的刘嘉颖看着两个人脸上的不解的表情，也并没有着急，她知道自己的这个想法，也许很多人都想不到，所以在听完之后，面露疑惑之色是正常的。

    刘嘉颖紧接着就解释道：“当然，我所说的忍气吞声，也并不是什么都不做，在确保能够维持我们正常运营的前提之下，做出一些稍微而又无谓的反抗，越是让剧已经集团的人觉得，我们是秋后的蚂蚱，我的这个计划，也就施展的越成功。”

    随着刘嘉颖解释的越来越清楚，方志强和王亚欣也都明白了过来。

    刘嘉颖这是在瓮中捉鳖，给聚英集团下了一个套，让他们一步一步自己走进这个套里，到最后突然收网，给聚英来一个措手不及，即便他们是如此庞大的家伙，但是这个大网，也一样会将他们一网打尽！只要计划进行的足够顺利。

    方志强不由得站了起来，他此时的表情看起来显得极为兴奋，虽然说刘嘉颖的计划，现在还并没有得到实施，而且即便实施了，会有怎样的后果，现在一切都没有定论，但是方志强听到刘嘉颖解释的那么清楚，就知道刘嘉颖自己已经做过非常详细的思考了，仅仅是从这一点上来说，不管最后计划是否能够成功，刘嘉颖的这份心劲儿，已经足以令人敬佩了，何况她还仅仅只是一个女人而已。

    而随着方志强站起身子，周围几个餐桌的人也都对着他看了过来，王亚欣和刘嘉颖的脸上，也都浮现出了一抹笑容，看着方志强那兴奋不已的模样，两个人交头接耳的议论了起来。

    方志强似乎也意识到自己此刻的形象似乎不太好，顿时也是赶紧再度坐回了椅子之上，而后一脸严肃的看着自己面前的两位大美女，轻轻的开口说道：“我觉得我们的阵营又强大了一分！”

    刘嘉颖听到方志强这如此肯定的话，自然是极为开心，顿时也是回道：“我现在才刚刚加入，还没有做出任何成绩，你就这样表扬我，你就不怕我变得心高气傲啊？”

    听着刘嘉颖那自嘲的话，方志强也是继续笑道：“你也别高兴的太早。

    我之所以觉得我们的阵营又强大的一分，并不是因为你刚才的那个办法，听起来有多么巧妙，而是我觉得你对这件事情非常用心，仅仅是从这一点上来说，你是值得表扬的。”

    另一边的刘嘉颖，脸上顿时就闪过一抹失望之色，她原本以为方志强是对自己提出真诚的表扬，可是没想到，最后竟然只是跟自己开了那么一个玩笑。

    更让刘嘉颖紧张的是，自己的那个想法在方志强看来，难道真的就没有丝毫可取之处吗？

    刘嘉颖想到这里，顿时就慌张的开口问道：“那你说我刚刚的那个办法，到底能不能行？”

    这是刘嘉颖现在最为关心的问题，既然华强公司和方志强跟聚英集团对抗了这么长时间，都没有良好的办法，到现在依然受着聚英集团五无理的压迫，在这样的情况之下，自己能够想出一个好的解决办法，而且得以实施的话，那自然是一个天大的好消息。

    不过看方志强现在的态度，刘嘉颖的心里很是慌张，自己的这个想法，恐怕是八成没有得到方志强的认同。

    而此刻的方志强，也是不由得低头沉思了一会儿，刘嘉颖费了这么大的劲，想出来的一个方法，不管怎么说，自己都得认真的思考一下。

    想了许久之后，方志强满脸严肃的抬起头来，先是对着刘嘉颖看了一眼，而后紧紧的皱起眉头，脸上的表情也是极为凝重，像是一个老者一般，用稍微有些沙哑的声音开口说道：“任何事情都不是绝对的，既然现在聚英集团对于我们来说，充满了未知和神秘，那你的这个办法最终是否能够取得令人意想不到的效果，我们现在谁都无法确定，所以你的那个想法，也并不能完全否认。”

    方志强还没来得及说完，另一边的刘嘉颖就很是着急的开口说道：“不能完全否认的意思就是，可以否认一大半了呗？”

    刘嘉颖的表情看起来难免有些慌张，她的确有些害怕自己的想法遭到拒绝，毕竟这也是自己苦思冥想了那么长时间，最终得出的一个结论，如果能够实施的话，暂且不说会有怎样的效果，至少刘嘉颖觉得，自己已经学到了跟聚英英集团对抗的经验和能力。

    不过听到方志强刚才那话，刘嘉颖的心一下就凉了大半截，恐怕是没希望了。

    方志强却是淡淡的笑了笑，脸上带着一抹歉意的说道：“你能想出这个奇招，不按常理出牌，走旁人想不到的路，这的确是一个非常值得肯定的想法，不过，聚英集团并不是简简单单的企业，如果我们面对的只是一个同级别的竞争对手，你的那个办法就会有奇效。

    可是聚英集团不一样，就算一切都如同你料想的那样，聚英集团已经在不断的衰败，他们之所以这么疯狂的发起进攻，就是担心他们的地位受到威胁。

    可即便是如此，他们也一样有力量和时间来摧毁华强公司，他们有无数次尝试的机会和资格，但是我们仅仅只有一次。

    如果我们假装的忍气吞声，让他们得寸进尺，直接对华强公司发起总攻，那很有可能直接导致华强公司就此陨落，至于你所提出的，接下来的一系列事情，根本就不可能再发生，到时候怎么办呢？”

    方志强说完之后，旁边的王亚欣也跟着看向了刘嘉颖，似乎都在等待着刘嘉颖的一个解释。

    而此刻的刘嘉颖也是皱着眉头，方志强刚才提出的那几个疑问，的确让她有些烧脑。

    不过在思索了良久之后，刘嘉颖还是果断的开口说道：“既然我们跟聚英集团纠纠缠缠了这么久，都没能有一个好的结果，那我们为什么不尝试另外一种可能呢？

    如果成功了，也许对于以后的华强公司来说，就是平步青云，毕竟没有了聚英集团这座大山，华强公司的发展，也一定是毫无阻碍的。

    可就算是像你所说的那种情况真的发生，只要我们提前做好充足的心理准备，到时候也一样可以接受那个突发状况，华强公司从刚刚创建一路走到现在，经历过多少风雨飘摇？

    为什么能够一直走到现在？

    就是因为华强公司的韧性，以及整个团队的坚持。

    只要华强公司初心不变，永远都不可能彻底覆灭！”

    

