
张禹站在山路之上，看着帕丽斯离开。其实在他的心中，此刻也满是感动。

皮萨诺是幕后的黑手，这一点张禹已经能够隐隐的猜出来。虽然这不是一个秘密，但帕丽斯却能够为了他的安危，连夜赶来通知。要知道，皮萨诺是帕丽斯的老师，帕丽斯在这种情况下来通知他，一旦被皮萨诺知道，那等待帕丽斯的可能只有死亡。

“皮萨诺……”张禹在心中恨恨地说道：“你我之间，本无恩怨，几次与你门下较量，倒也算是光明正大，都是为了捍卫东西方星象风水的名誉。可是这一次，你竟然要赶尽杀绝！既然是这样，那我张禹就只能奉陪到底，否则的话，岂不是显得我东方星象风水怕了你！你有你的张良计，我有我的过墙梯！这一次，哪怕是我力有不逮，但拼尽全力，也一定会让你脱一层皮！”

他在心底说完这话，帕丽斯已经消失在黑暗之中。

张禹在心中感慨地说道：“帕丽斯，你的情谊，我张禹铭感五内！日后定然会报答！你放心好了，我绝对不会有事！”

跟着，他昂起头来，在他的脸上，不自觉的显露出一丝孤傲之色。

就这样，他站了能有三分钟，这才转过身子，朝山上走去。

一路返回道观，回到自己的方丈院落，大水牛和小狐狸已经睡着，张禹进到卧室，只见孟星儿靠在炕头的墙上，她一身白色的皮毛大衣，裸露出双脚。黑暗之中，借着透入的房间的光线，张禹依稀看得清楚。

可能也正是因为有些朦胧，孟星儿的身上，竟然还散发出一股神秘的色彩。特别是现在，她并不像之前那般主动，反而平添了一抹幽然。

“星儿，我回来了……”张禹见孟星儿不说话，不禁有点纳闷起来。

“嗯。”孟星儿轻轻点头，脸上流露出一丝幽怨。

张禹见她这般，连忙说道：“我刚刚确实是有点正事要办，现在事情已经忙完了。”

“我知道，你其实还有正事要办……”孟星儿幽幽地说道。

“呃……”一点没错，现在的张禹，确实还有一点事要做。只是因为答应了孟星儿，所以才没有马上去办他的事情。

“男人的心里，一旦有别的心思，办起来那种事情的时候，一定不会特别的投入。尤其是你，那方面的时间又那么久，若是总想别的事情，便无趣了许多。”孟星儿又是幽幽地说道。

“星儿！”听了这话，张禹不由得一阵感慨。

“你不用那么感动，其实女人本身就不应该耽误男人去做正事。等这次的事情解决，你再补偿我也一样……”孟星儿幽然地说道：“你现在去忙你的吧……”

“我……”张禹愣愣地看着孟星儿，心中突然有着一种说不出来的愧疚。

没错！是愧疚！

想想之前孟星儿说过的话，自己总是有事去找人家，却没有做过什么。特别是自己去黑市的时候，还一直让人家为自己担心。今天晚上，自己本来应该做点什么，结果又是因为帕丽斯的电话，导致没有做成。

“去忙你的事情吧……”孟星儿柔媚的一笑，“记住你答应过我的鞠躬尽瘁就好……”

“放心！等这次的事情了结，我一定会鞠躬尽瘁！”张禹郑重地说道。

“嗯。”孟星儿点了点头，没有再出声。

张禹原地犹豫了一下，说道：“那我就先去做正事了。”

孟星儿没有回答，张禹又顿了两秒钟，这才出了房间。孟星儿似乎并没有去看张禹，仍然目不斜视，但她能够听到张禹出门离开的声音。

直到张禹出了院子，孟星儿的脸上才突然流露出一抹妩媚的笑容，“王八蛋，现在肯定是内疚了吧……等这事完了，看我怎么收拾你……”

张禹自然不知道她的心思，出了院子，便直奔孙昭奕居住的院落。

眼下已经是夜深人静，所以张禹也没有敲门，轻轻一跃，单手抓住墙头，手臂跟着一用力，人便轻轻巧巧的翻了进去。

他的双脚才一落定，院中香樟树的枝叶就猛地颤动起来。

“哗哗哗……”

几声落定，就不再动弹，显然是香樟树发现进来的人是张禹。这若是换做旁人，怕是已然攻了过来。

张禹站在原地，只是扫了一眼，便看到秦西云仍然坐在香樟树下。

一身白衣，满头银发，在夜色之中看似十分的淡然，却依旧透着一股桀骜不驯。

“前辈。”张禹打了一声招呼，缓缓地走了过去。

“是不是想到了什么？”秦西云温和地说道。

“是的。”张禹说着，人已经走到秦西云的身前，他跟着盘膝坐下，说道：“晚辈想跟前辈请教阵法。”

秦西云点了点头，说道：“你想请教什么样的阵法……”

“刷！”

张禹直接亮出了金钱剑，铜钱随即散开，跟着悬浮起来。

这些铜钱，分为几组，第一组为五五二十五枚铜钱，每五枚铜钱，形成梅花图形，这正是张禹的五雷。第二组分为前后左右四个方位布置，各是九枚、六枚、七枚、四枚。这正好是对应了青龙、白虎、朱雀、玄武之数。第三组为三十六枚铜钱，形成一圈，隔在五雷和四象之间，将内圈的二十五枚铜钱包围起来。

三十六枚铜钱缓缓的转动，带同着内圈的五组梅花图案跟着转头，只是外圈的四象方位，始终保持着不动。

秦西云坐在张禹的对面，他的脸上没有半点表情，在张禹的阵法布置好没多久之后，才缓缓地说道：“五雷四象，配合天罡之数，可谓是天罡五雷四象阵。这个阵法，可困可杀，暗藏幻象，在阵法之中，已经极具威力。只不过，想要对付那个布置双子座星阵之人，怕是略有不足。”

“还请前辈赐教。”张禹忙中肯地说道。

“你虽然领会五雷，可造诣不深，若是单纯布置五雷杀阵，或能展现出五雷真正的威力。但你要附加幻阵与困阵，杀伤之时，力道难免有限。而且，你在布阵之时，往往只是遵循玄门正道，墨守成规之下，自然缚手缚脚。你的对手修为强悍，布阵之时，必须尽显狠辣，方能让他疲于奔命。饶是侥幸脱困，也要让他脱掉一层皮！所以，我建议你将四象改为反四象，天罡换做阴煞，其中运用五行阴雷。这虽是小道，威力却要比你现在布置的阵法，大了能有将近一倍。临机对敌之时，胜算更大。”秦西云慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43709180"  chaptername="第2979章  临机对敌">加入书签</a>
</div>
