    他来自蠠族大山，父母乃是羞耻结合，违背道德，这是他永远的耻辱，也是他离开蠠族的原因！

    东厂的刺客感觉到了冰冷的杀意，纷纷让开一条道。

    鹤无极缓慢走出，阴沉的双眼，比毒蛇必要怨恨。

    可以清晰的看到，他瞳孔里的愤怒！

    所有人聚焦而去！

    鹤无极？！

    秦云眯眼，冷笑道：“死狗，你终于肯出现了。”

    “怎么，坏事做尽，天怒人怨，不敢用自己的真实面孔？”

    “还是觉得你自己的身世，太恶心，不敢暴露在阳光下？”

    鹤无极的黑发狂舞，双眼猩红。

    单单是那股气势，就让东厂的所有杀手一怵！

    从来没见，总督如此暴怒，甚至是疯狂。

    他握刀的手，在颤抖，在砰砰作响！

    嘶哑如厉鬼！

    死死看着秦云，眸子就如同两盏鬼火。

    “老夫曾经发下血誓，谁敢用此事羞辱于老夫，那么他的人头一定会被喂狗吃！”

    “你联系了蠠族人吧？”

    “等着看，所有人都要死！”

    声音之冰寒，让这场大风仿佛变成了雪夜。

    秦云重重冷哼。

    “是吗？”

    “所有人都要死？朕就佩服你这股啥也不是，还特么觉得自己盖世第一的勇气！”

    “你让你主子西凉女帝前来试一试，看看她能不能办到？”

    “朕一句废话也不想跟你多说，今夜这就是你们所有人的墓地！”

    他语气不重，但却可以睥睨一切。

    随后他双眼陡然变的危险，举起右手，遥遥一指。

    “锦衣卫，给朕剁碎这个老东西！”

    声音浑厚，犹豫上苍降旨，威严可怕。

    一场大战，随风起！

    “杀！！”

    鹤无极愤怒滔天，发出刺耳的嘶吼，跟他的中年面容完全不符合。

    他一马当先，竟是冲着秦云而来。

    “哼！”

    丰老重重冷哼一声，他脚下的地板便劈里啪啦裂开，如蜘蛛网一般密集。

    长刀出鞘，震荡不止！

    他没有一句多余的话，可全场，尽被他一人压制。

    砰！

    鹤无极强硬与其对砍一道，火花四溅，强大的气浪震的双方接连倒退。

    与此同时，锦衣卫跟东厂刺客，也彻底绞杀在了一起。

    刀剑轰鸣，飞镖暗器频繁出动，密不透风，鲜血四溅！

    虽说只有一百多人，在此厮杀，但很明显，这里危险至极！

    这是一场顶级暗卫的较量。

    秦云站在最高处，平静而冷漠的看着下方的战斗。

    还好，一切都在掌控之中。

    “苏烟那边怎么样了？”秦云低声问道。

    一个锦衣卫道：“陛下，还在继续，暂时不清楚东厂还有没有后手。”

    “按照之前的推测，东厂不可能只有这点人。”

    秦云点头，刚准备说什么。

    突然，天空划破了十几道粗如手臂的火焰，仿佛像是火把。

    秦云头皮一炸，怒吼道。

    “谁特么举的火把！”

    “谁举的！”

    声音如雷，震怒无比。

    这永乐神宫现在处于高危阶段，任何一点火星子都有可能引燃。

    一旦被引燃樟木中的麻油，就算彻底完犊子，那怕杀了一千个鹤无极，也于事无补。

    扑灭，基本上是痴心妄想。

    锦衣卫脸色铁青，指着下方道：“是，是东厂的人！”

    秦云看去，只见东厂的人手握一个火筒子，只需要轻轻一拉，便能飞射出来火花。

    而这火花的射程很远，足以射入神宫的内部。

    秦云的脸色大变！

    大吼道：“拦住那些火舌，千万不可引燃神宫！”

    所有锦衣卫一凛，纷纷飞入高空，或是使用暗器，击落火舌。

    而秦云的背后，也有锦衣卫拔地而起，拦截火舌。

    “唰唰唰！”

    禁军们放箭，密不透风，几乎在广场外形成了一道箭雨屏障。

    一刹那，所有火舌被拦截下来。

    秦云得以松了一口气，东厂诡计多端，险些就被他们引燃神宫了。

    每一分每一秒，几乎都是在走钢丝，他的背部已是冷汗不少。

    这时候，锦衣卫们多数都疲于拦截火舌，从而导致地面的阻力变小。

    鹤无极找到机会，厉声大吼：“所有人，四散突围，冲进神宫，为大梁立功，为天后尽忠！”

    提到天后二字。

    所有人都如同被下了蛊似的，双眼猩红，悍不畏死的突围。

    高喊口号：“为天后尽忠！！”

    “杀，杀！”

    所有人都像是被洗过脑一样，非常极端！

    “不好！”

    秦云脸色难看，怒吼道：“拦住他们！”

    “发信号，让常鸿三千铁甲收圈！”

    “是！”锦衣卫十万火急的拉响了信号，砰的一声如烟花炸开。

    顿时，铁甲轰鸣，在常鸿的带领下摸黑杀了过来，全程没有一根火把。

    宛如是黑夜中的狂舞，充满了震撼！

    “老狗，哪里跑！”

    丰老势如破竹，杀的鹤无极节节败退！

    此人虽是顶级高手，但也最多跟慕容舜华打平，绝对不是丰老的对手。

    长期对轰下来，他败势明显，边打边退！

    “哼！”

    “你拦不住老夫。”

    “你们都将付出代价，神宫里见，待通天火焰一起赤色火焰就是你们葬身的墓地！”

    说罢，他阴狠转身。

    撒出了一包白色的粉末，在大风的吹刮下，迅速散开。

    丰老心急如焚，一掌拍出，粉末炸开，未能近身。

    但再一看，鹤无极已经快冲进神宫。

    丰老根本没有反应时间，猛的化做残影，冲了进去。

    秦云脸色逐渐变的难看。

    拳头攥紧，骨节泛白！

    怒火中烧的看着下方正在突围的东厂鹰犬。

    “给朕杀！”

    “一个不留！”

    “但凡再放进来一个，你们提头来见！”

    声如锋芒，让锦衣卫集体一颤，嘶吼道：“遵旨！”

    顿时，一个个锦衣卫重新压制起来，奋力厮杀，硬生生是将东厂的突围之势给逼退。

    而且常鸿大军赶到，将四方封死。

    东厂的这些人想要故技重施，动用火舌，也被盾牌阵挡了个一干二净。

    秦云转身便一头冲进了永乐神宫。

    这里漆黑无比，被严令禁止了火焰。

    进来的人只能像无头苍蝇一样乱撞。

    秦云心急如焚：“苏烟在哪？”

    跟着的锦衣卫指路；“陛下，这边！”

    他立刻冲去。

    ……

    跑了很久，没到。

    压抑而安静的气氛让秦云脸色越发焦急，心中不安，汗水从他的鬓角滑落。

    咬牙道：“还有多久？”

