    来人正是郭三千等人，看到李扬从春凤嫂休息间里走出来，都是一愣，随后咧嘴一笑，纷纷询问李扬什么时候回来的。

    “中午刚到家。”李扬笑了笑，问他们发生了什么事。

    “郭三千说，公路修路基的时候，发现了一个墓，还是一个大墓，不知道该怎么办了。”春凤嫂乐呵呵道，正缺钱的时候，如果里面有值钱的东西，很多事就好办了！

    对于陪葬品，村子里也没有太多讲究，前些年修河工，没少挖出来一些老坟头，不少古钱啥的，都被大家七七八八的分了。

    这种事镇上也没人管，也管不了，大青山的村民穷的揭不开锅了，谁捡到就是谁的。

    “走，过去看看。”李扬一笑，也看出了嫂子眼神中的意思。

    修公路用钱上，可大可小，能有意外之财也好事。

    算起来，楚若若一笔钱，叶三爷送来一笔钱，马镇长的一笔小钱，没想到回到村子里，竟然刚好发现了一个大墓，看来今天是回来对了！

    “李医生那边地下水外渗，搞的泥泞不堪，你和春凤还是换套衣服再去吧。”郭三千指了指自己身上，其他人身上也差不多，都是脏兮兮的。

    李扬点了点头，问清楚那块路段之后，就先回了家，匆匆换一身衣服，看胡岚还躺在院子里的大柳树下，一脸无聊的样子。

    “走，带你去玩。”李扬对她打了一个招呼。

    “玩什么啊？去哪里？”胡岚脸红红的，左右看了看发现赵婉茹没在，胆子也大了许多，嘟囔了一声，这一点风没有，钻树林子里是不是太热了呀。

    “想啥的，外面修公路，发现了一个大墓，过去看看有没有好东西。”李扬没好气道，她脑子里都是男女那件事，看来这些天，小媳妇憋坏了。

    胡岚倒是对什么大墓不太感兴趣，不过想到能和李扬一起出去，就急忙起身了。

    随后李扬骑着摩托车，载着胡岚就朝着那块出现大墓的路段驶去。

    一路上两人先是穿过村子里，遇到的人都是纷纷打招呼，不免看向后座的胡岚，都露出暧昧的笑意。

    胡岚脸红红的，一手攥着李扬的衣服，垂着头。

    “搂紧了，我加速了。”李扬知道她怕人说闲话，抓住胡岚的手放到自己腰上，随后就加快速度。

    大概五六分钟就到了，是在村口靠东的一块荒地里，那边聚集了不少的人，春凤嫂竟然提前到了，看到李扬过来还带着胡岚，她撇了撇嘴，不过这么多人在的，来就来吧，反正他们啥事也做不成。

    春凤嫂也想通了，天天他们住在一起，有些事堵不住，干脆想开点。

    “嫂子，现在什么个情况？”李扬点头道。

    “这块路段土质比较松，挖路基的时候，不小心坍塌了一部分，就给露出来了，村里的老人也没有说过，咱们这里有什么大人物，真奇怪，怎么会有这么一个大墓。”春凤嫂提及大墓，也吓了一跳，是真大！

    李扬也来了精神！

    随后众人走了过去，那边聚拢了不少人。

    看到李扬等人来了，大家都赶紧散开。

    李扬快步走过去，定睛一看，前方确实坍塌了好大一块，地下水还在吱吱的往外渗，俨然成了一个巨大的水坑，足有几百个平方大小，最深处大概有四五米，渗透出来的水十分的清澈，如果放上鱼，都可以当成鱼塘了。

    在一侧，刚好一个墓碑的一角露出水面，岸边上还有一块块破裂的碎砖片，是提前捡上来的。

    “土里埋的有砖片，看数量不少，有些年代了，村子里的老人也看了，这砖有几百年的历史，应该是个大墓。”郭三千沉声道。

    “大青山这片，没听说在古代出了什么大人物。”李扬也看出了这砖片的来历，术法中有关于古玩鉴定的相关知识。

    这砖片是古人用的琉璃砖，年代久远，褪去了琉璃光泽，显出了古朴的青褐色。

    他琢磨着，能用得起琉璃砖的，必是达官贵人，里面应该有不少的陪葬品。

    他也不是食古不化之人，现在各方面都缺钱，与其埋在土里，不如拿出来用之于民，这大墓即然落在杏花村的村口，那就是大青山村民的。

    “嫂子，吩咐下去，这个大墓的事情，不要往外说出去。”李扬蹲下来仔细打量了一下那大墓，随后又交代，搞个抽水机过来。

    春凤嫂点了点头，开始交代下去。

    穷的哐当响的村子里，即然多了一个大墓，那大家就不客气了！

    就在这个时候，突然一道声音响起。

    “好家伙，一个大墓啊，青山镇之幸，国家之幸啊，来，来，大家让一让，我请来了青山市文物局的专家，这地方一定要好好保护起来，破坏了文物，可是犯法的。”就在这个时候，赵元庆一脸笑呵呵的走了过来，他身边是一个背着手的老者，另有三个背着工具箱的青年助理。

    李扬皱眉看了一眼春凤嫂，她老公来干嘛！

    春凤嫂脸色一黑，肯定是走漏了消息，赵元庆这个混蛋，还真是属狗的，找他离婚，一直不出现，看到有利可图，就露头了。

    “李医生感谢你把这古墓维护的这么好，接下来就有我们接手了。”赵元庆笑着道，更是背着手一脸得意洋洋的对着四周众人大声道。

    “我给大家介绍一下，这位宋老先生，是青山市文物局的宋主任，首席古墓专家，这处古墓的发现，对于我们国家的文化建设相当有帮助，现在就有我们接手了，好了，大家可以散了。”

    “散了！”

    “都散了，别看热闹了，古墓可是国家财产，乱碰可是犯法的！都别惦记了，再看也不是你们的！”

    赵元庆得意洋洋的吆喝着让大家散场，不过却没有一个人移动脚步，皆是冷冷的看着他。

    “赵元庆你脑袋被驴踢了，知道自己再做什么吗？”春凤嫂脸色一沉，从人群里走了出来。

    “春凤我们还没有离婚的，哪怕你外面有人了，在公众场合请你注意一下言行。”赵元庆冷哼了一声道。

    “给你脸了是不，老娘一巴掌抽死你，吃里扒外的家伙，杏花村怎么有你这么一号人。”春凤嫂气的脸黑着，捋了捋袖子抬手就是抽过去。

    “春凤你一个个小小的村长，翅膀硬了，看看这是什么！”赵元庆急忙往后面跳了一步，躲过那一巴掌，不疾不徐的从口袋里掏出一张纸，扬了扬得意洋洋道：“这是市文物局发来的保护文物的通告函，作为第一个发现古墓的人，我不但能拿到二十万的奖金，更被委任全程负责协助文物局的人，进行文物挖掘工作。”

    “换而言之，现在我是青山市文物局的人，这是市里亲自下的通告函。”

    “你啊，一个小小的村长，别太把自己当回事了，放到市里，村长算个屁！”

    赵元庆脸上透着兴奋和得意，背着手鼻孔朝天，一副小人得志的样子，更是恬不知耻的凑上前，嘿嘿一笑道：“春凤现在后悔了吧，这次古墓挖掘顺利，我说不定就去市里文物局，混个一官半职了，到时候就是体面的城市户口，你啊，如果现在乖乖听话，今天晚上把我伺候舒服了，回头我可以斟酌斟酌，把你也一起带进市里。”

    说话间，赵元庆抬手就是想抓春凤嫂的小手，他最近带着小蜜去外面旅游了一番，对于镇里面发生的大事并不知道，在对待春凤的时候，完全不知道怕。

    不过一段时间没见，春凤这娘们确实越来越有味道了，自从当了村长，那股子骚劲里多了一些官威，身段也愈发的丰腴，就看到那牛仔大裤头下面的一双白白嫩嫩的大长腿，紧绷浑圆的透着劲道。

    那屁股在窄紧的牛仔短裤下，翘崩的快炸线了，望的他都有些口干舌燥了，心底寻思着，乡下人谁不想去市里啊，这娘们听到自己即将是城市户口，一准屁颠屁颠的晚上趴好，把自己伺候的舒服的紧！

    哼哼，这娘们最近显摆的很啊，行罢，今天晚上就让她化身为奴，跪着伺候自己上床！

    偶尔吃一口回头草，也挺好！

