
　　今天早上的一早，唐秀英和赵正军就和往常一样早上起来之后，开始做早餐，早餐其实很简单，就是昨天晚上的剩饭加水煮一下，变成烫饭，然后配一点咸菜。

　　基本上南方的农村百姓都是吃这样的。

　　只是就在唐秀英和赵正军两人正要吃饭的时候，家中突然闯进来一群穿黑西服的人，这些人中领头的带了一个墨镜，进入唐秀英和赵正军的家中。

　　要知道这位赵正军是一位退伍军人，他第一时间将自己的妻子也就是唐秀英护在身后，质问这些人要做什么，跟着那位带着墨镜的男子看着赵正军道：“赵先生...我们来这里只是有点小事想要赵先生配合一下。”

　　“什么事情？”赵正军谨慎的看着对方。

　　只见墨镜男子微微一笑：“就是将你家的土地承包合同转让给我们。”

　　“啊...？”唐秀英和赵正军互相看了一眼，两人的眼中都稍微有些不解，跟着就听赵正军道：“我们的合同为什么要转让给你们？”

　　“因为我想要！”墨镜男子很随意的回答。

　　这个随意的回答，让赵正军有些不爽的道：“你们想要我们就要给你，凭什么？”

　　“凭我们可以玩死你，而你连反抗的力气都没有？”墨镜男子依旧十分随意的回答。

　　“你们是强盗吗？”赵正军怒吼，军人的血性，让赵正军对这些目无法纪的字眼十分的痛恨。

　　“我们当然不是强盗。”墨镜男子露出了笑容：“强盗是触犯法律的，而我们要强过强盗，因为我们是合法的强盗，赵先生...不要让我们动手，动手之手，吃亏的是你，你们这样的人家太渺小了。

　　这个社会就是大鱼吃小鱼，小鱼吃泥土，你们是小鱼，只配吃泥土，现在我们仁慈，不想要你们小鱼的命，土地承包合同给我们，我们将合同的钱给你们。

　　你们离开，这样我们双方都好。”

　　“这怎么行，我们建大棚花了那么多的钱，你们只给合同的钱，我们大棚的投入怎么办？”唐秀英连忙据理力争。

　　唐秀英和赵正军投资的蔬菜大棚，一共建了大约十亩，选择的是日光温室，冬季也可以生产，建设费用1亩大约50000元，这十亩的大棚建设，可不是唐秀英和赵正军所有的钱，唐秀英和赵正军的所有钱不到十万，这里面其他的钱是银行贷款。

　　你说你只给承包的钱，但是大棚的钱不给，那你不是要唐秀英和赵正军两人的命，这大棚菜建起来没有一两年，银行的贷款还有几十万，不管是谁都会紧张的。

　　只是等唐秀英说完，一边的墨镜男子微笑：“我们是有法律的，我们只要你们的土地，大棚我们又不要，那我们为什么要给你们大棚的钱。

　　至于你们的投入，又和我们有什么关系？”

　　这话说的就是强盗逻辑了，赵正军这个时候也明白了，对方能将这么多人带过来，那说明对方根本就没有诚意和自己谈什么损失的事情。

　　因为要是对方想要谈损失的话，就不会带这么多人来这里了，他们是来找事的，甚至他们根本也不想用钱来买自己的合同。

　　想到这里，赵正军看着眼前的这群黑衣人道：“各位，我赵正军和各位没有什么仇怨，你们想要我们的土地承包合同可以，但是你们必须要给我们损失，几十万对我们来说太大了，所以我希望各位留一条活路给我们。”

　　“哈哈...！”墨镜男子笑了起来：“你倒是挺会说话，不过，会说话也没有用，我们是有法律的，我们只要你们的土地，所以我们只给合同中承包土地的钱，其他的和我们没有关系。

　　你要是想要去哪里告，就去哪里告，现在马上将承包合同给拿过来。”

　　“你们这是要明抢。”唐秀英气愤的吼了一声，谁知道，这一声吼过。只见墨镜男子反手就是给唐秀英一耳光道：“这不是明抢，这比明抢更高，是合乎法律的...！”

　　“秀英...！”看到自己的妻子被打，赵正军这个曾经的退役军人再也忍不住了，抄起了手边的板凳就冲了上去，可惜的是，虽然赵正军有些武功底子，但是奈何的是，双拳难敌四手。

　　而且赵正军已经不年轻了，很快赵正军还是被打倒了，最后腿被故意的砸断了，家中的土地承包合同也被那群人给抢走了。

　　“这些人简直目无法纪。”唐诗芸的眼泪又落了下来，十分难受的摸着自己母亲的脸颊。

　　唐秀英则是安慰唐诗芸说没事。

　　倒是一边的李佑微微的皱了皱眉头，因为从刚才唐秀英的叙述上来看，这伙人的背后一定有人，而且这个人的能力十分的大，所以才会让这些人对赵正军和唐诗英有恃无恐，不怕两人上告。

　　只不过，这伙人格局又太小了，他们宁愿用权来压这件事情，也不愿意和平的解决，甚至不怕将事情给闹大，这就有些蠢了。

　　“大哥，你一定要帮帮我家人。”唐诗芸红着小眼睛看向了李佑，这边李佑也是连连的点头，让唐诗芸放心，就在这个时候，手术室的灯灭了，跟着赵正军被推了出来。

　　李佑，唐诗芸，唐秀英都跑了过去，还没有问，这边医生就微笑着道：“别担心了，救治的还是很及时的，腿是保住了，不过，要修养一段时间，这段时间，你们给他买一个轮椅，等好一点再买个拐杖...尽量不要用大力。”

　　“是...是...是...！”唐秀英和唐诗芸母女是连连点头。

　　医生走了之后，护士将赵正军给送到了病房中，这个病房是单人病房，一天要不少钱，当然了，唐秀英不懂，但是唐诗芸很是感动。

　　进入了病房之后，大概过了一个多小时，赵正军从麻药中醒来，李佑也是和赵正军见了面，跟着李佑就自己离开了，唐诗芸和唐秀英留下来照顾赵正军。

　　这边李佑还是要将这伙人给查出来，如果不将这伙人给查出来的话，那么以后自己走了，那群人再次来找茬该怎么办？

　　要说找人的话，当然要找自己的地头蛇二伯了，李佑这次并没有去自己二伯的家，去的则是二伯的公司，现在李家的二伯在搞房地产。

　　要知道在这个省城搞房地产是最赚钱的一个项目。

　　为什么这么说...因为李佑所处这个省城，大概在几十年前还是一个很普通的小县城，在这个城市中，人口不足5万、城区道路总里程仅14公里、连两层楼房都难见，相关城市基础设施几乎为零，远远比不上当时人口都在10万以上的城市。

　　可是后来这里被作为省会城市，那么他的省会地位就要凸显出来。

　　这个省城就要开始吸血，吸谁的血？当然不是其他省的，其他省也不是同意，所以只能吸自己兄弟的血，很多人不理解什么叫吸血。

　　在过去的几十年中，全省最重要的26家机构迁往省城，最高超其他城市11倍、交通远甩其他城市出十条街！

　　然后的公共资源包括交通、医疗、教育等资源都集中在省会城市，非省会城市的基础设施及各种资源都比较差。

　　在这样的一个条件下，所有的人才，有钱人，或者是一些想要成功的人，就都会往省城跑，这么多人需要住的地方，我们中国人和比的人还不一样，总希望有一个属于自己的窝。

　　这样一来，省城的房价就不会低，这个时候，你在省城玩房地产只会大赚特赚，而可以在房地产中分一杯羹的，你的势力就不能小。

　　李宗荣的公司，在省城最中心的位置，这里的房价应该是全省城最高的地方，李宗荣在这里有三层办公室，可想而知房地产之中的暴利。

　　当然了，暴利的话，还有一部分是要上交的，不然你就会被踢出局，最大的还是国家。

　　说到这里，吸血的意思您应该懂了...!

　　............................

　　“这位先生...我们这里是私人地方，你是不能进来的。”

　　一位保安看着李佑准备上楼，连忙走了过来，提醒李佑。

　　李佑一个无语：“上面不就是卖楼的，为什么还不让人进了？”

　　“呵呵...！”保安笑了笑道：“卖楼是在各大的楼盘处，上面是公司的地方，还是比较私人的，如果您不是里面的职员，或者也不是里面的客人，您是进不去的。”

　　“我是里面的客人。”李佑连忙回答。

　　“哦...那你有牌子吗？”说完，保安指了指自己胸口的牌子。

　　“额...！”李佑一个无语，这玩意他也没有，他就是临时起意来这里的，怎么可能会有这个牌子，这边看到李佑无语的样子，保安则是露出笑容道：“先生，那就很抱歉了，你是不能进去的。”

　　就在这个时候，突然一个女人走了进来，看到李佑之后，女人欣喜的喊道：“李大哥...你怎么在这里。”

　　女人的声音，让李佑一个微笑，看着对方道：“徐艺...你怎么在这里？”

　　“你回来了，也不通知我？”徐艺微微露出了不高兴的表情，李佑则是连忙道歉：“抱歉，抱歉，我回来的太匆忙了，就没有告诉你。

　　是我错了，下次回来，一定第一个通知你。”

　　“那还差不多...！”徐艺呵呵一笑。

　　随后，就听另外一个女孩的声音：“李大哥，你还认识我吗？”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百一三章 前因后果 寻找机会免费阅读。https://xs.23sk.com 