    “什么意思？”

    在场之人，都有些懵，完全不知，徐焱此话为何意？

    “看来诸位，都不明白啊？不过，接下来你们就会明白了。”

    徐焱目光之中，杀意尽显！

    下一刻！

    四目相对！

    黑衣领头之人，他只感觉到徐焱双眸中的杀气，瞬间侵略到了他的心底！

    他心中一颤！

    直觉告诉他！

    现在必须要杀了徐焱！

    一刻也不能留！

    “去死吧！”

    怒吼了一声，手中数把飞镖便攻击而去。

    千牛卫手持盾牌想去阻挡，却“轰”的一声，竟被飞镖直接击飞！

    可见飞镖其中蕴含的威能，到底多么的强。

    冰玉奋力去阻挡，却也只能堪堪抵挡住了一枚飞镖。

    其余纷纷，飞向了徐焱！

    那一刻！

    众生之相，皆是不同。

    欧阳明脸色惊恐，眼神之中透着绝望。

    上官一党，皆是露出兴奋之色。

    无论方才徐焱说了什么，让人听不懂的话，接下来没人帮助他，抵挡飞镖，他必死无疑！

    唯独徐焱嘴角微微上扬，似乎完完全全不在乎。

    黑衣领头之人和上官堂隆暗道，装腔作势！

    心念之间。

    飞镖便极速飞到了徐焱的脖颈跟前！

    下一刻！

    便会穿透徐焱的脖颈，让他脑袋搬家！

    “死吧！”

    上官一党皆是振奋！

    改朝换代！

    势不可挡！

    “duang！”

    可就在众人都认为，徐焱马上就要完蛋之时。

    徐焱身前竟然出现了三个红衣的女子，

    她们手中的利剑，轻轻一挥，便将飞镖全部击飞。

    与此同时，数十位衣着各不相同的男男女女，像是鬼魅一般，从附近各处出现。

    从他们的气息来看，皆是一流高手。

    和那些黑衣人不同的是，黑衣人多数都只是黄玄境初期，而他们赫然都是黄玄境后期。

    而站在徐焱面前的三位红衣女子。

    身形，衣着，相貌，竟都是一模一样。

    从她们散发的气息来看，赫然达到了地裂境！

    在场之人，皆是陷入了震惊之中。

    谁也没有想到，徐焱身边除了不良人，竟然还有如此多的高手。

    罗网组织派遣过来的黑衣之人，立刻认出来了她们的身份。

    “三玲珑！”

    当叫出来她们名字之时，欧阳明绝望的眼神，瞬间变得激动了起来，他虽然位居高堂，但他也知江湖一些门派强者。

    三玲珑乃是血煞门三大灵童。

    实力极为强大。

    各国之间征伐不断，都曾经想过去拉拢他们，大部分的门派，多多少少都会忍不住金钱和权利的诱惑选择和各国的皇室合作。

    但也有许多门派，不屑于皇权斗争，一直都没有搭理各国的皇室。

    血煞门就是其中之一。

    欧阳明是怎么都没有想到，她们竟然能为徐焱所用！

    同样的想法，也在上官一党和罗网组织所派黑衣人之中脑海之中。

    这是他们始料未及的。

    “三玲珑，你们竟然能被大铧帝国的皇帝所用，看来你们血煞门，也是徒有虚名！

    你应该也能知晓，我们是什么人，为了保障你们血煞门，后续还能存在，你们现在最好离开退下！”黑衣领头之人，威胁道。

    “我们血煞门，也不是吓大的！”

    三玲珑丝毫怕的意思都没有，吹了一声口哨。

    她们三人身形一闪，便来到了，黑衣领头的面前。

    不由分说的，便展开了进攻！

    令人心惊的是，她们的进攻招式，看似普通，可周围的人，却闻到了一股浓烈的血腥的味道，从她们的身上快速蔓延到周围。

    没有内力之人，纷纷色变，不由自主的流露出来了惊恐的神情。

    “那就让我们领教领教，血煞门的功夫了！”

    黑衣领头的二人，对视了一眼后，也不甘示弱，迎身战斗。

    三玲珑带过来的高手，也没有看着的意思，数十人也迅速启动。

    呼吸之间。

    他们便对黑衣人展开了进攻。

    对攻大战，就此开幕。

    看着眼前的一切，选择留下来和徐焱共同进退之人，各个提心吊胆，虽说三玲珑名气很大，但方才那黑衣领头之人，展现出来的实力，实在是太过强大，远远超乎了他们的想象。

    上官堂隆和梁维雍，面色阴晴不定，他们纷纷看向了许广义。

    许广义低声道：“相爷，无需担心，罗网之人绝对不会败。”

    听此，他们这才放心下来。

    不过，事情的发展似乎和他们所想象的完全不同。

    三玲珑不仅个体实力和黑衣领头之人不相上下，人数占优，她们还配合默契。

    双方一交手，便压制住了黑衣领头之人。

    不等他们多想，只瞧着三玲珑手中的白剑，瞬间变成了血剑之后。

    不仅血腥味道，越发浓烈，就连她们的攻势，也是猛然增加了三分有余。

    本就处于下风的黑衣领头之人，坚持不到两个回合，便被她们刺穿了身体。

    惨叫了一声之后。

    他们反应也算是极快，身体往后一退，便脱离了她们的剑。

    见他们二人不是三玲珑的对手，他们便放弃了战斗，身体一跃准备逃跑。

    可是还没有等他们腾飞。

    忽然之间，远方突然两只穿云箭，极速而来！

    二人躲闪不及，直接被穿了透心凉。

    最终三人，纷纷应声倒地！

    “还有其他高手！”

    无论是上官一党，剩余黑衣人，还是选择和徐焱共进退之人，心里都是一震。

    可随之而来的情绪，却各不相同，上官一党心一个劲的往下沉，欧阳明等人则是终于收起忐忑之心，面露狂喜之色。

    “人数还是占优，不要慌！”许广义低声提升道。

    话音未落！

    三玲珑便进入了战局之中，黑衣人原本占据多数，可随着她们也进入其中，一场单方面屠杀开始了。

    半炷香的功夫，黑衣人除了有三个人故意留下的活口，其余人等，皆是被杀！

    罗网组织，刺杀的计划，可以说是彻底失败。

    在这一瞬间，上官堂隆，梁维雍和许广义，脑海里同时想到了，方才徐焱所说那句话，反派死于话多。

    他们恍然大悟，顿时明白了其中的缘由。

    如果当时徐焱叫停，黑衣人没有给他说话的话，说不准就能把徐焱即使给弄死了，正是因为话多，被徐焱的人，找到机会，进行了反杀.....

    可是懂得这句话的意思，付出代价，似乎太大了些。

    等他们抬头时，却发现徐焱那满是杀意的眼神，正在盯着他们。

    心虚的他们，顿时脸色一变。

    难道徐焱要对他们动手了吗？

