    神王分身看了眼叶军浪，他看得出来，叶军浪很聪明，因此才能看出他本体当年留下的后手，的确是需要有人去帮忙。

    神王分身缓缓说道：“此举会很危险，本来此事应该是由北境来替我完成。”

    叶军浪当即沉声说道：“神王前辈，我不怕危险！北境前辈将神王令交给我，这也是信得过我。那我也相信一定能够做到神王前辈的托付！”

    神王分身点了点头，说道：“第九纪元，黑渊会出现暴动。一旦出现暴动，你以此物前往黑渊，镇压在黑渊之口！”

    神王分身说着右手一伸，手掌上出现了一个类似于印的物件，这枚印只有巴掌大小，古朴无华，并无什么特别的气息在波动。

    神王分身接着说道：“这是以万界石铸造而成的万界印。万界印目前处在封印的状态，被我本体所封。你拿此印，一旦黑渊中出现暴动，持此印前往黑渊，直接镇压向黑渊之口即可。”

    万界印？

    以万界印镇压黑渊之口，这是要镇压甚至是封印整个恶咒黑渊？

    还是说，这万界印关系到神王本体归来的关键所在？

    不管是什么，都足以说明，神王分身所托之事绝对很重要，不容有任何的疏忽与失误。

    “晚辈一定会做到！”

    叶军浪语气坚定的说道。

    神王分身面色严肃起来，他看着叶军浪，说道：“黑渊一旦暴动，黑暗诡异之气爆发，唯有永恒境修为才能抵挡一二。如若到时候，你没有永恒层次的修为，那不可前往冒险，否则你会被黑渊吞噬。”

    叶军浪脸色一怔，这说来也是。

    黑渊一旦暴动，意味着黑渊之灵只怕要出世，到时候黑暗诡异之气席卷，即便是永恒境强者也不敢前往，都会有陨落之危。

    因此，这个任务看似简单，实则很难，也很危险！

    但叶军浪仍旧是坚定的说道：“神王前辈放心，我一定会努力提升实力，黑渊暴动之前必定会有匹敌永恒的实力，绝对完成神王前辈的托付！”

    “哈哈，很有魄力！”

    神王分身一笑，接着说道：“那这万界印便交给你。”

    说着，神王分身将万界印交给叶军浪，叶军浪也无比郑重的收了下来。

    其实，这枚万界印对于神王本体而言，极其重要，涉及到很多深层面的东西。

    本来，如此重要之物，不可轻易交给他人，更不用说从未谋面不知根底之人了。

    但神王分身还是将万界印交给了叶军浪。

    神王分身之所以这样做，一方面他是信任北境之王，既然北境之王将神王令交给叶军浪，足以说明北境之王对叶军浪的信任。

    因此，神王分身相信北境之王的选择，相信北境之王不会看错人。

    另一方面也是在于叶军浪自身。

    神王分身第一眼就已经从叶军浪身上看出了很多东西，比方身上背负着一界气运，比方身上有着命格气息的波动，自身弥漫出的气血气息至刚至阳，疑似九阳气血。

    此外，神王分身也能够感应得到叶军浪的神魂石海中隐隐泛着宝光，像是存在着什么异宝坐镇识海等等。

    种种现象，已经足以彰显出叶军浪的不凡。

    因此神王分身也愿意去相信叶军浪。

    “第九纪元，人族会有一个璀璨盛世。你们来自于人界，这非常好。须知，人界乃是武道起源之地。也是武道气运之地。”

    神王分身开口，接着说道：“我能感应得到，你们都具备非凡的命格，或者非凡血脉。你们接受我的重托，我这陋室中也没有什么能够给予你们。趁我这道本源分身还有一些时间，就帮你们梳理一下自身的武道，同时化解一下你们身体内残留的药渣。”

    “药渣？”

    叶军浪等人脸色都纷纷一怔。

    神王分身说道：“你们在修武的过程中，也会借助修炼资源，比方说天材地宝，一些丹药等等。并非是说不能借助外物，一些珍稀的修炼资源也是武者修炼过程中必不可少的，可以说是相辅相成。但无论是再好的修炼资源，武者也不能做到百分百的吸收炼化。久而久之，不能吸收的部分就残留在身体的血肉、骨骼、脏器中，及时的化解掉这些药渣，才能激发出你们更强的身体潜能。”

    叶军浪等人闻言后也就明白了，神王分身这是要帮他们排除体内的杂质，这意味着肉身体魄方面会得到相应的提升。

    “化解体内残留的药渣这倒是很简单。主要是以我一些经验，能够帮助你们武道的提升，那才是最重要的。”神王分身说道。

    叶军浪、紫凰圣女、澹台凌天、灭圣子等人一听，一个个全都傻眼了，有种说不出来的惊喜与激动。

    能够得到神王的亲自指点，这意义重大，机会更是难得。

    毕竟，上古时期，神王战力至强，无论是眼界、阅历还是对武道的感悟，都强大无比，因此得到神王的亲自指点，这样的机会上哪找去？

    这比得到任何的修炼资源，或者是绝世秘籍都重要得到，因为那些资源、秘籍之类的都是死物，神王分身此刻是活着的，可以交流的。

    有任何的武道难题，都能够向神王进行讨教，这必然会受益终身。

    虽说这只是神王本体的一缕本源分身，但这神王分身一样拥有着神王本体的记忆跟见识，这跟得到神王的亲自指点没有什么两样。

    “多谢神王！”

    叶军浪连忙激动的说道。

    “多谢神王！”

    “多谢神王！”

    一个个人界天骄也全都开口，他们全都激动万分，毕竟这样的机缘，举世难寻。

    “我这道本源分身也维持不了多久了。那就现在开始吧。”

    神王分身开口。

    就在叶军浪疑惑神王分身怎么开始指导他们，是不是一个个的过来指点的时候，猛地看到神王分身右手一挥，那一瞬间，有着玄妙的法则呈现。

    叶军浪隐隐感觉到，四周的空间像是被切割了，切割的空间又进行了造化，形成了一个个独立的小世界。

    当神王分身右手呈现出的法则笼罩向他们的时候，突然间——

    刷！刷！刷！

    叶军浪定眼一看，他身边其余人界天骄全都不见了，他面前只有神王分身。

    眼下所处的空间好像还在那一方石室内，但却又不像是在石室，这一方空间仿佛能够连接外界的天地，但仿佛又有着一层的隔膜跟外界天地分开来。

    那是一种很奇妙的感觉。

    叶军浪看不懂其中的玄妙之处，但也明白这是一种极为高明的空间造化手段。

    ……

    二更！

