    青山绿水，一湖一庭。

    杨猖第二次站在这里。

    他手持长枪，看着那如画一般的庭院，目光锐利。

    “前辈，我师父说，关于绯红的事情，希望和您能够面谈，有些消息，我必须在见到您之后，才能跟您说，还请前辈开门。”

    声如洪钟。

    可湖心上，庭院的大门，依旧紧闭。

    “前辈，再次得罪了。”

    “嗡！”

    手腕一转，银色的长枪在空气里留下一声悦耳的脆响。

    枪身一转，而后一握。

    侧身，踏步向前。

    “轰！”

    一道雷霆，爆射而出，而后凝聚到了极限，如丝，如电，一闪而过。

    前方的空间，泛起了涟漪。

    杨猖眉头一挑，银发熠熠生辉，他身体一转，走出了第二步。

    欲要再出一枪。

    而下一秒，身边的空间开始模糊，有什么东西将其笼罩，他想走出第三步，结果那一步踏出，斗转星移。

    “恩？”

    眯着眼睛，杨猖看着眼前的雾气，有些困惑，而后拨开了一些，下一秒，他全身僵硬。

    却见这一次，他出现的并非自己所处的酒店，而是澡堂。

    他愣住。

    全场的女士们愣住。

    一双眼睛，对着上百双蒙着水雾的眼睛。

    杨猖第一次感到，这比面对一百只畸变种都要可怕。

    “对不起……”他连忙道歉，白皙的面孔上，泛起一丝红晕。

    “啊！！！”

    “好帅啊……”

    “帅哥，你是这里的服务员吗！”

    “？？？”

    杨猖凌乱了，转身就逃。

    等他从澡堂里逃出来的时候，已经完全没有冷酷形象。

    “恩？”

    就在这时，他收到了沈星海的消息。

    “百分百的吸收率？”

    “这是师父一直在找的人！”

    他的大脑，陷入了短暂的沉默和茫然，直接回了个电话。

    而后，他晕晕乎乎，回到了自己的酒店房间，坐下。

    这位能杀穿无人区，敢手撕畸变种生吃大凶的狠人，就这样，一屁股坐在了地上，又笑又哭。

    他是孤儿，从小被师父养大，所以也跟着姓了杨。

    他经历了太多的生死，几乎是在前线摸爬滚打长大，所以杨猖十分明白，人类的处境，是何等的危险。

    几乎已经到了，退一步就是大灭绝的地步。

    他想起师父经常说的一句话。

    在这废土之上，有人在寻找神的庇护，有人在想建立全新的世界，有人想堕落与畸变为伍，有人在遵着古籍寻找新世界。

    但师父，一直在找一个人。

    他不知道许夜是不是那个人，于是，他拿起电话，拨通了那个号码。

    没几秒，对面传来一道机械的声音，冰冷的，没有感情的，电子合成一般。

    “杨猖啊。”

    “师父，打扰您修炼了，我有事情跟您说。”

    “我好像找到了，您要找的那个人……”

    杨猖将事情简单的说了一下。

    “行，我知道了，不需要声张，不需要特殊对待，就让他安安静静地成长吧，把他的档案，改一下，研究院那边，也不需要有人知道。”短暂的沉默后，机械合成音再度响起。

    “师父，他到底，有什么特殊的，就是因为吸收率高吗？”杨猖忍不住好奇，问道。

    “我忘了。”

    杨猖：“……”

    挂了电话。

    另一边。

    双星公司。

    地上三百零三层，偌大的办公室内，虽然没什么奢侈的陈设，但窗明几净。

    办公桌前，一位全身覆盖着黑色金属机械的男人，坐在椅子上，似乎在沉思。

    男人从头到脚，每一寸，都包裹在黑色的金属内，只露出一双如野兽一般的眼睛。

    金属男人挂断电话，一直坐着，久久无语，像是在思考什么。

    他虽然号称是人类五大强者之一，但却忘记了太多的记忆，对于从前，没有任何印象。

    他不知道自己从哪里来，也不知道自己是谁，只知道，记忆的深处，自己似乎在坚定的寻找一个人。

    一个吸收效率，百分之百的人。

    他也不知道，为什么要找这样一个人，但吸收率能达到100%，肯定是不可多得的人才，将来会接替自己的位置。

    记忆深处，一直有道声音告诉自己。

    那个人，会带自己回家。

    杨绝翻看着杨猖传过来的资料，犹豫了半天。

    最后，在平板上，写下了自己的名字。

    杨绝。

    工整的笔迹。

    就像是，他的人一样，工工整整，不像人。

    “一个月，给许夜，两块灵能块。”

    咚咚！

    有人敲门。

    门开了。

    一个漂亮的金色头发，身材窈窕的女助手，拿着文件走了进来。

    看着自己的上司，态度谦卑，有些敬畏。

    她微微弯腰，放下文件：“老板……”

    一刹那，从文件里，取出一柄带着电流的机械匕首。

    图穷匕见。

    刺向杨绝唯一没有被金属机械包裹的地方——眼睛。

    呲拉。

    杨绝握住了女助手的手腕。

    “卡！”

    面无表情的将其折断。

    女助手脸色骤变，正要后退，却见一只机械手掌，盖在了她的头上。

    “不要！！！”

    “砰！”

    杨绝的眼神依旧不变，或者说，根本连一点情绪都没有。

    左手手掌微微用力，直接捏碎了对方的天灵盖。

    “噼里啪啦！”

    从女助理的头颅里，一阵火花电光冒出，连带着一堆机械零部件。

    机械女助理的身体，冒出烟雾，直勾勾的砸到了地上。

    “今年第几次刺杀了？”

    “十三次？”

    杨绝冷冷道，沉重的身体靠在椅背上，让那张办公椅发出不堪负重的响声。

    “看来，地下那些共存派，是越来越不喜欢我了。”

    双星公司，之所以称之为双星，是因为，它在地上有三百多层，而在地下，同样用三百多层。

    数亿人生活在庞大的楼层里，每一层的面积，相当于百分之一个夜灵市，里面各种资源应有尽有，民众几乎很少出门。

    杨绝，掌管着地上。

    而一部分人，掌管着地下。

    他是激进派。

    势要灭杀大凶和畸变种。

    他总觉得，心中有个信念，有道声音烙印在了灵魂深处，提醒他，人类根本无法和畸变种大凶和平共处。

    这也是为何，他联合其他势力里的一部分志同道合的高层，共同创造了绯红。

