    这八个妖族人来到了上方，是五男三女，长相各异，有俊美的年轻男女，也有中年的大汉，瘦小精悍的老头，妇人。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ活在这个世界，谁都知道，这个不能看外貌定一个人的年纪。这些妖族的强者，活的年头，是绝对不少的。

    带头的，是一位双目精明的老者，望着天上飘浮的紫气，深沉的双目闪过抹激动和贪婪，是紫气！消息没有错，这里真的出现了大量的紫气。不管是什么原因，他都要得到！

    “这里真是块宝地，不止灵气浓郁，还有云聚着大量的紫气。”旁边一位娇艳的女子娇声笑着，那目光中的炽热也不掩饰。

    来到了这里，就是冲着紫气的，也没有必要虚伪。

    这八个人，还真就冲着紫气而来！

    那妖族的老者，高声道：“本尊古谷，这一趟来是冲着紫气的。山上紫气这么多，本尊只要拿走一部分即可。至于这漫山的灵药，本尊就不要了。”

    古谷？！木流苏和风望雪等人，只要是大玄界这里土生土长的家伙，都吃了一惊。因为古谷，可以说是妖族强者中的第一人，也是妖族数大势力之一，古氏家族的老祖宗。可以说，古谷已经强大到了无人敢招惹的地方。然而这一次，妖域上层的人，突然间收到了木城四周妖兽出现了异常的消息。

    接着，就有探子潜进来查探。很快又将查到的消息传到了妖族。但是，这些人并不知道木城为什么会突然出现大量的紫气，也查不出这一切的异常全由曲檀儿修炼引起的。可是，九城很多人都选择了在这里闭关，即很可能这里有“宝物”出土。

    木城弥漫的这一股气息，对于妖族人来说，至关重要，甚至有一种让妖族人本能就升起了一股向往和敬畏，神圣无比。

    居于这种情况，妖族的强者根本就无法坐视不管。

    古谷原本以为，他报上了姓名后，这些人会有一点表示，可是，都莫名地沉默了。

    墨连城倒是知道了一些关于妖域那边强者的信息，可就算这样，又能如何？他没有说话，木流苏等人，自然沉默不语。

    这时，古谷也察觉到了气氛有异，望向了这些人中间的墨连城，他的目光是落在了墨连城身上的巨大妖兽虚影，最后，他的冰凉的视线又落到墨连城身上，目露杀意地问道：“是你杀了它？”

    墨连城淡然不语。

    小蜂倒是怒了，怒目瞪着古谷。

    古谷一见，即意识到了什么，问小蜂：“你是心苦情愿跟一个人类？”

    小蜂傲慢地点了点头。

    古谷目露寒意，“自甘堕落，不配拥有妖族上古的血脉。”

    “……”小蜂撇头，一副要你多管闲事的模样，真真要气死人了。

    这一刻，局势僵持。

    两方对立，随时好像都会一触即。

    墨连城的神识扫过四周，再次察觉出，城内，还潜伏着不少妖族强者。他望向木流苏，那目光就像问，木城的防御有这么差吗？