
　　四神四凶，八终极，一共16只神兽幼崽撒了欢似的跑了出来。

　　“嗷嗷，嗷嗷~”

　　“大黄也出来吧。”陆晨现在恨不得把整个军团都搬过来，可惜三傻它们还在一重天练级。

　　也所谓了，反震陆晨现在的重点培养对象就是这些小家伙们。

　　“干活干活，别瞎跑了，都给我乖乖修炼，谁不听话谁就回去。”陆晨突然发现自己已经变成幼儿园园长了，正在管理一帮调皮的小家伙们。23sK.com

　　这个地方灵气极为充沛，但是陆晨只有7天时间，所以他打算一定要好好利用这些纯灵气。

　　仅仅一分钟就有10万灵气，天底下去哪找这么好的地方！

　　修炼，什么都不管的修炼！

　　……………………

　　这两天，二重天的情况跟以前大不相同。

　　游戏难度提升了一倍还多的情况下，新手村一下子成为了最热门的“练级圣地”……

　　“不是吧，这么多人来新手村，这让我们这些新人可怎么混啊。”

　　“怕什么，他们打得也不快。”

　　“是啊，我今天看到一个平均55级的40人团，拉的狼人不敢超过3只，那场面跟我们以前差不多。”

　　“游戏难度提升，老玩家回归新手村，这到底是人类道德沦丧还是社会倒退……麻蛋，还没人找到唯我独狂吗？老子现在就想弄死他！”

　　想弄死唯我独狂的人可不在少数，多少人在得知唯我独狂就在涅元村后，气势汹汹，不远万里的赶来要将其绳之以法。

　　然而，没人看到过唯我独狂。

　　另外，涅元村出的百万级悬赏的那位，也不知所踪，不少人怀疑，是不是那家伙就是唯我独狂……

　　当然，除非当事人亲自出来，不然此事也难有定论。

　　现在最难受的，当属圣门十四杰与铁战五人，涅元村的人原来越多，来来往往总是会经过村口的。

　　归尘还好过一点，跪了一天也就起来了，铁战就倒霉了，还有三四天要跪。

　　圣门实在没办法，找了一大帮人将村口围了起来，将铁战他们包围在自己人中间，多少也算挽回一点颜面。

　　涅元村有个小酒馆，这是玩家们休息聊天的地方，只是消费比较高，一杯当地女儿红就要5个金币。

　　此时，金熊，福禄寿三人，以及另外几名赏金猎人正在这里休息。

　　“喂，金熊，你找到那个家伙没有？”

　　“找到个屁，找到了我还在这里跟你们喝酒？”金熊一拍桌子，满脸怒气，“你们呢，有没有什么消息。”

　　“一样，我的追踪术也追不到他，这个人就好像从九天蒸发了似的，一下子就没了，真是奇了怪了。”

　　这帮人应该是竞争关系，这个时候彼此露底，多半是真找不到。

　　金熊摇摇头，“我最高接过500万悬赏，都没像这个这么麻烦。”

　　“就是，其他任务最多就是目标难搞不难搞的问题，这家伙，根本找不到人影。我不管了，再过三四天，如果还是没有消息，这个任务我放弃。”

　　金熊叹了一口气，“其实相较于那个家伙，我更想杀了唯我独狂，现在外面的野怪凶的狠，我以前在60级地图练级，现在好了，我都不知道要去哪练级了。”

　　“很正常，现在不知道去哪练级的人多了去了，你没看到这么多人都回新手村了。”

　　其实新手村的野怪等级也不低啊，53-57级，六十级地图外面那可都是60+的野怪。

　　“现在的九天，已经变天了，跟以前没法比了。”

　　几个人也是借酒消愁愁更愁……

　　……………………

　　圣门成，议事大厅。

　　座上一名男子戴着一张面具，端坐在会长之位，看不见他的长相，不过即便如此也能感觉到他身上的威严气势。

　　圣门门主，圣门凌天！

　　“怎么回事，100万赏金到现在都没有人来交任务？”凌天语气中略带不满。

　　他座下，此时只有六人，其中四人为圣堂，职位比堂主更高一级。

　　而凌天身旁还站着两人，一男一女，男人挺拔帅气，女人则头戴面纱，只看到身姿婀娜。

　　能距离门主如此近，他们的身份自然不同凡响，正是被称为“一人之下，万人之上”的“双圣”！

　　剑圣“圣门剑不留痕”是个英俊的年轻人，他脸上微微不悦，说道，“门主问话了，为何不答？”

　　四圣堂中，一人回答道，“回门主，回左圣，我们发布的悬赏，已经有21个赏金猎人接受了任务，现在全部在涅元村，只是……他们一直没有找到那人。”

　　凌天淡然道，“赏金猎人会找不到猎物？我还是头一次听说，他们那些个垃圾追踪技能，为什么不换个好一点的？到底都是什么小猫小狗接了任务？”

　　“回门主，基本上都是三星赏金猎人。”

　　“三星？三星还找不到人……”

　　左圣剑不留痕说道，“门主，那家伙知道咱们在悬赏他，肯定是使用了什么特殊手段躲起来了，虽然大家都来自一重天，但是各个世界的一重天也有些许差别，搞不好就出了一个针对追踪术的功法呢。”

　　凌天略一思考，貌似也只有这个答案了，不然，就算他离开了涅元村，这么多高级别赏金猎人也绝对不可能找不到他！

　　凌天叹了一口气，“现在九天难度陡增，门人练级的事已经够我烦的了，我希望你们赶紧把这件事解决了。”凌天站起身，突然又想到了什么似的停下来，转身对剑不留痕说道，“记住，如果找到他，给我往死里打，一面打一面给他加血，让想死都死不了，最少折磨一个月！”

　　凌天说这句话的时候十分平静，很难让人想到他是用什么样想心态说出这样残忍的惩罚的。

　　此时，一旁一直没有说话的右圣突然开口，“门主，先等等，我还有一件事要汇报。之前我们发出的邀请函，一共3封，有两封已经得到了回应，那两个新人的实力非常强，我在考虑要不要增加圣堂的职位，这种人才我们必须留住。”

　　凌天淡淡说道，“你自己定吧……怎么只有两个，还有一个呢？”

　　“还有一个一直没有回应，这是系统按照我们的要求，自动随机发放到各个世界的一重天域中的，所以我们也查不到。”

　　“不要急，只要他到了二重天，知道了圣门，自然会来投靠，我们等着就好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第325章 圣门邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 