    张晨从睡梦中惊醒，醒来已经忘记梦到什么，人腾地坐了起来，直觉得出了一身的冷汗。

    　　小昭问他，怎么了？

    　　张晨摇了摇头，他说没有什么，做了一个恶梦。

    　　“梦到了什么？”

    　　张晨继续摇头：“想不起来了。”

    　　张晨看了看手表，是凌晨三点多钟，他和小昭说：“你睡吧，我去厂里看看。”

    　　小昭嗯了一声，转了个身，继续睡觉。

    　　张晨下了楼，也没有骑车，而是走着去厂里，一路上还在想着刚刚的梦，但就是想不起来，梦的内容想不起来，但那种心悸和突然间束手无策的感觉还在，很清晰。

    　　也许是这段时间，一切都太顺利，延安路“半亩田”女性生活旗舰店的开头开得太好，包括各地接连不断传来的都是好消息，让张晨感觉到了隐隐的不安，他觉得这太好，似乎就像一直无形的大手，在遮挡着所有的一切，蒙蔽着你的眼睛。

    　　不应该啊，张晨就觉得不应该一切都太好，在所有人都很开心的时候，张晨觉得自己似乎并没有那么的开心，但不安什么，他自己又说不清楚。

    　　正是这种说不清楚，每天在折磨着他，让他想去搞清楚，但越想搞清楚的时候，就越搞不清楚，搞清楚好像也是一只无形的大手，在遮挡着他想搞清楚的一切。

    　　他觉得自己就像回到了小时候过年的时候，每天都在盘算着，某位亲戚的到来，他可以拿到一块钱的压岁钱。

    　　这位亲戚真的来了，张晨的心怦怦直跳，他走的时候给了张晨一个红包，张晨突然一惊，这红包似乎比以往的都厚，亲戚走后，他拿出来数了，发现红包里不是十张崭新的一毛，而是二十张！

    　　张晨没有办法追出去问这个亲戚，为什么今年的红包是去年的两倍？

    　　他很兴奋，兴奋之余，又觉得肯定是这个亲戚搞错了，以至于他再来的时候，张晨躲在房间里不敢出去，他怕这亲戚会问他，我那红包里塞了多少张一毛？

    　　虽然这事是不可能发生的，就是塞错了，也没有人会去这样问，但张晨就是担心，担心那多出来的十张一毛，总觉得这不是他应该得的，直到他把钱都花完了，他还是觉得，自己拿到了不该拿的十张一毛。

    　　有很长一段时间，这个亲戚来的时候，张晨就会焦躁不安，觉得会有不好的事情发生，这个给了他幸运的人，每次出现，竟然变得像一个灾星，他甚至有些害怕和讨厌他来。

    　　张晨走到了厂里，他看到办公室里，郑慧红还在打吊牌，吊牌机噗噗噗噗地吐着吊牌，她却拿着一叠单据，不停地在那台什么电脑上打着什么。

    　　张晨好奇地问：“你在干嘛？”

    　　郑慧红嘤嘤地说：“在帮小昭姐记账啊。”

    　　张晨听小昭和他说过，说是这郑慧红把那本电脑的说明书都翻烂了，到处和人说，她发现这个什么电脑，不仅是只能打吊牌，它还可以干很多的事，她说不清，别人也搞不懂这电脑还能干些什么。

    　　但小昭说，郑慧红很厉害，她现在每天都把所有的单据交给了郑慧红，她需要查什么数据的时候，只要一问郑慧红，她就能从那台电脑里找出来，哪怕你想知道五天之前的哪几个款式，发给了哪些人，她一分钟不要，就可以找出来，这要是翻台账，要翻死了。

    　　张晨在她身后，看了一会，没看出她是怎么记账的，张晨摇了摇头，走了出去，在门口碰到了老万。

    　　张晨说你干嘛？

    　　老万和他说，找郑慧红，问问她应该怎么发货。

    　　“这个也要问她？”

    　　“货不够啊，没办法。”

    　　张晨来了兴趣，跟着老万走回来，郑慧红嘤嘤地说了半天，张晨明白了他们是怎么做的。

    　　每天晚上，各地的加盟店会把每天的销售传过来，郑慧红都会输到那台电脑里，她这里的账，和每家店的账都是一样的，什么款式还有多少她一清二楚。

    　　现在，大家都知道厂里什么货都紧张，所以很多时候，配货的时候是乱配的，明明是还有的货，也要要求配，因为有换货率嘛，就不担心库存，总觉得多备比少备好，备在这里卖不了的，到时候换回厂里就是。

    　　但厂里现在什么货都紧张，基本上每个客户的配货单都不可能配齐，很多的客户就会打电话过来骂，说是已经收了顾客的钱，人家今天要来拿衣服的，你怎么其他不急的款式发来了，偏偏这个款式没有发？

    　　郑慧红每天在边上都听老万在接这种电话，她给老万出了主意，说是，其实每家店的库存她这里都有，干脆，哪个款式生产出来的时候，要是产量大大少于订单量的，就先到她这里查一查，那些还有库存的就不要给他们发，先发给没有库存的。

    　　这样做了以后，果然老万这里，接电话挨骂的次数就少了，那些没收到货的，其实没有那么急，没到就没到，过两天卖完的时候，厂里又会把前几天的订货补发过来，他们还有什么好抱怨的。

    　　张晨听了大感兴趣，他觉得用这个办法去控制那个换货率，比靠每家店自己控制更靠谱，这样，可以大大减少库存的风险。

    　　张晨问郑慧红，你考大学的时候，数学的分数是不是也很高？

    　　郑慧红点点头，嘤嘤地问：“张总你怎么知道？我就是语文和政治太差了，才考不上。”

    　　怪不得，张晨心想，怪不得。

    　　“小郑，再问你一件事，你现在这里，能看到的都是哪些店？”

    　　“我们自己签协议的那些店。”

    　　“其他的呢？比如，要是重庆的，你可以看到吗？”

    　　郑慧红摇了摇头，看不到，我只能看到重庆总店的。

    　　张晨明白了，问：“要是他们下面的，每天都把销售，不是传真给重庆，而是给我们，你这里是不是就可以看到了？”

    　　郑慧红说是，但那样，她一个人就来不及了，要是那么多单据的话。

    　　张晨想了一想，他和郑慧红说，你去了解一下，这个电脑，杭城哪里有的卖，多少钱，要是我给你再配两个人，你是不是可以把全国的数据都统计出来？

    　　郑慧红算了一下，嘤嘤地说，差不多，张总。

    　　张晨走出门外，他突然有些明白了，让他感觉隐隐不安的其实都是这些看起来不起眼的小事，但最后会发现其实每一个都是定时炸弹，他担心生产跟不上，担心质量会有问题，担心最后的库存会很大，他最不担心的是销售，但很可能，他最应该担心的就是销售。

    　　张晨想到了，他们的销售数据，很可能是虚假的，现在每天，厂里面看起来很忙，每一个款式都供不应求，但其实，很多款式，只是从他们厂里，到了每家加盟店里，并没有真正到顾客的手里。

    　　张晨马上回到了办公室里，他和郑慧红说，小郑，你能不能统计一下，现在所有的加盟店里，库存最大的三个款式是什么？

    　　“好的，张总。”

    　　过了几分钟，郑慧红把三个款式的货号，写给了张晨，张晨看了看问，这三个款式，你看看全国各地是不是还在补？

    　　“是的张总，我前面还看到不少补货的单子。”

    　　张晨想了想说：“你再统计一下，就这三个款式，我们的加盟店，一共发了多少，实际销售多少。”

    　　张晨正说着，后道的主管跑了进来，和郑慧红说：“快快，X-9303447，S码差十五个吊牌，帮我打一下。”

    　　郑慧红看了看张晨，张晨说好，你先帮她打。

    　　郑慧红在打吊牌的时候，张晨问后道主管，怎么会少十五个，吊牌不都是按照生产单打印的吗，衣服还有做坏的，实际数量会少于生产单，吊牌不是只会多不会少吗？

    　　后道主管说不出话，郑慧红说，每天都补的，都是后道那些人搞坏的，最后不够，就过来补。

    　　张晨看了看后道主管，后道主管说，有时候会撕破嘛。

    　　张晨皱了皱眉头，没有再说什么，但他觉得，每天都要补，就肯定不是撕破那么简单，怎么可能撕破那么多？

    　　后道主管拿着补打的吊牌出去，郑慧红继续帮张晨查数据，过了十几分钟，郑慧红嘤嘤地说，好了，张总。

    　　她把那张纸递给了张晨，张晨一看，浑身一震，他觉得自己又吓出了一身冷汗，没有冷汗，也应该吓出冷汗。

    　　他看到排在最上面的款式，发出去五百八十二件，但他们六十几家店合计销售，只有十七件，而这个款式，工厂还在加班加点生产，并且把其他好卖的款式，拉了下来。

    　　张晨和郑慧红说，你帮我查查，这三个款式，我们的店，最少卖了几天了？

    　　郑慧红查过之后，告诉张晨，五天，张总。

    　　张晨跌坐在凳子上，觉得心里冰凉，在看似忙碌而有序的每一天里，他觉得其实都是无序的，整个工厂，每天忙忙碌碌，不知道给自己，挖了多少的坑。

    　　张晨拿起桌上的电话，扣了赵志刚和老万，过了一会，两个人都跑了进来，张晨和他们说，这三个款式马上停止生产。

    　　“可是，昆明和郑州，都还在补这些货？”老万说。

    　　“让小郑统计一下，从各个加盟店，催他们把这货退回来，再发给昆明和郑州。”

    　　张晨这样说着的时候，心里明白，其实这些货发到昆明和郑州，也是白发，现在更像是一次赌博，堵这两个市场，和江浙皖的市场，顾客的需求不一样。

    　　张晨觉得自己甚至都不知道，已经有多少这样的款式，需要这样赌了。

