    DYS直播间。

    看到这一幕的三位解说此时都有点坐不住了，只能说太帅了。

    笑笑：“林凡大神的操作真的没得说，总是一次次让我们惊艳到，这就是林凡大神吗，牛逼。”

    西卡：“这一波要是我，对面要跑路我可能就直接算了，肯定不敢闪现三连桶的，这留人的手段可真极端啊。”

    KID："但不可否认，是最有效的，当然了，帅也是真的帅炸了。"

    官方直播间中，此时的粉丝们已经开始刷起了凡神字样了。

    “六六六，这操作真牛啊，皇族的联动还是可以的，配合方面依然保持很高的水平。”

    “你们不会都忘记了，皇族是去年的全球总决赛冠军吧，不会真以为一个FPX战队就能给他们打炸了吧。”

    “调整能力是真的强啊，小明这波的支援也很到位，当然了，林凡大神的这一套操作没的说，绝绝子。”

    正在后台坐着的taba此时也很是激动。

    一开始FPX针对林凡，他还是挺担心的，毕竟船长这种英雄一旦被针对很有可能没有作用。

    而且还是这种级别的超级针对。

    但这一波结束，taba那颗悬着的心就已经直接放下了。

    两个人头全都被林凡拿到，这可以说是这一波最好的结果了。

    在taba看来，谁拿人头都不如林凡拿人头好。

    其他人在有装备优势的情况下，可能还会出现问题。

    但林凡大神只要是拿到了优势，那基本上不会出现什么问题。

    只要装备到位，林凡完全可以打出非常好的效果。

    就像现在这两个人头一拿，回家三相之力一出，这腕豪就要难受了。

    FPX的队内语音，这会直接又一次陷入了沉默。

    其实他们这一波其实没什么问题，一开始觉得就算点人多也是可以跑的。

    可没想到的是，这种情况下还是被林凡大神给操作了。

    可以说，这一波能打成这样，最大的问题就是他们低估了林凡的船长。

    低估了林凡大神的操作能力。

    在这种情况下，林凡依然会选择闪现三连桶留人。

    这是谁都没能想到的。

    盲僧那么快的反应用处大招，最终还是被留下了。

    当然，这一波皇族的配合也很重要，如果配合出现问题，那么就算船长打出减速也没用。

    也可以说，林凡这一波操作，还有一部分原因是相信队友。

    很多时候，这种机会稍纵即逝。

    如果刚刚林凡犹豫那么一秒钟，加里奥和盲僧都有可能走出林凡炸药桶的位置。

    没有被林凡炸药桶炸到的话，接下来的一切自然也不可能发生。

    “帅啊，凡子哥，这一个三连桶，我已经看傻了。”小明在这一波跟上控制之后笑着说道。

    "这样子帅，给力，不愧是我的凡子哥啊。"小伟这会也说道。

    这一波他们的配合可以说打的非常完美了。

    从这一波也可以看的出来，他们的配合依旧，实力依旧非常强悍。

    队员们之间的默契，包括对于英雄熟练度的掌握，都非常到位。

    皇族依然是目前这款游戏顶尖的战队之一。

    比赛还在继续，但随着这一波打完，原本FPX在前期取得的优势这会可就没了。

    原本加里奥在拿到一个人头之后，他确实是可以依靠这个人头来带起节奏的。

    但没想到的是林凡这根骨头这么难啃。

    虽然确实对林凡的发育造成了影响，但说实话影响不大。

    最重要的是，这一波林凡直接拿下了两个人头。

    这两个人头那对于林凡的船长来说，那可是大补啊。

    这下之前因为被针对都是的经济全都回来了。

    回家之后，先是摸出了一件成装三相之力，随后又摸出来一把锯齿短匕。

    这装备可以说非常豪华了。

    再次回到线上的船长，那可就完全不一样了。

    有三相之力的船长和没有三相之力的船长，根本就是两个英雄。

    现在林凡还被牛古力高一级。

    当然，这牛古力显然还是有点不服气的。

    他可是腕豪啊，这种时候如果认怂了，那这盘游戏他还怎么玩啊。

    可就在自己想要上去依靠技能消耗一波船长的时候，一个炸药桶直接在腕豪脚下引爆了。

    现在的船长那可不是之前没办法和腕豪单挑的船长了。

    只要现在林凡拉扯不出问题，这腕豪是肯定打不过船长的。

    毕竟这腕豪到现在一件成装都还没有，而林凡这边已经一件半了。

    怎么想都知道，不可能打的过。

    这一个桶子，搭配一发不灭之握的枪火谈判伤害，让腕豪直接掉了三分之一血。

    这下腕豪才算是真的老实了。

    虽然牛古力玩的有点虎，但他可不是个傻子。

    打不打得过，一波简单的交手就可以看的出来。

    而林凡现在的想法可和腕豪不一样。

    林凡知道，想要击杀牛古力的腕豪，现在还是毕竟困难的。

    毕竟上一波自己的闪现用掉了，再怎么牛古力也能直接闪现跑路。

    但想要把牛古力的腕豪打回家还是挺容易的。

    毕竟腕豪这英雄本身除了被动是没有回复能力的。

    而且这盘腕豪的出装看起来就是要做挺进破坏者的，这件装备也没有回复能力。

    现在的林凡，只要在兵线前面放一个炸药桶，那么腕豪就不敢过来了。

    这时候的炸药桶和之前可不一样了，之前可能一个炸药桶炸到血量掉不了多少。

    但现在这一下，基本上三分之一的血没了。

    兵线进塔，林凡在塔前放下炸药桶，随后就这么看着腕豪。

    他就要看看腕豪敢不敢来吃兵线。

    果然，巧古力在看到那个炸药桶之后，已经明显的有点怂了。

    这种时候他是肯定不敢上的。

    好在W技能还可以清理一下残血小兵，要不然是真没的吃了。

    不过这W技能一用，林凡就开始了他的塔下消耗了。

    炸药桶放在脚下，随后又一个炸药桶边边直接命中腕豪。

    没有W技能的腕豪在吃到这发W技能之后，直接就残血了。

    怎么办呢，面对满血的船长，他只能跑路啦。

    继续留在这上路，下一波肯定要被单杀。

    出于安全考虑，腕豪还是直接回了家。

    被自家的中野帮了那么多次，如果这次还被越塔强杀的话，别说是别人说了，他自己都看不下去。

    这种机会自然不会给林凡。

    当然，牛古力不知道的是，林凡从一开始就没打算击杀牛古力，因为这波他根本做不到。

    没有闪现，操作的局限性很大，根本不太可能在塔下击杀一个有闪现的腕豪。

    林凡这盘最大的目的其实就是逼退腕豪，只要腕豪不在上路，那么他就可以安心的吃防御塔镀层了。

    虽然这盘自己上路是优势，但其实林凡到目前位置还没有吃过腕豪的防御塔镀层。

    腕豪这英雄和其他英雄还不一样，千万不能给他机会。

    这也是为什么林凡到现在都没有吃防御塔镀层的原因，太不安全了。

    但现在可就不同了，腕豪回家了。

    刚刚还用掉了闪现，他完全可以美滋滋的推塔了。

    腕豪上来最少也需要几十秒。

    以林凡船长现在的装备，那拆塔的速度可不是开玩笑的。

    炸药桶引爆，触发自己的被动烈火刀法。

    真实伤害搭配耀光的被动效果每一刀砍在防御塔上的伤害那都是非常高的。

    这腕豪还在家里回血呢，林凡已经吃掉了两层半了。

    等到牛古力来到线上的时候，林凡都基本上要给防御塔拆完了。

    没办法，速度就是这么快，就是这么迅速。

    不过遗憾的是，十四分钟到了，防御塔镀层消失。

    林凡最后一层的防御塔镀层肯定是吃不到了。

    好在他可以率先将上路一血的防御塔给吃掉。

    这一波也不算亏吧，如果防御塔镀层还在的话，林凡这波肯定是拆不掉的。

    因为镀层除了有额外经济产出，还有额外的抗性。

    如果有镀层，这一血防御塔可能就不是林凡的了。

    这不，林凡这边刚刚将上路的一血防御塔给推掉，自家下路的防御塔就被对面的下路双人组和盲僧推掉了。

    自从上一波去上路出了点问题之后，盲僧的重心就变了。

    开始专注下路，这也是为什么林凡这么着急要把腕豪打回家的原因。

    他要拿下一血防御塔啊，这一血防御塔给的额外经济可不少，拿到就是赚到。

    肯定是要抢的，就算抢不到也是需要尝试一下的。

    当然，运气不错，林凡还是抢到了。

    而腕豪这会在干嘛呢，他在刚刚走到上路看到这船长已经给他的上路一塔拆掉之后，就直接选择了退到二塔下了。

    这种是真的没办法，装备领先是这样的，想要阻止也不太可能。

    解说席上。

    记得：“我是真没想到，林凡大神这盘的船长能发育成这样，要知道前期被针对的那么惨。”

    管大校：“这说明，真正玩的好的，你针对他可以，但不能给他任何机会，要不然他一定可以打回来。”

    瞳夕：“个人能力这种东西，真的不好说，这盘可以看的出来，林凡大神的上单依旧是世界顶级水平。”

    是的，这盘林凡再一次证明了自己的上单实力。

    不管是去年还是今年，牛古力依旧不是他的对手。

    即使牛古力赢了那么多的LPL上单，但在林凡这一关上，他还是过不去。

    至少在这盘可以看得出来，牛古力确实和林凡还是有点差距的。

    这上路一推掉，林凡直接向着中路靠了。

    因为现在中路的防御塔血量不太健康。

    之前峡谷先锋造成的影响还是有的。

    这也让皇族开始对这中路的一血塔重视起来。

    要知道，现在两边的防御塔是一样的，一个是上路没了，而另一个是下路没了。

    两个都是边路。

    可如果皇族的中路防御塔没了，那性质可就变了。

    不可否认，现在的峡谷，中路的防御塔在战略意义上是最大的。

    如果没有了中路的防御塔，那么接下来损失的视野可是非常大的。

    甚至野区也会受到不小的影响。

    所以越来越多的职业战队开始重视这中路的防御塔。

    这也是为什么刚刚小天要把峡谷先锋放在中路的原因。

    他也想要快点将中路的防御塔给推掉。

    奈何有点低估了小虎发条魔灵的推线能力了，这才没有推掉中路的防御塔。

    现在再想要推掉中路的时候，就显得没有那么容易了

    在下路双人组来到中路想要继续推进的时候，就看到林凡已经来到中路了。

    那炸药桶就放在脚下，看你怎么办，兵线想推进来是绝对不可能的。

    怎么办呢，林伟翔在尝试了一下之后，直接选择了放弃。

    因为这兵线，林凡船长一个炸药桶就基本上炸的七七八八了。

    没兵线他还怎么推塔啊。

    虽然看着防御塔的血量已经没有多少了，但真的想要推掉，还是很难。

    没办法，双方就这么僵持了下来。

    船长此时直接坐镇中路，而小虎则是去边路发育了。

    毕竟现在守护中路的兵线，林凡更简单一点，装备在那里呢。

    而且林凡现在在中路还有一个好处，那就是小龙的归属问题。

    只要林凡在中路，以林凡现在的发育，其实FPX这边是不敢拿这第二条小龙的。

    在河道这种狭窄的敌方，船长可以发挥的很好。

    这种时候如果和皇族这边打小龙团，那么可能FPX这边会很吃亏。

    这不，知道这一点的皇族已经开始率先布置视野了。

    这第一条龙已经给FPX拿到了，那这第二条龙他们自然不会就这么轻易的给放掉。

    这不，下路双人组的gala和小明这会直接来到河道开始打小龙。

    虽然FPX这边已经发现了，但当下路双人组走到河道的时候，他们就感觉有点不太对劲了。

    这站位很难受啊。

    前面有敌方打野奥拉夫，下路双人组。

    后面有一个发育很好的船长，还有一个捏着传送的发条魔灵。

    这要是打起来的话，他们不是直接就被包饺子了吗？

    想到这里FPX下路还是决定放掉了这条小龙。

