    第418章 关于骨灵冷火的考虑

    “她？”美杜莎女王妖冶美眸忍不住睁大，眼中带着一丝惊诧之色。

    云韵也是看了看雅妃，轻叹了一声，这回是失策了呀。

    看来以后还是要少和美杜莎女王杠才行了，她们俩闹了起来，倒是让旁人捡了便宜。

    “对，就是她！”

    “说起来，我也许久没有陪过妃儿了，今日便陪妃儿了，不能厚此薄彼不是。”

    陆云霄点了点头，说道。

    “哼！”

    “本王去睡了，你们自便。”

    美杜莎女王哼了一声，从陆云霄身上起身，瞥了雅妃一眼，扭着性感火辣的蛇腰，踱步朝着外边走去。

    “那我也走了，你们好好休息。”

    云韵露出一丝温和的笑容，依旧是细语轻声，她的性格总是这般恬淡。

    “静儿告辞！”清衍静躬了躬身，也跟在云韵身后，走了出去。

    “呵，这下子走的倒快，全都开溜了。”

    陆云霄轻笑一声，目光轻扫，对上雅妃那双充满了诱惑的桃花美眸。

    “妃儿，我们回房间吧。”陆云霄招呼了一声。

    “嗯！”雅妃轻轻的嗯了一声，脸上带着丝丝妩媚的笑容。

    ……

    清洗一番后，陆云霄和雅妃回到了雅妃的房间。

    雅妃的房间没有他和美杜莎的房间大，但却更加精致，房间内尽是粉红色调，充满了诱惑的气息。

    陆云霄在桌旁坐下，轻抿着茶水，心神却是沉浸在了丹田之中。

    偌大的三色气旋之中，一枚拳头大小的璀璨三色斗晶正散发着毫芒，斗晶之上，有着两根凸出的尖刺，一长一短。

    代表着陆云霄如今八星斗灵的实力。

    当这两根尖刺彻底消失，斗灵完全圆润饱满之际，陆云霄便真正的晋级到了斗王层次。

    斗王层次，斗气化翼，比起斗灵，又要强出一大截。

    现在的陆云霄，还不是斗宗的对手，但只要突破到斗王，便是面对斗宗，他也有一战之力。

    斗王和斗灵间的差距便是这么巨大，尤其是对可以越阶的陆云霄来说，便更是如此。

    心神微动，陆云霄将气旋中的其他物事也尽数收入眼底。

    银白色的星辰灵金，青色的青莲地心火，都在气旋之中自由的游动着。

    陆云霄略过它们，放到了气旋角落，那被浓郁的先天离火所包裹的骨灵冷火。

    骨灵冷火，异火榜上排名第十一。

    说句实在的，它的能量比起青莲地心火和星辰灵金加起来还要浓郁许多。

    昔日萧炎炼化陨落心炎，直接从一星斗王蹦到了九星斗王巅峰。

    陨落心炎尚且如此，更何况，排名还要在陨落心炎之上的骨灵冷火了。

    陆云霄保守估计，如果他此时炼化骨灵冷火，毫不压制能量的话，这能量怕是能直接将他推到斗皇级别。

    直接跨越两个大阶别，想起来，还真有些可怖。

    不过他不可能这么干，在没有陨落心炎打基础的情况下，他疯狂提升这么多，无疑是自杀。

    他多年来才铸就的根基，可不能就这么一朝散了。

    虽然异火带来的提升，远比丹药要好的多，但终究也是属于强行拔高实力的做法。

    这么做可以，但不能超过一个度，必须要在陆云霄的掌控之中才行。

    “系统，我炼化骨灵冷火时，多余的能量，你能否帮我储存一番？用于之后的修炼？”

    陆云霄暗中勾连着系统。

    “可以，系统可以将骨灵冷火释放出的多余能量凝结成能量结晶，到时候宿主自己用也可，给旁人用也可。”

    系统给出了自己的回答。

    “那我之前炼化青莲地心火和星辰灵金时，你为何不说？”

    当初为了不让实力提升太猛，他是故意让这两者都强行收敛了能量的。

    要知道异火主动散发能量提升，是只有初次炼化才有的好处。

    换成现在，他是不能从这两者中提取能量了。

    现在想想，还真有些后悔当初的做法了。

    不然，若是像今日这样的做法，借助着那些多余的能量，他或许已经是斗王了吧。

    嘶，这波亏了啊。

    “当初宿主你也没问。”系统的回答冷冰冰的，依旧是那么的气人。

    陆云霄嘴角抽了抽，他不问，这狗系统就不知道提醒？

    还想不想超脱了，还想不想做人了？

    狗系统，呸！

    陆云霄暗自骂了一句，这才又再次陷入了思考当中。

    海波东如今已经是七星斗皇，这骨灵冷火散发出的多余能量结晶若是给他用，让他突破斗宗，应该问题不大吧。

    骨灵冷火虽是火，但也有冰属性能量，想来，炼化这些能量结晶，不成问题。

    “嘿嘿，老头子，看我对你多好，啥事都想着你，到时候你突破了斗宗，加刑天的脸色肯定很精彩。”

    陆云霄嘿嘿笑了一声，仿佛看到了海波东趾高气扬，欺负加刑天的画面了。

    不是他故意污蔑海波东，以海波东的性格，这种事情，他绝对做的出来。

    不过如果海波东真的再突破，他这边可就有三名斗宗强者了。

    嗯，此事大有可为啊。

    陆云霄目光闪烁，心中暗暗想道。

    “云霄，床铺好了，我们休息吧。”

    话音刚落，身后便传来一阵压迫，一具柔软且滚烫的娇躯就这么软绵绵地趴在了他的背上。

    那因为亲密而产生的难以言喻的奇妙感受，令得陆云霄顿时精神一振。

    没有多言，陆云霄直接回头，一手揽住雅妃的腰肢，一手揽着她的腿弯，将她凌空抱起。

    饱满的玲珑身材，勾画出完美的曲线，令得陆云霄一阵心动。

    眼中闪过一抹炙热，陆云霄的目光变得十分具有侵略性。

    “妃儿，我想……”

    陆云霄目光吞吐，毫不掩饰自己的渴望。

    美杜莎女王已经吃了，他现在也没有什么顾忌了。

    雅妃点了点头，小脑袋轻轻地靠在了陆云霄的胸膛之上。

    “夫君，请怜惜妾身。”

    雅妃美眸含情，水波盈盈，声音柔媚入骨，浑身上下处处都散发着足以令人筋骨酥软的妩媚风情。

    看到这一幕，陆云霄哪里还忍得住，三步并做两步，快速到了床边，将雅妃一把抛在了床上。

    而后，他狠狠地扑了上去……

    (本章完)

