    第七十五章女王的传承（十四）

    这枚钻戒足有玻璃弹珠那么大，在精细的切割后完美地展现出钻石熠熠生辉的光彩。

    齐乐人看了钻戒很久，既没有接受，也没有拒绝。

    在通过这段记忆的第二环节之后，他就感觉到冥冥之中那股属于玛利亚的意志在影响着他，他不清楚那究竟是什么，难道领域级的强者已经强到可以干涉世界意志了吗？又或许，这群领域级高手所持有的本源，本身就是世界的一部分……

    “你是在向我求婚吗？”齐乐人问道，不，应该是玛利亚问道。

    此时此刻，在说话的人其实已经不是齐乐人，而是玛利亚残留的的意志，在重演着这段历史。

    捧着戒指的毁灭魔王点了点头，期待地看着她。

    “如果是求婚的话，我不需要这个。”玛利亚直直地看着爱人猩红的眼睛，忍住心头的绞痛，为世界做下了一个伟大却残酷的决定，她缓缓说道，“我要你最重要的东西，让你变成现在这个样子的东西。”

    “最重要的东西……”毁灭魔王喃喃着，他皱着眉，迷茫得像是个懵懂的孩童。

    思考带来痛苦，他在金币堆成的山丘上踱步，越是思索就越是陷入毁灭的力量之中，他的眉头越皱越紧，英俊的脸上爆出青筋，仿佛在极力忍耐着什么。半晌之后，他终于无法克制，在一声长啸中变回了魔龙的形态，疯狂地卷起满地的金币与财宝，朝着滚滚流过的熔岩河喷出毁灭的龙息。

    目睹着这一幕的玛利亚捂住了胸口，泪意再次涌上眼角。

    她的爱人啊，已经走入了一条无法回头的道路，释放灵魂中的自我，朝着自己的本源力量靠拢，最终升华为本源本身，从此以后，他就是毁灭，毁灭就是他，他们将不可分割——直到他死亡。

    但是这条看似正确的道路，却有一个他们都没有深思过的缺陷。

    朝着太阳飞行的人，他只看到眼前的光越来越明亮，却看不见自己也在熊熊燃烧，化为了光的一部分。

    朝着力量靠拢的人，他只看到自己越来越强大，却看不到自己的自我也在逐渐湮灭，最终只留下本源力量所代表的“神性”。

    终有一天，毁灭魔王会完全失去“自我”，就连那一丝残存的、对她的爱意，都在毁灭的力量中被吞噬殆尽，他们终将成为一对陌生人。而她，要看着自己“死去的爱人”，在力量驱使下去破坏、去践踏、去毁灭这个曾经他爱着的世界。

    玛利亚静静地看着暴走的魔龙，看着它在痛苦中挣扎，它那残存的自我还在负隅顽抗，可不会太久了。人类柔弱的身躯里酝酿出来的意志怎么可能战胜世界？就像是夜幕中微弱的萤火虫的光芒，怎么能取代太阳照亮这漫长的黑夜？

    眼泪止不住地从眼眶中落下，这残留在世界的记忆中的玛利亚的意志，竟然让齐乐人在这一刻无法控制眼泪。他像是一个早已知道故事结局的读者，从翻开这本书的第一页起，就克制不住为每一句话流泪。

    狂暴的魔龙一头撞在宫殿巨大的立柱上，让整个王宫一阵剧烈摇晃，从头顶坠下的石块朝着玛利亚落下，还不等玛利亚撑开结界，魔龙已经迅猛地扑了过来，撑开翅膀，用身躯为她挡住了纷纷的石雨。

    震动停止了，玛利亚抬起头，看着魔龙，魔龙低下头，看着她。

    陌生的形体，陌生的眼睛，可是那双属于爬行动物冷血的竖瞳里，却好似还有她熟悉的东西。

    它突然抬起头，一声长啸，举起利爪插入了自己胸前的逆鳞中，竟是活生生地将自己的恶魔结晶挖了出来。

    玛利亚震惊地看着它，只见那块巨大的恶魔结晶在她的注视下一分为三，三分之一回到它的身体内，三分之一落在了金币山上的王座上，最后三分之一，魔龙将它交给了玛利亚。

    玛利亚用颤抖的手接过带血的恶魔结晶，魔龙缓缓变回了人形，虚弱地一个趔趄，差点跌倒。

    “拿着这个，它代表……三分之一的王权。另外的三分之一，需要维持我的生命，还有三分之一，用来维持魔界。还有这个……”毁灭魔王的手中出现了一根权杖，他将它一并交给了玛利亚，“它让我成为了神，也让我成为了魔鬼……我杀了很多人，也许未来会有更多，曾经我不觉得有错，可是看到你的一瞬间，我觉得我做错了。”

    毁灭魔王用希冀的眼神看着被他忘记了姓名的爱人，小心翼翼地问道：“你会原谅我吗？”

    手捧着地狱权杖和魔界三分之一王权的玛利亚凝视着她面目全非的爱人，被烈火煎熬着的内心让她问道：“你会到此为止吗？”

    “我不知道。”毁灭魔王迷惘地说道。

    “那我也不知道。”玛利亚告诉他，“如果你无法回头，那我也只好陪你到最后……尽我所能地阻止你错下去，不惜……一切……”

    命运的谶语就在这一刻，为两人的未来写下了一个悲伤的结局。

    【当前记忆进度：3/3，剩余重启次数：0，任务完成。】

    【女王的传承任务第二步：逃离记忆漩涡，已完成。开启第三步：胜者为王】

    【任务背景：从记忆深渊中挣脱之后，眼前的世界是龙蚁女王的陵墓，最后的仪式将在这里上演。尚存的符合条件的候选人聚集在这里，这群人中将有一人会继承龙蚁女王的身躯，继承地下蚁城这个领域。然而危险的人物们已经混入了候选人中，地缝中的圣火摇摇欲坠……】

    【任务要求：挫败权力魔王与杀戮魔王的阴谋，确保登基仪式完成。】

    【传送倒计时，十、九、八、七、六、五、四、三、二、一，传送完成。】

    &&&

    龙蚁女王王宫所在的地下河谷中，奔流的地下河浩浩荡荡朝着前方涌去。而在河流下方的凹陷处，竟然是一处巨大的深渊黑洞，无论是奔腾的河水还是飞过河谷的禽鸟，无一能够逃过这恐怖的引力，全部被这个黑洞吸入深渊。

    河谷上方的悬崖峭壁上有一处观景台，宁舟、幻术师、龙蚁女王的侍女长、圣火贞女的祭司长，来自红莲水域、云涡等几个小型领域的使者，还有来自魔界的几位大恶魔都在此处，这群有着不同立场的人和恶魔没有剑拔弩张，而像是在等待着什么一般，凝望着那越来越膨胀，也来越疯狂的黑洞。

    灾厄恶魔没有暴露自己从属于毁灭魔王的身份，他坐在靠后的位置，静静地观察着他的新主人。欺诈魔王的部下色欲魔女正在和从属于权力魔王的贪婪恶魔小声交谈，可奇怪的是声音竟然一点都没有传入周围人的耳中。

    一群心思各异的人默契地对这份诡异的平静保持沉默，等待着仪式的结束。

    他们都知道，一旦龙蚁女王的传承发生意外，带来的影响可不仅仅是一个领域的毁灭，甚至会影响到地下蚁城附近的两界缝隙。

    如果这次龙蚁女王传承失败，远在魔界的权力魔王想必是不会放过送到嘴边的便宜肥肉的，她会毫不留情地将地下蚁城吞并入自己的“理想国”之中，就像多年前，刚刚成就领域级的她用自己初成的领域蚕食了“理想国”，从此鸠占鹊巢一样。

    不，应该说，权力魔王从来都不打算袖手旁观。

    “看来你已经信心十足了。”色欲魔女问贪婪恶魔。

    贪婪恶魔抚摸着嘴唇上的小胡子，气定神闲地笑道：“计划很成功，那几位投诚的圣火贞女也被列入到了候选人中，现在大概已经在准备开启召唤仪式了。一旦圣火熄灭，仪式开启，陛下就可以亲自驾临这片领域，将它彻底吞噬。”

    “那就提前恭喜权力魔王了。”色欲魔女的舌尖在下唇上轻轻舔过，轻笑着说道。

    “不过，我还是担心之前那个刺客。”贪婪恶魔皱了皱眉。

    “呵呵，没什么好担心了，不过是‘那一位’的垂死挣扎罢了。”色欲魔女似笑非笑地说。

    “你是说……杀戮魔王？”贪婪恶魔悚然一惊，“他不是已经被陛下镇压在了火湖中吗？”

    “封印已经松动了，你也知道，那群领域级的家伙至少都有一个化身，杀戮魔王的本体还被按在火湖里动弹不得，但是他的化身也许已经趁机逃脱了出来，附身在了某个人类或者恶魔身上。如果是这样的话，他的化身前来刺杀龙蚁女王的继承人也就说得通了，只要仪式被破坏，地下蚁城崩溃，他的封印也会受到重创，他就有机会挣脱封印了。”色欲魔女说道。

    “那个化身会不会……”贪婪恶魔担忧了起来。

    “难说，也许他的化身也在这群候选人之中呢？”色欲魔女掩唇轻笑，“你可要小心了，万一事情没有办成，陛下可不会轻饶了你。”

    贪婪恶魔苦笑着摇了摇头，用眼神示意色欲魔女：“看到那一位了吗？”

    “你是说，毁灭？”色欲魔女了然，“听说老魔王的部下已经迫不及待了。”

    “他们迫不及待有什么用？这位未来的毁灭魔王，恐怕并不想搀和魔界的事情。”贪婪恶魔说道。

    色欲魔女笑了，眉眼弯弯的妩媚：“那是因为，他还记得自己是谁。”

    &&&

    “你好像很担心的样子。”抱着手臂闲适地坐在观景台前的幻术师瞥了一眼冷着一张脸却难掩焦虑之色的宁舟。

    宁舟没有说话，他当然很担心。先前发生在龙蚁女王寝宫的暴走失控使得周围的时空扭曲，齐乐人因为离得太近，第一时间就被卷入混沌之中，至今不知道身在何处。虽然他能感觉到齐乐人现在还活着，但是却无法将他带回来，只能等他挣脱。

    不只是齐乐人，濒死的龙蚁女王就像是一颗即将燃烧殆尽的巨大恒星，在垂死之际不断塌缩成一个黑洞，在这种巨大引力的牵引下，以寝宫为中心的半个王宫中的人都被卷入了这一场意外之中，尤其是原本寝宫附近的“蜜蚁巢穴”和“圣火看守处”，数百个妙龄少女全部跌入了深渊——这还是传承仪式的一部分——不知道有多少人能从那个不可预测的漩涡中逃出来。

    宁舟已经竭力帮助龙蚁女王稳定住形态了，否则此时此刻整个地下蚁城都已经被这个恐怖的黑洞漩涡吸入，可他毕竟不是领域级的人，再过不久，这个黑洞彻底失控，整个地下蚁城都将不复存在。

    “还没挑选出候选人吗？”幻术师朝着龙蚁女王的侍女长问道。

    中年的侍女长端庄地坐在观景台前，礼貌却又不失气度地回答道：“选拔仪式正在进行中，现在还有存活的候选人……107人。”

    这107人里的其中之一，齐乐人，正对着眼前这个熟悉的迷雾世界一阵头疼。

    宁舟不是已经把女王陵墓内制造雾气的妖魔消灭了吗？为什么现在又是迷雾重重？他一个连半领域都没有凝结的人竟然要去挫败权力魔王和杀戮魔王的阴谋？而抱着他的大腿瑟瑟发抖的蒙眼少女……

    齐乐人为难地看了她一眼，又看了看地上那只已经被他干掉的妖魔，无奈地说：“那只妖魔已经死了，你能先松手吗？”

