    第5章 夜尽天明柳木陷困，韶光易逝情伤别离 一

    “不怕神一样的对手，就，，，，，，”柳明刚想打趣一下，可想起刚才那狠厉的一脚，话到口头又咽下去了。

    不知是出于自责还是面对这个狂热的男孩有些尴尬抑或是早有预谋，李老师那晚识趣地回到了自己的宿舍，走时还顺道带上了门，灭了灯。黑暗里，柳明开始乱来。他拉住木老师的手，用情人特有的温情请求木老师嫁给他。木婉清没说话，用一个温柔的吻回应了他。那一晚天雷钩动地火，二人激情过后在幸福里相拥着睡去，直到清晨的阳光透过窗帘的缝隙爬上床单照到那抹殷红才想起围墙下还躺着一个被板砖拍晕的人。

    便在这时学校的大门响了，校长和两个男老师的声音出现在校门口。这可急坏了柳明。可不能毁了木老师声誉于是赶忙翻过围墙撒丫子跑了。

    你道这校长怎么会想起带着两个老师一大早到学校来？是来打扫卫生吗？还是他是同谋？

    原来昨晚李老师离开后没立马去睡觉。她把偷窥者拖到操场用绳子五花大绑在篮球架上，然后才回去准备睡觉。可屋子的隔音不好，夜风里总是不时飘来一些零云断雨的声音。天蒙蒙亮时好不容易睡着了，那偷窥者却醒了。

    偷窥者被清晨微凉的清风吹醒，发现自己被五花大绑挣扎不开便开始破口大骂。他愤怒的声音充斥满污言秽语，在清晨宁静的校园里格外嘹亮。柳明和木老师沉浸在温柔乡里自是听不到，可却把刚睡着的李老师吵醒了。

    当李老师穿着轻薄的睡衣夺门而出时，偷窥者竟一时忘记了辱骂。看着李老师胸前若隐若现的胴体，他甚至一度以为自己的艳遇要来了，有那么几秒钟他甚至为自己过去居然没发现这个尤物而感到懊悔。

    李老师拿起板砖打断了他的幻想。可能是因为手法不够娴熟，李老师乎了三下才把他送回梦乡，前面那两下叫声之凄厉惊得二里外栗树林里的猫头鹰也拼命扑打翅膀。

    (本章完)

