    时间，一点点过去，大家静静地等待梦魇军团。

    孔谦的意识缩小了，停在煞气前面，静静地等待。只等决战开始，就立即投身其中。以地仙的意识、或者说灵魂为引，点燃战火——那是一个文明的火焰。

    等待中，方石路没话找话，主要是气氛有点压抑。

    “张平，没必要一定选择无生教的恒星吧。我们秦皇星星系的恒星，不香吗？”

    张平扯了下最小：“我还真不知道香不香。你吃过？”

    “你这不是废话吗？天天晒的太阳啊！”

    张平败退。方司令你最近好像被我感染了，越来越皮了。

    四周传来淡淡的笑声，沉重压抑的气氛，略略有了一丝活跃。

    张平开口解释：“36个小时，时间很紧张。而恒星内部的环境，比海啸时候的大海都狂涌太多太多，我用了三个多月才熟悉了白云星系的恒星。

    此外，要进入白云星系的恒星也很简单，从无生教的圣山洞天跳下去就好。

    可如果是别的恒星，你们需要把我送过去。考虑到恒星恶劣的环境，你们最多能靠近十万公里、甚至可能更远。

    而恒星的引力又大，从十万公里高空把我丢下去，你想我分成几瓣？”

    方石路哼了一声，“你是不是忘了你是金丹期了，你的飞剑呢？从太阳内部飞出来不容易，飞下去还是很容易的。”

    “合着你也知道飞上了不容易啊。

    我们的恒星比白云星的恒星引力大了几乎50%，环绕速度增加几乎80%。表面温度高了几乎30%，风暴、恶劣程度等翻倍。

    白云星那里我都险些没出来。这样的恒星下去了，不到元婴境界怕是出不来了。

    更别说炼器需要相对安静的环境。而白云星那里熟悉，也比较安静。白云星的恒星大小也足够，温度也足够。最是恰当。”

    方石路也反应过来，自己有点想当然了。但作为地仙，方司令还是好面子的。当即说道，“你不会找个洞天出来？”

    “你以为洞天那么好找的？恒星没有固态表面，从洞天出去不到百米，就找不到回去的路了。更别说凭空找一个洞天。”

    这时候孔谦开口了，“如果换更小一点的恒星呢？恒星表面温度也许会低一些，但既然恒星没有固态表面，可以深入一些啊。

    只要是恒星，内部温度都可达亿万度的。”

    张平捂脸：“内部压力太高，潜流涌动。恒星扰动中有巨大的爆炸声、冲击波等，内部更有强烈的磁场扰动，很难安静下来炼器。

    综合考虑，无生教的圣山洞天，还是最好的。若那里温度不够，我会再次进入恒星。”

    大佬们纷纷点头。

    旁边，顾雁山小声对旁边的黄绍武说道：“虽然我感觉应该很严肃，可为什么我有种想笑的冲动？”

    黄绍武嘿了一声，不说话。

    在这严肃又略带诡异的气氛中，时间过去一个多小时……感觉的。梦境世界里的时间感，通常都要延长很多。

    终于，张平抬头了，“来了！”

    几乎同时，所有人都清晰的感应到，整个梦境空间颤抖，而后有某种压抑的气氛爆发。

    下一刻，就看到梦境世界陡然出现无尽彩光，七彩的虹光挂满天空。

    在这七彩的光芒中，首先看到的就是紫金色的庞大鹏鸟，紫金光芒，华丽、高贵，翼展横跨南北，头顶有一株宝光闪烁的、高达上千米的‘宝树’。

    大鹏鸟周围，白云飘飘，其上有无尽的梦魇、以及相应的怪兽军团。但此时所有的‘怪兽’和梦魇，都身披霞光，宛若天兵神将。

    这光景、这卖相，和张平此前接触到的完全不同啊。真要是普通人见了，说不定还真会纳头就拜。

    尤其是大鹏鸟头顶，有一个高大的‘天神’，正在俯视大地、亿万生灵。

    只一瞬间，大家心头就浮现这样一个名字：灾梦亲王。

    梦魇军团很华丽，而气势却更加恢弘。

    几乎在梦魇军团出现的瞬间，秦皇星这边的军团气势就被压了下来。

    虽然秦皇星这边已经动用了数百万精英和军团，然而梦魇军团方面，却铺天盖地。

    除了梦魇本身，除了大家已经见到过的幽嚣外，还有大量的‘怪兽’。除了此前大家见到的幽嚣外，还有更强大的：

    食梦兽，外形像貘，对着梦境意识体吸一口，人的意识就被吸走；

    缚魂兽，很像大型水母，会将人的意识体缠住，连梦醒都无法逃脱；

    织梦兽，像蜘蛛，腿很多，可以张网，合作后的织梦兽可以编织几千公里的网；

    裂魂兽，有点像飞行的骷髅，腰部以下是烟雾；腰部以上两条手臂格外粗大，好像剪刀、有锯齿；

    迷魂女妖，下半身是烟雾状，发出摇篮曲的声音，会让人忘记抵抗，老老实实倍吃，迷魂女妖已经属于梦魇的一种；

    …

    这些名字，都是大家从外星文明那边得到的。每一个信息的获得、对怪兽能力的评价，背后都有大量的牺牲和死亡。

    这些信息，对眼下秦皇星军团战斗，很有帮助。至少大家不至于两眼一抹黑，对于这些怪兽也有针对性攻击。

    食梦兽，速度快，要用机枪扫射；威力不用大，攻击一定要密集；

    缚魂兽，身体飘忽、速度慢、却很坚韧，要用燃烧弹；

    织梦兽，蜂巢式控制，只要干掉带头的剩下的就不知错所；

    迷魂女妖……用超声波对付，效果奇好；

    …

    只是想法很好，奈何各种各样的梦境生命铺天盖地。当数量足够多了之后，一切手段都显得徒劳。

    第一波防御虽然杀死了大量梦魇和怪兽，但梦魇军团脚步几乎没有丝毫停滞。

    负责指挥战争的秦皇星总司令曹振国怒吼着指挥军团冲锋。

    在梦境世界通过合作建模而形成的战舰、战机、导弹、火箭炮等，开始咆哮、铺天盖地。

    尤其是火箭炮，这东西结构简单，应用简便，威力很是可观。既然是梦境世界了，火箭炮的弹头竟然是核弹。

    爆炸一片接一片，面对准备充分的秦皇星，梦魇军团开始吃大亏。

    但是，梦魇军团战斗经验同样丰富，很快就扩散开来，躲避密集的炮火攻击。

    站在大鹏鸟头顶上的灾梦亲王也飞了起来。

    只见灾梦亲王轻轻拔出腰间宝剑，轻轻挥舞，前方世界轰隆隆炸开，一条裂缝出现。

    这裂缝，看上去不大，然而所有的武器攻击，都无法越过雷池一步！

    一剑，划开了天地！

    不知多少人都被吓傻了。这是亲王的威力吗？

    但此刻张平却第一个喊了出来：“攻击啊！这是梦境，不是真正的。心有多大天有多高！”

    众人反应过来，张平身边的好几个地仙纷纷出手。大家手中纷纷出现各种武器，但……

    想法很好，现实很骨感。

    地仙们的攻击碰到了裂缝上，依旧不能越过分毫。但也让裂缝颤抖。

    梦魇的亲王，虽然大家不知道该等同于现实世界里什么样的等级。但有一点很清楚：梦境世界里，就是梦魇的主场。在这里，大家天然吃亏。

    虽然盖亚意识表示两不相帮，其实这本身就是对梦魇的偏向。

    一次攻击不行，方石路怒吼一声，“诸位，用心念的力量。我们都有决死之心了！还有什么信念比决死之心更坚强的！”

    一片怒吼声传来。

    是啊，连死都不怕了，还有什么害怕的。

    梦境的世界，是意志、心念、意识力量的比拼，本身与修行并没有太多的关系。

    当然，必须要承认，强大的修行者确实拥有强大的信念。但并不是说，普通人的信念就不行。

    更多的梦魇军团的怪兽冲刺了。

    张平维护着身边的战火。孔谦对张平一笑，随后舍身撞入战火当中。

    几乎瞬间，战火轰然暴涨；更有一道道温暖的光环扩散，瞬间扫过整个战场。

    也就在这瞬间，张平感受到了盖亚意识的青睐。

    对人类来说，那是光明的力量，是温暖的力量，是永不言败的感染。

    “吼……”人群怒吼，是方石路。他忽然膨胀，化作顶天巨人，伸手从地上抓起山岚，直接砸向梦魇军团。

    “轰隆！”

    地动山摇，数以十万计的梦魇怪兽军团灰飞烟灭。

    巨人向前，一脚踩断了此前灾梦亲王画下的‘天堑’，手中再次抓起一条山脉，砸向灾梦亲王、以及那遮天蔽日的大鹏鸟。

    灾梦亲王脸色变了。忍不住惊呼：

    “战魂圣火！怎么可能，一个偏远星空的小文明，竟然能点燃战魂圣火！”

    战魂圣火吗？

    此时的张平已经与战火、以及祭坛、乃至盖亚意识融合，将自己的意识笼罩整个梦境世界，却是听到了灾梦亲王的话语。

    战火点燃，战场发生了变化。在战火光芒的笼罩下，所有士兵都开始强大。

    轰隆隆巨响中，有高手化成了神龙，傲游苍冥；有高手化作了军，顶天立地；有高手化身火海，疯狂肆虐。

    猝不及防之下，梦魇方面的怪兽军团损失惨重。

    但灾梦亲王却再次挥舞长剑，轻轻划出三道天堑，暂时将所有的攻击隔离。

    而后，灾梦亲王做出决定：“种下噩梦之树！”

    话音未落，噩梦之树从大萌鸟头上飞起，竟然直接飞上高空。

    有数以百计的梦魇贵族腾空而起。

    噩梦之树‘活了’，狰狞的树干、树枝如同一根根钢刺，刺入虚空；又有根须炸开，轰隆隆扎入大地。

    大鹏鸟发出一声鸣叫，身影化作流光，注入到灾梦亲王体内。

    这大鹏鸟，才是灾梦亲王的本体！

    看到这一幕人，类这边脸色也变了。

    随着噩梦之树种下，盖亚意识再次变化、又开始两不相帮。与此同时，噩梦之树也有幽冷的光芒扩散，笼罩了梦魇军团——不是怪兽。

    所有的梦魇怒吼着，迅速膨胀、变化。张平看到了几个人类转职的梦魇，迅速变得面容狰狞，背后伸出或不同数量的羽翼、或者恶魔之翼。

    当先有一个身影甚至膨胀到顶天立地的高度，背后有十二对黑色的羽翼，华丽、高贵、又狰狞恐怖。

    他怒吼一声，冲向了方石路。

    两个巨人撞到了一起。

    天地间轰鸣，视奏有虚空裂缝绽放，似乎梦境世界都要被撕裂。

    战争，再次恢复对峙状态。

    少了梦魇怪兽军团，双方暂时焦灼中。

    张平起身了，双手捧着战火，战火中还有孔谦的身影默默悬浮。只有看他扭曲的脸色，才能知道其中的痛苦。

    张平看了看身边的小伙伴，又看了看吴松云、顾雁山、蔡兆国等等化神、地仙的高手，默默向前飞去。

    前进，目标……噩梦之树！

    张平迈步间，有彩虹横空，张平踩着彩虹前进。其余人环绕张平四周。

    几乎同时，灾梦亲王的目光扫来。

    “轰！”

    虚空颤抖，彩虹之路似乎要崩溃。

    但张平的脚步没有丝毫动摇。

    继续、前进！

    彩虹之路崩溃了，又恢复。张平的脚步始终没有丝毫变化。

    我从太阳中走来，将为这里带来无尽的光明。

    也许修为我还差点，但这里是梦境世界，这里比拼的是意志。所以，就算你是亲王，我也要将你踩下。

    彩虹之路，不仅仅是战魂圣火带来的变化，更是张平意志的体现。

    不屈不挠、不死不灭，哪怕破碎无数次，我也会在废墟中重生。

    没有这样的意念，张平走不出太阳。

    没有这样的意念，张平也不敢接下手上的重担。

    将点燃的战火，送到噩梦之树前，然后将噩梦之树点燃，给噩梦之树来一个‘转职’。

    这一次梦境危机固然危险，可何尝不是一次另类的‘渡劫’，一个全新的机会。

    张平一步步前进，脚步始终如一、

    渐渐的，每一步塌落都有‘火焰冲击波’扩散，梦魇、怪兽在冲击下化作飞灰。

    灾梦亲王眼睛尖锐了，身影膨胀，背后有紫金色的大鹏羽翼展开，遮天蔽日。

    忽然一声鸣叫爆发，大鹏鸟闪电般扑向张平。

    灾梦亲王，亲自动手！

