    高湛一行人，如无头苍蝇一般，在洞窟内焦急寻找着云染。

    见高湛额上浸出细汗，温茹雪轻叹一声，从袖中拿出一方洁白的帕子，上前为他擦拭。

    高湛将头微微向后一躲，接过她手中的帕子道了声谢。

    温茹雪眸色微微一变，很快又恢复正常。

    她一身白衣，薄纱遮面，透过薄纱隐约看到她脸部较好的轮廓。

    站在紫色的雾气之中，神秘而美好，仿佛救苦救难的菩萨一般，浑身冒着圣光。

    “师兄，咱们已经找了很久了，休息一下吧，师妹们都累了，”她柔声说道。

    此言一出，她身旁的绿衣女子立刻附和，“是啊，高湛师兄，你这样身体会吃不消的。”

    高湛闻言，却坚定地摇摇头。

    “不行，此地如此险恶，若不及时找到她，我怕她有危险。”

    绿衣女子闻言，如点燃的炮仗一般，疾言厉色起来。

    “云染、云染、云染，高湛师兄的心里，只关心云染那个废柴。完全不顾及师姐，还有我们。”

    “难道我们这么多人的死活，还不如云染一个人的安危，来得重要吗？”

    擦汗的手一顿，高湛的目光在众人面上一扫。

    众人皆是目光灼灼地看着他。

    他是三圣宗的首席大弟子，此时此地，在三圣宗所有的弟子中，他就是这个小队的主心骨。

    所有人将希望，都寄托在了他的身上。

    他能感受到，她们迫切地想活着。

    可云染，他也不能放弃！

    他盯着绿衣女子看了看，又将目光转向了温茹雪。

    温茹雪抿了抿唇，斥了一声，“绿萼，别说了。”

    可那绿衣女子闻言，火气不减反增。

    她愤愤不平道：“高湛师兄，我们知道你关心云染的安危。可这里是万魔窟啊，这里危险重重。何况，云染已经失踪这么久了，说不定早就遇害了。”

    “住口！”温茹雪再也无法忍受绿萼所言，她厉喝一声，抬手便给了绿萼一个耳光。

    “啪……”

    响亮的声音，回荡在洞窟内，生出阵阵回音。

    “我叫你闭嘴，你没听到吗？”温茹雪叱道。

    绿萼捂着脸，眼泪汪汪地望着温茹雪。

    “师姐，你对高湛师兄用情至深，可他根本就不领你的情，你何必要为他……”

    温茹雪看了高湛一眼，面上升起一抹赤霞之色。

    心事被人戳破，她似是怒极了，缓缓举起手中的剑，冰凉的剑刃落在绿萼脖颈处。

    “别以为你是我的人，我便不会杀你。你若再敢说下去，我便对你不客气。”她冷声道。

    “师姐！”绿萼看着温茹雪，眼中既有失望又有心疼。

    在场的所有弟子，看到这个场面，都惊呆了。

    从前她们是听说过，温茹雪对高湛情深义重，可他们从未在宗门中，见温茹雪主动亲近高湛，向其示好。

    便觉得此事或许是以讹传讹，又或者是，高湛师兄恋慕温茹雪师姐。

    毕竟，像温茹雪这般遗世而独立，仙子般出尘的女子，这世间，又有几个男子不爱？

    高湛也是这尘世中人，又如何能免俗？

    不想，事实竟是这般。

    高湛捏紧手中的帕子，身子僵硬着站在那里，久久没有说话。

    四周静得，只能听见一行人的呼吸声。

    剑刃在脖颈处划出一道血痕，绿萼不敢再说下去。

    她胸口剧烈起伏着，愤恨的目光瞪着高湛，眸中尽是不平。

    见她冷静下来，温茹雪这才收起手中的长剑，道了一句，“这一次，先放过你，下不为例。”

    听绿萼不情不愿地答了一声，“是。”温茹雪才转身。

    她柔声对高湛道：“师兄，绿萼的话，说得有些难听，我替她向你道歉。”

    高湛面色沉肃，两条薄唇绷得很紧。

    看出了高湛眼中的挣扎，温茹雪顿了顿，又道：“但有一点绿萼没有说错，云染的确已经失踪很久了，咱们也找了这么久，可却依旧一无所获，师兄得有心理准备才好。”

    高湛望着温茹雪那张轻纱遮面的脸，眸子闪过一丝厌恶。

    他正欲开口，便听温茹雪又道：“师兄，咱们既然将他们带了进来，便要尽可能保证他们的安全。的确不能为了云染一人，致这么多师弟师妹于不顾啊，让她们在这万魔窟中枉送性命。”

    “师兄，您觉得呢？”

    捏紧帕子的手微微一松，高湛呼出一口气，隔着衣袖拉过温茹雪的手腕，将帕子塞进了她手中。

    “温师妹如此有责任心师兄深感欣慰，既然如此，咱们兵分两路。师妹带着师弟师妹们去寻找灵器，我去寻找失踪的弟子，咱们在神殿会合。”高湛冲她微微一笑。

    “这……”温茹雪一愣，当即傻眼了。

    “不是，师兄……”

    她还想说下去，却听身后几名男弟子道：“温师姐，高湛师兄此言合理，不如咱们先前往神殿，待高湛师兄找到了迷路的弟子，再来与咱们会合。”

    “是啊，如此，也不耽误咱们此行，来万魔窟寻找灵器的目的。”立刻有弟子跟着附和。

    “孙长老一定已经到了神殿，咱们再不去，好东西指定要被九鼎峰那两个渣渣拿走了。”有人担忧不已。

    “言之有理！”更多的弟子，也赞同高湛的提议。

    与其跟着高湛去找云染那个废柴，还不如让温茹雪先带他们去神殿。

    他们此行的目的，本来就是为了寻找属于自己的灵器，至于云染的死活，他们才不关心。

    对他们来说，高湛就是没事找事儿。

    云染丢了就丢了吧，死了也无所谓，一个废柴罢了，就算宗门倾尽全力培养，又能为宗门带来什么？

    高湛道：“温师妹觉得如何？”

    温茹雪凝眸盯着高湛，不应声。

    在众人期待的目光下，温茹雪是想拒绝，都拒绝不了。

    就在这时，一道惊恐的女声，怯怯地响在洞窟中，“高湛师兄，是你吗？”

    众人闻言，心中大惊，纷纷将目光投向声音传来的方向。

    绿萼望了温茹雪一眼，瞬间瞪大了眼睛，如遭雷击。

    高湛闻声，激动不已，猛然转身，便见一道红色纤细身影，缓缓从紫雾中步出。

    “云师妹！”他立刻回应道。

    下一刻，那道纤细的红色身影，带着哭腔踉跄着冲了过来，扑倒在了高湛怀里。

    “高湛师兄……”

    “太好了，真的是你，高湛师兄。你来了就好，我还以为我要死在这里了。”

    云染说着，惊恐不已地抱住了高湛的身子。

    众目睽睽之下，她还抱得死紧，像是抓住了救命稻草一般。

    温茹雪柔和的眉目之下，薄纱之内，双唇紧抿，银牙暗咬。

