
　　嗯？他欺负娇娇？

　　这不是开玩笑吗，就因为没有答应她的要求，就是欺负了？

　　王齐都愣住了，眼睛都不眨地看着娇娇，满眼的疑惑。

　　包厢里其他人也都傻了，好像发现了大瓜一样，一动不动地看着两人，想要看看王齐怎么说。

　　还不等王齐开口呢，龙飞宇就忍不住了，脸色顿时沉了下来，冷声呵斥道：“娇娇，你胡说什么呢，有什么事回去再说，先过来坐下！”

　　可娇娇却根本不领情，像是没看到龙飞宇的脸色，不依不饶地抹着眼泪道：“龙少，你可要给我做主啊，刚刚在厕所，你是不知道，他直接冲进了女厕所，还要我……呜呜呜，还威胁我，要是不答应就取消我的资格。”

　　王齐瞪大了眼睛，心里涌上了一万个问号。

　　卧槽？

　　还能这么说？

　　他真是有点佩服这女人颠倒黑白的本事了。

　　他无奈地叹气道：“唉，这外面都是监控，你说话前能不能先想一下啊？”

　　娇娇的脸色瞬间苍白起来，但还是梗着脖子骂道：“你这个流氓，今天有龙少在这，我就不信你还能……”

　　啪！

　　话还没说完，龙飞宇就一巴掌打了过去，他眼里满是怒火，深吸一口气，冷声警告道：“你给我闭嘴，再敢多说一句，我现在就废了你！”

　　紧接着，龙飞宇转身对着王齐鞠躬道：“王少，真是对不起，是我御下不严，你别生气，我这就收拾她。”

　　听到这话，娇娇整个人当场懵了。

　　王少？

　　龙少居然管这个人叫王少？

　　天哪，她是干了多么愚蠢的事啊？

　　娇娇满脸错愕，甚至连惊恐都忘了，脚下一软，直接瘫倒在地上，喃喃道：“我……我究竟做了什么？”

　　“唉！”

　　王齐摇着头叹了口气，起身甩着袖子朝门口走去。

　　“这件事你看着解决吧，我先走了。”

　　话落，王齐带着秦歌直接离开了饭店，连吃饭的欲望都没有了。

　　看着他的背影，娇娇瞬间意识到自己将要面临什么样的结局，顿时爬在地上，抱住龙飞宇的大腿，求饶道：“龙少，求你了，我真不是有意的，我只是想……”

　　话音未落，龙飞宇就沉着脸吼道：“够了！”

　　娇娇浑身一震，不由自主地颤抖起来。

　　下一秒，龙飞宇冷清的声音就传了出来，“从现在开始，你不再是飞讯的签约主播，明天去办手续。”

　　娇娇眼里充满了绝望，手还不死心地抓住龙飞宇的裤腿，祈求道：“龙少，能不能再给我一次机会？我可以去给王少道歉。”

　　“呵！你给王少道歉？”

　　龙飞宇眼里充满了讽刺，撇着嘴说道：“王少是我的老板，你凭什么见到人家？”

　　王少是龙少的老板？

　　包厢里的其他两名主播都傻了，这样一个惊天大瓜砸下来，几人都晕晕乎乎的。

　　娇娇更是眼前一黑，知道自己绝对翻身无望了，想要直接晕过去，又害怕遭到龙飞宇的报复，只能含着眼泪颤颤巍巍地爬起来。

　　龙飞宇脸上没有任何同情，冷声说道：“去找傅经理把合同解除了，这样对我对你都好，别想有其他的心思，不然我就封杀了你。”

　　“是，我知道了。”娇娇面如死灰地点头，随后扶着墙离开了。

　　与此同时，王齐等人也回到了酒店。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进门，秦歌就嘟着嘴询问道：“王齐哥哥，那个娇娇到底在厕所干嘛了？你是不是真的对人家……”

　　不等她话说完，王齐就白了她一眼，打断道：“去你的，别乱说啊，她长得又没你漂亮，身材也没你好，我怎么会看上她？”

　　“真哒？”

　　秦歌眼前一亮，羞涩地偷瞄了下王齐，故作矜持地说：“人家哪里有你说得这么好？”

　　王齐愣了一下，想都没想回答道：“我也只是拿你跟她比而已。”

　　瞬间，秦歌的脸色就变了，她咬了咬牙，冷冷地说：“哼，那个主播真不要脸！”

　　“对对！”

　　子卿和子衿强忍着笑意应和道。

　　王齐打了个哈欠，挥手道：“行了，赶紧收拾睡吧，明天我们就回清河。”

　　子卿和子衿对视一眼，随即起身就走出了房间里，还不忘把门上锁，生怕再看到什么不该看的东西。

　　秦歌也瞬间明白过来，知道两人是在帮她，就扭扭捏捏地蹲在王齐房间里不愿出去。

　　“那个……王齐哥哥，她们把房间门关了，我……”

　　话音未落，王齐就打断道：“你不会敲门吗？”

　　秦歌被噎了一下，深吸了一口气，缓解了下心情，嘟囔道：“我能不能和你睡啊？”

　　“啥？你发烧了吗？”

　　王齐立马从床上坐了起来，呆呆地看着她，还伸出手摸了摸她的额头，疑惑道：“也没发烧啊，怎么就开始说胡话了呢？”

　　“哎呀！”

　　秦歌嘟着嘴解释道：“我也是你的未婚妻啊，你怎么就不能一视同仁呢？”

　　王齐眨巴着眼睛，认真地问道：“确定不走？”

　　“打死都不走！”秦歌坚持道。

　　王齐心里叹了口气，知道没有办法了，只好苦笑着说：“行，那就睡这儿吧，不过我警告你啊，安心睡觉，要是敢有别的想法，我就把你赶出去。”

　　见王齐答应，秦歌别提有多高兴了，用力地点点头，“嗯嗯，那我们快休息吧。”

　　说完，她就抱着王齐的胳膊，满脸幸福地躺下，没一会，就已经进入了梦乡。

　　次日一早，两人一起走出房间，子卿和子衿早就收拾好了东西，站在门口等着。

　　秦歌神采奕奕地冲着两人打招呼道：“早呀！”

　　王齐反而捂着腰呻吟道：“你下次晚上睡觉再乱折腾，我绝对揍你！”

　　听到这话，子卿和子衿顿时捂着嘴笑了起来。

　　王齐瞪了她们一眼，没好气地骂道：“你们可别想歪了啊，我们又没做什么事。”

　　这话一出，秦歌顿时脸通红了起来，乍一看反倒是王齐在欲盖弥彰。

　　王齐瞬间无语了，一脸无奈地挥手道：“走走走，快回去。”

　　……

　　清河县，银河大酒店。

　　秦歌坐在包厢里刚刚开播，就立马涌入了人，几分钟后，直播间更是爆满。

　　王齐和唐小诗坐在办公室里也看着直播。

　　“啧，直播可真赚钱啊。”

　　说着，王齐赞叹道：“这样下去，恐怕直播的钱都能弥补我们的损失了。”

　　唐小诗叹了口气道：“这都是资本的力量啊。”

　　话音刚落，秦歌的直播间里就开始有人刷礼物了，下面还带着一句留言。

　　“美女，一起吃顿饭吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第399章 王少是龙少的老板免费阅读。https://xs.23sk.com 