    白羊谷中。

    冷面书生闻言，脸色微微一变，对着连礼拱手连忙道：“连公，晚辈要立即下山请大夫，失陪了。”接着，又对跑出来的锦衣少年说，“小明，你陪连公进去见老师，师兄要去请大夫。”

    “快去！”

    儒雅老人焦急道，接着有些叹息起来，显得有些落寞，“想不到数年不见，子直兄的肺病如此严重了，到了咳血的地步。”

    “张公的病，倒是不用担心。”

    封青岩收回目光道。

    冷面书生闻言，只是一瞥便没有再理会，匆匆往白羊谷外跑去。

    “希望如此吧。”

    儒雅老人叹息一声说。

    而在此时，杜青等三名书生，则是焦急地往谷里跑去。

    “小明见过连公。”

    锦衣少年快步走到儒雅老人身前行礼，“连公请，老师这段时间时常有叨念连公……”

    儒雅老人点点头，便往谷里走去。

    众人越过建在谷中的草屋，跟着锦衣少年一路前行，来到一处陡峭的山崖下。而在山崖下，则覆盖着一片藤蔓，就犹如天然屏障般，将其拉开，一个岩洞便呈现在眼前。

    走入洞中，光线乍然昏暗下来。

    但没走几步，前方便渐渐有了光亮，里面的景物一下子变得清晰了起来。

    当众人来到洞腹中，便看到一角的坐榻上躺着一名老者，身边围着好几名弟子。

    老者年已过古稀，看起来很年迈，高高的额头上满是皱纹，眯着的眼睛在昏暗的光线下显得褶皱重重，就连灰白的头发也让其平添几分苍老。

    宽大的袍服穿在干瘦的身上，显得很不相称，更不消说那露在袖子之外干柴似的手了。

    “为师没事，你们不用太过担心，这只是老病而已，无须大惊小怪。咳咳，我即便体力渐弱，但讲讲课，还是做得到……咳咳……”老者一边咳一边对着围在身边的弟子道，欲要装出一副无事的样子，但脸色实在太差了。

    说起话来，中气亦不足。

    “老师……”

    一名中年弟子有些哽咽起来。

    “老师，连公来看您了。”

    锦衣少年匆匆走进来道。

    “咳咳——”

    老者闻言，不禁一喜，却又连连咳了起来，却满脸惊喜道：“士仪，来得正好，我的手又痒了。”

    儒雅老人看到已经变得如此老迈的张正，立即老泪纵横，喉咙中有些咽住，对着一直静静跟在身后中年男子道：

    “摆棋。”

    走进山洞后，封青岩很明显便感受到，那名老者的心胸中，被压制着一股浩荡的浩然之气。

    啧啧！

    在这个小世界，身上竟然有一股浩荡的浩然之气，还真不是普通人。

    这种人，放在哪个世界，都会是风云人物。

    心中有些感慨。

    这老者名为张正，字为字直，为大赵“琴棋书画四绝”之一的书绝，其书法名扬天下，千金难求。

    其学富五车，有经天纬地之才，世间少有人能及。

    为大赵的一代大儒。

    曾经担任过一段时间九卿之一的奉常。

    奉常，掌管宗庙礼仪，地位十分崇高，属九卿之首。

    十余年前，朝中有人以“张正之学，善法圣人之遗意，其术略可措之以复古”为由，上奏赵官家召张正回京任职。

    但此时。

    张正恰患有肺病，却说：“吾是行也，不敢以病辞，庶几有遇焉。”

    意思是说：

    这次召我回京，不能因病推辞，借此机会可施行我的政治理想和主张，便带病入京。

    当时有人向朝廷建议，实行婚冠丧祭之礼，下诏礼官执行，但礼官认为古今习俗不同，无法实行过去的礼制。

    唯有张正认为可行，并指出反对者的作为“非儒生博士所宜”，得罪了不少朝中重臣，因而被孤立。

    在朝中，自己的政治理想和主张，受到极大的阻力，无法推行。加之病重，不到一年后，便辞职东归，隐居在白羊山中教学，开设了张氏草堂。

    而张氏草堂渐渐演化为白羊洞书院。

    张正一生两被召晋，三历外仕，官到九卿之首的奉常。但因阻力强大，却始终无法实现自己的政治理想和主张……

    而不远千里前来白羊山求学的学子，自然是冲着名满天下的一代大儒张正而来。

    说到张正，即使是作为“琴棋书画四绝”之一，同样名满天下的连礼，亦是满脸的感慨和嘘唏，眼中充满了敬意。

    在琴棋书画四绝之中。

    除了性情旷达狂放，超然物外的琴师叶禾外，其他三人都曾入朝为官。

    但到了最后。

    不是被贬，就是辞行。

    特别是官到九卿之首的张正，最后归隐于白羊山中开堂教学，欲要学生去实现自己的理想。

    封青岩在数息间，便已经知道了张正的一切。

    看着半躺在坐榻上，被病魔折磨得如同干柴般的老者，心里有些感慨起来。

    那一股浩荡的浩然之气，被压制在心胸之中无法吞吐，无法与天地间的浩然之气交融。

    也无法真正滋养躯体。

    这对于张正来说，反而成为了一种负担。

    犹如一股压抑多年的闷气，死死地堵在胸口之中，无法释放，让人堵得难受无比，让病情更严重。

    这时张正已经非常虚弱，血气已经被消耗一空。

    生机将断。

    若是再这样下去，绝对活不了三个月。

    毕竟，这里只是一个武侠世界，而非修行世界……

    不过有封青岩在，而且还想救他，所以想死都死不了。

    张正能够放下自己名满天下的声誉，丢下安稳生活，到这山野之地隐居。而且，并不是一人独善其身，而是传道解惑，传播自己的思想与理念，倒是性情坚韧高洁……

    这样的儒士，值得他人去尊敬。

    封青岩自认，自己还是儒家门徒，自然不会视而不见。

    只是可惜。

    张正不懂真正的养气法门，不懂开辟胸中天地。

    但是，不懂养气之法，却能在胸中养出一股浩荡的浩然之气，一身正气让鬼神退避。

    这已经说明了一切……

    这种人物，即使是放在周天下，亦是三公级别的人物。

    只是可惜他现在，已经病入膏肓，生机将尽，世间的普通药物已经不能作用。

    若不是遇上他，张正只有死路一条。

    不过，他可以救张正，还可以让张正长寿万岁，以及踏上修行之路。

    以他现在的境界和能力，救一个普通人，不过是眨眼间的事情。

    若是连他都救不了。

    这个天下，甚至可以说，整个诸天万界，都没有人可以救张正了。

    不过在他正要出手时，却是微微诧异一下，便不是他救不了。而是他，若是不仔细搞清楚情况，倒是有可能断了张正的天赋……

    毕竟张正，绝对可以成长为圣境级别的人物。

    还有大帝之姿。

    若是他立即出手，以造化之力救下张正，倒是可以让张正全愈，踏入修行之路。

    甚至很快便能够成为圣境。

    但是。

    有可能为了张正的大帝之基。

    这个张正，他越看便越觉得有大帝之姿，让他实在惊叹不已。

    这是诸子世界数十上百万年的积累吗？

    所有传承与气运，都落在张正一人身上？还是说，张正继承了诸子的遗志？

    这个张正看起来，并没有表面那么简单。

    所以说。

    若是他直接使用造化之力，将张正救过来，很有可能断了大帝之基。

    虽然他身为地府之主，乃是炼道境的恐怖存在，还执掌大轮回之术。

    但是，对于助他人晋升为大帝，还是无能为力……

    大帝境乃是一道天堑！

    不可跨越！

    而在此时，封青岩竟然微微闭上眼睛，在脑海里迅速推演起来。不过是一息之间，便已经推演了数千上万次……

    大概数息后。

    他终于推演出，可以不伤到大帝之基的救治之法。

    其实，他的造化之力，亦有可能不伤到张正的大帝之基，但是他没有十分的把握。

    九州欲要诞生一名大帝太难了。

    对于每个种族来说，大帝都是种族的庇护者……

    还有，若是让张正贸然进补，反而有可能成了毒药，导致断了生机亦说不定。

    ……

    ……

    一直静静跟在儒雅老人身后，沉默寡言的中年男子，听到连礼的的话后，就立即解下背上的棋盘和两个竹棋笥，放在洞中的一张石桌上。

    分开摆着。

    “士仪，我们亦有数年没有练过手了，现在正好解解瘾……咳、咳……”

    张正对着连礼笑道。

    只是一句话还没有说完，又猛然咳了起来，脸色显得有些痛苦，

    还咳出了不少的血迹。

    如同干柴般的身子，此时显得更加虚弱了。

    “子直兄，要不……还是休息一会儿下？下棋不急，这次我会住上很长一段时间，时间多的是。”

    儒雅老人迟疑一下说。

    “没事，这只是多年来的老病而已，咳咳就好，咳了之后，也就通畅舒服了。”

    张正摆了摆手，勉强笑了笑道。

    “唉，好吧！”

    连礼无奈道。

    “老师，药来了。”

    这时，一名国字脸浓眉大眼的中年人，手捧着一碗药汤急急地走进来。

    三十余岁的样子，一身书生装束，显得成熟沉稳。

    “大郎，此药已经对为师没用了，喝与不喝，都没有多大区别。”张正苦笑一下说，多年来一直喝着黑不溜秋，气味难闻的药汤，心中亦有些反胃。

    “老师，这药汤可让您减少一些痛苦。”

    国字脸浓眉大眼中年道。

    “既然这药汤没有什么药效，便不要喝了，喝多了，反成了毒药。”

    封青岩淡淡道。

    而在此时。

    一直围在张正身边的几名书生，愣了愣看向封青岩，其中一名书生不悦道：“不懂就不要乱说，没人当你是哑巴。”

    “二郎，不可无礼。”

    张正道。

    虽然睁大了眼睛，但也只能看到一个模糊的白衣身影，看不清其容貌。不过，却感受到这名年轻人的身上，散发着一股与众不同的气息，有着无法言喻的风采。

    心中不由十分喜欢，脸上露出了笑容。

    这些年来，不仅被肺病折磨，而且眼疾也越来越严重，看东西都已经看不清楚了。

    啪！

    而在此时，儒雅老人猛然拍了一下大腿，连忙站起来介绍道：“子直，给你介绍一位天纵奇才。”

    张正闻言，心里不禁有些惊讶起来。

    这个天下，有几人能够称得上天纵奇才？即使是他，亦称不上……

    几名书生闻言，亦诧异看向封青岩。

    “虽然封先生年纪轻轻，但其才学，即使是老夫，亦是远远不如。”儒雅老人不禁感叹起来，继续道：“对儒学之了解，非常之深远，令人醒醐灌顶，就连其棋艺来，即使是老夫，亦不是对手。”

    张正闻言心中微微一惊，有些不相信，诧异道：“士仪，连你都不是对手？”

    “不错。”

    儒雅老人点头。

    这时，在旁边的杜青，亦想要说什么。

    但是，他能说连公的确不是封先生的对手，这是弟子亲眼所见吗？

    毕竟连公乃是大赵四绝！

    名满天下！

    “老师，封先生的确是天纵奇才，世间少有人能及。”

    杜青迟疑一下便道。

    “哈哈，想不到啊，士仪你称霸棋坛将近十年，终于遇到了对手，与人对弈不用再让子了。”

    张正开心地笑了笑说。

    而在此时，众人都无比好奇打量着封青岩，其风采的确照人，世间少有人能及。

    其实他的风采已经染尘了。

    要不然，他去到哪里，都会是最耀眼的存在，犹如天上的太阳一下，照得他们根本无法睁开眼睛。

    封青岩就是如此牛！

    这时，封青岩没有理会他的目光，对着张正淡淡道：“张公，你的病，世间的药物已经无法起作用，现在只剩下两三个月的生机。”

    “你说什么？”

    一名书生大怒道。

    “病已入膏肓，血气被耗一空，生机将尽。”

    封青岩继续道。

    这让数名书生大怒不已，即使是杜青，脸色亦有些不好。

    不过却被张正阻止了，皆是怒目而视。

    倒是张正对自己的病情十分了解，不在意，只是笑了笑道：“想不到，老夫还有三月之寿……”

    “不知道张公在剩下的三个月中，最想做什么？”

    封青岩微笑问。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”张正沉默一下轻轻道，“不管我生命剩下多少，这，永远不会变。哪怕只剩下一天，一个时辰……”

    ……

    ……

