
　　但是这母爱却不是这些人想要承受的，或者说他们也承受不起，一个个深受困扰。

　　要是普通的猴子，你把它们打痛了，让它们害怕了，跑了也就行了。

　　但是这些猴子颇有灵性，你要是打伤了一只，整个猴群都会群起而攻之！

　　因此这些人都颇为投鼠忌器，只敢紧紧的抓着自己手里的东西不放手，却是不敢去打这些猴子。

　　在他们这一群人当中，有几个人却是异类，就是说的秦明和卜算子三人。

　　他们的身边虽然也围着猴子，但那些猴子却颇为讲道理一般的蹲在他们的脚下。

　　虽然伸出爪子去拉了他们的衣服，却是没有一个人胆大包天的跳到他们的头上去挠他们。

　　这让其他人颇为不爽，不知道同样都是人，这群猴子为什么要这样区别对待？

　　又觉得这几个人可能是有办法驱逐侯群，不由纷纷都对着秦明他们叫了起来。

　　“喂！如果你们有什么办法就快拿出来，这些猴子实在是太烦人了，你们快点过来帮我们把它赶走啊！”

　　“臭猴子，都给我滚开啊啊啊！”

　　秦明之所以会受到这些猴子的礼遇，估计是因为他把自己体内的宝气外放了。

　　这一股气息此刻十分温和，本就能够滋养人的身体和灵魂，那么对动物应该也有效用，也吸引着这些天生十分敏感的猴子，在他身边想要蹭一蹭这股气息。

　　而卜算子师徒三人，毕竟是搞灵异的，天生的不科学，能让这些猴子不伤害他们估计也正常。

　　就只有那些普通人了，一天到晚跟土里的东西打交道，而且虽然说不是很邋遢，却也是有几分不修边幅的，让这些猴子们对他们颇为感兴趣，此刻抓住了就不放了。

　　秦明他们哈哈大笑，但这些猴子此刻这样阻挠他们，也的确耽误他们的进度。

　　于是秦明卜算子他们一起帮忙，把这些猴群都驱除了，这些猴子对秦明他们十分友好，手里拿着的果子只往他们手里递。

　　而那些普通人就没那么幸运了，之前这些猴子一拥而上，还拿果子来砸，他们没被果子给砸痛就不错了。

　　“吱吱吱吱……”

　　这些猴子在秦明他们的驱逐下，恋恋不舍的又爬上了树梢当中。

　　对里面的一个年轻考古人员说道：“凭什么之前你们不在的时候，这些猴子对我们又抓又打，你们一来了这些猴子就这么听话了？！”

　　听他的语气，颇有几分不服气。

　　虚竹笑眯眯的道：“那有什么办法，大概是这些猴子被我们的英俊潇洒迷住了吧，你有本事就去问它们呀！”

　　“你！”那年轻人被虚竹的话噎了一下。

　　一个年纪比较大的考古人员出来打圆场：“好了好了，别吵了，大家都赶紧走，前面的路可不好走，花的时间太长了，要是再拖下去，时间可能都不够了！”23sK.com

　　其他人听了这话，也只好收回自己的情绪，理了理自己的衣服和行李，然后继续往前面走。

　　至于秦明和卜算子他们，秦明无事一身轻，就那几根金针能有什么重量。

　　于是他主动帮两个年纪比较大的考古人员，提着他们的工具箱。

　　前面的特种兵们都拿着刀斧开路，大概是因为之前他们就走过这里，只是重走之前那一条路罢了。

　　几年过去，虽然说也有草木重新生长了出来，但比起第一次最原始的森林还是要好走一些。

　　就这样艰难的走了大半个小时之后，他们终于走出了这一片森林，只见前面突然就开阔了起来，吹来剧烈的山峰，带着初夏的暖意。

　　秦明展眼一望，惊讶的发现这里还真的是一个绝佳的地方，视野十分的开阔，一眼望下去，将之前的整个岐山都收在了自己的眼底当中。

　　形成了会当凌绝顶，一览众山小的壮丽奇观。

　　只见他们眼前百来米的地方，出现的竟然是一片陡峭的悬崖峭壁，上面几乎没有什么草木生长，无比的陡峭。

　　而在那峭壁之上，却插着一根红色的国旗，此刻正在风中飘扬。

　　看了两眼之后，卜算子惊呼出声：“好啊！不愧是岐山这里的风水，比起天海市的刘村也不差分毫，甚至还要更好上两分，这就是完完全全的风水聚龙阵！”

　　“藏龙卧虎，富贵之地，若是家里有祖先葬在这里的，可庇佑后世！”

　　“哎，可惜我现在还是单身狗一个，又命犯五弊，也不知道以后还会不会留下什么子孙，就算是埋在这里也没什么用处咯！”

　　三个神棍纷纷四处张望，感叹了起来，这奇葩的行为，让其他的考古人员们都抽了抽嘴角。

　　虽然说H国的风水之术自古有之，更是有《周易》、《葬书》、《撼龙经》、《疑龙经》等风水巨作，但风水到底是不是真实的，一直没有一个定论。

　　一个特种兵说道：“大家现在都赶紧准备好，我们马上要系上绳子一起前进了。”

　　顺着特种兵们指向的地方，秦明他们一起望了过去。

　　只见他们眼前不是一条通道，而是在那悬崖之上开凿了一条道路，就如同是开凿在半空之中一样，一直延续到了云顶之上。

　　秦明也不由惊叹了，这条通道完全是开凿在悬崖绝壁上面的，而且外面还没有栏杆，大概也不会太过宽敞。

　　行走在上面，绝对能把人吓得魂飞魄散，那些恐高的更是不能上去，大概向下一望脚都得软了。

　　若是手里要提着东西，在这样狭窄又陡峭的路上行走，那危险的系数将要大大增强。

　　更别说在峭壁上面还一直挂着剧烈的山风。

　　也是之前为了保护这些考古人员的安全，因此在这条通道的内侧，都拉上了一整条的铁索。

　　他们把绳子的一端系在铁锁上，打上一个活结，就可以自由地从铁锁的这一端，一直移动到铁索的尽头。

　　而另一端则系在他们的身上，这样的话他们也不用担心掉下悬崖去了。

　　“这里很危险，大家手里的绳子都是来锁在上面的铁索上的，现在我教大家怎么打结！”

　　“注意绳子的另一端，一定要记在你们的腰上，打死结！！！”

　　教他们做保卫工作的特种兵，一遍又一遍的向他们强调着。

　　秦明他们把这些结打好之后，还有特种兵过来检查。

　　为了照顾那些身体相对来说比较弱的考古人员，因此特种兵跟他们这些身娇体弱的人，是交叉着站的。

　　因此秦明的前后都站着一个特种兵。

　　“嘿！你不要害怕，到时候要是有什么危险，我们绝对会保护好你们的，对了，听说你叫秦明？”

　　秦明身后的特种兵是一个年轻人，看起来不超过三十岁。

　　性子也大概挺开朗的，开始跟秦明交谈了起来。

　　秦明笑着问道：“什么叫做听说？”

　　特种兵笑着说：“这不是对你不熟吗？听说你是王将军亲自派过来的人，对你有些好奇，对了，我叫林峰。”

　　秦明点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第429章 天险之途免费阅读。https://xs.23sk.com 