
　　气氛沉闷，几人并未多交流，只是沉默地跟着薛翰雪一路进了昙国都城。而这一路上，薛翰雪也并没有找到动手的机会，毒花始终被云琯琯贴身带着，一刻也不离手。

　　“来人，我要以最高的规格款待东陵王与王妃，提前去让御膳房准备好酒好菜。”一进城，薛翰雪便嘱咐身边下属。

　　顿了顿，他又接着补充道：“再多加几道拿手的点心。”

　　他专门点了几道点心，都是云琯琯曾在宫里爱吃的，或是吃不到馋了许久的。然而物是人非，云琯琯也不是那时的心情了。

　　“多谢世子。”她只是随口说道。

　　薛翰雪明显动摇了一下，但最终看着云琯琯，还是什么也没说。

　　入了宫后，宴席已然摆好，众人依次入座。

　　一路颠簸，照理说正是饿的时候，司明朗看着这桌山珍海味，却始终不动筷子。薛翰雪知道他一向谨慎，如今情状，更不可能相信自己，也不在意，只是主动拿起筷子，将每道菜都尝了一遍。

　　“东陵王若不放心，再另行找人试菜也可。”薛翰雪面不改色。

　　见他这样，司明朗也信了个六七分，这才看向云琯琯：“好了，琯琯，已经可以吃……”

　　正要提醒云琯琯可以放心吃饭了，司明朗这才发现，云琯琯正捧着块点心吃的正香，面前甚至已经摆了几块啃光的骨头。

　　司明朗：……

　　他方才观察薛翰雪太出神，居然没注意到云琯琯吃得这么开心。

　　“没事，吃吧。”云琯琯从点心里抬起头，“昙国的蛊毒对我已经没用了，至于其他的毒，以我的运气不会避不开。”天籁小说网

　　这说的倒是实话。也不知道这锦鲤气运究竟是什么机制，寻常毒都沾不上，偏偏先前的蛊毒就可以，难不成还和毒的厉害程度有关？

　　薛翰雪想起之前云琯琯中毒一事，脸色几经变换。然而云琯琯不理会他，轻描淡写地补充了一句：“所以只要有我在，云琅也不会轻易倒下。”

　　……这就相当于将两国的暗中摩擦摆在了明面上，更是在敲打薛翰雪。

　　一时间，在场所有人寂然无声。这下连司明朗都有些惊讶了。

　　一直以来云琯琯都有点自己的小性子，可在大事上，却从未如此嚣张高调，更别说胡乱动用自己的运气了。

　　这已然是句挑衅性质的话，薛翰雪却一句回击也没有，只苦涩地应和了一声，仰头将自己杯中酒液一饮而尽。

　　而云琯琯正默不作声地打量着他。

　　她这番举动的确是在敲打和试探。而薛翰雪的反应，倒更像是出于无奈才同他们生出龃龉……云琯琯不禁更加疑惑，昙国究竟发生了什么？

　　酒一杯接一杯地下肚，薛翰雪很快就脸颊泛红，目光也有些迷离起来。

　　“薛翰雪，我再问你一句，究竟发生了什么事？”云琯琯见他这副模样也略有些不忍。

　　除了叹息，薛翰雪却什么也不说，只是一个劲地埋头喝闷酒。云琯琯正欲再问，却见薛翰雪忽然猛的一下栽倒在桌上，嘴里还念念有词。

　　“……醉了、我醉了，嗝，扶我下去……我要休息——”

　　“世子，属下这就扶您回房。”一旁的侍从连忙将他搀了起来。

　　谁知薛翰雪摇摇晃晃站起来后，不仅没醉倒过去，还煞有介事地抬起手，将守在这里的侍卫们依次指过去：“你、你、你，还有你……你们全部，我找你们有事，都跟我一起过来。”

　　“这……”

　　这些侍卫面面相觑。

　　世子不是让他们看着东陵王一行人吗？怎么如今又放心把他们单独放在这？

　　不过，到底是世子的命令，或许他有其他安排吧。这么想着，殿内一众侍卫都跟着薛翰雪离开了，就剩下几个手无缚鸡之力的侍女帮忙布菜。

　　“……薛翰雪这是什么意思？”司明朗看着大开的殿门，深深蹙起眉，“莫非暗中还有人埋伏？”

　　云琯琯却摇摇头。

　　“若暗中有人，直接一起上不就好了？这里是昙国的地盘，我们又不会有伏兵。”

　　“那他是为了……”

　　“他似乎有意放我们走。”云琯琯思索片刻，也有些疑惑，“薛翰雪的酒量没有这么差。”

　　两人商讨了一番，认为薛翰雪可能是遇到了无法解决的事，与云承弼中的那种奇毒有关。然而要对云琯琯和司明朗下手，他应当也十分挣扎。

　　那么如今，摆在他们面前的选项有两个。

　　一是顺从薛翰雪的好意，在他们真正刀剑相向之前离开昙国；

　　二是继续留下，看看昙国究竟发生了什么，让薛翰雪变成了如今的样子。

　　是保全己身，尽快回到云琅为云承弼医治，还是迎难而上，帮薛翰雪解决昙国的问题？

　　司明朗将征询的目光投向了云琯琯。后者很快作出了决定：“机会难得，我们在昙国宫里走走吧。”

　　若是薛翰雪已经变了个人，她自然不会手下留情。可若是薛翰雪有苦衷，只要他还是那个人，云琯琯也不会轻易放弃。

　　再者，昙国那么多无辜百姓也深受奇毒之苦，他们还答应了宋钊，要想办法救他母亲呢。

　　司明朗早知道她会如此回答，轻轻笑了：“也好。”

　　两人便一同好好吃了顿饭，晃悠出了殿门。

　　可这一逛，云琯琯才发现，事情恐怕比她想象的要复杂。

　　单说昙国宫廷，下人都行色匆匆，一点规矩都没有保留，偶尔遇到干活的，也是敷衍了事，鼓捣两下便收拾东西离开了。

　　见云琯琯二人看向她，宫人还十分生气：“看什么看，别多管闲事。”

　　这样一来，随处可见的杂草和不干净的角落，似乎也合理了。然而宫殿作为一国的门面，难道当真有君主会如此随意地对待？

　　云琯琯只是觉得很奇怪。

　　——就好像这整个昙国后宫都无人管理似的。桓王和桓王妃究竟在做什么？

　　云琯琯和司明朗怀着满腔疑问，正要继续往前走时，不远处却忽然传来一阵幽幽低泣。

　　两人不约而同停下了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百二十三章 有意放他们离开免费阅读。https://xs.23sk.com 