    小蜈蚣密密麻麻，就仿佛筛子一样被甩了出来，看得人头皮一阵阵发麻。

    萧阳原本还以为这大蜈蚣，就是个空壳子，长得唬人，只是壳子坚硬。

    然而他万万想不到，这家伙还有这么一招。

    “这蜈蚣精身上到底有多少小蜈蚣啊，这些都是它的子子孙孙吗？”

    南宫玉柳眉一皱，她也是第一次见到这种情况。

    “小心点，这些蜈蚣都是有毒的，是毒蜈蚣！”

    蜈蚣经过地面，竟然连草丛都开始枯萎了。

    由此可见，这些毒蜈蚣身上携带的毒素，是有多么的恐怖了。

    萧阳和南宫玉，很快就被地面上密密麻麻，数之不尽的毒蜈蚣给包围了。

    就算想跑也跑不了，即便能跑，他们又能跑到哪里去。

    回到马帮肯定是不可能了，连他们遇到毒蜈蚣都头皮发麻，把毒蜈蚣引到马帮内，那就是在害他们。

    “先上去再说！”

    萧阳脚尖一点地面，真气狂涌，借助反弹之力，身轻如燕的跳到了不远处的一根树干上。

    南宫玉答应了一声，纵身一跃，跟萧阳站在了一起。

    “我猜到了，那只大蜈蚣就是这些毒蜈蚣的傀儡，说白了就是他们的移动城堡，真正恐怖的是这些毒蜈蚣！”

    萧阳狐疑的说道。

    “现在说这些还有什么用，要想办法消灭这些毒蜈蚣，要不然咱们都要玩完。”

    南宫玉急忙说道。

    因为她已经看到，这些毒蜈蚣开始往树上爬了，过不了一会，就会爬到他们的位置。

    “数量太多了，铺天盖地，杀也杀不完。”萧阳沉声说道。

    “不如这样吧，试试用火烧！”

    最后，萧阳提出了这么一个办法。

    “不错，说不定这玩意儿怕火！”

    萧阳将衣服脱了下来，掰断了一个树干，缠在上面，掏出打火机点燃了。

    火焰过处，毒蝎子的确退避了开来，纷纷四散。

    “这玩意果然怕火！”南宫玉惊喜的叫道。

    “森林里的东西，没多少不怕火的，不过现在是杯水车薪啊，这点火根本不管用。”

    萧阳一个头两个大，火把扫过，毒蜈蚣就撤走了，可是过了没多久，这群毒蜈蚣又爬了过来。

    “这么下去不是办法，咱们赶紧逃吧。”

    南宫玉眼看着萧阳的衣服快烧完了，火焰渐渐熄灭，立马叫道。

    萧阳眉头皱了皱，突然鼻子一动。

    “嗯？是树脂的味道，这里有天然树脂！”

    萧阳脑子一转，就想到了一个办法。

    “撤，跟我走！”

    萧阳寻着味道，就开始去找天然树脂的地方。

    这玩意是天然的可燃剂，只要把这些毒蜈蚣引到天然树脂的地方，再放一把火，到时候这些东西一个都别想活。

    “你去什么地方？如果跑出去太远，马帮那边可能会出事。”

    南宫玉提醒道。

    “没关系，不远了，跟我走就好。”

    萧阳和南宫玉在树干上不断的跳跃，犹如灵猴一般，身法轻灵。

    咔嚓咔嚓！

    蜈蚣精被萧阳削断了那么多条腿，早就恨透了萧阳，自然不会放过。

    它似乎在发号施令，让子子孙孙们不要放过这两人，而蜈蚣精也翻过身来，朝着萧阳逃跑的方向追了过去。

    “萧阳，你到底要带着我去哪啊，你该不会是想把身后的毒蜈蚣累得走不动路，咱们再逃走吧。”南宫玉无语的说道。

    萧阳诧异的看着对方，“你以为我会那么笨吗，等一下！就是这里！”

    正说着话，萧阳便停在了一棵树上，南宫玉也停在了不远处。

    “哎呀，这是什么东西，黏黏的，恶心死了。”

    南宫玉玉手随意搭在树上，却被树上黏黏的犹如胶水一般的东西粘住了。

    “不仅是树上，就连地上都有。”

    萧阳意外的发现，这附近有数十棵栾树。

    这种树最容易产生流动的树脂，而且还会在树上结成树胶低落在地上。

    这一片区域的视野也变的开阔了一些。

    此时，天气阴沉，雨林气候多变，似乎随时都能下起雨来。

    萧阳得意的笑道：“这是树胶，刚才我就闻到了这股味道，没想到这里竟然有这么多，你看那些毒蜈蚣。”

    说着话，萧阳指了指地面上。

    这时，南宫玉突然发现，地上的那些毒蜈蚣已经被树胶黏住了。

    前面的毒蜈蚣被黏住后，后面的踩踏着前面的毒蜈蚣继续往前走，于是继续被黏住。

    这帮毒蜈蚣前赴后继，不计后果的一直朝着萧阳和南宫玉的方向爬来。

    最后还没有等爬到萧阳和南宫玉的脚下，这些毒蜈蚣就已经全部被遍地树胶给黏住了。

    这时，那只蜈蚣精颤颤巍巍的走了过来，发出了几声怪叫，张开巨大的口器，想要撕咬萧阳。

    然后它刚走出没有几步，一个趔趄就栽倒在了地上，它剩下的那些脚也被黏在了树脂上。

    无论这家伙怎么挣脱，全都于事无补，反而越黏越紧。

    即便是南宫玉，也不由得兴奋了起来。

    她看向了萧阳，很是诧异萧阳竟然能想到这样的办法。

    因地制宜，能够利用周围一切有利的因素，找到树脂，然后黏住了数不胜数的毒蜈蚣。

    这一招简直太妙了。

    不然的话，即便他们能逃走，恐怕也会耗费很多的真气。

    “萧阳，以前我一直觉得老虎才是丛林之王，现在我就觉得不然。”

    南宫玉微微一笑，说道：“我倒是觉得你才是丛林之王。”

    萧阳摇头一笑，“好了，接下来这个重大的任务就交给你吧，一把火烧了这些毒蜈蚣。”

    南宫玉掏出打火机，也没有犹豫，随即来到树脂前面。

    哒的一声。

    打火机窜出一串红色火焰，然后便是听到轰的一声！

    地上的树脂，瞬间就被点燃了，火焰快速蔓延而去，铺天盖地。

    一道道火舌，似怪兽一般，朝着四面八方舔舐。

    短短片刻，地面上便是燃烧起了熊熊烈火。

    而树脂上的毒蜈蚣，在火焰吞噬之中，全部葬身火海。

    火焰里，传来清脆的哔哔的声音。

    这是毒蜈蚣的身体被火焰烤熟，然后爆开发出的声音。

    空气里，除了树脂的味道，除此之外，竟然还弥漫着丝丝缕缕的肉香。

    紧接着，火焰席卷了那只巨大的蜈蚣精。

