    第195章 暴怒的玉小刚！【第二更】

    “额……”

    众人对着无耻的说法无语！

    “如果你们想我以后继续教导你们，让你们在魂师大赛上取得好成绩的话，那就把票投到我这里吧。”

    大师看着众人。

    现场。

    沉默！

    一分钟过后。

    继续沉默！

    只有唐三和柳二龙举起手。

    其他的戴沐白、马红俊、宁荣荣、奥斯卡、小舞、绛珠、泰隆、黄远都没有举起手。

    “小舞，你怎么不举手？”

    唐三有些好奇的对着小舞问道。

    “我想投给二龙妈妈。”

    那次出去之后，小舞便认二龙为干妈。

    “好吧。”

    对方想投给二龙，那他自然也不能强求不是。

    “最终投票结果，二龙获胜！那我便将副院长的职位给二龙吧。”

    投票的结果已经出来了。

    只见到此刻的弗兰德对着说道。

    “弗兰德怎么就二龙获胜了呢？其他人都没投票呢！”

    听到这答案，只见到此刻的大师直接炸了。

    他需要副院长这个职位。

    “那选柳二龙作为的副院长的，请举手。”

    啪嗒，八个人全都举手了！！

    “你，你们！！”

    看到这一幕，大师指着在场的众人！

    “小刚，民意难为，既然这样的话那我们史莱克这边指定的副院长就是二龙了。”

    弗兰德对着说道。

    “弗兰德，总算是让你得逞了！你们这帮忘恩负义的东西，全都跟朱竹清一样，我玉小刚如此呕心沥血的教你们，结果呢，你们就这么回报我的？从今往后我再也不上你们的课了！！”

    大师整个人一副非常愤怒的姿态！

    “青峰搂经过慎重选择，决定选赵无极为副院长。”

    就在这个时候，朱竹清开口道。

    “哇！赵老师，你是副院长！！”

    听到这话，奥斯卡和马红俊都是一副非常激动的样子！

    “某些人终于下课了！胖子，今天我们必须去喝点酒！”

    戴沐白听到这话，心情顿时大好！

    他们早就看大师不爽！

    不上课就不上课。

    赵无极老师教的东西可比他背石头好多了。

    “继续去喝花酒么？”

    朱竹清看着戴沐白。

    “啊？没有！竹清，我现在都不喝酒了！！”

    听到这话，戴沐白此刻直接对着说道。

    “呵。”

    朱竹清拿着今天的合约，随后签署了一份赵无极副院长的任命合同，紧接着就离开了。

    “竹清别走！！”

    戴沐白哪能放过这个机会啊。

    立马追了上去！

    “怎么？”

    朱竹清看着戴沐白。

    那一双美眸没有一丁点波动。

    “我，我现在已经改邪归正了，再也不会去碰那些东西，你在天斗皇家学院过得还好吗？如果没有钱的话你可以跟我说，我还有。”

    戴沐白看着朱竹清说道。

    “我很好，不需要，在未来的全大陆高级魂师大赛上碰面之时，希望你不会被我打败。”

    朱竹清留下这一句话。

    紧接着十分潇洒的走了。

    “岂有此理！简直岂有此理！！！”

    大师看着赵无极和柳二龙都拿到了任命状，顿时气得一拳砸在了旁边的一棵树上！！

    “咔擦——”

    是骨折的声音！！

    “小刚你怎么了！！”

    看着玉小刚那手鲜血直流，柳二龙急忙跑了过来。

    脸上满是担忧之色。

    “从今往后，我再也不会教这一帮人，就让他们跟这赵无极这个四肢发达头脑简单的人去吧！小三我们走！！”

    大师没有理会柳二龙而是直接对着唐三说道。

    “四肢发达，头脑简单？？”

    听到这话，赵无极满脸问号。

    “这……”

    其他人也是一副懵逼的姿态。

    “小刚你这是要干嘛啊，刚刚你不是才说了为史莱克学院发展谋福利，谁要是敢不服，敢闹事的话，那么你玉小刚作为整个人学院的忠实拥护者，第一个不会答应！怎么这才过了一会儿，你要带唐三出走？？”

    二龙拦在大师的面前，那一双美眸满是不可思议！！

    “二龙，我真是没有想到你居然会把学院的百分之五十股份全都给弗兰德，这个恶心的史莱克学院不待也罢！我就不信了，我能培养出唐三这样优秀的弟子去别的学院不会是坐上贵宾？！小三，你不是一直想去找叶峰挑战吗，我已经查到了非常确切的消息他就在天斗皇家学院，并且是天斗皇家学院的学生首席！助教！！”

    只见到此刻的大师对着唐三说道。

    “学生首席？助教？！好个学生首席助教！！”

    听到这话，唐三的那一双眼眸子瞬间暗了下来。

    这一次回来，他早就想找叶峰算账了！

    “小刚！你不要胡闹！好端端的要带小三去挑战什么天斗皇家学院啊！虽然你当不了副院长，但是教学主任的位置还是可以给你的啊，你依旧可以在教学岗位上发光发热，你不是说你最喜欢的就是教这一帮孩子的成就感吗？”

    柳二龙听到这话之后很懵，整个一副没好气的姿态说道。

    “不必了，一个小小史莱克的教学主任我还真不想当，而且这一次我也不是去挑战天斗皇家学院，我是像他们展示我的教学成果！本来我最初的计划是让史莱克战队去挑战天斗皇家学院战队，从而展示整个学院的教学成果，最高能吸引到帝国高层关注，现在看来，没必要！我玉小刚在这里就是多余的！”

    大师此刻对着柳二龙说道。

    把学院交给弗兰德就算了！！

    居然还罢免自己的副院长。

    最最最可恶的是给赵无极这个四肢发达头脑简单的人当副院长。

    对方哪一点比得上他玉小刚！

    也就是等级比他高一点而已！q！

    那天他就看到了天斗皇家学院的三位教委十分欣赏自己的徒弟唐三。

    这一次将其带过去，只要打败叶峰这个学生首席外加助教，那么唐三便可在天斗皇家学院站住脚！

    而他玉小刚作为唐三的老师，那还不是天斗皇家学院的座上宾？

    在你这破史莱克学院浪费时间作甚！

    此处排挤他，自有留他处！！

    “小刚！你真的就这么在乎这些东西吗？！”

    柳二龙看着大师！！

    ……

    (本章完)

