    所以一行人打道回府。

    在路上江筱就已经收到了孟昔年的信。

    章周熬不住了，让她给传一次苦药汤。

    江筱找了个借口停车去传送了一次药，上车就睡着了。

    等她醒来，已经到了家门口。

    “孟盟官跟着朱浩他们的车回去了。”丁海景替她打开了车门同时解释了一句。

    “好。我先回房，你们也去好好休息一下吧。”

    “嗯。”

    丁海景望着江筱匆匆回房的背影，微微攒眉。

    这种感觉有点奇怪，之前他能够感觉到江筱是很迫切地，对那种药材的渴求，在第一座山没有找到的时候她的失望失落担心都很明显，可是为什么在黑石峰下来，她就没有那种感觉了？

    想了好一会儿，他又不由得苦笑。

    看来，江筱的秘密比他想象中的还要多。

    这样背负着那么多秘密的她，身边要是换了别的保镖那怎么能行，还是继续由他来吧。

    却说江筱回了房，赶紧先进了空间，先泡了个温泉换了身衣服，然后就开始照着那药方准备药了。

    她要准备好十来份，也是不少的分量。

    好在现在空间算是半自动了，不用事事都自己动手。

    除了伏地黄，之前那两种药材也都已经长得很繁盛。

    伏地黄种下去这么一天时间也都长出了好些足够入药的子株了，江筱花了一个小时熬出了十二份药水，这个可以凉着喝，她便都给装进了瓶子里。

    只是这种药也得连喝三天才能够根治病毒，她送了药之后还得好好地睡一觉才能准备后面两次的药水。

    制好药，看着摆在一起的十二瓶药水，江筱长舒了口气。

    空间蓦地又亮了起来。

    她怔了一下。

    这是又天亮了？

    空间也是跟外面一样昼夜交替了？

    这倒还好，她还以为空间就此变成了黑夜呢，还在想着以后进来做什么事情是不是还得点着煤油灯或是蜡烛。

    现在倒是不用了。

    她出了青竹庐，想去看看那株雪莲花长成什么样了，结果眼前的变化再次让她瞠目结舌。

    只见她种着雪莲花的那一小块黑土地竟然凭空地耸立起一座微形的山，高度约莫到她的腰，而且整座迷你小山上还覆着洁白雪花！

    一座迷你小雪山？

    江筱差点惊呼了起来。

    那迷你小雪山上，除了原来的那株母株，又长出了七八株雪莲花子株。

    还能有这样的事？

    江筱不可思议地走了过去，伸手捏了一点雪花。

    入手冰凉，很快被她的体温给融化了，湿了她的手指。

    跟真正的雪一样一样！

    应该说，这本来就是雪！

    江筱捂着嘴巴控制不住地笑了起来。

    好玩啊，有意思啊！

    她现在都拥有一座私人的小雪山了！虽然这小雪山其实就是跟谷堆一样大小，就到她的腰。

    但也是雪山不是吗？

    难道这是因为雪莲需要这样的生长环境？

    空间先是有了昼夜，紧接着又有了雪山，该不会以后还有四季了吧？

    难道也会下雪下雨？

    如果那样的话那就真的好玩了。

    以后她足不出门，尽可赏遍四季美景。

    江筱站在小雪山旁边傻乐了一会，才赶紧出了空间，给孟昔年送药去也。

    