    投票的过程跟上次虎骑营一样，绝对的透明且公平。

    一共做了三十只木箱，将三军划分成三十支队伍，每队三千人。

    先当着众人的面展示箱子里面是空的，然后每人发下去一张带特殊花纹的选举票，让他们写上自己心目中战神的名字。

    再依次排队将写好名字的选举票投进空箱子里。

    由于安排得当，三万将士仅用了一个多时辰就完成了投选过程。

    又用了一柱香的时间做了统计，很快就公布了投票数量名单。

    绝对没有任何人怀疑这次投票的公正性。因为群众的眼睛都是雪亮的，得票最高的肯定是威望呼声最高的将士，外来者根本就无法搞清楚这些内情。

    凌珑坐在一把皮椅里面啃着野鸡腿，喝着马奶酒，比起上次改编虎骑营的时候轻松多了。

    上次她独撑大局，这次却有穆远翔。

    小伙子精力充沛，又是三军主帅，当然得他出面撑局面，可省了凌珑很多时间和力气。

    统计完了得票数，仍然按照老规矩，得票数最高者军衔最高。

    除了穆远翔这个三军统帅的职务没有变，其余众将士全部大换血。

    乌昱康、刘雄等人自不必说，已经被关押看守了起来。就连龚希禹也被撤换掉了。

    穆远翔悄悄地问凌珑：“龚希禹对我很忠心，还是把他给留着吧。”

    凌珑坚决摇头，道：“这次投票选举必须要公平才有说服力，不能搞特殊化。”

    其实她是怕龚希禹效忠雷震或者穆远山，关键时刻做点手脚就够他们受的了。

    借着选举的机会，把所有的将士都撤换掉，才能牢牢地把控住局面。

    果然，这招屡试不爽。

    重新大换血之后的军队焕发出前所未有的勃勃生机，新鲜出炉的将领们受宠若惊，不敢相信自己还能有这么出人头地的一天。

    原以为在军队熬一辈子也就是个九品末等小官而已，一下子鹤啸九天，竟然取代了那些门楣显赫的将领，可想而知他们是多少激动。

    普通士兵也很激动，他们从那些破格提拔的将士身上看到了希望。只要足够努力，肯定能够熬出头。

    三军士气空前高涨，每个人脸上都洋溢着喜气。

    凌珑不动声色地将以前的所有将领全部撤换掉，还加派人手严加看守，坚决不让他们有任何机会作乱。

    这些新选拔出来的将士完全认穆远翔和她为主，充满了对知遇之恩的感激之情。

    可以说，她和穆远翔现在找哪儿，将士们就打哪儿，绝无二心。

    趁着众人不注意的时候，凌珑扭头对身畔的容天悄声道；“我觉得可以顺便把这三万人马收编过来。”

    容天微微勾唇，“可行。”

    凌珑心情大好，这应该就是传说中的妇唱夫随了。

    不过到现在为止，容天似乎还没有正式跟她表白过。

    更可气的是，自从踏上了北行之路，他的态度明显冷淡了许多。虽说关键时刻他仍然关心着她保护着她，但这种时冷时热的表现可不怎么合格。

    凌珑决定，等找到千年玄铁，治好了他身上的顽疾之后，她得开始执行“驯夫”计划，把这个高冷的容大神训练得有情趣一些，让他懂得什么是“为夫之道”。

    穆远翔忙着整理改编队伍，回过头却发现凌珑在忙着跟容天眉目传情，他登时大怒：“小爷忙得要命，你闲得很啊！赶紧过来干活，我歇一会儿！”

    凌珑见穆远翔一副准备罢工的样子，就耸耸肩，满脸的无所谓：“我整顿军队也可以，就怕整顿好了，这支军队听我的不听你的了！”

    穆远翔哪里听得进去。“我倒想看看你究竟多大的能耐，能把这支军队收编过去算你本事大。”

    “好，”凌珑缓缓起身，抻了个懒腰。“恭敬不如从命，我就不客气了。”

    *

    三万远征军，除了主帅穆远翔，其余所有将士都是现场投票产生的。

    这支刚刚大换血的军队，焕发出了前所未有的活力。

    就像刚出壳的小鸡总是把第一眼看到的会动的生物当成它们的妈妈一般，刚选举出来的将士也会认定第一个现场指挥领导他们的人为最高统帅。

    穆远翔赌气躲起来，凌珑亲自负责排练，颁发军符等等。

    她还将新将士重新录了花名册，挨个点名让他们起立喊到。

    另外，凌珑还给他们每人颁发了一份荣誉证书，歌功颂德的“表扬信”，而且每封信上都盖着女王玉玺印。

    离燕国的时候，凌珑带走了女王玉玺。因为吃饭的家伙，必须得随身带着，以备不时之需。

    现在正好派上了用场。

    将士们每人一份表扬他们功勋的荣誉证书，再看着上面红彤彤的玉玺王印，他们激动得热泪盈眶。

    “女王陛下千岁！”

    “女王陛下千千岁！”

    “誓死效忠女王陛下！”

    穆远翔有点儿傻眼了。他不明白，自己只是走开了一会儿，把现场交给凌珑去管理，这怎么好像转眼间就易主了。

    凌珑忍不住偷笑，刚刚选拔出来的新将士，他们还有些懵呢。这个时候不赶紧拉拢过来，更待何时？

    原打算只是借用燕军做免费劳工，没想到顺便收编了一支军队，倒真是意外之喜。

    凌珑从没有什么事情不好意思做的。既然穆远翔把这块大蛋糕硬塞到她的怀里，也就顺水推舟地笑纳了。

    由于凌珑控制了军队，莫桀等人也出现了。然后图瓦族的狼主和大将蒙格等人也出现了。

    “朕遭遇小人暗算，是图瓦部族的狼主和他身边的勇士救了朕！他们救驾有功，要好好赏赐！”凌珑趁机把阿尔泰、蒙格等人拉到军队前介绍给将士们认识。

    “你们的穆主帅这些天去图瓦部族做客，也受到了图瓦部族狼主的热情款待。从此以后，我们两家是朋友是兄弟，不可再自相残杀！”凌珑大声询问道：“你们听清楚了吗？”

    “是！谨遵女王陛下御旨，从此跟图瓦部族化干戈为玉帛，绝不再自相残杀！”新选拔出来的副帅詹元任第一个响应。

    见副帅响应，下面的将士忙不迭齐声雷动：“谨遵女王陛下御旨，从此跟图瓦部族化干戈为玉帛，绝不再自相残杀！”

    喊声震天，久久地响彻在草原上，掩盖住了其余一切声音。

