    听见竞争对手对自己的质疑，周胜考不悦的进行了反驳。

    他不但竭力证明孟章的可信，而且处处维护孟章，只差没有拍着胸脯，用性命为孟章担保了。

    两人争执了一会儿，单鹰就不耐烦了。挥手让两人闭口，将两人打发走了。

    周胜考和李占利离开房间后不久，单一虎对着房间的空处问道：“你看如何？”

    只见伴随着一股冰冷的阴风，那处原本空空如也的地方，多出了一名披着黑色斗篷，将全身上下都罩的严严实实的人。

    一道冰冷干涩的声音在房间中响起。

    “这件事情的关键不在那个太乙门的小子身上，而是在赵家身上。”

    “四年前，老夫为了躲避飞鸿宗的追杀，不得不抛下一切，暂时远走高飞。那个地方的一切，也实在是顾不上。”

    “没有想到，老夫几天前回到那个矿洞之中的时候。却发现辛辛苦苦布设的法阵被破，各种灵物材料被掠夺一空。”

    说到这里，斗篷人语气更为冰冷，强烈的杀意毫不掩饰。

    “老夫最初还以为，是飞鸿宗修士发现了这个地方，才有了这等结果。如果真是这样，老夫也就认了。”

    “可是没有想到，这个时候却传出了这样的传言。那个赵家居然凭空得了一批灵物，让老夫不得不起了疑心。”

    “就在昨天，老夫抓住了赵家一名修士，进行搜魂。这才知道，果然是那个赵家，攻破了法阵，盗走了灵物。”

    单鹰听到这里，满脸寒霜。

    “赵家真是该死，坏了你我两家的大计。”

    “赵家自然该死，可你们双丰谷近在咫尺，为什么不看护好那个地方？”斗篷人恶狠狠的问道。

    “这个，老兄，你应该知道，那处矿洞早就因为当年的沙怪之乱废弃了，和我双丰谷再也没有丝毫的关系。”

    “我双丰谷的修士，从来没有接近过那处地方。至于那个地方发生了什么，我双丰谷一概不知。”

    单一虎耐心的说道。

    “暗中和我等鬼道修士合作，却又害怕事情泄露。一心只想着撇清关系，保持距离。连法阵所在这等要紧的地方，都要故作不知，毫不关心。”

    “这叫什么，自欺欺人，掩耳盗铃，简直可笑至极。”

    听见斗篷人毫不客气的训斥，单一虎满脸尴尬之色，单鹰脸上隐约可见怒意。

    “我双丰谷收集这些灵物也并非易事，可是你答应的玉魂液却迟迟不给。说起来，这可是你的不对。”单鹰阴沉沉的说道。

    斗篷人听了这番话，怒气更甚。

    “玉魂液不能按时给你们，这是谁的责任？如果你们但凡稍微注意一下那个地方，不让该死的赵家靠近，就根本没有这么多麻烦事。”

    眼见单鹰和斗篷人又要争执，单一虎赶紧左右相劝，才让两人平息下来。

    斗篷人沉默了一会儿，才恶狠狠的说道：“赵家坏我大事，我绝对不会饶了他们。今天晚上，我就血洗赵家，灭了他们满门。”

    “老兄，千万不要冲动。你上次在附近出现，遭到飞鸿宗修士的追杀，已经漏了行迹。如果这次再血洗赵家，肯定又会把飞鸿宗修士引来。”

    “这里好歹也是我双丰谷的地盘，千万不能让飞鸿宗再将目光投注到附近了。”

    单一虎又是一番规劝。

    “至于赵家，不过是一群跳梁小丑而已。他们坏了我双丰谷的大事，我双丰谷自然会处理他们。”

    被单一虎劝住后，斗篷人明显心有不甘。

    “你们这帮胆小鬼，前怕狼后怕虎，做什么事情都畏首畏尾。既然不能在这里动手，那我就去飞鸿宗地界，将那帮盗走玉魂液的家伙，一个一个挫骨扬灰。”

    说完之后，斗篷人不等单一虎再劝，就主动离开了。

    一阵阴风吹过，斗篷人的身影消失无踪。

    单一虎叹了一口气，感觉到一阵心累。心中甚至有点埋怨，掌门真不应该和鬼道修士暗中合作。

    鬼道修士性情偏执，嗜杀成性，凶残狠毒，真不是好打交道的对象。说不定什么时候，就会反咬一口。

    可惜单一虎在外人面前，是位高权重的双丰谷长老。但是在双丰谷内部，还轮不到他当家作主。门派内部，有的是地位、修为都高于他的长老。

    鬼道修士的事情被单一虎暂时抛开，他和单鹰商量一番，就决定了赵家的命运。

    商议妥当之后，他们又将周胜考和李占利招来，面授机宜，让他们开始行动。

    几天之后，孟章又被周胜考叫到了他的小院子里面。

    “孟老弟，听说赵家曾经多次欺压你们太乙门，让你受了不少委屈。”

    听了周胜考的话，孟章不知道他的用意，随口敷衍道：“赵家霸道，我太乙门弱小，如之奈何。”

    “现在，就有一个报仇的大好机会等着你。”

    “孟老弟，后日晚上，你带上太乙门精锐，在赵家山门之外等着。到时候自然有机会降临，让你可以有怨报怨，有仇报仇。”

    说到后面，周胜考的话中，已经带上了几分命令的口吻。

    孟章还要细问，周胜考却不答他，直接将他送走。

    孟章心中若有所觉，带着几分疑惑离开了小院。

    既然周胜考都是这种态度了，孟章就不得不走上一趟。

    至于带上太乙门精锐，那还是免了。现在的太乙门，除了孟章之外，还真没有拿得出手的高手。

    为了避免被拖后腿，孟章准备一个人行动。

    孟章动身之前，张湛林为他带来了最新的消息。

    坊市之中正四处流传，赵家获得了一炉筑基丹。赵家家主赵燕北，正在闭关，准备突破到筑基期。

    至于多余的筑基丹，赵家准备上供给双丰谷。

    如果等到筑基丹落到双丰谷手里，那各路散修，就永远没有机会染指筑基丹了。

    类似的流言不少，正在坊市之中传得沸沸扬扬。许多修士，包括一些家族和门派修士，都信以为真。

    听到这些传言，孟章心里终于明白，双丰谷开始出手了。看样子，双丰谷是要置赵家于死地啊。

