    第145章 雅妃，我吃定了（三更，求月票！）

    乌坦城只是加玛帝国的一个边陲小镇。

    别看帝国的局势现在如此动荡，但风波却并没有席卷到这。

    只是涌入的难民和伤员一下子增多了。

    陈墨不是一个冷血的人，但也不是一个多管闲事的人，只要不是实在看的过意不去，一般时候都是睁一只闭一只眼。

    当然也不是什么事都没做。

    他还记得前段时间和加列毕、奥巴帕说过合作的事。

    ...

    通明的大厅之中，气氛安静而又庄重。

    在大厅中央的桌面之前，摆放着一排排小小的白色玉瓶，少说也有近百瓶，淡淡的药味散发而出。

    大厅中，坐有不少人，分为泾渭分明的两方阵营，从他们的服饰来看，分别是加列家族的高层，还有奥巴家族的高层。

    在大厅内最上端的一处位置之上，一位身着白衣的青年，懒懒的靠在椅背，面容极为的俊俏。

    青年缓缓的品着茶，目光扫视了眼下方的众人，淡淡道：“这桌上都是我随手炼制的一些回春散、凝血散，虽只是一品丹药，不太贵重，但都是无暇品质，恢复效果比市面上的那些效果更佳。”

    陈墨瞥了眼加列毕和奥巴帕两人，放下茶杯，道：“所以，我想要交给你们两大家族出售，你们意下如何？”

    此话一出。

    众人都是对视了一下，面色一怔。

    加列毕老眼微眯，看了眼对面的奥巴帕，当即表态：“陈墨大师能将这些丹药交由加列家族出售，是我加列家族的荣幸，在下求之不得。”

    这口气，似是要将桌面上的那些丹药，全都包揽了下来。

    奥巴帕本身就和加列毕不对付，此时自然不会如了他的愿，道：“我奥巴帕家族愿听从陈墨大师，陈墨大师让我怎样，我就怎样！”

    加列毕皱着眉，向奥巴帕瞪了一眼，旋即朝着陈墨抱了抱拳，正欲再说，却被陈墨阻拦了下来，道：

    “这些丹药怎么分配，我不管，但我只有一个要求，那就是价格要比市面上低一半。”

    加列毕脸色难看了下来：“陈墨大师，若是价格比市面上低一半的话，那我们得亏本卖。”

    加列毕突然感觉陈墨在坑他。

    “这点你放心，我只收这些丹药的成本价，其余的利润，都归你们。”陈墨说道。

    加列毕一愣，旋即面露狂喜，连声音都有些颤抖了起来：“陈墨大师，你这是？”

    只收成本价交由他们出售，这不是要扶持他们两家的意思吗？

    对此，陈墨没有说话，品完茶后，便是朝着大厅外走去。

    “陈墨大师，我送你！”加列毕连忙上去相迎。

    陈墨挥了挥手：“不用了，若是卖完了，派人到我住的地方那里来取。”

    说完，大步离开了。

    他这样做有三个目的。

    一是让利给乌坦城的那些难民。

    二是恶心萧家。

    三是算帮雅妃刷业绩，因为炼制这些一品丹药的药材，都是从米特尔拍卖场购买的。

    还有就是，陈墨炼制这些一品丹药，并不怎么费力。

    ...

    斗者丹的消息，在米特尔拍卖场的宣传之下，瞬间在乌坦城闹的沸沸腾腾了起来。

    让斗者有一定几率提升一星，就算没有提升，也能加快修炼速度。

    随着斗者丹的效果在乌坦城传来，那动静，简直炸裂，堪称乌坦城近年来最震惊的消息也不为过。

    毕竟在这种边陲小城，斗者相对较多，加上他们的修炼天赋并不好。

    有些人四五十岁了，还是一星斗者。

    而就在这时，有一枚斗者丹能让你提升一星修为，先不说拍不拍卖的到，但无论换做是谁，不激动，那绝对是假的。

    萧家。

    “炎儿这些天整天闷闷不乐，肯定是在修炼上遇到问题了，这斗者丹，为父一定要帮他拍下一枚来。”

    书房中，萧战脑海中闪过这个念头。

    ...

    米特尔拍卖场。

    贵宾室。

    “陈...陈墨，你的大恩大德，雅妃没齿难忘。”

    雅妃看到陈墨，当即大喜过望，抱拳朝着陈墨鞠了个躬。

    【叮，好感+3，获得好感币3个。】

    陈墨眉头一挑，一脸惊讶的看着雅妃，道：“五星斗者？你前两天不还是二星斗者吗，怎么一下子窜到五星了？”

    筑基丹还有提升实力的效果？

    听到这话，雅妃妩媚的俏脸不由的一红，讲了起来。

    原来。

    在服用完筑基丹后，她体内排出大量的杂质，感觉整个身体都轻盈了许多，日常修炼，吸纳天地间斗气的时候，也是加快不少。

    最关键的是，以前因为天赋低下，而吞服了大量的丹药，可是她的体质，根本难以完全吸收。

    使得这些药力积攒在体内各处。

    而改善体质后，这些没有吸收的药力顿时在雅妃的体内爆发出来。

    厚积薄发之下，直接将她的修为从二星斗者提升到四星斗者。

    再服用斗者丹后，目前她的修为已是五星斗者。

    “哦。”

    陈墨点了点头：“二十一岁的五星斗者，虽然只是一般般，但在加玛帝国，算是超越百分之九十的同龄人了。”

    据陈墨了解，迦南学院的录取要求，就是在十八岁之前，拥有八段斗之气。

    而雅妃现在的修为算下来，也够得上迦南学院的录取条件了。

    雅妃微微脸红，没有作答。

    毕竟前几天她还只是个没有修炼天赋的废材。

    “你现在修炼的是什么等级的功法？”

    “玄阶初级。”

    雅妃虽然在家族的地位不高，但毕竟是嫡系子弟，在修炼功法上，家族还是不会卡着她的。

    “换本功法吧。”

    陈墨从纳戒中拿出前段时间从薰儿哪里敲诈来的功法，递到了雅妃的手中：

    “我记得你是金属性的，这是金属性地阶初级的功法，金灵心诀。”

    白得的东西送出去，陈墨一点都不心疼。

    更何况，还是送给自己未来的女人。

    雅妃，他吃定了。

    雅妃震住了，一双好看的桃花眸呆呆的看着陈墨。

    她深知地阶功法代表着什么，这可比同等级的斗技还要贵重的多。

    要知道，加玛帝国皇室和云岚宗的功法，都没有到地阶。

    ps：虽然橘猫今天状态不佳，但四更一更都不会少。

    还有一更。

    另外还欠三更，别打赏了，我要哭了。

    (本章完)

