    瘟神看到连科维奇拳剑的时候，内心的震惊和恐惧无以复加。

    如果要在五贤封印物中选出两样最让瘟神感到害怕的，那连科维奇的拳剑和黑皇后必有一席之地。

    眼下林克又新添了连科维奇的拳剑，瘟神终于知道林克是有备而来。

    天空中的瘟疫碎片重新凝聚，形成一只大手，朝林克盖下。

    面对血神和瘟神的联手攻击，林克逆势一跃而上。

    刚才使用“反伤手镯”的“法术反射盾”技能阴了瘟神一下, 这一招虽然可以连续使用，但太过频繁就会被对方看出端倪。

    所以这一次，林克必须用其他方法对抗两位邪神的联手。

    不过好在，林克拥有足够多的手牌，可以继续给血神、瘟神带来惊喜。

    林克左手霜之哀伤，右手连科维奇的拳剑, 如一颗逆行流星，面对魔手与血海触须，丝毫没有逃避的意思。

    林克现在技艺深厚，博学者的存在让他融合百家之长，武道系狂战士的“泰坦之握”双持武器技能也被他学到手。

    林克眼中再次射出欧米伽射线，热辐射线能量落在畸变组织形成的手掌上，贯穿灼烧的伤害没有出现。畸变组织不断内翻蠕动，以这种方式削弱了欧米伽射线的能量，达到了“完全隔绝”欧米伽射线能量的目的。

    在林克眼中，自己的欧米伽射线击中后，出现的伤害数字都是白色，显示为“防御值”。

    要知道，欧米伽射线不但有超强的攻击力，更能免疫一切物理防御效果！

    可现在射线连“防御护盾”都无法击穿，瘟神这一招不容小觑。

    确定了其魔法属性，林克手中的拳剑倏地刺出，由身体多种属性融合形成的勇气能量，是一种凌驾于寻常元素能量之上的存在。既非物理, 也非魔法。

    再加上林克激活的封印物套装效果，这一剑径直在“肉掌”撕开一条一人长宽的裂隙。

    内部的腐肉和能量宣泄, 但这道裂口就像是活过来一样, 猛地张开，想要把林克完全吞噬。

    林克身形倏地从原地消失，下一秒出现在科勒匕首下坠的半空中。

    原来林克在进攻之前，早就在原地留了后手。任何接近瘟神的行动都是危险的，必须给自己留有后路。

    但见刚才被划开的伤口，在肉瘤的翻滚下很快受伤的部分就扭进内部，外表看起来毫发无伤。

    林克的拳剑虽然能伤到瘟神，可这种伤害只能延缓敌人的手段，却没办法阻止他们。

    金刚暴喝一声，开启法天象地，身形爆炸几十倍，如同一尊擎天巨人，双手反推向天，想要以自身力量接住下落的瘟神畸变体。

    轰！

    当两者碰撞，强烈的能量。引发天地间的震动。

    在轰鸣一声后，金刚的双脚都往下沉了几分。

    金刚浑身璀璨，佛音弥漫，整个人背后都有一尊虚佛帮他撑着。

    天空中的恶念也在增长, 瘟神的巨掌仍然在下降, 散发出来的强烈瘟疫开始腐蚀金刚的佛门金身。

    血神的触须更是穿透瘟神手掌, 沿着金刚的身体开始蔓延，想要将其包裹成一个类似血茧的状态，看样子就知道要分食金刚的能量。

    金刚爆喝一声，整个身体形态彻底瓦解消散，规避了血神和瘟神的技能，半空中只有一尊虚佛双手擎天。

    然而一尊虚佛却无法接得住瘟神和血神的双重腐蚀，自手臂位置开始被侵入腐蚀。

    血神的触须如同一条条线虫，刺破虚佛金身，钻入手臂中，看上去就像是高高在上的虚佛神祇，重新注入了血管，从仙佛堕落成人。

    就在这时，半空中突然散发阵阵梵音，自虚佛身边出现了一个掌中佛国，突然无数的虚佛出现，共同帮他擎住瘟神的巨掌和血海。

    圣洁的佛音弥漫，每一声佛号都带着卍印佛光，打在瘟神巨掌和血海上，消磨邪恶气息。

    这一瞬间，两股力量在气息上竟然做到了分庭抗礼，这简直是不可思议的事情！

    三位大法师全都看呆了。

    尤其是和三人战斗过的虚空大法师，知道金刚有几斤几两。

    实力说破天也不过是B+而已，可是现在爆发出的能量，却足以撼动A级邪神！

    可就在三人惊叹之际，掌中佛国的虚佛们表面金光开始发生转变。

    瘟疫能量和血神触须迅速蔓延，被入侵转化成墨绿色。

    下一秒，虚佛崩裂，金光碎裂成片，能量在空中逸散，其中的瘟疫爆发扩散。

    其面积比方才邪物坠落爆发出来的瘟疫范围更广！

    一道瘦弱的身影从瘟疫中倒飞出来，林克一跃而起，将手中的双之哀伤丢向前去。

    “亚巴顿，接住！”

    霜之哀伤在空中迅速转化为剑灵形态，亚巴顿接住深受重伤的金刚。

    林克转而一跃上前，找到机会没入瘟疫之中。

    当瘟疫扩散到一定程度后，刀锋星内忽然狂风大作，莫名的出现一股强烈气流。其速度之猛烈超越了可观测的自然风极限。

    风声呼啸，威力之强劲甚至连刀锋星的龙脊山脉突出的龙脊造型的山峰也彻底夷平，当场裂断。

    浓郁的瘟疫在这股疾风的影响下，迅速被带往他处，将林克面前清理一空。

    如此恐怖的力量即便是A级也难以驾驭。

    至高法师议会的风系大法师看着如此恐怖的一幕，几乎是目瞪口呆。

    这种规模的风暴，即便他驾驭法师塔，全盛期也难以造成同样的效果。

    眼下刀锋星出现如此宏大的风暴，还恰恰是在林克进攻的时候，结合之前元素之力不受掌控，缝隙大法师将这一切都归为林克的原因。

    一定是这家伙，暗地里动了什么手脚！

    或者拥有超越他的风系法术技能，才可能造成如此效果。

    虽然林克面前弥漫的瘟疫一扫而空，但瘟神和血神均有后招。

    面前骤然开阔之后，林克迎来的不是瘟神施展能力后暴露的空隙，而是成百上千实体化的血魂，这些血魂拥有瘟神畸变体变体的躯壳，体内更充斥着狂热者的血魂面目，发出凄厉的惨叫和狰狞的面目，朝林克袭来。

    数量之多叫人猝不及防。

    这是瘟神和血神联手的招式，将双方的能量注入其中。

    一方拥有畸变碎片，一方拥有血魂，只要稍加融合就能生成具有恐怖瘟疫和血液能量的怪物，这便是二人敢如此大张旗鼓献祭狂热信徒后，独自抵达刀锋星的原因。

    活着的信徒只能为他们提供部分力量，可是死后的信徒，资源价值更大，足以成为他们征战宇宙的强力打手。

    林克反应极快，几乎就在发现的同一时间，挥动手中的拳剑，施展了范围杀伤技“裂空斩”！

    别看“裂空斩”在评级上只是一个B级技能，可在林克拿到传奇武器“连科维奇的拳剑”后，这個技能便迎来了质的飞跃。

    “裂空斩”的伤害是4000点基础伤害，附加15倍的武器伤害。

    而拳剑的武器伤害，是林克几项属性叠加之和。

    如此一来，也就造就了“裂空斩”的高额杀伤力。

    拳剑的基础伤害高达6882点，再加上封印物套装效果，对付邪恶生物伤害提高50％，拳剑的最终伤害是10323点。

    一击之下，一道“裂空斩”造成了将近16万点的伤害。

    刚才还狰狞撕扯的血魂，顷刻间荡然无存，归于沉寂。

    林克这一手劈山断岳，一击便化解了两人联手的攻击，效果之强悍令人惊叹。

    然后不等众人的信心再次提振，消失的血魂再次出现，并且以更多的面目从血海中释放出来。数量之强，范围之广，几乎遍布了整片血海。

    “我承认你这一招很强，但是你的攻击范围只有这么点。现在整个血海境域内的血魂都释放出来，看是你先杀的完，还是先力竭而亡！”

    血魂从天空落下，在地面看起来就仿佛下了一场血色的雨。

    因为具有瘟疫和血液双重能量，血魂在将生命击杀后，还可以让把对方彻底转化为瘟神和血神的仆从，取之不尽，用之不绝！

    加上血魂内的灵魂本就是狂热者献祭血液和灵魂后的产物，所以像裂空斩这种物理攻击根本无法伤到血魂分毫。击杀后的灵魂会重新回到血海中，以全新的血魂形式出现。

    当然，被林克会展消灭的血液则是确实被消灭的。

    林克看着漫天的血魂，心中终于生出一种独自一人不可力敌的感觉，无奈的笑了笑，喃喃自语道：“接下来，就该你们出马了！”

    林克话音刚落，艾莫莉丝作为铁杆支持者首先站出来。

    身形在空中速度闪烁，旋即出现在天际，开始和血魂战斗；

    刚才深受重伤的金刚、亚巴顿、银手、九纹龙以及金刚鹦鹉，此时身上也纷纷多了一个御风的状态，可以任意驰骋在刀锋星的天地间。

    虚空大法师三人周身立刻空闲。

    血神和瘟神也被林克阻拦，无暇顾及他们三人。

    近战大法师不由窃喜，赶忙说道：“此时不走，更待何时？”

    然而等他扭头再看风系大法师和虚空大法师的时候，却发现他们纹丝不动，完全没有要走的意思。

    “你们该不会是被林克这家伙的表面行为洗脑了吧？”

    虚空大法师和风系大法师都没有回答。

    “你们真的不准备走吗？”

    此时二人心中也颇为犹豫。

    如果这是林克和两名邪神搞的阴谋，这阴谋未免也太深了。

    就在他们还在犹豫之际。整个刀锋星的气息再度变化。

    空气中有一股莫名的力量正在汇聚，整个星球仿佛都受到了牵引。

    伴随着一阵豪爽的笑声，空气中的能量凝结成一具散发着纯白光芒的身躯。

    而后光芒散尽，一尊本不该存于世的人出现在众人面前。

    “瘟神，没有想到吧。经历了许久，你我还能再次相见。”

    如果说林克手持连科维奇的拳剑已经让瘟神方寸大乱，那么此人的出现更是让他肝胆俱裂！

    “连科维奇，你居然还没有死！”瘟神的声音怨气和惊恐共有之。

    他万万也没想到，五贤之中以勇气见长的连科维奇竟然没有死！

    仅从他现身时的能量判断，这家伙的实力不仅没有倒退，反而有所精进，堪称巅峰水平！

    一位A级的加入，让整个战场的局势发生了变化。

    贪生怕死的至高法师议会三人组并没有在他们的计算中。

    眼下单纯是林克这边，他们就要面对林克、艾莫莉丝以及连科维奇的三A阵容。

    更不要算他们还想留下至高法师议会三人组，三人必定不会束以待毙。

    如此一来，他们二人将面对的是六位A级强者的联手进攻！

    连科维奇豪迈的笑声响彻天地，整个刀锋星压抑的气氛在他的笑声中逐渐消灭，取而代之的是一种欢愉气息。

    “我之所以还能活着，全都要仰仗于你啊！若不是为了封印你，我不会来到刀锋星隐居，更不会在濒死之际和刀锋星的星球意志合二为一。现在我便是刀锋星，刀锋星便是我。”

    此言一出，瘟神和血神齐齐变色，终于明白刚才突如其来的猛烈劲风是怎么回事？

    至高法师议会的三人也恍然大悟，难怪之前和林克战斗的时候，感觉到有一股莫名的力量在压制他们。本以为是林克搞的鬼，没想到竟然是曾经五贤之一的连科维奇成为了刀锋星的意志。

    这个时候，他们心中的疑惑逐渐被解答，思绪逐渐有调理起来。

    如果没有他们的参与，因为邪神骸骨释放波动的原因，血神和瘟神也必定会找到刀锋星，那么他们就将陷入林克布置的大局中。

    三位A级，面对准备卷土重来的邪神，怎么也有一定把握。

    加上从瘟神口中得知林克已经收集了一些专门用来封印瘟神的物品，此战的获胜的概率大大增加。

    近战大法师表情阴晴不定，几乎是咬牙说道：“可这也不能证明林克偷盗邪神骸骨的目的！将宇宙安危至于如此疯狂的人手中，这对宇宙而言本就是一种风险。”

    就在三人犹豫之际，龙脊山脉内部冲出不少殉道者级无人突袭机。

    一同冲锋的还有早已等待多时的玩家们、独联部的各大势力以及林克的宠物们。

    林克召唤出移动堡垒，从中涌出无数跳虫，在连科维奇这个刀锋星意志的加持下，所有生物都临时获得了御风的能力。

    “你有血魂，我也有我的大军。”

    “现在，就是收官之战！”

