    幼儿爱惜的抚摸着剑鞘，笑道：“对我来说是大事，但在我师父看来，肯定是小事呀。”

    “他若觉得是小事，为何还要送这么多心爱之物来？可见在他心里，你比这些宝剑都要珍贵。”水奕君说道。

    幼儿一把一把的看过箱子里的剑，低声说：“我以为师父做了庄主，会收很多弟子，也会把这些剑分给他们。没想到……”

    “据我所知，即便他做了庄主，也并没有再收别的弟子。想来，以后也不会再收别人做弟子了。”

    “为什么？”幼儿讶然。

    “原因以后你会知道的。”水奕君摸了摸她的脸颊，没有再多说什么。

    作为同胞兄弟，水奕君清楚明白的知道，张离尘对幼儿的不同寻常的心意。

    但既然他没有宣之于口的打算，幼儿对他也只有纯粹的师徒之情，水奕君也就不打算把事情挑开。

    免得幼儿心中别扭。

    有了这箱礼物，幼儿欢喜的把爹娘送的礼物都抛之脑后，让人抬回卧室去，一把一把仔细赏玩。

    水奕君知道她痴迷这些，何况是张离尘送的，只笑眯眯的由着她。

    谁知连新婚之夜，她也还是抱着剑把玩，高兴了还要跑到院子里，在月光下舞一套剑法。

    她只穿着一身红色的短衣，长发披散在身后，月光下舞剑，恍若仙子。

    赏心悦目，令人**。

    水奕君就坐在廊下，掌着灯笼，一边看书，一边欣赏她的身姿。

    不知不觉睡着了。

    等他醒来，天已经微微亮。

    幼儿神采奕奕的走进来，鼻尖微微冒汗，脸蛋泛着健康的红润，笑道：“水奕君，你太弱了。昨儿喝那么点酒，便不胜酒力睡着了。”

    水奕君不免觉得惭愧。

    昨儿可是洞房花烛夜呀，一辈子就这么一天。

    他竟然睡过去了。

    惭愧，惭愧。

    但以他的聪明，很快便觉得不对劲。

    “不对啊，昨儿我可是等着你舞剑才睡着的！”

    “我一夜没睡，如今也精神百倍。你呢？”幼儿握着长剑，眉间微挑，神采飞扬。

    哪里像一夜不睡的样子。

    水奕君本想收拾她，但转念一想，又笑道：“罢了，来日方长。”

    “什么？”

    “对我来说，美人已经到手，只要我愿意，任何一个晚上，都可以是洞房花烛夜。”水奕君微微一笑，起身自去洗漱更衣。

    还要上班呢。

    谁知第二天的晚上，幼儿还在玩那些剑。

    水奕君把翰林院的事情拿回家来做，一直到半夜，也没等到她回房。

    一不小心又睡过去了。

    翌日才从女官嘴里知道，公主为了不影响他睡觉，去另一个院里休息了。

    一连三天，皆是如此。

    水奕君终于忍无可忍，在又一个独守空房的夜晚里，闯到了幼儿的院里。

    女官拼命阻拦：“驸马，公主已经歇下，您不得无礼！”

    这是在公主府，按规矩，他这么个驸马，若没有公主允许，是不能随意进房的。

    不过，谁能拦得住水奕君。

    他还是进去了。

    进房后，就看见幼儿歪在床上，昏昏欲睡。

