
秦晓鸾看着李淳丰说道：“我明白了，我只是他正好遇上，顺手选的一个人了。”

李淳丰觉得自己很理解了秦晓鸾的这种失落，于是劝道：“武才人，你也不要想多了。其实你现在这样也不差啊。”

秦晓鸾悠悠地叹了一口气。

李淳丰忐忑地看了秦晓鸾一眼，不知道该不该继续把话往下说下去。

秦晓鸾挤出一个笑容：“没事的，有什么话您就直接说。这些事也只有说出来，咱们才能探知真相。”

这个“咱们”用得好，一个词就把她和李淳丰拉到了同一阵营。

李淳丰看了她一眼后，还是把自己心里想的事情说了出来。

李世明强纳秦晓鸾入宫，于奇正肯定是心里非常愤怒。

但是因为他不能改变历史，所以只能接受这个现实。

尽管他是穿越而来，但在这种情况下他也不得不认命。接着就先后娶了几位夫人。

既然和秦晓鸾有缘无分，那他只能按照自己现在所在的处境来做事。

所以，他现在教的人是李墨宁。

李淳丰的这个判断，也是基于事实中的发展。

目前五星市从政治结构来讲，李墨宁是主导者的角色。

别说李淳丰本人之前就了解李墨宁，认为她就是个娇娇女，就算在李世明夫妇眼中，这个女儿怎么也不是能主导政权的角色。

所以在李淳丰看来，李墨宁的变化不是因为自身的能力，而是于奇正教她的——就像当初教秦晓鸾一样。

有这种思维很正常，因为人总会以一种固定思维来判断其他人。

或者说，人往往会看低其他人。

事实上，“天生我材必有用”，每个人的潜力发挥出来都是无可限量。

我们生活中所看到的“百无一用”的人，其实可能具备某种我们不具备的能力。如果给他机会，就能一飞冲天。

只是对于这一点，没有人会在意。

人们都会用一种固有思维定式去看待世界和他人。

就像李墨宁一样，没有人会相信她现在所做到的一切是因为她自己的能力。

所以不管是在李淳丰还是其他人眼里，都认为这事只和于奇正相关。

从客观事实上来说，如果说完全和于奇正无关，也是不对的。

于奇正确实给予了李墨宁一些东西，但这些东西其实只用两个字就能说明：信任。

在后世的各种公司中，这样的案例屡见不鲜。

当老板完全信任员工的时候，整个公司的运转并不比自己亲自在公司管理要差。

相关的案例简直数不胜数。

在后世的某个叫“改革开放”的时间点，就出过很多这样的例子。

因为大环境的原因，很多在某个区域的本地人一下就发财了。

这些人并没有太多的文化底蕴和专业学习，就是依靠“风头”上发了财。

但发了财之后，就会陷入迷茫。

这种迷茫很正常，当一个人的现实成就已经远远超出自己哪怕是做梦都想不到的成就，所赚的钱足以养活至少五代人生活无忧的时候，就会迷失掉自己的方向。

因为他（们）不知道自己的未来该去往哪个方向，又能够做什么事。曾经梦寐以求的，突然之间全部拥有。

在这种精神状态下，一些老板就染上了一些不好的爱好——比如赌博。

当生活已经完全没有追求，甚至到了不知道该做什么的时候，就会追求“刺激”，而且这种刺激要是能从心理上得到快感的。

这一点，和金钱无关。

然后就出了很多看上去不合理的地方。

有很多这样的老板迷上了去赌博，每天的生活就是抱着“小米”去外地通过赌博找到破解“无聊”的人生。

不管是在这些老板还是外人眼里，当主事人都不在意企业的时候，这个企业一定会每况愈下。

但现实往往是这么讽刺。

有很多老板每日里去吃喝玩乐赌博输钱，本来以为自己的家产都被败光，但家里这边却一直有源源不断的金钱给他。

在他不在家的这段时间，他的企业却不断的在赚着钱。

当他以为没有自己世界就不转的时候，他的企业却成了一个不断滚大的赚钱机器。

究其原因，也就是无意中实现了“彻底信任”这种状态。

正因为他不在，所以手下的人都能发挥出自己最大的能力，在一帮得力的手下全力付出之下，企业竟然越来越大。

这是一种很奇特的现象，但不是孤例。

只不过在大多数人眼里，即便有再多的数据作为支撑，都很难相信这种不合常理的现象。

李淳丰也不能相信，所有的人都不能相信。他们只会把那个光环戴到“创始人”头上。

而于奇正，就是这么一个创始人。

因此，李淳丰对于这件事情的判断，就是于奇正“点石成金”。

之前点着秦晓鸾让她“成金”了，但因为“不能改变历史”的原因，只得放弃了秦晓鸾，于是找到新的石头“李墨宁”。

尽管知道李淳丰的这些推想都是从一开始基础就错了，但秦晓鸾还是露出了“心有不甘”的表情。

看着李淳丰得意洋洋的神情，秦晓鸾的心情变得无法描述，很多事情在这一刹那间全部都变得清晰起来。

不管于奇正是不是穿越者，有一点却不可改变：他是自己生命中最重要的一个男人。

爱，准确的说，男女之爱，到底是什么？

这个问题从有人类开始就一直在追寻，但没有人能给出一个正确答案。甚至，连近似的答案都没有。

有时候，爱情可以是“辗转反侧”；有时候，是“情深不寿”；有时候，是“岂在朝朝暮暮”；有时候，是“梦里寻他千百度”。

还有“问世间情为何物”“情到深处情变淡”“销魂蚀骨最是情”“天若有情天亦老”“不负如来不负卿”等等等等。

不管人类如何歌颂着赞扬着祈祷着追寻着这些感情，都不能忽略人之所以为人的基本点。

从客观上来说，人都是以自己为圆心去认识和了解这个世界。

这是一个无限扩大的同心圆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524126"  chaptername="922.无限同心圆">加入书签</a>
</div>
