    深山老林。

    宫本亨俊知道韩泽昊与陆峥是真的离开了，这才放松警惕。

    他习惯性地将手机掏了出来，没有信号，他用扶桑语咒骂了几声以后，四下看了看，找了个地方，坐了下来。

    他想，韩泽昊既然发现了他的行踪，一定会加派人手来搜山。

    他必须作好打持久战的准备，随时都要养好精神。

    他不能没被他们抓到，而在追逐的过程中把自己累死了。

    如此想着，他唇角勾起一抹不屑的笑容，将背包放下来，从里面取出帆布，就地一铺，便躺了下来。

    他以逸待劳，韩泽昊一行人却要苦逼搜山。

    这到底是猫捉老鼠，还是鼠戏猫呢？呵呵呵……

    *

    韩泽昊很快便联络上J国政府的人，以国际时索财团的名义，给J国投资一些基站。

    J国政府感恩戴德，恨不得给韩泽昊塑一座神像，天天放庙里供着。

    韩泽昊这边的资金一到位，J国政府的人便立即安排了行动。

    J国四处拉起横幅：要致富，先修路，修路未动，网络先行。

    J国政府，是全世界最作为的政府，一个月之内，必然做好村村通，户户通！

    陆峥看着韩泽昊这大手大脚地花钱，都替他急：“大哥，你这么败家，大嫂他知道吗？”

    韩泽昊唇角一勾，神情宠溺：“嗯，她知道。”

    陆峥还是急：“村村通，户户通，你这一次，到底花了多少钱？”

    韩泽昊扬眉：“五千亿J币。”

    “那是多少钱？”

    韩泽昊：“一千万美元。”

    陆峥肉疼得不要不要的：“大哥，你把这些钱拿来给我买船啊！”

    “我不是答应你了，等解决宫本亨俊，就带你去。你还要买船来做什么？”韩泽昊诧异。

    陆峥一脸笑容：“大哥，我准备等所有的事情了了，就去末城那边生活了。我买船，在那边出租渔船，自己也可以出海打鱼。以后，你等大嫂生了，带她来吃海鲜！”

    韩泽昊皱了皱眉，随后问道：“还是不打算做回陆氏的少爷？”

    陆峥笑着摇头，一双桃花眼里满是憧憬：“不了，做了这么多年的侦探，散漫惯了，已经适应不了那种拘束日子了。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，又再看了陆峥一眼。在他的眼里，捕捉到了一抹伤。

    韩泽昊心中了然，末城，是一座海滨城市。陆峥是想要生活在海边，算是陪着陆凌。

    电话响了起来，韩泽昊掏出电话来。

    是三爷褚海。

    韩泽昊接起电话，褚海的声音传来：“能不能把宫本亨俊留给我？”

    “恐怕是不行了！”韩泽昊看一眼陆峥，说道。

    褚海谈条件道：“你想要什么，我能给的，都可以给！”

    韩泽昊淡然道：“宫本亨俊的蛇差点咬了我老婆，我要把蛇毒还给他。宫本亨俊九年前害死了我兄弟，他使用的病菌，我们要还给他，泡过的海水，我们要还给他。要是那时候，他还有命在的话，可以交给你。”

    褚海那边停顿了几秒的时间，沉声说道：“要是你愿意把他的尸体给我，我感激不尽。”

    “可以！”韩泽昊应声。想到安安说以后不想再针对霍梓菡了，他问道，“霍二小姐现在怎么样？”

    褚海冷笑：“牙口好，胃口棒，吃嘛嘛香。”

    韩泽昊又再想了想，说道：“给她一条生路吧。”

    褚海仍然冷笑：“我从来没有想过要她的命。如果想要她的命，她早就不能活着了。田植，希望她活着，我会让她活着。”

    “嗯。”韩泽昊应了一声，挂了电话。

    活着就好，至于别的，他不会去管。

    韩泽昊看着J国忙碌的工人们，正在建基站，他留了几个兄弟催促进度，自己窝进了酒店，给安安打电话。

    家里的情况，一切都好。

    岳父与岳母复婚了，感情甜如蜜，好像回到了从前。安安在娘家，生活得特别开心幸福。

    苏颖又闹腾着要去霍家生活了。乔慕白忙着医院的事情，也乐得成全。

    霍氏的项目，岳父大人基本都交给特助在打理，他每天都在家里给两个孕妇煲汤，然后每天准备一日三餐，跟个家庭妇男似的。

    韩泽昊勾着唇角，在电话里打趣：“等我手上所有的事情都忙完，我也像爸一样，做个家庭妇男。”

    立即引来了安静澜的笑话：“哈哈哈，老公，我觉得，你可能要做一辈子的韩氏总裁了，因为你除了当总裁，你根本做不好家庭妇男。哈哈哈……”

    韩泽昊白眼不停地翻啊翻，唇角勾起宠溺的笑：“你这是嫌弃我？”

    “哈哈哈，没有！”安静澜在电话里的声音特别有感染力，轻松、快乐、幸福。

    韩泽昊觉得这些天在J国吃不香睡不好的，一听到安安的电话，觉得自己整个人都舒服了好多。他眉头挑了挑，对着电话道：“你就是嫌弃我。”

    “没有，真没有。”安静澜在电话里否认，又咯咯地笑，“可是老公啊，你知道煎鱼要怎么煎才会让它金灿灿，不掉皮吗？你知道蒸鸡蛋时，在里面盖一个碗，能让鸡蛋里面既没有多余的水蒸气，又会更嫩滑可口吗？你知道打扫卫生的时候，要是不打扫角落，一转身就会觉得特别脏吗？你知道用盐水泡一下水果会起到祛除残留农药的作用吗……”

    韩泽昊脸都黑了：“我不知道。”

    “哈哈哈，可是韩泽昊，这些我全部都知道。然而，我并不知道一个集团建立数个分公司以后，要怎么让自己打理好每一个公司？我不知道要怎么才能练出超强的记忆力来，记住每个公司的主要往来帐，记住每个子公司的主要投资方向。我不知道要参照哪些数据来分析未来经济形势？我不知道一个国家的通货膨胀却又与币种升值有关？我更能理解，为什么对内贬值，却又是对外升值？韩泽昊，以后，家里的事情，全都交给我。你只要做你想要做的事情就好。这段时间，我看书，我知道，你热爱韩氏，对不对？”

    韩泽昊无言以对，唯有感动。这个女人啊，什么都知道。谁说男人更喜欢傻白甜的女人？他韩泽昊就喜欢安静澜这样聪明的，什么都知道，一点就透的女人。

    “韩泽昊，以后，我们哪也不去。你继续当韩氏总裁，我永远都支持你！”

    韩泽昊感动不已，眸色变得无比温柔，似水一般，能让人溺死。

    “老公，我想你了！”电话那端再传来女子有些娇羞的声音。

    韩泽昊唇角扬起来，心脏砰砰地跳动，他跟个神经病似的，警惕地看一眼四周，看到陆峥没在，他才说道：“安安，我也想你。我好想你。特别特别想你。安安，我爱你！”

    “哈哈哈哈……”突然，房间里响起狂笑的声音。

    韩泽昊的一张脸，拉得跟马脸似的，杀人一般的眼神扫向声音的来源。他咬牙切齿：“陆峥，你不要告诉我，你一直在房间里？”

    这J国的酒店，真是绝了。套房是通的，中间连道门都没有，两间房，每间房里一张床。他和陆峥就这样住在两间中间打通的房里，他打电话之前看了一眼，陆峥是没在的。这个时候，却又是从哪里钻出来的？

    “哈哈哈哈……”陆峥看着韩泽昊这副样子，实在是忍不住好笑。

    他又不是偷窥癖，才不会躲着偷听，只是刚刚回自己的房间，然后听到韩泽昊特别宠溺的声音，想来就是给安静澜打电话了，所以，他就听了那么两句，就听到韩泽昊无比闷骚地说着那番话，哈哈哈，真是笑死他了。这辈子都没这么笑过，这辈子都没有见到过韩泽昊竟有这样的一面。哈哈哈，人果然要遇到自己真正爱的那个人，才会做出一些令人匪夷所思的事情来。

    “陆峥，你死了，你死定了！”韩泽昊愤然磨牙。

    电话里，安静澜咯咯地笑。

    韩泽昊一脸怪异的红色，对着电话道：“安安，我有事先忙，忙完我再给你打电话。”

    电话挂断以后，他疯了似地追出去，陆峥早跑得没影了。

    *

    韩宅。

    晚餐时间。

    管家开始安排着佣人上菜，他亲自给韩老盛汤。

    韩泽琦热情地起身道：“我来吧。”

    然后一脸孝顺地对韩老道：“爷爷，以后，您的汤，我给您盛吧。”

    “好。”韩老看着韩泽琦，眸光怜爱．一直觉得泽琦不懂事，在邱玲珑的强势庇护下，像个永远都长不大的孩子．现在，似乎也懂事了。

    时光啊，真是这世间最长情，也最绝情的东西。

    它给你以爱情，亲情，友情。

    也悄然地把你催老，并带走你身边的一些人。也带走一些情。

    “泽琦，你们，也早些要个孩子吧。”韩老感叹地说道。

    生命是神奇的，它需要延续。

    人总是在有了孩子以后，成长得更快，也会变得更善良，会深爱自己的孩子，甚至于，对待别的事情，也会更宽容一些。

    韩泽琦一边把汤盛好，端到韩老面前，一边笑道：“爷爷，我们也会很快有孩子的。等到明年，您就会有好几个重孙了。”

    提到重孙，韩老的眸光，变得越发慈爱：“是啊，今年就会有两个重孙了。明年，若媛也该生了。要是嫣然快一点，今年怀上，明年也生了。”

    秦嫣然心里十分不耻：生生生，是母猪吗？是传宗接代的工具吗？只知道生生生。老东西，指望生孩子得到股权，还不如直接弄死你来得快啊！

