    先知：“黑豹，新一版仙剑我已经学会怎么使用了，很是方便，很是拉风！我很喜欢，感谢你的这份礼物。”

    黑豹：“哈哈，给先知的仙剑进行升级，这是我早就许诺出的事情，先知不必客气。”

    黑豹：“还有群里的诸位，你们如果需要打造什么东西的话，都可以告诉我，我们瓦坎达什么都缺，就是不缺振金。”

    张小凡：“我怎么觉得，黑豹前辈这是在赤果果的炫耀！”

    马尔科：“他绝对是在炫耀！可惜了我不用剑，不然让黑豹帮忙打造一把这样的剑也是挺不错的。”

    海王：“我反正是用不上，不过苏先生倒可以考虑一下。”

    梅长苏：“到现在为止，没有人知道苏某已经恢复了武功，苏某平时都不带兵器在身的！”

    大黄蜂：“明明是世界第一高手了，还要装成一个弱不禁风的弱鸡，苏先生辛苦了！”

    先知：“就是，苏先生，局势你已经尽在掌控了，我不明白你为什么还要隐藏自己。”

    梅长苏：“先知说得对，现在苏某的确没有这个必要，不过苏某也不是故意隐藏。”

    梅长苏：“主要是金陵的一切都在掌握之中，所有的事情江左盟，靖王，蒙大将军他们都会帮我处理好，根本不需要苏某亲自动手，苏某的实力，自然不为人所知。”

    海王：“不是苏先生故意低调，原来是他的实力让他高调不起来，我可以把这也当成是一种炫耀吗。”

    哪吒：“你们大家都在，真是太好了！”

    张小凡：“你就是哪吒？哪吒你好，我是张小凡！”

    哪吒入群的时候张小凡不在，不过他后来查看了一下聊天记录，发现哪吒竟然是一位龙级强者，还是被刺激了一下的，也早就想见见哪吒这么一个传奇人物了。

    此刻哪吒冒泡，他立刻过来打招呼。

    哪吒：“张小凡？我知道你，你不就是那个可怜的大哥哥嘛！用我最近新学的一个词来说就是……苦逼！”

    群里短暂的安静了下来，然后爆发出了一阵哄堂大笑来。

    大黄蜂：“哈哈哈，真是笑死我了，哪吒你从哪里学来的这个词。”

    黑豹：“哪吒才刚刚入群没多久吧，竟然这么快就被带坏了！”

    先知：“大家都要引以为戒，以后在聊天的时候，都要注意一下用词，这样带坏小孩真地会有负罪感的！”

    海王：“张小凡估计都快要哭了！”

    张小凡：“真地有点哭笑不得，哪吒，自从加入聊天群之后，我也改变了自己的命运了，现在的我，不那么苦逼了。”

    哪吒：“为什么你们会是这种反应，苦逼这是个不好的词吗。”

    马尔科：“哪吒，我也在适应之中，我发现有很多词含义都很丰富，不能只看字面上的意思的。”

    梅长苏：“哪吒，这几日不见，不知道你过得如何？还是被禁足在家吗。”

    哪吒：“是的，我的确还是被爹娘关在家里。”

    黑豹：“可怜的哪吒，希望你早日能够改变陈塘关百姓对你的看法，这样你就不用天天被关了。”

    海王：“真地感觉哪吒有点可怜，要是我被这么关着，连一天都受不了，太无聊了，简直要人命。”

    哪吒：“原来是很无聊，不过这几天一点都不无聊！我这几天都在看群里的那些影像！我发现太好看了，太有意思了！”

    哪吒整天呆在李府那叫一个无聊，无聊到怀疑人生，在这种情况下他忽然间加入到了一个很热闹的聊天群内，照常理来说，他应该比水群斗士梅长苏还要猛，一直都水群才对。

    但实际上情况却是，哪吒也好久没露面了！

    不是哪吒在山河社稷图中开始修炼，也不是哪吒有别的什么事情，而是哪吒在进行追剧！

    在和群里的大家都打过照面之后，哪吒随后就想到了群里大家提醒的，可以去看看群里各个群员的影像，哪吒自然兴致勃勃地就去看了。

    不过他没有选择一键式体验模式，而是选择用正常速度看的！

    对于哪吒来说，这样打发时间，才更加有趣，他本来最犯愁的就是如何打发时间了，现在有了这么大好的一个机会，干嘛要一键式体验？

    这么多天来，哪吒一直都在追剧！

    黑豹：“哪吒竟然用正常速度去看那些影像？他可是群里第一个没有用一键式体验模式的人。”

    大黄蜂：“哪吒这是把那些影像当成了剧来追啊，不过不得不说，群里的那些影像，的确比如今的好些电视剧都要好看。”

    海王：“哈哈，想不到那些影像，还有这种作用，哪吒，这几天你不会整天都在看吧。”

    哪吒：“是整天都在看啊，我已经连续看了五天五夜了，简直停不下来！”

    先知：“……”

    张小凡：“……”

    群里的大家也都纷纷无语，对哪吒的佩服，简直好似长江之水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。

    追剧连续追五天五夜，哪吒，你是个国家的栋梁之才！

    哪吒还在兴致勃勃地介绍：“我已经看完了琅琊榜和诛仙，现在倚天屠龙记也看了一半了，张无忌当上明教教主了，真替他高兴！”

    群里的人继续无语。

    大黄蜂懊恼得捶胸顿足：“我发现这真的是一个打发时间的好办法，当时我为什么要用一键式体验模式？”

    大黄蜂：“现在的那些电视剧，都烂死了，看完了几个经典的之后，就再也找不到什么可看的了。”

    海王：“今天才知道，原来大黄蜂早就变成了一个宅男了。”

    黑豹：“大黄蜂，你这个赛博坦星的外星人，看得懂人类电视剧吗？”

    哪吒：“电视剧，那是什么东西？很好看吗？”

    大黄蜂：“老子在地球上呆了那么多年，除了身体不是地球人，思想比地球人还地球人，怎么看不懂？”

    大黄蜂：“还有哪吒，电视剧你可以理解为你现在看的那些东西，都是一些影像，有些还是很不错的，权力的游戏我大力推荐你，这部剧太经典了，就是烂尾了有点可惜。”

    哪吒：“好呀好呀！可是，我要怎么看？”

    虽然不知道权利的游戏是什么，这种词汇听起来怪怪的，但哪吒还是十分兴奋！