    “他们太急了，正是因为急于收获，反倒惨遭反噬。”

    “这就好比修行根基，根基还没打牢，妄图竖起千丈琼楼，风轻轻一吹，瞬间就垮了。”

    “哈哈哈……”“不曾想堂堂一位先天神王，竟犯下此等愚蠢的错误，照这么看，在座诸位未来都有望达成神王至尊啊，哈哈哈……”一句句畅笑中，原界诸神丝毫不掩饰对天诏神王的嘲讽。

    为了收纳四域生灵信仰，天诏王朝自来到神荒以后，可谓造出的动静最大，将其主吹捧得宛若众神之王，神王当中最强的一尊，独一无二。

    可是随着太阿剑祖，魔宪，贤影，圣誉诸人，接连挑翻四域君王殿里的完美精英，鸿枭雄心勃勃替天诏神王竖起的威望，顷刻间崩塌一空。

    下界帝道武者见识少，眼界也低，起初受君王殿宣扬蒙蔽了道心，结果真相出现以后，眼睁睁看着神荒的神邸，击败了天诏王朝那些完美精英，正所谓期望有多高，失望便会多狠。

    莫说信仰了，心里早把天诏神王的祖宗三代问候了个遍，不带这么坑人的。

    四域经此一战后，下界帝道也看清了一个事实，原界并不弱，即便是洪荒霸主级势力的神王道统，也并非不可战胜。

    既然如此，他们何必再去信仰呢？

    他们信仰原界诸神不好吗？

    信仰至高神秦浩不好吗？

    本以为自己软弱无力，猛然惊觉，对手其实比他们还要弱，也就早了一步踏至神阶。

    假设，原界帝道也人人得道成神，那么，这些高高在上的神王势力，还有什么优越可言？

    民心恢复，信仰延续，天道意志重新归于秩序，秦浩对诸神的连番大捷，表示非常的欣赏。

    其实，事实上确实是如此，原界根本无需诸天神王势力帮扶，下界生灵有能力修成正果。

    那些所谓的帮扶，其实都不过是为了占夺天道，搜刮原界灵材的幌子罢了。

    “黑始魔渊那边怎么样？”

    秦浩问了一句。

    “黑始魔渊大神魔鄞被大战神战濛重创，虽然战濛大神也受了不轻的伤，但在气势上已经完全压制住了对方。”

    “魔鄞逃回了葬神谷的魔界，缩在里面不再露头。”

    伯长知和凤岚先后开口。

    秦浩点了点头：“他这是想借助魔域的地气尽快恢复过来，不过，魔域那地方可不是谁都能待，起码要问问原主人同不同意，问问我这位天道至高神同不同意。”

    周悟道继承了十溟大魔的意志，将大周皇族残部迁徙魔界，划葬神谷为界，如今那里，彻底成了周族领地。

    魔鄞倒是机灵，选了个好地方，发现葬神谷魔域的环境和气息，与黑始魔渊很相似，借助魔域的地气，他自然要比在外界恢复得更快。

    但是很可惜，如今那里，有魔域真正的主人。

    此时，便见秦浩眸光一闪，一缕至高神意志裹挟天道之力垂落而下，冲破葬神谷阴霾，照射进魔域的魔王宫里。

    周悟道当即接到了秦浩的指令，从魔王宫起身，十二黑翼张开，强横的魔道气息散发开来，只手一抓。

    便见，魔域大地上弥漫的滚滚黑烟，尽皆朝着魔王宫方向涌动而去，但凡魔气黑烟消失的地方，地面变得干枯，失了一切魔道灵性。

    这方魔域大地上，继承十溟意志的周悟道，才是真正的主人。

    刹那间，随着魔气之力被抽空，已经在魔域建立道统的黑始魔渊大神，魔鄞，立刻察觉到了异常。

    原本精壮的躯体遗留的战意伤口，开始快速恶化起来，战意法则侵入他的魔体，使得魔鄞面庞扭曲，他想要镇压，但需要更多的魔力支撑。

    他远离了黑始魔渊，只靠天轮储存的神力镇压，可想而知，损耗有多严重。

    “战神族战濛，特向阁下请教。”

    哗！随着隔绝葬神谷的魔息屏障消散，一直没有大意进来的战濛几乎是立刻出现在了魔鄞打造的宫殿前，满身耀眼的战意粒子闪烁着澎湃的光辉，令那些把守宫殿外面的魔渊神卫感到一阵刺眼。

    “战濛，你不要欺人太甚了。”

    愤怒从殿中咆哮而出。

    “战神族战濛，二度向阁下讨教，请赐教。”

    “战濛，黑始魔渊与战神族向来井水不犯河水。”

    “既然阁下不出来，那我只好进去了，请赐教。”

    没有任何缘由，也没有任何借口，战濛话说完，提着一杆镀金的战戟双腿狂奔，冲向了大神魔鄞的宫殿。

    一戟捣杀而去，震得黑始魔渊神卫漫天翻飞，狂暴的战意粒子当即摧毁了威严的殿堂，这一刻，一道浑身黑气缠绕，身体里还不断溢出魔气，仿佛是漏气一样的魔鄞，只能恨得双眸通红，朝着葬神谷上空逃窜而去。

    他倒也不是逃，只能说避战，因为他范不着和战濛拼命。

    奈何，战濛就是死揪着他不放，无论魔鄞逃去哪里，只要还留在神荒天道下，战濛宛如跗骨之虫一般粘着，不给魔鄞半点活动的时间和空间。

    嗡！天道殿内。

    秦浩明显感觉到原界的界力屏障产生了一股强烈的震荡，在他的意识当中，已经是看到一束浑身冒着磅礴黑气的身躯洞穿了天道，朝着神荒外界的星域遁飞而去，那人正是黑始魔渊的大神魔鄞。

    而魔鄞离开葬神谷地界以后，黑始魔渊的魔卫紧追而上，唰唰一道道身影扑向天际，顷刻间，也窜出了天道之外。

    至此！代替黑始魔王驻扎神荒原界的魔兵魔将，一个不留，整整齐齐来，整整齐齐走。

    “哈哈哈。”

    天道殿内，又是一阵哄堂大笑。

    “老姜，战濛大神伤势不轻，取些原界滋生鸿蒙气息的灵材来，去为战濛前辈调理调理。”

    秦浩朝着下方说道。

    北疆姜圣帝点点头，身上神光闪烁，从位置上消失。

    “能够排除掉黑始魔渊这股势力，全靠战神族的战濛大神，这份恩情，我原界诸神记下了。”

    道祖伯长知说道。

    众人皆是点点头，大家心里明白，战濛如此卖力，无非是念在战武的情面上，否侧，又怎能不顾一切的去攻击身为同等大神的魔鄞。

    修为方面看，战濛和魔鄞谁强谁弱，其实很难断定，但狭路相逢勇者胜，气势上被压制，魔鄞便矮了一筹，正是因为不敢拼，才落得丢失了黑始魔王交给他的责任。

    “北疆那里如何？”

    秦浩问道。

    “一切都恢复了秩序，月元虞前辈唤醒了萧武帝，但武帝的时日已经不多。”

    从北疆返回天道殿的金辰说道，也是微微叹了口气。

    萧毅借龟息之术养元假死，但这整整四千年，不可能一点消耗也没有，当年伯长知也几乎是等到了油尽灯枯，若非秦浩晋神，延续了神统，否侧，麒麟道祖真撑不到现在。

    萧毅的情况和当年伯长知一样，醒来后，迅速苍老，时日无多，眼下除非秦浩调动天道之力，延续萧毅的命，否侧，萧武帝必死。

    “咳咳……其实吧，有些时候……”金辰正要开口，秦浩直接打断：“神位有神位的责任，下界也有下界的秩序，各守其位便可，至于最终造化，遵循天道而行。”

    金辰面色变得难看了些，盯着秦浩，心里暗道，这也太狠了吧，老丈人也不管？

    却见秦浩笑了笑，继续向麒麟道祖问道：“鸿枭有何动静，四域君王殿遭受这么惨重的打击，按照鸿枭的脾气，不可能不反击。”

    秦浩地确不会在萧毅的命元上动手脚，但个人有个人的造化，他原界执掌者不动，不代表别人不会动。

    比如，月元虞。

    身为妻子的月元虞苦等数千年，岂能让萧毅死得那么干脆，她估计还有一大把债等着萧毅还呢，以岳母的神道修为，提住萧武帝的命还不是轻而易举。

    再者，萧晗也不会让萧毅死。

    所以，秦浩不如图个清闲。

    似乎读懂了秦浩的心思，伯长知笑了笑，道：“鸿枭确实反击了，还很吓人呢，不过，面对青华山小翠峰的主人，以及燕鸣身边的两位护道强者鹤起与流川，哪怕是实力占据绝对优势的大神鸿枭，也不敢轻举妄动。”

    鹤起和流川并非大神，但皆是大关强者，真正令鸿枭忌惮的地方，还是青华老头临走前那一句话，“我这小弟子的命，可是金贵的狠。”

    燕鸣带着鹤起和流川堵在鸿枭面前，即便是鸿枭憋了滔天怒火，也使不上力气发泄，别提多难受。

    “人生最窝囊的事，大概莫过于此了，哈哈哈……”这一次，连伯长知都忍不住笑了。

    重华神主和大神月元晋镇住了伏然；魔鄞被战濛追得到处乱飞；青华山燕鸣以原界生灵的身份带着两个师侄堵住了鸿枭。

    而五斗星宫和五亟神殿一直安安分分，此等局面下，神荒原界仍旧像从前一样，回归了正常秩序。

    没有这结果，更令众神感到满意的了。

    “嗯，如此便好。”

    秦浩缓缓站了起来，伸出胳膊活动活动筋骨，原本他还以为，此番能出去露两手。

    可惜，天道殿里这批昔日的狠角色们，没给秦浩任何展示自我的机会。

    

