    前几天为了干掉那些灯笼变成的鬼影，杨凌一口气放出来八次玉孚斩元术，今天再次连续六次之后，他感觉自己的神魂已经开始有些摇晃。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再次遭遇杨凌三次玉孚斩元术攻击，骷髅如同遭遇雷劈了几下，巨大的骨架狂抖几下，连带着整个石台都在跟着剧烈晃动，而青色的石柱和锁链还有六芒星如同受到刺激一样，金光弥漫腾空而起，符文如雨，烈火一样滚滚翻腾而起化作密密麻麻粗细不等的锁链将骷髅架子淹没下去，而越是这样，骷髅挣扎的越是厉害，双眼之中红色的雷火也铺天盖地的喷出来，与金色的符文火焰交织在一起，几乎将整个虚空都包裹进去。

    咔咔咔咔

    金色的链条不断的在黑色的藤蔓上缠绕，而却丝毫没有去触碰杨凌的意思，一条条链条绷的笔直，将缠住杨凌的黑色触手不断的往石台上面拉扯。

    但黑色的藤蔓虽然被压的死死的，但却丝毫没有放弃杨凌的意思，继续艰难的拖着杨凌一点一点的往心脏上面那个巨大的嘴巴里面送去。

    “你大爷，今天真的要死了吗？”

    杨凌此时头痛如裂，宛如万千钢针在脑海之中不断的**，再也凝聚不出真魂之力释放出玉孚斩元术。

    金色锁链和骷髅互不相让的拉扯之中，虚空一阵一阵的剧烈晃动，整个石台都开始出咔咔嚓嚓的声音，青色的石柱开始摇晃，一道道细微的裂痕在上面显现出来。

    而巨大的骷髅挣扎的越厉害了，双眼之中红色雷火化作十多米粗细的火光，不断的落在金色的链条之上。

    “砰~”

    石柱的顶端炸开一个缺口，翻腾的符文微微一顿，六芒星图案的光芒一下削减了不少，几乎同时，一根腰身粗细的链条崩断。

    “咔咔……”

    紧接着，更多的链条被红色的雷光灼烧，出不堪重负的声响。

    就在杨凌距离黑色心脏上面的大嘴不到十米距离的时候，突然虚空之外一声炸响，一个三百多米高的巨大人影显现出来。

    “主人~~”

    伴随着一声既惊喜又惊恐的吼声，一道亮丽的白色闪电在空中轰然砸落下来。

    “空间之力，破~”

    宙斯一出现，立刻对着整个石台动了狂暴的攻击。

    摇晃的石台突然一顿，然后如同被凝固在一块巨大的玻璃之中，接着又快的崩解，化作漫天透明的碎片消失。

    而黑色藤蔓上的鳞片开始崩裂松脱，金色的锁链却如同吃了大力丸一样，将黑色的藤蔓慢慢的往石台上拉扯下去。

    杨凌此时虽然头痛如裂，但还是没有放弃这千载难逢的机会，大吼一声，浑身灵气鼓荡而出，直接将黑色的藤蔓挤开，然后身体一晃就脱离了石台的范围站在了宙斯的身边。

    “主人，这东西很恐怖！”宙斯只来得及说出这句话就委顿下去，神甲也快的翻卷收起来。

    而杨凌脸色变化几下，咬咬牙眉心一闪，一个漆黑的小葫芦飘了出来，被他一把拔掉塞子，然后一股恐怖的吸力爆出来，一个巨大的黑色旋涡出现，无数黑色的气息散出来，慢慢将整个石台都缠绕着开始往旋涡之中拉扯。

    咔嚓一声，石台微微一晃，然后爆出漫天的金光，死死将黑色的气息挡住，而锁在石柱上的骷髅也突然抬起头盯着杨凌，眼眶之中的红色雷火落在黑色的旋涡之中。

    “噗~~”

    杨凌感觉被一柄大锤轮在了后脑勺上，一口鲜血喷出来，但随即，神海之中青白色太极球疯狂的旋转起来，伴随着一声龙吼，一头青色巨龙的虚影窜出他的眉心，张口喷出一口黑白火焰落在了石台之上，紧接着，一座黑色的塔影从天而降，化作数万米大小，轰的一声将整座石台包裹进去，塔底一座青色的巨轮虚影浮现，然后转动一下。

    咔嚓！

    整个虚空都跟着一阵剧烈晃动，随着一座青铜宫殿显现，青光喷溅之中，大量金色符文纷纷破裂，金色的火焰消退下去一大截。

    “嘎嘎……”

    骷髅楞了一下，突然张开大嘴出一阵鬼哭狼嚎的尖啸，双眼之中的雷火突然收了回去，然后身体开始剧烈的挣扎。

    “砰~”

    一根锁链被挣断，连带着青色的石柱也裂开一条巨大的裂缝。

    “嘎嘎……”骷髅再次对着杨凌出几声尖叫。

    杨凌此时正全神贯注的控制着镇魂塔，被这连续几声尖叫弄的差点儿神魂错乱，身体不断的哆嗦，不过他不明白为什么这个骷髅会放弃攻击他，难道他觉得老子跟他是一伙的吗？

    “砰砰砰砰……”

    随着骷髅挣扎的越来越厉害，石台晃动的也越来越剧烈，金色的锁链一条接一条的崩断，青色的石柱开始破碎，大块大块的碎石崩飞，而六芒星图案也开始闪烁晃动，明显已经快镇压不住这个骷髅了。

    “主人快走，这东西要挣脱出来了！”宙斯脸色苍白的提醒。

    “轰~”

    宙斯的话音刚落，连续十多根金色锁链被骷髅扯断，青色石柱也一下炸开，彻底失去了作用，而几乎同时，石台上的金色光芒一下暗淡下去，漫天的符文火焰和金色的链条也开始化作星光消散。

    失去了金色符文力量的保护，巨大的石台被小葫芦散出来的吸力牢牢缠住，然后快的拉进旋涡之中，而巨大的骷髅却仰天怒吼一声，扬起巨大的骨爪，砰的一声砸在石台之上，石台一下被砸的四分五裂，连带着黑色旋涡也被震的七零八落，同时整个虚空也开始坍塌破碎，四面八方青色的四头如同陨石一般砸落下来。

    “噗~~”杨凌眼前一黑，喷着鲜血倒退出去数百米远。

    “嘎嘎……”

    骷髅打破石台之后，却并没有冲上来对杨凌下手，而是就站在虚空用两个巨大的漆黑空洞的眼眶看着杨凌，嘴巴里不停的出难听的声音。

    “嘎嘎嘎嘎~！”

    嘎你大爷！杨凌感觉自己快崩溃了，判断是不是该逃回系统算了，因为这个骷髅已经脱身，自己似乎再也没有了丝毫的机会。