    北大营校场上，三千厢军操练得热火朝天！

    一千步卒，手持白蜡杆长枪操练着刺杀。

    一千弓箭手，一手抓着一枚石锁打熬力气。

    一千甲士，于梅花桩上扎着马步，修炼着桩功。

    顶盔贯甲、宛如一尊铁塔的大熊，拿着一根藤条在步卒方阵中穿行着：“杀！”

    “哈！”

    “下盘要稳，力从脚起、劲从腰发，再来，杀！”

    “哈！”

    步卒如同打了鸡血般，拼命爆喝着，单从这一刻的气势上来看，倒真像那么一回事。

    他们会如此卖力，是因为他们顶头上司的顶头上司的顶头上司，郡兵曹张大人，此刻正坐在正前方的点将台上。

    虽然张大人捧着一本书在认真阅读着，没怎么瞧他们，但这并不妨碍他们卖力的操练……万一张大人慧眼识英，能从泥沙中发现自己这粒金子呢？

    人总是需要偶像的。

    无论是拿来顶礼膜拜的偶像。

    还是用来供自己追赶的偶像。

    对这些出身穷苦人家的士卒而言，锦天府内再没有人能比“同样”出身穷苦人家，却一步一步走到郡兵曹之位的张楚，更适合当他们的偶像。

    张楚身上，也的确有许多值得他们膜拜的事迹。

    制霸锦天府帮派！

    屠杀北蛮凶骑！

    出任郡兵曹！

    ***湖高手！

    哪一桩、哪一件，不是牛气冲天？

    在他们的眼里，张楚就是一个传奇！

    他们为自己能在张楚手下当兵而自豪！

    当然，这也得数大熊这个厢军总教头，洗脑洗得好……

    虽然厢军的三位八品千户都已就位，但厢军的大权依然握在大熊这位总教头的手里。

    那三个八品千户，名义上都有权调动自己麾下的一千兵马。

    但事实上，没有大熊的批准，他们连一百人都指挥不动！

    他们充其量也就是三个高级打手。

    不是他们不想与大熊争权。

    而是没法儿争……

    且不说，厢军乃是大熊从无到有，一手组建起来的。

    单说大熊背后还站着一个张楚，就令那三个八品千户，不敢明着与大熊争权！

    退一万步，即便他们敢跟大熊争，底下的士卒们也不傻！

    是跟着三个丧家之犬混有前途，还是跟着在锦天府内权势滔天、炙手可热的郡兵曹大人混更有前途，这分明就是一目了然的事。

    其实暗地里也有很多士卒在疑惑，为什么张大人不直接授予熊总教头厢指挥使的职权。

    那样，熊总教头就能更加名正言顺的指挥厢军。

    大熊没有这样的疑问。

    他已经习惯了，自家大哥说什么，他做什么。

    他也知道，自家大哥做事，向来都有他自己的考虑。

    这也是张楚为什么会让大熊来着手组建厢军，而不是让李正来，明明李正更适合干这件事。

    大熊忠心不二，他不给的，大熊从来不会要。

    而李正，信奉的是张楚老大，他李正老二，张楚做了郡兵曹，那么这厢指挥使的位子，就只能是他李正的。

    张楚不给，他会要。

    给别人，他还会抢……

    ……

    张楚手里翻的是《铁骨劲》。

    这本秘籍到他手里差不多已有大半年了，他一直将其束之高阁。

    只因这门暗劲秘法的修行门槛，太高了！

    练髓一转，可叠劲二重！

    练髓三转，可叠劲三重！

    练髓六转，可叠劲四重！

    练髓九转，可叠劲五重！

    以张楚二次练髓的底子，现在也就能修习铁骨劲一重。

    “催动周身血气如浪潮？”

    “二浪相交，一举爆发？”

    张楚合上手中的秘籍，捏着下巴在脑海反反复复的过了几遍铁骨劲一重的运劲秘法。

    确定没问题后，他才分出一小部分血气，试着以铁骨劲一重秘法催动血气加速运转，然后伸出一根食指，轻轻点在坐下铸铁大椅的扶手上。

    “嘭。”

    一股强劲得他毫无心理防备的凶猛力道，震得他的右手往后一缩。

    再一定神，就见鹅蛋粗的精铁扶手，竟已被他这一指震断！

    张楚感应着有些发麻的食指，心头翻起了惊涛骇浪！

    他这一指的力量，是叠加了两重暗劲，但这两重暗劲所花费的血气加起来，也不过他全身血气的二十分之一！

    入品武者对自身血气的感应十分敏锐，二十分之一这个数字哪怕没有精确到小数点，出入也绝对不大！

    但这一指的威力，已经十分接近他全身十分之一的血气凝成暗劲所爆发的威力了！

    这是……一加一接近四？

    还有。

    他的双臂已完成二次练髓，双臂骨骼的承载力已经超过了他自身的力量。

    前番他全力与鬼刀宗那名七品厮杀时，双臂骨骼都未曾产生任何不适感。

    而这次，不过是二十分一的血气爆发，竟已令他的食指产生了麻木感。

    这代表着什么？

    代表着刚刚他那一指所爆发的力道，已经十分接近食指指骨所能承受的力量极限。

    只是指骨。

    因为他方才那一指，只有指头在动，反震力未能及时分摊到整条手臂，以至于整个身躯。

    但这也足够惊人了！

    毕竟他刚刚爆发的，可只有二十分之一的血气！

    若是将将全身血气化为两重暗劲叠加爆发……

    只怕必须得提前做好卸力准备了，否则，铁骨劲就变成未伤敌、先伤己的七伤拳了！

    直到这时，他才终于彻底弄明白，《铁骨劲》的修行门槛为何会如此高！

    第一，铁骨劲对骨骼强度的要求极高，骨骼强度不到，负荷不了如此雄浑的力道，强行修行，只怕劲力还未打出伤敌，就已经先将自己的骨骼给崩成一堆骨头渣子了。

    第二，铁骨劲消耗巨大，只有多次练髓的八品武者才能承担。如果将正常的暗劲爆发，视作钢砂枪，那么铁骨劲的叠劲就是散弹枪，威力是变大了，但消耗也变大了，一次练髓的八品若是强练铁骨劲，就算没被反震的力道蹦碎骨骼，也会变成三秒钟真男人。

    张楚也骨骼强度所限，无法叠加更多重暗劲……

    但他不惧消耗啊！

    他完全可以将自身弹夹的容弹量从五发，扩充到二十发，乃至三十发了！

    “先试试两重暗劲配合杀招的威力再说！”

    张楚心道了一句，起身大喝道：“停！”

    声浪滚滚，正在操练的三千士卒，随着他的声音停下手头的动作，目光狂热的望向他。

    “前锋所，第一列，第十人，出列！”

    “第四列，第一人，出列！”

    “第七列，第十八人，出列！”

    “第八列……”

    “弓弩所，第一列，第一人，出列！”

    “第五列，第四人，出列！”

    “第九列，第六人……”

    “铁甲所，第三列，第五人，出列！”

    “第四列，第八人，出列！”

    “第十二列，第十三人……”

    一个个被张楚点到的士卒，小跑着行至点将台前站定。

    张楚扫视了一遍，发现恰好二十人。

    他开口，字正腔圆、声如擂鼓：“尔等操练用心、用力，当为吾厢军之楷模，为表尔等尽心，本将今日特破格擢升尔等为总旗，望尔等能不负本将今日所表，尽心操练、奋勇杀敌，待来日凯旋，本将再以好酒为尔等庆贺！”

    “愿为大人效死！”

    二十悍卒齐齐一揖到底，齐声高呼道。

    校场上的三千士卒望向这二十人的目光，羡慕得眼珠子都快发绿了！

    大离军制，一厢辖五千户所，一千户所辖十百户所，一百户所设二总旗，一总旗下设五小旗，一小旗掌十卒。

    总旗，已经是低级军官的天花板了，再往前一步，就已经是够资格称之为“将”的从九品百户了！

    而张大人轻飘飘的一句话，就让这二十个幸运儿走过了他们需要数年、甚至终生都无法走上去的升迁路，这叫他们如何不羡慕？

    “起来吧！”

    张楚轻声道。

    “谢大人！”

    二十名新晋总旗直起身，目光狂热的望着上方的张楚。

    “好了，尔等操练了一个多时辰也乏了……熊实！”

    “末将在！”

    “下令歇息！”

    “是，全体都有，原地歇息两刻钟……军正，计时！”

    “喏！”

    众将士呼出了一口气，原地坐下歇息。

    张楚的目光掠过三位八品千户，温和的笑道：“本将忽然技痒，不知三位千户大人，可否陪本官过过手？”

    三位八品千户暗中交换了一个眼神，目光深处都隐藏着些许愤懑。

    他们是被张楚携大军威逼，不得不低头。

    对于张楚个人，他们是不服气的。

    虽然他们加入厢军后，也听说过张楚单杀七品的传言。

    但他们是谁？

    混迹江湖十余载的老油条！

    八品杀七品？

    就区区一个郡兵曹？

    牛皮都吹炸了老铁！

    三人上前一步，毕恭毕敬的揖手道：“敢不从命！”

    大熊多了解自家大哥啊？

    他一听自家大哥这语气，就知道他这是要收拾他们三个，当下毫不犹豫的朝大军大喝道：“后退五丈！”

    刚刚原地坐下的士卒们，纷纷起身往后退，个个都是一脸看热闹的表情。

    张楚扶着腰间的惊云刀，步履轻松的从点将台上走下。

    三位八品千户也提着兵刃迎上来。

    一人提剑，乃是青霞门门人。

    一人持刀，乃是一名小有名气的独行侠。

    一人擒棍，传言是雁铩郡那边吃运河的一伙水贼头目。

    “不知大人，欲如何切磋？”

    张楚不丁不八，姿态轻松的笑道：“三位大人不必有所顾虑，一起放手攻过来便是，只要能逼得本将拔刀，便算本将技不如尔等。”

    