    大自在天魔主！

    敢叫这样的名号，注定了不平凡。

    毕竟，大罗的本质无尽时空永恒自在……自在二字蕴藏其中，怎么会是省油的灯？

    绝对强横！

    牧也高度评价其实力，魔主之中名列前茅，纵横岁月叱咤古今！

    “八十一魔主……这都是大罗吗？”风曦有点不敢相信的询问。

    “对的，都是大罗。”牧点头，而后唏嘘感慨，“还是很强横的大罗，堪比大神通者！”

    “顶尖的那几位，我估计甚至都与祖巫大人相差无几了。”

    风曦揉了揉耳朵，感觉自己幻听了。

    大巫继续道：“比魔主低一个层次，被尊为魔君……魔道之中有好几百吧？好像是的。”

    “魔君，实力等于普通大罗。”

    “魔道的势力，有这么强大吗？简直就是丧心病狂啊！”风曦干笑，“这都成巫妖两大阵营之外的第三极了。”

    “大人，我问一下……您是不是看情报的时候，多看了一个零？”

    “这数据也忒不靠谱了吧？”

    “不，这数据是合情合理的，一点虚假都没有。”牧老神在在，“绝对没有一丁点问题，是你小子没见过世面。”

    “想当年，魔祖叱咤洪荒，何等的不可一世！”大巫眸光幽幽，似在神往，“诛仙剑阵，遮天蔽日；天魔旗帜，号令万古！”

    “用间用计，无双无对；用兵用策，睥睨古今！”

    “何等英雄人物！”

    “这般英杰，自有无上人格魅力，让强者钦佩，汇聚团结在其旗帜下，听其号令，为其作战！”

    “一场又一场惊艳的战绩，都是在魔祖率领之下打出来的……龙祖被格杀在混沌，凰祖悲鸣涅槃于不死火山……”

    “足足上千大罗神圣，在这一场旷世魔劫中，或是失我殒落，化作先天灵宝，不知何时才能归来；或是重伤沉睡，要亿万年的调养！”

    “魔祖之威，不是那个时代过来的人，根本不能明白……魔染洪荒，众生皆为魔！”

    “就差那么一点点，整个世界都要彻底沉沦！”牧沉声道，语气无比肃穆庄重，“好在最危险的时刻，道祖鸿钧持造化玉碟，在残存的先天神圣最后力量帮助下，才击败了这位无上魔祖。”

    “这便是道魔劫！”大巫道，“若有朝一日，你能证道大罗，追溯岁月痕迹，得见古老时代历史……你便能见证那一幕幕辉煌浩大的场景，明白是如何的波澜壮阔！”

    风曦听得一愣一愣的。

    这么可怕的吗？

    他只是稍微联想一下，都能感觉到一种震撼诸天的历史沉重感……那是怎样惨烈的大劫？

    数以千计大罗的血战厮杀，道祖魔祖两大至强者的生死大战……

    枉他曾经读《洪荒史记》，却认为里面记载的内容有些失真和扭曲，对其可信程度抱着怀疑的态度，各种正着读反着读。

    ‘实在是太不应该了……’风曦在反思，‘能书写历史的大能，怎么会写假历史呢？’

    ‘最多是迫于压力，将一些内容含糊其辞，一笔带过，而不是大规模的篡改，胡写瞎编……’

    一边反思，他一边认真求教，“魔祖造成的破坏如此可怕……这前事不忘，后事之师，代表正义的先天神圣、大罗至尊们，没有将这魔道给斩尽杀绝吗？”

    “那八十一魔主，数百魔君……到今天活下来了多少？”

    “差不多都活下来了。”牧面色沉静，说着耸人听闻的内容。

    “大人，您别吓我，我这人胆子小。”风曦看着大巫那一脸骗你作甚的表情，咽了口唾沫，“鸿钧道祖不管吗？不怕这么多危险份子，对洪荒造成不可挽回的破坏，又或者将遭劫的罗睺魔祖拯救回来？”

    “还有……这么恐怖数量的魔道大罗，至今还团结在魔祖的旗帜下吗？有没有分裂派系，互相攻伐，各种内讧？”

    牧略微沉默，而后才淡然开口，“鸿钧不管，不怕；魔道团结，忠诚。”

    “别问，问就是道祖牛逼，视一切魔道大罗为土鸡瓦狗，通通不放在心上，只要不造成对天地破坏既定事实，就懒得理会。”

    “别问，问就是魔祖牛逼，魔格魅力突破极限，身虽死，道不灭，精神意志恒久流传，让一切魔道大罗谨遵其命，不敢稍有逾越，都化作洪荒修士的劫数，令道高一尺，魔高一丈！”

    连着两个别问，回答风曦的困惑。

    “魔道的大罗，虽然干的事情很危险，但他们对魔祖的忠诚让人震撼——每一日每一夜，他们都为营救罗睺魔祖而思考、努力，抛头颅洒热血，几乎彻底专注在这一件事，眼中再没有其他。”

    “所以大多数时候，没有哪个势力愿意去招惹……而这些魔道的强者也很识趣，一点都不碰斩了三尸的修士。”

    “大家相安无事，井水不犯河水。”

    风曦目瞪口呆。

    ‘这真的吗？我见识少，别骗我……这里面真的没有问题吗？’

    ‘鸿钧道祖牛逼就算了，罗睺魔祖牛逼也不是不能接受……但是这魔道的大罗对一个逝去魔祖那么忠诚，还跟洪荒正道的先天神圣这么有默契，各自划出底线，互不相犯……’

    看着牧的表情，风曦开动脑筋，转了一圈又一圈，蓦然灵光一闪，想到了势力霸权加狗腿危险分子，暗中扶持等等等等，顿时恍然大悟，双手一拍——

    “我懂了……原来如此！”

    “不就是呜呜……”

    “不，你不懂，你脑子抽了。”牧幽幽道，轻描淡写施展神通，将好奇宝宝风曦的嘴给封上了。

    “什么暗箱交易，什么白手套，什么干脏活，都是没有的，是不存在的……”大巫义正言辞，“我巫族未来若是获胜，那是要以打击全洪荒魔道为己任的，对肆意妄为魔道行动进行制裁的。”

    “岂会有同流合污之行？”

    “风曦这小家伙，思想方面还是不过关呐……”牧摇头叹气，“把族内高层想的太过阴暗了。”

    “这样阴谋论的想法，要不得！”

    “我且帮你冷静半个时辰，之后你写上十万字的检讨书交上来，深刻认识检讨一下自己的错误，下不为例。”

    说完，大巫潇洒的转过身形，只留下一个背影给风曦。

    风曦傻眼了，然而他却无法为自己说出任何一句开脱的话语。

    “呜呜呜……唔唔唔……呜呜……”

    被禁言，是一件很残忍的事情。

    “噗嗤！”

    “呵……咳咳！”

    站在附近的小巫，一个个偷笑，跟霸道大巫站在同一立场，一点同情心都莫得。

    他们残忍的将自己的快乐，建立在别人的痛苦之上，让风曦痛心疾首。

    满腔悲愤与悲凉，他看着那闯关证道的太乙强者，看着这已经被判了死刑的可怜人，目光伤感而悲悯。

    同是天涯沦落人！

    ……

    证道大罗，一道先天灵光凌驾一切之上，从此之后永恒自在，不朽不灭。

    这是洪荒修行境界的最高成就！

    无穷尽宇宙时空堆叠在一起，无量量生灵作为基数，迄今为止才出了多少尊大罗强者？

    少的可怜！

    可以说，每一位能走到大罗门槛前、并且有证道成功性的生灵，都是代表着众生心智的巅峰！

    最可怕的悟性，最惊艳的智慧……任何一个的人生经历写出来，都是史诗，都是神话！

    而就在今天，整个洪荒，将添加一位新的大罗至尊，由人而登天，可执棋万古，落子纪元。

    这本是一件盛事。

    奈何。

    不拜山头，没有背景，无证突破……任你再是惊艳杰出，也难逃悲剧落幕的下场。

    一位魔主阻道！

    一位大神通者，去镇杀一位闯关途中的半步大罗……这实在是过分了。

    黑漆漆的小舟，就那么悠哉悠哉的前进，一点点接近正在证道的生灵，所过之处，一切因证道而起的岁月风浪都平息下去。

    这样不加丝毫掩饰的行为，被那证道中的生灵感知到。

    性光在升华，经历磨砺锤炼，蜕变本质，难以分心，但不代表没有其他的手段御敌。

    其真身崩塌所化出的幽暗混沌，就那么一转，三千大道乍现乍灭，演化鸿蒙生灭，宇宙轮回，一切有形之物都在被一种至高的伟力收束坍缩，要打入特殊奇异的状态中，归墟破灭。

    一段岁月长河，都被毁灭了！

    然而，这一切对于那小舟、那大自在天魔主，却如云烟泡影一般，一丝一毫都无法撼动。

    他就那么慢悠悠的接近，为之吹响灭亡的悲歌。

    “吼！”

    隐约有咆哮声响起，源自那道升华的性光，一点真灵在拼命振动冲击，催发道果，刹那之间，那归墟的状态消失，幽暗混沌炸开！

    无量光，无量能，开天创世的力量乍现，三千大道演化排列，一万零八百次元维度上下排列，无量浩渺生灵化生，共击魔主！

    通常而言，都是毁灭更强大……然而在这里，却是反了过来，打出创世造化，威能远胜于先前的归墟一击。

    这也是正常。

    毕竟这位惊艳的证道者，是诞生生长在洪荒时代，参悟的是繁华盛大时期的天地规则，并且掌握到圆满……比之没能亲眼见证、只是理论臆想的洪荒破灭，威能何止强大千百倍！

    这一刻，百分之一洪荒大地大小的浩瀚世界，从幽暗混沌中诞生而出，不再如同先前那样凝聚蜷缩时空隐藏于道果，而是真实显化岁月长河上，向着魔主砸下！

    凶暴！

    恐怖！

    观战的风曦，此时别的什么东西都看不见了，只能看到一座散发最绚烂光芒的世界降临，破灭一切！

    更可怕的是，世界在燃烧，生存在其中的所有生灵都被血祭……上来就玩命！

    终究是一步一步靠自己杀到大罗门前的盖世人杰，心性果断而冷酷到极致。

    分析判断出敌我差距的瞬间，直接就是赌上一切的攻伐！

    那种疯狂，那种牺牲所有绽放力量压缩在刹那的爆发，让远方战舰上的牧，都挑了挑眉，微微有些惊讶。

    “虽然路子走的有点偏，但实力还是很强大的……一瞬间的爆发，燃烧所有的一击，几乎要无限攀升了……可惜，终归不是无限。”

    牧摇头。

    就在他话音落下的那一刻！

    “无用。”

    大自在天魔主开口了。

    淡漠的评价，他伸出一只手，轻轻按下！

    一掌，葬灭诸天！

    那壮观无比，看着便让人心动神摇、感觉到丧心病狂的一万零八百层次元维度世界，在这一掌之下，就如同是梦幻泡影般虚幻与无力。

    一层又一层次元被撕裂、破灭，无数大千世界都在融化……那么的脆弱！

    次元凋零、宇宙崩溃、生灵死绝……一瞬间而已，一尊强者毕生的道果结晶便被击毁！

    这是致命的！

    跃迁中的性光，失去了支撑自己的基石，无法再抵御成道中的磨砺劫数，真灵光辉摇曳，就要崩溃与消亡。

    “呵……可怜我一生苦修，却落得这般下场……”

    悲伤的叹息，跨越了时光的阻隔，感染着人心。

    “蝼蚁，少废话，继续证你的道。”魔主冷漠道，按下的手掌缓缓收回。

    而后，如同按下了时光倒退的按键。

    一切都在逆转！

    那被毁灭的道果重新凝结，复归原本巅峰圆满之时，支撑起下坠凋零的性光。

    “动作快点。”

    “证道大罗，凝结先天灵光，宰了能得到一件先天灵宝，才够本座一次出场的费用。”

    魔主冷酷无情，如是要求。

    “欺人太甚！”

    在证道的强者悲啸怒喝，这样视之如无物，将其践踏在脚下的行为，太令人愤怒与疯狂了。

    “再废话，你连看一眼大罗的风景都不会有。”魔主话音更冷，“突破到大罗，你说不定还有机会反杀。”

    反杀二字，似乎为那强者点燃了希望的火，“你会后悔的！你一定会后悔的！我发誓！”

    “你冲谁发誓？”魔主冷笑，“对天？还是对大道？”

    “不斩三尸，你已然自绝于天，自绝于道，还发誓？”

    “可笑！”

