    地球时间进入九月。

    人类文明和星兽文明之间的战争还在继续。

    不过，在地球一侧，除了能够在新闻上看到有关战争的新闻之外，很少能感受到战争的气息。

    毕竟战火发生在另一个星球上。

    九月，新的一个学期开始。

    东海一中附小五年级一班的教室里，班主任在不厌其烦的说着每个学期开学都会讲一遍的话。

    方小竹托着下巴，侧头看着窗外明媚的阳光。

    手伸到桌子的抽屉里，有一搭没一搭的撸猫。

    学校明文规定，禁止带大规模杀伤性武器和超能宠物来学校。

    不过，对于某些战争级的生物来说，学校的规定很多时候不起作用。

    特别是灰机进阶后，又多出了一个隐形异能，而且是可以释放隐形迷雾，带着周围的东西一起隐形。

    所以，方小竹有一百种办法把宠物带到学校来。

    而且，作为觉醒者实验班，确实有点特殊，整个班就没哪个孩子是正常的，不是玩火的，就是玩冰的。

    养只猫，在老师眼里都是最乖的学生。

    更关键的是，两只战争级的猫，老师也不敢惹。

    “读书好无聊啊，星兽那边还在打仗，什么时候才能长大，不用上学去打仗……”方小竹叹口气，咕哝了一句。

    突然。

    两只猫从课桌抽屉里冲出来，跳到教室外的栏杆上，全身炸毛对着天空咆哮。

    喵！喵！

    方小竹一见这情况，连忙跑出去，一把揽住两只猫，抱在怀里，走回教室朝班主任呵呵一笑，然后就想当什么事都没发生，坐回位置了。

    “咳咳……”

    班主任咳嗽两声，语气严肃的训斥道：“学校规定，不允许带超能宠物到学校来……”

    方小竹连忙双手按住两只猫，一副镇压魔物的表情，一本正经的说道：“没错，这两个家伙想在学校捣乱，我正在用异能镇压他们！”

    班主任嘴角抽搐几下，觉得这借口太中二了，可问题是他教的整个班就是这个年纪，一点毛病都没有。

    至于这两只猫，在觉醒者实验班根本就不是秘密，资料都放在办公室的档案柜里。

    两只都是战争级，如果发生点什么，超能觉醒者管理局不能及时赶到的话，这两只猫能把学校铲平。

    班主任擦了擦汗，觉得这一届学生太难带了，没有一个是省心的。

    当然，学校也不是没有措施，两只猫脖子上的项圈都是超管局发的特制型号，必要时候可以应对意外，但能起到多大的效果，就不好说了。

    班主任觉得已经教训过了，而且学生很听话，两只猫也没有反抗，该闭一只眼的时候，还是闭一只眼比较好。

    于是，班主任继续上课。

    方小竹见过关了，又把两只猫塞回抽屉里，用课本在桌上垒成城墙挡住头，小声的教训道：“你们干什么？说好不能在学校乱叫的！”

    ……

    正当地球学校开学的时候，星兽行星环形山脉基地中，迎来了第二批的四艘曙光级太空护卫舰。

    这样一来，东海太空舰队已经拥有八艘曙光级护卫舰，分成两组分别和神舟号、赤县号组成两个战斗编队。

    太空力量初步成型。

    同时，毛熊太空舰队也迎来了两艘曙光级护卫舰，让人类联军的制空力量得到了极大的提高。

    再加上毛熊的空军力量原本就很强，曙光级太空护卫舰和战机组成的战斗编队，同样能够发挥出不错的战斗力。

    赤县号战斗编队进行一次实战检验之后，人类联军正式展开对安格里斯陨坑的军事行动。

    兽卫一天基巨炮定点炮击安格里斯陨坑，及其周边的星兽母巢和星兽群，先清除地面单位。

    炮击持续三天，轰轰声仿佛已经成了时钟的滴答声，定时出现。

    炮击三天之后，人类联军正式开拔。

    地面部队出动，分三路开向深风大裂谷西岸，向着西北方向的安格里斯陨坑进发。

    神舟号战斗编队也立即升空，飞到十万米的高空上，为地面部队护航。

    以地面机械化部队速度，抵达安格里斯陨坑需要二十个小时。

    因此，这二十个小时，气氛紧张，但天地间又非常的安静，就像暴风雨来临前的宁静。

    在太空上，已经可以看到地平线尽头处的那个巨大的陨石坑。

    “这个陨石坑有点恐怖啊。”牛大志观察着陨石坑，对比旁边的地貌，发出感叹。

    “可不恐怖嘛。直径二十公里。”伊芙习惯性的接话。

    “二十公里直径，这么大的陨石，怎么没把这颗行星撞毁？”牛大志有点好奇。

    “纠正一个错误，陨石坑的直径是二十公里，不代表陨石的直径是二十公里，撞击的冲击波会让陨石坑扩大几倍。”伊芙抓住牛肉丸的错误，自然不会放过。

    “没有二十公里，十公里总有吧？”牛大志有点不服气。

    “根据科学家的估算，安格里斯陨坑的肇事者应该是直径应该是三到五公里。准确的说，那应该算是一颗小行星，而且在小行星中算是比较大的。”韩幼薇把文献上看到的内容拿出来，做一下讲解。

    “那怎么没把星兽行星撞爆？”牛大志又问道。

    “三到五公里的小行星，就想把兽行星撞爆？你想多了。”伊芙撇嘴道。

    “虽然撞爆是做不到，不过撞击的威力确实很大。科学家普遍认为，安格里斯小行星撞击兽行星的时候，至少导致星兽数量减少十分之一，这还是因为星兽的生命力比地球生命顽强……”

    韩幼薇顿了顿，又接着说道：“其实地球也遭遇过类似的小行星撞击，恐龙灭绝就是因为小行星撞击。

    “不过，让恐龙灭绝的那颗小行星，比安格里斯小行星还要大，直径超过十公里，撞出的陨石坑更是超过一百公里直径。

    “其实对比一下，也就能明白，地球被直径十公里的小行星撞击，都没有爆掉，恐龙灭绝还是因为地球生态被破坏了。星兽行星比地球大好几倍，自然不会爆。”

    有对比之后，就比较好理解了。

    牛大志一本正经的点点头，说道：“恐龙都灭绝了，星兽都没灭绝，有点可惜。”

