    朱标一看她们都要跪下就伸手虚扶一下说道：“不必多礼了，这雨看样子一时半会儿是停不了了，你们有何需求都可以找张帆，或者让人去通报给我。”

    这群妇人们也都规规矩矩的点头，朱标宽慰了她们几句，又请她们有余力的时候帮忙照顾一下那些孩子，尤其是残疾的孩子。

    军中都是汉子，让他们杀人放火好说，但让他们照顾孩子可就难办了，他们家中的儿子那都是不听话一脚踢过去就老实了，皮实的很。

    而现在这些，各个都是皮包骨头瘦弱不堪，哪怕调养了一阵了，那也补不上这些年落下的营养，朱标转身走到门口，外面的雨又大了，张帆走过说道：“这雨恐怕到明日都下不完，而且雨后必然道路泥泞，难以行军。”

    朱标背负双手微微点了点头，他现在思考的也是这个问题，往后还要走几条山路，将士们自然不怕，但是这些千余名妇孺可不好走。

    朱标看了他一眼说道：“张帆，本宫给你留下五百兵卒两名太医，你可能在这里照顾好她们？”

    这件事朱标早就有打算了，毕竟带着他们来回奔波费时费力，本想着到开封府应该有两三千妇孺，到最后再统一安置，等回返的时候一起接走。

    张帆躬身说道：“臣必然不负殿下所托。”

    朱标听后点点头，张帆此人心细做事稳妥，这点从他的考卷就可看出，这一路的老弱妇孺也都是他安排的，朱标本想着等到了山西也把老弱妇孺交给他。

    不过这场大雨实在突然，俩人交谈了一会儿，张帆自从下雨后就已经开始思考这件事了，他已经在殿下面前露过脸了，现在要做的就是让殿下对他印象深刻。

    还有什么比带着千余名妇孺更让殿下牵挂的呢？

    他们商量好，等雨后部队启程，而张帆则是会留在这里带她们修养一个月，然后转道扬州，持着朱标手令获取粮食供给，然后直接到凤阳等候朱标他们返回。

    这时候饭菜也做好了，不过此时却是先供给给将士们，这也是朱标的吩咐，将士们冒着大雨搭建房屋这时候需要补充能量，妇孺早就安顿好了，晚一会儿吃饭也不耽误什么。

    朱标转身看去，有十几个军汉站起身把手里的大饼和肉汤端到妇孺那边，也不知道是为了给孩子吃，还是看上了哪个妇人。

    朱标笑了笑说道：“留五百个未成家的，若是他们能讨到婆娘也不错。”

    张帆笑着点头，看着太子殿下的背影，哪怕现在外面风雨交加，但他的内心依旧是火热的，太子英明神武，只要他好好表现，自可一展胸中抱负。

    刘瑾请朱标过去用膳，朱标让张帆去把其他人都叫来，然后就跟着刘瑾走到了最里面的屋子内，此处布置最为精良，也就是朱标的住处了。

    刘瑾命人搬来大桌子，虽然破旧但也没什么好挑剔的了，朱标的食物自然是要比外面的强上不少，不过也没有什么太大的差别，无非是制作更精细了些。

    不一会儿费聚、常茂、傅忠郭翀、李进、张帆等几人就进来了，朱标让他们坐下，也不再多说什么，大家伙直接开吃，这时候真是什么都比不过热呼呼的肉汤了。

    等吃的差不多了，刘瑾给他们每人都填上一碗热汤，几人喝着汤开始商量起来，对把妇孺留下表示支持，毕竟带着她们对双方都没有好处，这雨也不是只有今天才有。

    这次运气好，遇上了废弃的村庄，否则大军也只能在暴雨中原地驻扎，阴冷潮湿的渡过这一晚，那时恐怕连这一晚肉汤都混不上，他们这些汉子无所谓，但那些瘦弱的妇孺可受不了。

    等吃完后朱标又领着他们出去逛了一圈，三万人依旧是很拥挤的，所幸这次的士卒都是精锐，并没有出什么乱子，到了现在虽然也有小声的交谈，但依旧保持了较为安静的状态。

    人一多最忌讳的吵闹，尤其是这种天气下挤在这么狭小的空间内，朱标领着人走一圈对军心稳定也能起到良好的作用。

    费聚是这方面的行家，他可是领军南征北战多年，在士卒中的威望也够，所以就由他值守，所有人都吃完饭后，这种情况下也都是无事可做，索性下令睡觉。

    正好也走了好些天了，大家都有些疲惫，朱标和住处在中心也是最安全温暖的地方，旁边就是勋贵、进士还有太医们，在外一点是妇孺，然后就是士卒们。

    朱标下令在最外围的士卒可以饮酒取暖，而且供应肉食，毕竟他们这个时候睡觉必然会受风寒，还不如吃喝谈笑。

    两个时辰一换，士卒们的状态也都很好，行军么，能有个遮风挡雨的地方就不错了，何况用完饭之后还有酒肉供应，这可是没享受过的。

    朱标也早就很疲惫了，他的床铺刘瑾早就用汤婆子暖好了，这么冷的天躺进去实在是一种享受，看了眼门口，刘瑾和傅忠守在那边，然后就安心的睡了过去。

    等到第二天雨势小了一些，但想要出发还是不可能的，于是又修整了一天，到了晚上乌云散去，外面的虫鸣鸟叫取代了轰隆隆作响的雷声。

    会看天色的将士出去看了眼禀报说，明日会是大晴天，朱标等人松了口气，走出屋子外面的空气极好，被雨水浸润过的土地散发出特殊的味道。

    年幼的孩子们失落的看着天空，对他们来说这两天就是这辈子最幸福的时候，小伙伴们聚在一起谁都不嫌弃，大叔们都很关照，而且什么时候都可以吃到热乎乎的饭菜，这都是他们从没有享受过的。

    幸福结束后就只剩下对未来的恐惧，他们的命运从没有掌握在他们自己手中过，活着就已经很累了。

    朱标看了他们一眼，这还是京城附近的村子，就有这么多苦难的孩童，放眼整个大明呢？

    朱标叹了口气，这些都不是几年甚至几十年就能够解决的，世上总会有穷苦人，哪怕在后世也会有那么一两成的人活在困苦当中。

    就是这些被他收拢来的孩子，他们这辈子恐怕依旧是劳碌命，开荒种田、生儿育女、缴纳税赋、服从劳役，直到他们身死也未必能过上一天好日子。

    …………………………

