    从王宫出来之后，长公主忽然感觉迷茫了起来。

    这天下之大，难道就没有一块能让他们姐弟平安共处的天地吗？

    “殿下，您没事吧......”

    眼看着长公主那失魂落魄的样子，几个护卫全都傻眼了，最后，还是程六壮着胆子，低声的问道。

    “本宫，无事......”

    长公主面无表情的看着头顶灰蒙蒙的天空，声音之中，满是掩饰不住的悲伤。

    “那殿下，咱们去驿站?”

    看长公主这个样子，任谁都能看的出来，看来这是跟梁王殿下起了争执。

    现在这个时候，他们自然不提什么宿在王宫的事情。

    “出城吧，这睢阳，我一刻也不愿多留......”

    长公主略一犹豫，还是幽幽的说道。

    “可是，殿下，要下雨了......”

    程六小声的说道。

    “那又如何？”

    “诺！”

    程六也不敢再继续追问了，一行人只能苦着脸，护送着长公主一路出城。

    可是，这才刚出城没多远，天上的瓢泼大雨已经下来了。

    雨大风狂，长公主在马车之中暂时还好，可是程六他们就惨了。

    蓑衣斗笠在这大雨之中，除了给他们增加一点分量之外，似乎并没有任何的用处。

    即便是官道，这路上也是泥泞不堪，仅仅一小会的功夫，就是长公主的马车，也陷在了泥潭之中。

    几个护卫只能冒雨下马，在后面推车，这才勉强将马车退推出泥潭。

    可是，没出走出多远，马车再次磕在了一块石头上，车轮上的抱瓦断裂，如果不是程六眼疾手快，这马车恐怕立刻就倾覆了。

    “殿下，马车坏了，这雨又太大了，咱们还是先找个地方避避雨再做打算吧！”

    虽然知道长公主心情不好，但是，程六此刻也只能硬着头皮请示了。

    “几位可需要帮忙吗？”

    就在这个时候，一队路过的商旅忽然停了下来，一个大约三十多岁的男人看他们狼狈的样子，立刻上来问道。

    “多谢先生，不知道先生怎么称呼？”

    程六顿时就松了一口气，回头看向了那一队商旅。

    “俺叫靳老七，出门在外，说谢就太客气了！这马车估计一时半会是修不好了，我们车队里还有空着的车子，你们要是不嫌弃的话，先避避雨如何？”

    靳老七说话之间，声音里带着一股子晋阳人特有的豪爽。

    “那就多谢了，还请少待，我去请示下我家主人！”

    程六虽然庆幸，但是，此刻也不敢擅自做主。

    “兄台自便！”

    靳老七倒是也没有强求，只是朝着程六一拱手。

    看着程六他们身边的那些高头大马，靳老七的眼神之中还真是有些羡慕。

    这样的好马，最起码也要几百上千贯了，尤其是那拉车的几匹马，更是神骏非常。

    看这毛色，看这身形，这是最上等的栗子红啊！

    今天要是因为这点小事，能够认识一位贵人的话，就算是搭上一辆马车，也算是意外之喜了！

    “殿下，咱们的马车坏了，恐怕一时半晌修不好了，他们哪里有空余的马车，您看......”

    程六小声的说道。

    “既然如此，就多给他们一些钱财吧!”

    长公主的声音无悲无喜，此刻，她对一切都漠不关心。

    “诺！小的这就去准备，等下再来请殿下移驾！”

    程六心里也算是松了一口气，这才再次扭过头来去找靳老七。

    靳老七倒是也豪爽的很，只说是出门在外，人人都有不容易的时候，收了五贯钱的马车钱，多余的一点不肯收。

    两人拉扯之间，反而让长公主那颗冰冷的心，恢复了一点温暖。

    “程六，这雨天行路不便，我们也跟着他们寻个地方歇息片刻吧！”

    “诺！”

    程六也有些意外了，但是，又不敢质疑长公主的决定。

    长公主也没有继续矫情，换了马车之后，跟着靳老七他们继续前行了两三里的样子，总算是在路边找到了一座破败的山神庙。

    这雨大风狂，眼看是走不了了，商队的伙计们开始架起了火堆，然后，开始做起了晚饭。

    “这位夫人，我也不问您的身份了，咱们萍水相逢，也算是有缘，我们这边煮了些姜汤，不如你们也来喝一碗吧！”

    眼看着长公主他们坐在一旁火堆旁休息，靳老七也笑着上前来搭话。

    不愧是常年行商，虽然是主动搭话，但是，这话里话外倒是也有些不卑不亢之意。

    “多谢，不知道尊驾贵姓？”

    听着火堆里木柴噼里啪啦的燃烧声，长公主的心神终于安宁了一些，勉强挤出一点笑容朝着靳老七问道。

    “称不上贵姓，俺姓靳，家里排行老七，大家都叫我靳老七！”

    靳老七很是憨厚的问道。

    “原来是靳老板，今天多谢老板帮忙了！不知道你们是往哪里去？”

    长公主随口问道。

    “出门在外，遇到这种事情都是应该的，您实在是客气了，俺们是从晋阳出来，贩了些纸品准备往淮南国去！”

    靳老七倒是也的没有隐瞒，毕竟，长公主身上无论是衣裙还是头饰，随意一件可都是贵不可言。

    他倒是不敢有任何的不敬，说话的时候，这自然无有不实。

    更重要的是，他也起了结交之心，毕竟，在如今这个年月，这要是能搭上一位贵人的话，发家致富指日可待了！

    “晋阳？听你的口音，你是晋阳本地人？”

    长公主也是一愣，这才再次问道。

    “也算是吧，俺原来是赵国人，现在在晋阳城里安了家，以后也算是晋阳人了！夫人去过晋阳？”

    靳老七一脸憨厚的笑着说道。

    “当然去过，我小时候，就是在晋阳长大的......”

    长公主说话之间，心里没来由的一疼。

    “一到这个天气，俺就想起晋阳城的水泥路了，那才是人过的日子啊！这下多大的雨，马车也能随便行走！不像这边，唉！”

    靳老七说话之间，不自觉的叹了口气。

    被他这么一说，长公主忽然也想起来了刘登那小子，就是不知道那小子最近在做什么？

    “贵人您是不知道啊，这晋阳附近，现在每天都在修路，这水泥路都已经修出来了几百里了，我看，用不了多久就能修通代国全境了！这要是代王殿下的领地再大点就好了！”

    靳老七不无可惜的说道。

    “哦？为什么这么说？”

    长公主忽然被他的话勾起了兴趣。

