    刚刚那一幕看的秦天和红娘内心一阵崇拜，只是片刻的功夫，三拳两脚就把这些所谓的武师精英揍得满地打滚。

    本以为今晚难逃一死的红娘瞬间看到了希望，没想到此人如此厉害，心里回想刚刚所说的话确实像一句笑话，有这个实力的人想要离开并不是很困难，如果带上身受重伤的自己，恐怕……

    红娘不敢再往下想，心中默默祈祷着对方不要抛下自己，没人不怕死，只是没有选择的情况下也只能一死了之。

    她今晚也是憋屈的很，进入到石洞内居然迷失了方向，如若不然也不至于落得如此狼狈，手臂和后背的刀伤深可见骨。

    “大人，此人恐怕是位武灵强者，暗部的人都拿他没办法，我们如何是好？”一位副将请示道

    指挥的统领冷哼道“哼，他们蹦哒不了多久，我已经派人去通知柳老将军了，只等老将军到来定让他们死无全尸。”

    统领接着说道“再说了，我有三千精锐在此，就算他是武灵强者，我耗也能把他耗死，我就不信他的灵气和体力能撑的了多久。”

    武灵强者虽然已经足够强大，但是灵气终归有耗竭的那一刻，到那时也是那砧板上鱼肉任人宰割，红娘也是明白这个道理的，所以，她很担心对方自己脱身，从而撇下自己。

    副将哈哈一笑，还不忘了奉承一句“大人英明！”

    “传令下去，百人一队，以梯形战斗队形进攻，后退者死！”统领咬牙切齿命令道“伤我这么多将士，待我擒住你定叫你生不如死！”

    “遵命！”副将领命退下

    士兵们将羽晨和红娘围在了中间，却没有继续冲杀的意思。

    而红娘背靠着羽晨，后背早已经被鲜血染红，手臂上伤口鲜血不停的溢出，顺着指尖低落在地上，白齿紧咬着朱唇，脸色一片惨白，由于失血过多，红娘神志开始迷糊了起来，全靠着求生的欲望在支撑着。

    羽晨根本不在乎她的生死，凭他自己想要离开根本没人可以阻拦他。

    再说了，红娘与他没有任何的关系，更何况她的身份不明，贸然和她扯上关系不是明智之举，犯不着去帮她。

    这个世界就是这样的残酷，所有的一切只能靠自己，生死由命富贵在天，怨不得任何人。

    但是秦天根本办不到，见死不救并非他做人的原则，何况这么一个尤物就此香消玉损岂不是暴殄天物。

    秦添忍不住说道“羽晨前辈，她正在流血，照这样下去恐怕撑不了多久，刚不是拿了许多丹药吗？何不赠予她一些！”

    羽晨听后取笑道“哟，你小子居然懂得怜香惜玉了，也不看看现在是什么时候，这丫头可不比一般人，小心救蛇反被蛇咬！”

    “我不知道她是好人还是坏人，我只知道救人一命胜造七级浮屠！”

    羽晨摇了摇头道“小子，世间险恶，画皮画心难画骨呀。”

    “还请前辈看在我的面子上帮她一回！”

    不知为何，秦天内心深处就是想帮她一把，并不是被红娘的美貌所俘获，或许这就是恻隐之心吧！

    羽晨并非铁石心肠之人，看这小子再三请求，如果再拒绝就显得太不近人情了。

    “算了，那就帮她一把吧，免得你小子日后说我冷血无情！”

    说完，羽晨将神识伸入纳物戒指之中，取出了止血散和空灵丹给红娘递了过去。

    看到两瓶丹药，红娘眼前一亮，连忙接过道谢道“多谢前辈！”

    在这个强者为尊的世界，只要遇到比自己强的人，那必须以前辈称呼对方，以显示自己对其尊重。

    “想要活命就跟紧我！”羽晨头也不回淡声说道

    不由多说，红娘赶紧将止血散倒在了伤口处，本来还在不停往外渗血的伤口居然立马将血止住了，再将另外一个丹瓶打开，往手上一倒，一颗红色圆溜溜的丹药滚了出来，往嘴里一送，咕噜一声吞了进去。

    刹那间，后者体内本来消耗一空的灵气瞬间又被充实了，原本惨白的脸现在好了很多。

    空灵丹属于三转极品丹药，只要吃上一颗就能让一名武师一转修炼者快速恢复体内的灵气，这可是修炼者外出冒险必备之物，有那么一颗空灵丹相当于多了一条性命，此话一点也不夸张。

    但是这种丹药也只有玄天宗那种存在才有办法炼制，其他人想要得到一颗可比登天还难。

    就这一会的功夫，副将已经部署好了一切，第一个百人梯队迅速围了上来。

    “杀”

    不知道是谁大喊了一声，顿时，如同水珠落入滚烫的油锅，瞬间炸开了锅。

    上百人踏着重重的步伐，举着长长的尖矛慢慢向中间的两人围了过来。

    这种一致的方式投入到战场上完全可以给敌人造成心理上的震慑，但是对羽晨这样的强者根本不管用。

    包围圈越来越小，红娘眺望了一下不远处十多个严阵以待的梯队，瞬间感觉不妙，显然士兵们要以车轮战的方式将两人给耗死。

    红娘眼露凝重对着羽晨问道“前辈，他们这是想以人海战术消耗我们的灵气，这样下去可不是办法！”

    羽晨不屑的冷笑了一声没有回话，提刀对着士兵们冲了过去。

    红娘长那么大哪里见过像羽晨这般嚣张的人，纵观是武灵强者也不会自大的认为能灭了这帮精锐之师，毕竟蚂蚁多了也能撼动大象的。

    换作其他人应该是且战且退，寻找一切可以脱身的机会，可是前者似乎想就此跟他们耗到底。

    红娘没有得选择，光靠她自己一个人是不可以全身而退的，唯一的出路就是与眼前这个陌生人同进退。

    想到这，红娘咬了咬牙，挥舞着刀剑随着前者冲向了人群之中，幸好有空灵丹补充了体内早已枯竭的灵气，不然就真的成拖油瓶了。

    羽晨前辈快意地在士兵们之间来回冲刺着，但至始至终未伤及一个无辜的生命，或许这样的人还不值得死在他手上吧，秦天是这样想着的。

    而红娘则是不同，对她来说，这些士兵天生就是她的敌人，只有死人才不会威胁到自己，涉世已久的她深深懂得对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这里面没有谁对谁错，只是立场不同，大家各为其主罢了。

    士兵们虽然身经百战装备精良，但是在绝对的实力面前终究显得那么微不足道，此时已经更换了第三个百人梯队。

    包围圈外，一个娇小的身影向这边跑了过来。

    统领蓦然一回首吓了一大跳，连忙上前行礼阻拦道“公主，您怎么来了？”

    “怎么？难道本公主去哪里还需要你批准吗？”司徒静儿叉着腰盛气凌人道

    “卑职不敢，只是此处贼子作乱，末将正在全力剿杀，还请公主不必担心！”

    “我有什么可担心的，那么多人在这里，如果连两个刺客都拿他不下，恐怕，你该担心自己的脑袋了吧？”司徒静儿俏皮地指着对方脑袋道

    司徒静儿的话不禁让统领抹了一把冷汗，今晚如果拿不下这两人，自己的性命堪忧。

    皇帝可从来不养废物，三千精锐都斩杀不了区区两个人，传出去皇室的颜面无存！

    瞥了一眼唯唯诺诺的前者，司徒静儿交叉着双臂望着不远处的打斗，淡淡说道“本公主只是来瞧瞧热闹，你该忙什么就忙你的去。”

    “是，卑职遵命！”统领瞬间松了一口气，现在已经折损了不少的兵马，只期望这个古灵精怪的公主千万别在皇帝耳中絮叨。

    “左右。”统领对着身边两个贴身护卫喊道

    “在！”

    “调拨一队精兵保护公主周全。”统领命令道

    “遵命！”

    司徒静儿没好气的说道“本公主不需要你们的保护，你还是先把人拿下再说。”

    “可是……”眼看公主不领情，统领脸上面子也挂不住了，为难道“您要是出了什么事情卑职可担待不起。”

    “你看，这两人就要杀出来了，你还不快点想想办法，要是人跑了可饶不了你。”司徒静儿指着打斗的地方提醒道

    统领一回头，心凉了大半，只见羽晨和红娘跳出了士兵们的包围圈，梯形战队已经彻底失效，可谓是阵脚大乱，幸亏外围还布置有不少的士兵。

    如此激烈的打斗红娘的手臂早已经麻痹不堪，再这样下去非要累死不可。

    眺望了一眼司徒静儿和那位统领所站的位置，心中突生一计“擒贼先擒王！”

    不由分说，红娘将气盾全力开启，以最快的速度疾行而去，手中长剑无情的将阻挡士兵一一斩杀。

    “大人，你看…”副将指着一路往这边杀来的红娘说道

    “哼，难不成真的以为我们都是软柿子不成？”红娘的意图被识破，久久未能将两人拿下，统领也是憋了一肚子气没地方撒，随即咬牙切齿道“留下一队人保护公主，其余的人随我将此人斩杀！”

    这位统领修为也不低，有着武师四转的实力，如此被一个刺客小看，顿时气不打一处来，随即带着几名好手迎了上去。

    “拿命来！”

    统领咆哮了一声，抽出腰间的佩刀对着红娘的脑门劈了过去。

    红娘心中一喜，没想到这人蠢到这般地步，居然将自己送上门来，当下无视他人，只要将此人生擒作为人质，就有希望逃出生天。

    说时迟那时快，红娘提剑一个格挡‘铛’一声响，刀剑碰撞的火花稍纵即逝。

    巨大的力道冲击下使得红娘连退了好几步才停了下来，后背本来止住血的伤口又开始往外溢出丝丝鲜血，虽然红娘已经步入武师六转，但是今晚体力严重透支，加上受了不轻的伤，此时面对一名武师四转已经显得有些力不从心。

    一击将来人击退，统领男子仰天大笑道“不要再做垂死挣扎了，这一刀本大人可还没用尽全力呢。”

    红娘忍着疼痛道“鹿死谁手犹未可知！”

    “贼子，休要猖狂。”

    话音一落，两人刀剑刹那之间碰撞在了一起，谁也不肯让谁，红娘也顾不上身体的疼痛，全身仅剩的灵气迅速运转，如果不能在短时间将对方擒住，那自己面临的只有死亡了。

    如果放在之前，区区一个武师四转强者还不能让红娘放在眼里，此时心里有种虎落平阳被犬欺的感觉，甚是郁闷。

    碰撞过后，两人的力量不相上下，只不过僵持了一会，两人同时弹跳开来，保持了一段距离。

    时间就是生命，红娘不敢多做休息，手里的剑在空中肆意舞动着，伴随着她那柔弱的身姿，仿佛这是在翩翩起舞一般。

    可是，这华丽的舞剑背后却隐藏着一道道索命的剑气。

    欲要对其发难的两名士兵首当其冲，犀利的剑气如同割麦一般轻松的划过两人的脖子，空气瞬间像凝固了一般，两人高高举起的刀停留在空中，两双惊恐而又不敢置信的双瞳渐渐失去了生命的光彩。

    顿时，‘哐当’一声，两把刀无力的垂落在地上，伴随着两把刀的掉落，两颗圆滚滚的脑袋也和身子彻底分离，在地上随意滚动。

    刹那间，失去头颅的两人血流如注，像喷泉一般滋潵出来，将这一尘不染的地面添上了浓浓的色彩，宛如一幅夕阳画。

    剑气去势不减，如猛虎般向着统领扑了过去。

    统领男子反应也是极为迅速，不知何时已在身前凝结了一道厚实的气盾。

    ‘锵锵锵！’

    三道剑气不偏不移击中了气盾，强大的破坏力直接将对方的气盾削去了一半，若不是统领男子一个侧身，恐怕这一道剑气能将他撕成两半，回头看着那正在慢慢修复的气盾，后者心中一阵后怕。

    正出神的时候，红娘抓住这个空挡，一个飞跃杀了上来，厉喝了一声“流星刺。”

    下一秒，那飞射而出的身影在虚空中旋转起来，手中的利剑也如同盛开的花朵转动着。

