    

    直播间因为这个炸开了锅。

    不一会儿就有弹幕发现了真相。

    【最近有一个主播，专门开直播狙击其他主播，刚才他看甜甜直播跟甜甜同时匹配，幸运的进了同一局，之后他跳了完全相反的地方，让他的粉丝给他报告甜甜的情况，知道甜甜在回消息，他就用飞行器准备过来了。】

    【对，过来的时候更是赶上甜甜离开去倒水，这主播兴奋的嘴脸我看的都犯恶心！】

    【卧槽？窥屏加粉丝报点抓人？要不要脸？】

    时甜甜的粉丝愤怒，那些潜伏很久的黑粉跟那个主播的粉丝开始反驳。

    【我记得粉丝说过你们家主播说的，窥屏能杀死她都算她输吧？】

    【人家主播本来就是狙击主播，杀死你们家主播不是很正常的吗？】

    【窥屏也不是这么窥的吧？明知道甜甜出去倒水了，空降过来杀人？】

    【之前那些窥屏过来阴了甜甜的，我们都没说吧，这主播专挑甜甜的注意力不在游戏上的时候过来？这是胜之不武！】

    【笑死了，你们家主播自己游戏期间不专心，去干别的，一点职业操守没有，怪别人喽？】

    【对对对，我就看不惯这个主播很久了，打绝地求生就打绝地求生，中途去斗地主是什么意思？】

    【我就笑死了，粉丝还营销什么不输男主播的技术，她也就在低分段炸鱼塘，真要是去了高分段，绝对被人吊打！】

    【你管这叫低分段？我倒要看看你什么分段，有本事发视频看看啊！但凡看过一场直播就知道甜甜每天都是正常上分的，现在的分段有很多男主播都没达到。】

    【真不明白她为什么是绝地求生分类第一，橘子直播这是搞暗箱操作吧？这女的是有什么背景吧？】

    【潜规则，懂得都懂。】

    眼看着直播间一大波节奏带起来了，搞得乌烟瘴气的，时甜甜终于倒水回来了。

    她还没意识到事情的严重性，面色如常的坐下戴上耳机，询问：“我怎么死了啊？”

    “哎？你们刷什么了？我弹幕机死机了。”时甜甜一边重启弹幕机，一边点开了游戏人物的死亡回放。

    看回放这会儿，弹幕机重启成功，她既看到了自己的死因，又看到了撕成一团的弹幕。

    她握着鼠标的手微顿，眉头已经皱了起来，

    看了一会儿弹幕，她大概把经过弄清楚了，不是不生气，但是转念一想就觉得没有必要，真生气跟那个主播撕起来，不是主动给他送热度嘛，得不偿失。

    所以她开麦道：“好了好了，我是说过窥屏杀死我也算他赢，大家刷波666这事儿就过去了。”

    就在这时候，时甜甜微信又收到了一条消息，是刚刚给她发消息的纪扬：“接受邀请，我拉你了。”

    时甜甜看了一眼，接受了邀请，进队伍的一瞬间，她就听见闪闪的大嗓门在喊：“老大开开开，快开，那个货开了，我今天不把他屎都打出来，都对不起他！”

    进入游戏广场，纪扬问闪闪：“撞到了吗？”

