    地府奈何桥边。

    孟婆满脸寒霜，你们佛门这是一点脸面都不要了？居然敢带着佛陀和菩萨进攻地狱。

    虽然幽冥血海那边并不能完全算是她化身轮回的场所，可至少名义上来说，所有人都知道地狱是她后土的地盘，好歹他后土娘娘还是一个圣人，这些佛门菩萨居然如此不敬。

    更令她气愤的是，她才去告诉冥河老祖杀了地藏王菩萨就将地府的部分权柄转交给对方，可是这才没多久，地藏王菩萨直接就带着佛门大军杀了过来。

    这一次别说冥河老祖杀了地藏王菩萨，就是冥河老祖能够从地藏王的手里活下去，那已经算是冥河老祖实力惊天了！

    幽冥血海边。

    听到大日如来佛发号施令，亿万佛陀菩萨浑身佛光闪耀，动手了。

    一个又一个恐怖的佛掌从天而降，直奔赵无极和冥河老祖。

    “冥河道友，该动手了！”

    赵无极说完，他的手上出现了那个破天拳套，将圣人修为解封了百分之一，狠狠地一拳轰击了过去，将佛门的那帮人攻击而来的佛掌全部破掉。

    随后，又一拳挥出，惊天动地！

    拳风所至的地方，空间坍塌，数万个佛僧则被打成齑粉。

    “不...”

    众佛僧有人见到自己数万人在这一击中被击杀，各个惊骇不已，原来这个人族是会对他们这些佛僧动手的。

    “现在求饶，晚了！这么喜欢攻伐别人，那就做好受死的准备！”

    赵无极几经挪移，一圈又一拳轰出，声势浩大，攻向佛门大军。

    冥河老祖见到赵无极大肆杀戮，按捺不住了，身为杀道、魔道两道掌控人的他，杀意沸腾，手持着元屠阿鼻两大极品先天杀伐至宝，冲入了佛门大军中，大肆展开杀伐。

    一时间，佛僧死伤惨重！

    带头的地藏王菩萨满脸煞气，大吼一声，说道：“冥河老祖，你找死！”

    他猛地拍出一记大手印，向冥河老祖拍了过去。

    观音、普贤、文殊三位菩萨，也紧跟着地藏王菩萨，同样一记佛掌朝着冥河老祖拍了过去。

    “嘭嘭嘭！”

    恐怖的能量在血红色的莲台光芒下不断的消融。

    等到佛掌消散，冥河老祖完好无损的出现在了众佛面前。

    “就凭你们，还想杀了我？简直就是个笑话！”

    冥河老祖心中大爽，一直以来没有和地藏王动手，还真以为他怕了？什么可能，要不是忌惮西方那两位圣人，他早就一剑把地藏王的脑袋给砍了下来。

    “这...这怎么可能？”

    一众佛陀菩萨满脸的惊骇，他们四大菩萨的联合一击，居然没有杀掉冥河老祖。

    不但没有杀掉对方，甚至没有给对方造成一点伤害！

    “十二品莲台！你的身下是业火红莲！看来，冥河老祖你是真的要铁了心跟我们佛门作对了！”

    观音菩萨看到了冥河老祖身下物品，惊讶的说道。

    十二品莲台！

    她知道一件事，甚至三界所有人都知道一件事情，这个世界，只有三个十二品莲台！

    佛门接引圣人那里的十二品功德金莲，只可惜在封神之战中被蚊道人吸食去三品，变为九品莲台，之后接引圣人将九品金莲赐给了如来佛祖，如今如来佛祖坐下就是那曾经的十二品功德金莲。

    另一个就是冥河老祖的十二品业火红莲，冥河老祖之所以能够一直活下来，和这个十二品莲台有相当大的关系。

    最后一个就是十二品灭世黑莲了，那个莲台曾经属于魔祖罗睺，魔祖罗睺和道祖鸿钧大战时整个莲台彻底消失，要知道弑神枪都碎了，可是那十二品灭世黑莲仅仅消失而已，由此可见，那十二品灭世黑莲的强大。

    功德金莲如今只有九品，现在十二品业火红莲出现在了冥河老祖身下，说明冥河老祖是真的要动真格了！

    “哼！真当老祖我这些年是在修身养性，远古时期谁不知道我是一个杀神。”

    冥河老祖不屑的说道，手持元屠阿鼻两大杀伐至宝，继续对那些佛僧下手。

    他的道，乃是杀天、杀地、杀众生，要是这杀道真的被他证得，他就能够成为一尊圣人。

    更何况他的手上，拥有着元屠阿鼻两大杀伐至宝，杀人不沾因果。

    “佛光初现！”

    大日如来佛对着赵无极使出了如来神掌，拍向正挥舞着拳头杀戮佛僧的赵无极。

    其他佛陀菩萨手上各式各样的法宝闪耀着强大的光芒，降魔杵、伏魔棍等法宝，疯狂的朝着赵无极袭击而来。

    “围攻？来得正好！冥河老祖，速速退让一边，省得误伤你！”

    “好！”

    赵无极将自己的法力解封到五十分之一的程度，又一拳轰出。

    “啊！”

    “不好！快撤！”

    整个地狱中响彻了佛门诸佛无边惨叫，更恐怖的是，这些惨叫声转眼间就消失殆尽了。

    那些佛僧，那些菩萨，全都死了！

    整个地狱天空，肃之一清！

    活下来的，仅仅是地藏王菩萨、大日如来这样的强者，他们的护体金身更强，法力更加浑厚，所以才抵御住了这股攻击！

    但是，大罗金仙之下，无一幸免！

    地藏王菩萨双目无神，死了，都死了！这回回到灵山之后，将要承受怎样的责罚？

    大日如来身上光芒一阵明灭，好吓人！他没参加人间大战，所以这次来地狱一战，结果，差点就死了！

    此时，他的佛心更是动荡。

    这佛门，还能大兴吗？

    如果不能，他或许该回妖族了！

    他大日如来，可是金乌陆压化佛而成的。

    这个人族太可怕了，这个实力，怪不得能将燃灯、如来、弥勒三世佛压着打的男人，现在说他不是圣人之下第一人，大日如来绝对不信，妈蛋，他差点就死在这一记攻击了。

    观音菩萨脸上露出一抹后怕，还好她将这次攻击给承受下来了，虽然现在气息不稳，受了轻伤，但都是值得的。

    冥河老祖暗吞了一口水，黄天界主的这个手下实力也太强了吧，原本以为他在人间压着三世佛打的时候，已经是他最强的战力了，可刚才的这一击，比起上一次来说，更强了数倍，要是被攻击的是他，恐怕业火红莲也会被这一击攻破。

    “对了，地藏王，我答应了孟婆，要杀了地藏王菩萨，趁着这个机会，干掉他。”

    冥河老祖想到这里，眼中凶光一闪，手持着元屠阿鼻两大杀伐至宝，冲到了地藏王菩萨面前。

    正欲挥剑斩向地藏王菩萨时，只听见普贤菩萨大声喊道：“地藏王，快退！”

    地藏王菩萨从失落中惊醒，下意识的挪移到数百里外，在刹那间，躲开了这一击必杀。

    “各位，事愿人为，我们不是他们的对手，还是回归灵山吧！阿弥陀佛！”

    文殊菩萨叹了一口气，无奈的说道。

    “善！”

    剩下存活下来的佛陀和三大菩萨点了点头，化身金光，往西天灵山而去。

    “地藏王，哪里走！拿命来！”

    冥河老祖见到地藏王菩萨他们逃走，立刻追击。

    当快追上他们的时候，已经是快出了地府。

    “哼！冥河老祖，别太过份了！”

    一记金色佛掌将冥河老祖拍回了地府。

    等冥河老祖稳定好身形，一众佛陀和四大菩萨已经远去，追不上了，他气得大吼一声：“如来，信不信我打上灵山，将灵山所有佛僧化为血神子！”

