
　　武昌，大楚帝国皇宫里，王巧儿和妹妹王秀儿坐在一起，王巧儿手轻轻搭在隆起的肚子上，目光却看向了自己的小妹！

　　把妹妹召进宫来，是王巧儿去年怀孕之后深思熟虑的结果。

　　作为罗志学身边最早的两个女人之一，王巧儿很清楚自家的这个陛下算不上是什么深情男人。

　　之前看似宠着自己，但是也没妨碍他找侯云梦以及其他女人啊。

　　而自从自己怀孕之后，虽然陛下也时不时的来看她，但总归是来的次数少了许多，有时候甚至会连续大半个月都看不见人影。

　　这些时间里罗志学去那里了自然不用问，肯定是去侯云梦，王皇后等几个人那边去了。

　　后宫女人太多，但是罗志学却是只有一个人！

　　典型的狼多肉少。

　　王巧儿怀孕后，总是担心罗志学被其他女人彻底迷晕了，然后就把自己给忘记了。

　　想来想去，她就想到了老家里的妹妹。

　　她妹妹比她小两岁，之前一直在老家里待着，去年王巧儿跟了罗志学后，王巧儿得了身份，其娘家王家的地位也是水涨船高，很快就一个贫寒之家变成了当地的富贵之家。

　　去年王巧儿正式获封嫔位后，王父也是获封外戚爵位，不可世袭的终生男爵。

　　那个时候，尚在闺阁之中的王家小妹王秀儿也是引来了众多人的求亲。

　　随着大楚帝国的崛起已经不可避免，不少人也开始押注到大楚帝国君臣身上了，有些人选择攀附大楚帝国的臣子们，有些人也选择了走其他路线。

　　作为罗志学宠妃的王巧儿，其娘家王家也是在当地吸引了一些权贵之家的注意，陆续有人上门求亲。

　　但是，这些求亲最终都被王巧儿亲自写信过去给拦下，并让王父把王巧儿送到武昌来，请教习教秀儿诗书、宫廷礼仪等等。

　　王秀儿在武昌待了好几个月，学习了诗书和礼仪后，最终在六月份的时候，趁着王皇后主持选拨一批秀女的时候，王巧儿让人把王秀儿也安插了进来。

　　然后又走通了罗志学身边贴身女官的路子，也是获得了王皇后的默许后，这才把王秀儿送到了罗志学的寝宫去。

　　这个送到罗志学的寝宫去，自然不是去当什么贴身侍女，这不是说王秀儿的身份特殊之类的，而是王秀儿都没办法最罗志学的贴身侍女。

　　罗志学的贴身侍女选拨过程非常的繁杂且严格！

　　初选是王皇后那边负责，但是中间要经过侍卫室、翰林院调查科的多重审核，最终还要让罗志学亲自问话后，才能敲定下来。

　　毕竟这些贴身侍女，都是跟在罗志学身边的人员，罗志学睡觉的时候，这些贴身侍女都在不远处呢。

　　为了避免睡觉的时候，被侍女直接拿枕头闷死，罗志学的贴身侍女选拔都非常严格的。

　　家世，品性都要进行严格调查并符合要求。

　　其中一个非常明显的特征就是：每一个贴身侍女，她们的父母都健在，还会有着兄弟姐妹。

　　孤零零没啥牵挂的女人，罗志学可没胆子用。

　　所以，不是什么人都能够送到罗志学身边当贴身侍女的，王秀儿出现在罗志学的寝宫里，那只是作为新入宫的秀女去面圣而已。

　　至于为啥其他入宫的秀女们都是一群人去见罗志学，而她是一个人去见，这中间自然少不了王巧儿的努力。

　　这一群美女摆在罗志学面前，罗志学大多时候都能直接看花眼，然后来个眼盲……

　　但是如果一个大美女站在罗志学面前，那么就更加容易留下深刻影响了。

　　更别说，王秀儿和王巧儿还有八分相似。0

　　而这种努力最终也获得了回报，当天晚上的时候，王秀儿就被陛下招去侍寝。

　　次日，也就是今天上午，就有女官奉旨而来，册封王秀儿为昭仪。

　　而昭仪，这已经是大楚帝国后宫封号里，仅次于嫔的封号了。天籁小说网

　　罗志学册封出去的嫔妃封号其实不多，贵妃一个都没有，妃只有三个，全都是深受罗志学喜爱的绝色，嫔有五个。

　　这加起来才八个嫔妃而已。

　　再往下的昭仪其实都不算多，只有二十几个，剩下的，都是才人、贵人、选侍、淑女。

　　在这种封号制度下，哪怕是王秀儿是王巧儿的妹妹，但是也很难说直接获封嫔，更别说妃了。

　　谷龅</span>王巧儿王丽嫔和妹妹王秀儿王昭仪给弄到宫里来了，这事很快就引起了宫内不少人嫔妃的注意，进而引起了一些小动荡乃至议论，不过罗志学对此无动于衷。

　　罗志学一向来都不怎么干涉后宫里的事情的，并且是全权支持王皇后统辖后宫。

　　既然王皇后已经准许了这个王秀儿入宫并单独到自己的寝宫了面圣，罗志学也懒得管背后是不是有什么龌龊或者交易之类的。

　　而且别看罗志学这几天走周转与后宫诸女当中，但那都是晚上的时候，属于日常生活的一部分。

　　这段时间，罗志学的关注重点一直都是军务。

　　在敲定了第七师和第八师的师长后，罗志学又抽空渡江去了趟汉阳，视察了第八师以及第六臼炮团。

　　没几天，罗志学观察了一场由近卫师、第七师一旅、第一骑兵旅、第一臼炮团等部队联合举行的一场演习。

　　这一场演习和以往的演习不一样，这一次的演习里没有守备军模拟的明军，而是直接让第七师扮演明军，模仿的是明军里的新标军。

　　之前在楚南战事里，楚军连续遭遇了杨嗣昌麾下的新标军左军，右军。

　　尽管楚军全歼了新标军左军。

　　但是在长沙战役里，战斗力还弱一些的新标军右军，竟然还能掩护杨嗣昌等人突围，同时在楚南衡阳，永州等地进行后续战事的时候，楚军南路军的部队又多次遭遇了该部。

　　根据南路军的回报，这支新标军右军打的还不赖，他们曾在永州府道州一带，伏击过一次第五师的偏师部队。

　　新标军右军的兵力是一个加强营大约八百多人，第五师的兵力是一个辎重营。

　　遭到伏击后，第五师虽然稳住了阵脚，并且坚持到了附近的一个步兵营的紧急驰援，但是也付出了上百人阵亡或重伤的代价。

　　事后打扫战场后，发现对方遗留了将近上百人的尸体以及重伤员。

　　尽管这一战敌我兵力有所差距，同时也是遭到伏击，同时参战的兵力也只是一个辎重营，并不是正规主力步兵营。

　　但是一比一的伤亡比例，还是引起了第五师乃至整个南路军的震动。

　　经过实战以及多方面的情报搜集，南路军方面判断，杨嗣昌率兵退往广东后，很快重新武装了新标军右军，不仅仅扩充了兵力，还装备了一批火枪以及两斤半野战炮

　　同时有情报透露，明廷在广东佛山地区已经开始大规模仿制大口径火枪以及野战炮，新标军右军的装备就是从佛山以及从葡萄牙人手中购置了一批枪炮。

　　此外，两广总督熊文灿也效仿了杨嗣昌，开始编练了新标军，据说还得到了海上霸主郑家的支持，其新标军规模上万人呢。

　　种种情报都显示，明廷那边，准确的说是明廷的各地方督抚们已经陆续效仿杨嗣昌，开始编练新标军。

　　这些明廷的督抚们之所以行动的这么快速，这也和楚军的赫赫战绩有极大的关系。

　　人家一看楚军连战连捷，战斗力爆表，只要不是傻子那么都会去研究楚军为什么这么能打。

　　然而他们大多会得出一个同样的结论：楚贼彪悍在于枪炮犀利！

　　而如果仅仅是枪炮犀利的话，那么也就让他们看到了效仿的希望。

　　楚军和东掳不一样。

　　明廷的文武大臣们也很清楚东掳很强，但是明廷在过去如此漫长的时间里，并没有说效仿东掳组建精锐兵力，因为东掳的军队明廷很难效仿。

　　东掳的战斗力，主要是体现在两个方面，一个是他们自身的重甲步兵，再一个就是东掳征服了蒙古东部地区后，依托蒙古骑兵组建起来的精锐骑兵。

　　而这两样，人的因素大过装备因素，明军想要模仿的话说起来容易，做起来难。

　　怎么说呢，其实东掳和明军并没有什么本质上的区别，从装备到战术其实都差不多，之所以一个强，一个弱，那是其他因素的影响。

　　但是楚贼不一样，楚贼的军队咋一看，似乎也没多精锐……能打善战，更多的还是依靠他们的枪炮。

　　而枪炮这东西，却是能够模仿的，并且模仿成本也不算高。

　　楚军和东掳，那是截然不同的两种军队，东掳那种精锐，是需要常年累月进行训练和积累，才能够训练出一批精英步兵和骑兵。

　　而楚军呢，你找一群农民青壮，给他们挨个发一条火枪或一个长矛，练上两三个月就能拉出去作战！

　　至于火炮这也不是什么难事，不就是小号的红夷火炮吗，他们明廷玩红夷火炮多了去，弄个小号的红夷火炮，再弄个楚贼那边搞出来的新炮架，那就是一门野战火炮了啊。

　　因此在明廷的这些督抚们看来，楚军是很容易模仿的，并且是很容易能看到成效。

　　这也是杨嗣昌，熊文灿以及其他督抚们陆续自发陆续组建新标军的缘故。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第三百零九章 明廷的新标军浪潮免费阅读。https://xs.23sk.com 