    “可恶的影杀门！简直就是人族的败类！”顾怡婷缓过神来，咬牙切齿的骂了一声。

    自凶兽入侵以来，其他种族纷纷选择投靠凶兽，做了凶兽的走狗。

    也只有人族和为数不多的几个种族选择抵抗，为此付出的代价是极为惨痛的，几乎到了灭亡的境地。

    但即便如此，也没有人选择臣服。

    这其实就是一种民族气节，一种不屈的精神。

    但是影杀门的做法却玷污了这种气节，足以称得上人族的耻辱！

    顾怡婷呼哧了一声，慢慢平复下心情，突然间想到了一个问题，“苏义，传闻影杀门的最强者是通神境五重的武者，他们怎么敢刺杀老祖？”

    顾浩天有着战神的称号，实力强劲无匹，同阶当中绝对是站在顶端的。

    甚至有人分析，顾浩天的真实战斗力不在通神境六重之下。

    影杀门哪怕采取偷袭的方式，也不会是顾浩天的对手。

    那么影杀门怎么敢这样做？

    苏义解释道：“顾师姐，你有所不知，影杀门除了一名通神境五重的武者，还隐藏着一名通神境六重的。此外，还有一个不知名的宗门，他们也派出了一名通神境五重的武者参与刺杀。”

    “这可怎么办？”顾怡婷慌神了。

    两名通神境五重外加一名通神境六重武者，即便顾浩天实力再强，也是低挡不住的。

    苏义安慰道：“顾师姐，现在还不用太过担心，杨辉前辈不是在吗？影杀门暂时还没有胆量动手。”

    顾怡婷依旧很慌乱，“可是杨辉前辈不会一直留在这里，早晚都要离开的。”

    苏义笑道：“我要你做的就是将这件事通知顾前辈，另外也要将杨辉前辈留下。”

    “明白了。”顾怡婷微微松了一口气。

    杨辉不离开，影杀门就不敢动手，那么顾浩天就安全了。

    苏义继续说道：“顾师姐，这个消息千万不能泄露。另外，你要亲自将这个消息带给顾前辈。”

    现在的顾家搞不好已经渗透了影杀门的奸细，只有顾怡婷亲自去说才能放心。

    “苏义，这次多亏了你。时间紧迫，我先不和你聊了。”顾怡婷感激了一声，就准备挂掉电话。

    苏义打断道：“顾师姐，你让顾前辈不要声张此事。等我这边忙完了，再想一个万全之策对付影杀门的人。”

    影杀门的人刺杀顾浩天一事，对于他们而言其实也是一个机会。

    只要能趁机将这三人斩杀，算是清除了人族的大患，后面就可以安心的应对凶兽和异族的入侵。

    但是，对方实在太强大了，想要一举将其歼灭，绝非易事，还需从长计议。

    “知道了，一定按照你说的做。”顾怡婷保证了一声。

    “那好，我们后面保持联系。”苏义回了一声，便挂断了电话。

    后面，他悄无声息的返回了【智能战车】上。

    一上车，江弘毅就迫不及待问道：“苏义，你什么时候变得这么生猛了？”

    上次和苏义见面的时候，苏义好像才幻灵境一重。

    不到一个月的时间，苏义已经成长到了和通神境一重武者硬钢的地步，实在太不可思议了。

