
　　从主宇宙到迪迦那边的宇宙之间有个间隔的宇宙，沃姆的力量还不足以横穿两个宇宙，所以需要有个中转。

　　“嘶，耗能这么大吗？算了，还是先去找空间薄弱点吧，这样直接怼过来还是太勉强了。”

　　沃姆的胸口已经开始闪红灯了，刚刚那一下起码抽光了他百分之八十的力量，他决定先找一颗无人的星球恢复能量再出发。

　　很快，他就找到了一个无人的行星落在了上面，还是慢慢积蓄能量，差不多三十分钟后，他的计时器变回了蓝色。

　　“呼，还好有希斯爷爷送的东西，没想到除了升华形态的能量，就连普通形态的能量也可以加速恢复。”

　　“吼！”

　　突然，宇宙里面飞过来了一只怪兽，竟然是贝蒙斯坦。

　　贝蒙斯坦也看到了沃姆，或者说它的目标就是沃姆，直直的冲了过来。

　　“有意思，这是把我当成食物了么，也好，当年在地球我可是被那只贝鸟给揍惨了，现在我正好拿你报仇。”

　　“吼！”

　　这只贝蒙斯坦飞进了，沃姆才发现它跟普通的贝鸟有些不一样。

　　它的双眼血红，身上还布满了许多血色的纹路，刚刚接近嘴里就喷出了一团高热火球。

　　沃姆一个侧翻躲避了过去，回敬了它两发光弹，但是却被贝蒙斯坦肚子上的器官给吸收了。

　　“看你能吸收多少，卡修利斯爆裂！”

　　沃姆胸前出现了一颗橙色的火球，把它用力推向贝蒙斯坦，正常来说，贝蒙斯坦能够吸收的光线极其有限，向卡修利斯爆裂这种技能一般都是吸收不了的。

　　可是这一头贝蒙斯坦身上血色的纹路亮了起来，腹部发出了巨大的吸力，把整个卡修利斯火球给吞噬了干净。

　　这还没完，巨大的吸力作用到了沃姆身上，看样子它是想把沃姆一起给吸收了。

　　“有点不对劲了。。既然如此，巨力形态！”

　　沃姆身体膨胀了一圈，双腿抓地，抵抗着这股吸力，贝蒙斯坦见无法把沃姆给吸过来了，改变了策略，扑了过去，看样子它是准备肉搏了。

　　“跟我近战？胆子不错，沃姆冲拳！”

　　橙色的火焰附着在沃姆右拳上面，一拳打在了贝蒙斯坦的脑袋上。

　　预料当中的击杀没有出现，贝蒙斯坦居然硬抗下了沃姆这一拳，同时它身上的血色纹路再度加深，用力一顶，直接把沃姆给推开了。

　　“这家伙。。起码有一百个基里艾洛德人的实力。”

　　沃姆甩了甩手，刚刚拿一下可是巨力形态的沃姆冲拳，就这样被抗下来了，宇宙凶兽名不虚传。

　　“既然如此，我看你能不能抗住丛光刃。”

　　沃姆弯下了身子，双手放在腰间。

　　“居合。。。”

　　“住手！”

　　突然，一道紫色光芒穿了过来挡在了沃姆跟贝蒙斯坦中间。

　　“等一下，它只是被操控了，不要杀他。。。。。”

　　沃姆默默看着面前这个紫银的家伙，刚刚他说话的时候被身后的贝蒙斯坦一巴掌拍飞了。

　　“高斯。。。”

　　被拍飞的高斯没有发怒，而是变成了蓝色的月神形态，再度挡在了贝蒙斯坦面前。

　　“满月光波。”

　　一股柔和的力量从高斯掌心里面扩散了出去，暴躁的贝鸟居然安静了下来。

　　随后高斯再度释放出了一道光线。

　　“月神分离。”

　　贝蒙斯坦身上那些血色的纹路开始消失，一些带着混沌色彩的光点从它体内散发。

　　“卡修利斯光线！”

　　高斯大惊，他以为沃姆是对着贝蒙斯坦释放的技能，可是看到光线的目标是那些光点后，才放下了心来。

　　贝蒙斯坦眼睛恢复了正常，高斯上前摸了摸它的脑袋后，它便转身回了宇宙。

　　“抱歉，刚刚打断你了，但是它并不坏，只是被一种名叫卡欧斯的病毒操控了，对了，我叫高斯，你。。。哎？我们以前是不是见过？”

　　沃姆双手抱拳。

　　“没有，告辞！”

　　高斯伸在半空的手僵住了，他本来是想跟沃姆认识一下，但还没说完，沃姆就化作火球离开了。

　　“呃。。。这一幕好熟悉，他到底是是谁？”

　　离开了这颗星球，沃姆朝着地球的方向飞去，他记得空间薄弱点又一处就是在地球附近。

　　花费了两个地球日的时间，沃姆终于来到了银河系外面，正好看见了一颗巨大的陨石正在朝着银河系里面漂过去。

　　“那个感觉。。是巴尔坦？这个宇宙的巴尔坦么？算了，不管了，先去迪迦那边吧，先搞清楚这些基里艾洛德人在干嘛。”

　　原本的薄弱点是在地球附近，但是沃姆感应到的薄弱点已经偏离了，是在木星旁边。

　　沃姆左腕射出一道光芒，随后一个金色的通道出现在了他的面前。

　　“还好，至少是在太阳系，大古，我回来咯！”

　　。。。。。。。。

　　木星空间站，自从加坦杰厄事件已经过去了五年，地球的科技更加发达，tpc的宇宙空间站已经建立到了木星了。

　　“嗡～！”

　　突然，木星空间站的警报想起，整个站内都被红色的警示灯所覆盖。天籁小说网

　　“有不明空间能量波动！”

　　“位置呢？”

　　“位置。。。就在我们空间站旁边！它要出现了！野瑞长官，我们现在怎么办！”

　　现在这个空间站的最高负责人，正是野瑞，五年过去了，他脸上的稚气少了许多，变得更加沉稳。

　　“所有人，战斗准备，空间站的麦格斯大炮开始充能，如果确定是敌人，直接开火。”

　　“明白！”

　　一根炮筒刚刚从空间站延伸了出去，空间站外面的宇宙里，出现了一个金色的光门。

　　野瑞站在指挥室窗口看着外面。

　　“来了。”

　　这时，一个红色的奥特曼从光门里面走了出来，自然就是沃姆。

　　“。。。。。这几个意思？”

　　沃姆刚刚一出开就看到一个炮筒对着自己，有些怀疑自己是不是来错地方了。

　　“沃姆！”

　　“是沃姆奥特曼！”

　　空间站的人沸腾了，野瑞也松了一口气，随后笑到。

　　“这家伙，还知道回来，把武器撤了吧。”

　　而沃姆也看到了空间站里面的野瑞，冲他挥了挥手，又指了指地球的方向。

　　野瑞同样挥了挥手。

　　“你去吧，大古他们在火星，这个方向过去可以顺路去看看他们。”

　　沃姆对着野瑞竖起了大拇指，然后指了指他。

　　“我？我就不去了，这边还有一大堆事情呢，等以后有空再说吧。”

　　沃姆点了点头，转身朝着地球的方向飞了过去。

　　“野瑞长官？您跟沃姆奥特曼很熟吗？”

　　野瑞看着远去的沃姆笑了笑。

　　“当然，我们可是战友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第166章，高斯免费阅读。https://xs.23sk.com 