    第246章 主公竟如此可怕

    “人间炼狱？！”董卓眉头一挑，哈哈大笑。

    待董卓笑完，点头道：“文优所虑却有道理。”

    “此事本相本不准备说，不过既然文优提及，那董某给你说说也无妨。”

    李儒听了董卓的话，心中第一反应就是自家主公早已经想到这个问题。

    那究竟该如何解决呢？！

    要知道李儒说的事情可不是危言耸听，明面上虽说由朝廷管辖，但是要知道官员的本质是官官相护的。

    比如说一个妓馆日进斗金，那这个地方的官员会怎么想？

    会不会想着自己也参合那么一手？

    有道是县官不如现管，谁能够保证管辖那个妓馆的官员不会被腐蚀？！

    而且如果是捞钱的话，那还算好。

    就怕有些人逼良为娼，这样的事情要说没有，那还真不好说。

    贪官永远是杀不绝的。

    官员之间的纠缠其实也是利益之间的纠缠，财帛动人心，如果真有那么些为非作恶之徒，天高皇帝远的，谁又能去管的了呢？

    当然有完善的律法和机制能够杜绝一部分，但总归让人放心不下。

    说到底，这是一个死结。

    因为无论什么事情都有好的一面，也有坏的一面，董卓、李儒只能将坏的一面缩小在最小范围。

    永远不可能杜绝。

    不要说董卓现在，就算是放在任何一个地方也没有绝对的公平可言。

    李儒之所以提到这个问题，是因为李儒担心自家的主公好心办坏事，这才出言提醒。

    永远不要低估了对手的无耻。

    本来子虚乌有的事情，在对手的运作之下可能变成滔天巨浪。

    当然，董卓现在是没有这个顾忌的，毕竟董卓所掌控的地盘，现在很稳。

    不过现在没有，不代表以后没有，李儒想的更加长远，按照自家主公这个方法去开设妓馆，以后肯定是一个大的进项。

    会不会有人眼红？

    会不会有人暗地捣乱？

    现在没人捣乱，如果说在征战之时，忽然有个什么什么士卒的家室被逼进入妓馆中，然后这士卒又联络了一批朋友，朋友又联络了一群朋友。

    最后在有心人的支持下，会不会形成更大的麻烦？！

    这都是有可能的！

    然后其实这个士卒其实是有人特意安排的棋子？！

    这也是极有可能的事情！

    李儒身为谋臣，心中自然以最坏的打算，最深的恶意去揣摩问题。

    “文优啊！”董卓感叹一声，“其实你想的董某心中早已明了。”

    “你能说出来，这是极好的，本来董某做的安排准备隐瞒下来，但既然你问了，那董某就给你好好说道。”

    李儒闻言行礼道：“不知主公有何安排，儒洗耳恭听。”

    “嗯。”董卓点了点头，轻声道：“雍州、益州、司隶、兖州、并州、凉州，每个州府内都准备设立高级妓馆与教坊司。

    “雍州之地共有八郡，陇西郡、天水郡、扶风郡、安定郡、京兆、北地、冯祤、新平，每郡亦同样如此。”

    “只不过这郡府内的妓馆自然要比州府内的品级要低。”

    “而每郡内各县乡村又设勾栏、青楼、窑子等等。”

    “如此这般，整个雍州之地定然遍地开花。”

    说到这里，董卓轻笑一声，轻声道：“在这妓馆中，又有多少人会成为锦衣卫密探，文优不妨猜猜如何？！”

    董卓瞟了李儒一眼，淡淡的话音让李儒如遭雷击！

    原来主公打的是这个主意！

    竟然准备在妓馆中安插锦衣卫的密探！

    或者说哪些个妓馆中的女子有些可能还不是锦衣卫的密探，但最后究竟是不是锦衣卫的密探，恐怕只有锦衣卫中指挥使才知！

    要知道锦衣卫内部的结构非常严密，属于军队编制！

    而且密探之间通常是单线联系，锦衣卫密探的花名册除了指挥使外，也就只有董卓才有！

    那么现在锦衣卫的指挥使到底是谁？！

    李儒不知道！

    贾诩？！

    应该也不可能是他，毕竟贾诩现在远在益州掌一州之权柄，益州和雍州相距甚远，指挥使与主公之间肯定要有沟通。

    而且肯定是主公亲信之人，要不然主公岂会将此利器轻易交托与他人？

    不一会，李儒背后衣衫已被冷汗浸湿。

    什么通过妓馆赚钱！

    什么百官和谐！

    什么百姓安定！

    通通都是骗人的啊！

    要想想当你在熟睡之时，身边的女子却是朝廷的密探。

    我你……

    李儒已经无话可说了。

    或者说你在妓馆中看重了一个女子，最后娶回家之后，她竟然是锦衣卫的密探！

    最后自己怎么死的都可能不知道！

    太可怕！

    主公竟如此可拍！

    这些密探若只是刺探消息还好，若是行刺杀之事，那……

    以人色心而诱之，犹如毒蛇暗藏，没事的时候温文尔雅，一旦露出獠牙必然夺人性命。

    至于能否控制住这些密探，李儒一点都不担心，自家主公肯定有这个手腕。

    “怎么？！”

    “文优不猜猜？！”董卓端起茶盏在口中轻泯一口，望着下首的李儒。

    这种事情知道的人自然越少越好，董卓之所以透露给李儒，那是自然是因为要敲打敲打李儒。

    免得李儒什么时候露出了不该有的心思来。

    “主公……”李儒苦笑道：“儒猜不出来。”

    “哈哈。”董卓大笑：“猜不出来也是正常，毕竟这妓馆还没开起来的，不过……”

    “以现在的情况看，肯定是不会少的，百姓生存不易，当了锦衣卫的密探那俸禄可是高着呢。”

    “对吧？！”

    李儒连连点头。

    李儒可以想象待妓馆按自家主公的方法去运作，那以后那些想要娶妾的人，肯定会优先从妓馆中选取。

    但他们可能不知，什么时候就选了一个催命的阎王。

    以有心算无心，当真让人防不胜防。

    董卓轻轻摇头，感叹道：“娶妻娶德，娶妾娶色，英雄难过美人关啊！”

    李儒闻言忽然有了趁现在妓馆还没有开起来，先纳几位妾的冲动，因为自家主公既然能想到从妓馆着实。

    保不准什么时候就从其他地方开始安插密探了。

    如果真是那样，那滋味简直不要太美。

    就在这时，董卓的话缓缓传来。

    “文优莫怕，董某对那床笫之事是不感兴趣的。”

    李儒更慌了。

    (本章完)

