    毕竟自己还是来的太晚了，不然的话面前的林萌萌就不用挨揍了。

    林玄说着，直接摘下来了面前这个女人的头套。

    但是林玄直接愣住了，因为面前这人并不是林萌萌。

    “你是什么人？”林玄有些惊愕的问道。

    那人朝着林玄呜呜了两声，此时他嘴上塞着的东西还没有拿下来。

    林玄赶忙将其嘴里的东西拿了下来。

    “我是被他们绑架过来的，你是来救我的吗？”哪个女人看着林玄赶忙开口问道。

    毕竟刚才林玄说过的那些话，就像是对他道歉一样。

    “不是，我是来救我朋友的，我以为你是我朋友的。”林玄看着面前的女人摇了摇头。

    “不，我可以是，对了，你是林玄，我认识你，没想到竟然是你。”此时哪个女人看着林玄忽然开口说道。

    听到了这个女人的话，林玄此时有些头痛的摸了摸脑袋，自己来之前还是该伪装一下。

    现在为了偷懒已经付出了代价，这个女人竟然认出来了自己。

    “我不是林玄，你认错人了，另外，我可以帮你解开你身上的绳子，但是你要晚点离开。”林玄看着面前这个女人有些头痛的说道。

    他自然是不能在这个女人的面前承认自己就是林玄的，毕竟今天这件事情不是什么好事。

    “不行，你要把我一起救出去，你不能丢下我自己。”哪个女人看着林玄摇了摇头。

    “我出去之后会让人救你的，或者有能耐你也可以自己出去。”林玄看着面前的女人有些纠结。

    对他来说，现在最重要的还是先救出来林萌萌，毕竟面前的这个女人他根本素不相识。

    “我可是你的粉丝，你舍得现在不理会你的粉丝吗？如果你危险的话，也可以不救我，毕竟只要你好就行。”此时哪个女人看着面前的林玄叹了口气。

    如果换成其他人的话，她现在可能会用喊出来的方式威胁，但是面前的这个人是林玄，她有些做不到。

    听到了这个女人的话，林玄此时也叹了口气，他也明白这一点，所以说他的心里面就更加的纠结了。

    “好吧，既然这样，我救你出去，但是这个过程中你要配合我，不要出声。”林玄有些无奈的说道。

    没办法，人家都说了，是自己的粉丝，而且，这个女人的态度还可以。

    见死不救也不是林玄的性格。

    “好，你放心吧，我肯定听你的，出去了之后我也可以听你的。”哪个女人看着面前的林玄点了点头。

    “好了，我现在帮你把绳子解开，接下来不要大声的说话，我们要静悄悄的。”林玄有些无奈的点了点头。

    “偶像，我叫林巧巧，你要记住我的名字，以后可以直接喊我巧巧。”林巧巧看着面前的林玄点了点头。

    林巧巧现在觉得自己的名字真不错，他现在跟林玄的遇见不就是像自己的名字一样很巧吗？

    “好吧，林巧巧同学，你现在可以跟着我过来了，我先把你救出去。”林玄有些无奈的点了点头。

    说话间，林玄带着林巧巧开始朝着外面走去。

    “小心点，外面他们好像有很多人，也对，你都能进来了，肯定有办法绕过他们。”林巧巧看着林玄开口提醒道。

    说话间，林巧巧看向林玄的眼神中充满了亮光。

    说实话，先前他也只是林玄的普通粉丝而已，也没有喜欢到特别疯狂，但是现在不一样了。

    现在林巧巧觉得自己已经完全迷上这个男人了。

    这也太厉害了，在这种地方都能单枪匹马的闯进来救下来自己。

    “行了，现在完全保持安静，不然的话，我就不管你了。”林玄有些无奈的看了眼林巧巧。

    若不是自己明白绑匪那边看不到自己不会对林萌萌怎么样，他现在说不定真的会先放下这个女人。

    此时林巧巧赶忙闭上了嘴巴，好不容易有了跟自己的偶像单独相处的时候，她可不想就这样没了。

    但是出来之后，林巧巧还是忍不住有些惊讶，因为此时外面的那些人都晕倒了，没有一个站着的。

    这些家伙竟然都被林玄给打倒了，难怪林玄这么自信。

    她有些惊讶的看着面前的林玄，有些想要惊呼出来，但是想到了刚才林玄说的，赶忙闭嘴。

    “行了，看到了就行，不要说话，更不要露出来任何的动静，不要给我找麻烦。”林玄看着身旁的林巧巧低声说了句。

    因为他知道，按照这个姑娘的性格，如果自己不开口说话的话，接下来恐怕这个姑娘会说个不停。

    但是林玄接下来没有这个时间。

    听到了林玄的话，林巧巧此时点了点头不再说话了。

    他们两个悄悄的朝着下面走去。

    “那些晕倒的人你接下来准备怎么处理，就这样放过他们吗？”林巧巧看着林玄忍不住开口问道。

    他看到了，刚才那些人都被林玄给绑起来了。，

    他觉得林玄应该不会就这样放过那些家伙吧，那些家伙可是坏人啊，绑架了自己。

    “放心吧，我不会轻易的绕过他们的，不过惩罚他们的不会是我，会是警察。”林玄此时轻声说道。

    他过来要做到的也就是救走林萌萌而已，至于惩罚这些人，这是那些警察要做到的事情。

    林巧巧此时点了点头，其实对于这件事情林巧巧的心里面也是比较认同的。

    随后他们两个就顺利的来到了一楼，他们悄悄的来到了窗户的旁边。

    “小点动静，门口还有两个人正在喝酒，不要让他们察觉到了。”林玄看着身旁的林巧巧轻声说道。

    毕竟先前他进来的时候就差一点被外面的那两个给发现了。

    林巧巧此时点了点头，赶忙又小心了一点，随后翻了出去。

    林玄跟在了后面，他们两个静悄悄的来到了林玄先前来的的墙壁的外面。

    “这辆车就是我的，你先在这里等着，你会开车吧？”林玄看着面前的林巧巧开口问道。

    “我会开车，怎么了，你该不会是想让我先开车走吧？”林巧巧看着林玄有些惊讶。

