    在佛罗里达海峡西部，一支巨大的船队正在以10节的速度向南航行。这是一支由8艘运输船和5艘军舰组成的船队。整个船队排成三列，五艘穹甲巡洋舰编成一列，剩下的8艘运输船编成另外2两列。这些运输船上装载着大量的物资和多达5000名的美国士兵。他们将增援已经在古巴北岸登陆的美国陆军。

    美国政府已经失去了耐心。纽波特纽斯造船厂遇袭事件已经让美国政府声誉扫地。而现在。他们迫切需要用一场胜利来洗刷掉对手带领的耻辱！美国海军已经奉命向北方调动，他们将搜索并击溃赛维拉的舰队。而美国陆军也正式介入战争。他们将用手中的步枪来最终终结西班牙人在古巴的统治。当然，前提是他们可以平安的到达古巴。

    在运输线的安全上。美国人还是很上心的。在海军主力北调之后。海上运输曾经中止了一段时间，当美国人在佛罗里达海峡和巴哈马的警戒网完全展开后，美国海军第三舰队才开始继续掩护运输船队航行。在谢利准将看来，美国海军主力的封锁线已经可以保证将西班牙舰队拦在佛罗里达海峡之外，至少是可以保证在西班牙舰队进入海峡后可以及时发现对方。而自己的舰队与其说护航，道不如说是休假。或者说作为一支奇兵，如果万一西班牙人运气好到了，有一部分战舰可以穿过封锁线，那么他们可以选择攻击或者等待。直到美国舰队主力的到了。

    至于佛罗里达海峡西口吗，无论如何绕行，这都将是一个漫长的航程，在美国人看来，当西班牙人横渡整个大西洋后必须在巴哈马或者海地的某个地方进行补给。所以，在美国海军完成布控之前，陆军的运输暂时中断了。而等到完成布控后，没有发现任何西班牙舰队的踪迹，海上运输才得以恢复。既然其余的西班牙舰队没有趁着布控期进入这个水域。那么就说明西班牙舰队不可能在美国海军毫无察觉的情况下绕道进入佛罗里达海峡西口。

    这个布局看似十分完美，也确实可以应对绝大多数的问题，但是唯一一个问题是时间！杨用霖指挥的舰队和赛维拉舰队从百慕大群岛出发后。一个前往美国东海岸，一个前往古巴。在美国舰队进入佛罗里达海峡东部之前，杨用霖舰队已经开始休整。而美国人的封锁举动又被英国人发现。而这更导致了在美国人彻底完成布局前，杨用霖舰队已经从巴哈马地区离开，彻底将美国舰队的侦察体系甩到了脑后。

    就在谢利准将认为对方还远离古巴的时候，杨用霖舰队已经利用这个时间差完成了绕行。而现在，正在佛罗里达海峡西部巡弋！如果有人可以乘坐热气球从高空观察的话，你就可以发现，两支舰队正在逐渐靠近！

    1898年5月28日下午。在这个风和日丽的天气中，谢利准将的心情和天气一样好。在这样的天气中，又有什么比坐在碧波荡漾的船上，悠闲的喝着咖啡看着远处的海景更让人心情舒畅的了？而就在他惬意的享受着这难得的悠闲时，一名瞭望手的汇报让他不由的大吃一惊！

    “西南方向，发现一道烟柱。怀疑是一支舰队，身份有待核实。”瞭望手一边用望远镜观察着水天相接处的黑烟一边说道。

    “黑烟？舰队？”谢利准将心中猛地一沉，一种不详的预感从心头中涌起！美国舰队是不用想了，除了自己的这支偏师以外，其它的都已经去围堵赛维拉的舰队了。而现在突然出现的舰队只可能是另外一支西班牙舰队。这对于谢利来说无疑使晴天霹雳！

    “舰队规模大概在5到6艘，正向我方驶来！”此时瞭望手的话语让谢利如坠冰窟！他已经可以根据规模和举动来判断对方的身份了。虽然距离遥远。不可能具体分清舰艇种类，但是对于经验丰富的瞭望手来说，根据烟雾大小以及在望远镜的帮助下，数数对方有几条船还是可以的。

    “怎么办？”谢利深吸几口气后努力的使自己平静下来。害怕是没有用的，该来的早晚回来！如果没有运输船队的话，那么谢利第一反应就是立即掉头撤离。双方的距离至少还有十多千米。就算谢利的舰队速度最多只能维持在16节上下，对方的航速在经过长时间航行后也会下降， 最多也就18节左右，当然了，4艘归远型可能会稍微快点，但是因为两艘装甲巡洋舰的拖累，他们最多也就18节，这样一来，双方的航速差也就2节左右，也就是说双方接近速度不会超过每小时4KM。这样一来，等待几个小时候，天气暗下来了，他们才有可能追上，而在晚上，对方很有可能跟丢自己。

    但是现在情况不一样，他还有8艘慢速运输船需要掩护，这些最高航速只有10节的家伙实在无法逃脱对方的追杀！最多2个小时，他们就会被追上，然后对方会像打野鸭一样把这些运输船都清理掉！留下掩护运输船，结果肯定是一个死字！如果抛弃运输船的话，自己的舰队可以得救，但是他一定会上军事法庭！想到这里，一滴冷汗从他头上滴了下来！

    “解散运输船队。”权衡半天后，谢利终于下达了命令。“准将先生，您在说什么？！”谢利的旗舰，纽瓦克号巡洋舰的舰长大声说道。“您知不知道，您的决定将把整个运输船队和您自己推进万丈深渊？！”

    “我只知道，如果等到对方追上我们，我们所有人都将跌入万丈深渊！”谢利阴沉着脸说道。“告诉我，我们距离第二舰队的活动范围大概有多远？”

    “准将先生……。”那位舰长还想再说什么。

    “执行命令吧。少校先生！我有一个计划，如果我们能引诱这支西班牙舰队赶到第二舰队的活动范围之内的话，我想，我们完全可以弥补这次的损失，这是我们唯一的机会！”谢利勉强挤出一丝微笑，用鼓励的眼神看着他的部下。

    “我们和第二舰队的距离大概在200海里左右。当然，如果我们运气足够好的话，可能160海里后我们就能碰到杜威将军。”大副说道。“但是如果对方没有跳进我们的陷阱怎么办？”随后这位大副问道。

    “事在人为，这是我们唯一的机会，必要的时候，我们可以选择与他们交战！”谢利此时不仅仅是单纯的逃命，一个更大胆的想法在他脑海中逐渐清晰起来。

    “命令，从现在开始，无线电组每隔15分钟发一份电报。告诉杜威将军，我们遇上了西班牙巡洋舰编队，并计划将他们引到A5区！”谢利命令道。

    “准将先生，我想我还有必要再提醒您一句，如果仅仅是一些运输船的话，这个责任不算大，但是上面还有整整5000名美利坚士兵！您无法承担这个责任的！”大副好心的提醒了一句，说实话，内心深处，大副还是想让谢利做出这个决定。他还年轻，不想就这样死在战场上。

    “立即执行吧。”谢利说完后，就坐在了椅子上，闭目养神。如果对方继续追击自己的话，那么今天多少将会打上一仗。

    而在这个命令刚刚下达后，就听见从运输船上传来了各种谩骂声。不堪入耳的声音不时的传入谢利的耳中，但是现在的谢利出奇的平静，因为他知道，他已经做到最好。即使不解散编队，只能让西班牙人更快的追上自己，然后在用2个小时左右的时间把自己歼灭后，运输船队依然会惨遭毒手。而现在就解散编队的话，虽然难看一些，虽然自己会背上不战而逃的骂名。虽然自己可能因此进入军事法庭。但是数小时后，运输船队会更加分散，总会有一些船可以跑掉，有自己手下5艘巡洋舰保持震慑，对方不敢解散编队分头追击，而如果对方追击自己的话，10余个小时后，对方将有可能陷入美国海军第二和第三两支舰队的夹击。如果对方在打掉一两艘运输船后走掉的话。那么他们就放弃了一个绝好的机会，暴露了己方全部的行踪却没有给美国舰队造成任何沉重的打击。

    由此看来，谢利这个选择从理性上看没有任何错误。当然了，至于自己最终会是什么结局这就要看后面的战斗和海军部那些大佬们准备怎么对待自己了。同样一件事情，可以说成理智的回避，也可以说成贪生怕死。不过这都是身后之事。谢利准将没有时间，也没有兴趣去想！

    “杨大人，美国舰队选择解散编队。运输船队开始四散逃离战场。美国舰队应该再向东北方向撤离。”观察良久，西佩尔说道。

    “不得不说，对面的那位美国海军将领还是挺有水平的，壮士断腕，说的轻巧，但是能当机立断痛下决心的人实在是太少了。”杨用霖带着一丝欣赏的语气说道。

    “那我们应该怎么办？”希佩尔有些迷茫的说道。运输船和对方舰队，真是鱼和熊掌不可兼得。

    “抓住我们此次行动的目的，分析对方的行动意图，然后决定我们将要做什么。”杨用霖微微一笑说道。“让大家先休息一下，我们接下来有的忙的！”

    真正的大战就要开始了，大家多多支持一下吧~~。月票、点击、推荐都搞起来吧~~~。(未完待续)RQ