    像伏魔金刚这种庞然大物，攻击大开大合，每击之间都会有非常明显的空隙，斯汀正是利用这种弱点，穿透了它的防御缝隙，直取首级。

    巨龙扑中伏魔金刚的头颅，张开血盆大口咬住颅顶，锋利的牙齿陷入那玄铁般深黑的皮肤，与骨骼的摩擦扭曲声不时传来。

    伏魔金刚抓住巨龙的尾巴，正打算将其扯下来，龙背上的斯汀已是枪出如风，刺向那比磨盘还大的眼睛。

    “噗噗——”两枪封眼，血如泉涌。

    伏魔金刚发出震耳欲聋的怒嚎，捂着被戳瞎的双眼轰然倒地，斯汀则是提前策动巨龙脱离了出来，防止被压到。

    因为体型太过庞大，再加上战场尽是黄沙，伏魔金刚倒地时扬起了大量沙尘，从高空看去，入目处尽是飞沙，一时间很难分辨轮廓。

    斯汀皱眉俯瞰着战场，他瞥了一眼枪尖滴落的血液，很显然，刚才那两枪结结实实命中了伏魔金刚的眼睛，剥夺了他的视觉。

    再强大的生物，如果失去了视觉这种最重要的感官，实力也会下降过半。

    元晃现在两目失明，下半辈子算是废了。

    只是...真的有这么简单吗？

    四爪金龙，当今兵马大将军，就这么轻而易举被击倒了？

    斯汀还没来得及多想，耳边突然传来了以前地震时才听过的轰鸣声，只见下方整片大地都在震动，就像有什么庞然巨物要破土而出。

    弥漫的飞沙落定后，在斯汀惊愕的注视下，只见伏魔金刚重新站了起来，他的肩颈体表覆盖着沾染黄沙的血浆，粘稠如胶质，两只被戳瞎的巨眼碎得不成样子，却在血肉扭曲的蠕动中重组复原，最后恢复如初。

    显然，这伏魔金刚并非血肉凡胎，它只是以生物形态外露，实际上是某种能量的聚合体，并不像人类那样有所谓的躯干弱点，只要本体尚在，能量尚存，任何伤势都形同虚设。

    此时，伏魔金刚的八条手臂都已经陷入地表，透过漫漫黄沙穿透到了更下方的岩层，在八臂的齐力抓握下，被层层黄沙压得极度坚实的岩层开始分崩，大片地表隆起，沙土和埋在其中早已分化的人兽骸骨不停坠落，最后竟被抓出一块体积堪比小型城镇的地壳。

    伏魔金刚八臂处处鼓起，涌动的磅礴之力仿佛让周围的温度都开始升高，猛地将这块大的可怕的地壳巨岩砸向斯汀。

    在斯汀的视线中，除了扑面而来的巨岩，已经看不见其它东西了，前方所有区域都被巨岩所遮蔽，仿佛自己正在高速坠向地面。

    这块巨岩实在太大，哪怕是速度最快的巨龙，也不可能逃得出其碾压范围，而且要是两者以这种速度相撞，斯汀和龙恐怕也很难顶住冲击。

    下一秒，斯汀体表浮现起灼热的炎斑，涌动之际汇聚于喉间，随着聚集而起的磅礴龙威，龙语再度呼啸而出：“Zaan！Do！Dova！”

    龙吼之力汇聚成实质性的冲击波，以穿云裂石之威袭向巨石，当两股力量汇聚于一起时，可怖的重压瞬息爆发，穹顶的百里云霾被撕裂殆尽，地面上也仿佛出现了一只无形的巨手，以力量交汇点为中心出现一道深坑，周围飞沙走石。

    巨岩虽然庞大，但并非坚不可摧，在龙吼的威力之下，那遮天蔽月的体积直接被震得四分五裂，虽然每一块都仍有山丘般的大小，但这对斯汀来说已经不具备威胁性。

    斯汀策动巨龙，顶着漫天巨石冲出波及区，面色凝重地看着下方。

    伏魔金刚挥动八臂在空中一振，似在向斯汀展露其霸道的力量，那双怒目愈发狰狞，紧接着又将手臂砸进地表，似乎想再搬一块同样大小的巨岩出来，发动刚才那样的攻击。

    这么打下去谁胜谁负另说，斯汀可没时间在这里硬耗，他打开腰侧的包囊，从中抓出几枚银色金属状的物品，随即挥动缰绳，向伏魔金刚发起俯冲。

    伏魔金刚一看斯汀迎面冲来，八臂探出摆好防冲击姿态，准备正面迎击，似乎早就想要和这位传闻中的「王之左手」过过招了。

    可谁知，斯汀俯冲到半途突然拉动缰绳，策动巨龙急停，在伏魔金刚够不到的距离翱翔而过，并用牙齿咬掉那些金属物体上的拉环，将其直接抛了下去。

    金属物体和伏魔金刚的躯体比起来实在太过渺小，简直就像一粒灰尘，然而它们落在伏魔金刚脸上时突然喷出了浓厚的白烟。

    这些白烟比任何云层都要浓密，且波及范围极广，在很短时间内就将伏魔金刚笼罩其中，甚至蔓延到了百千米之外。

    这不是它物，正是奇诺从尊敬体系兑换出来的高强度烟雾弹。

    根据上官雪提供的情报，元晃在伏魔金刚形态下力量无比霸道，但视觉方面仍是凡眼，无法看穿烟云，这也是他为数不多的弱点。

    果不其然，伏魔金刚被烟雾弹笼罩时，很快变得暴躁起来，因为视线受到严重干扰，辨别不清方位，它在里面晕头转向，完全失去了对斯汀的威胁。

    斯汀抓准时机，冲向释放干扰咒的张不凡，并用龙枪拍了拍巨龙的脖颈。

    巨龙腹部亮起透体而出的炙芒，涌动汇聚于喉间，灼热的龙息从血盆大口中喷吐而出，如同淅沥天火般袭向张不凡。

    张不凡感受到来自头顶的恐怖热度，只能收回所有外放的咒术，反手施展防御咒。

    “轰——”龙息砸在阴阳屏障上，炸起漫天熔火，虽没能将其击穿，但也逼得张不凡集中精力防御，再无法干扰上官雪。

    上官雪压力骤减，终于突破干扰，完成了最后的咒术闭环，大喊道：“站稳了！”

    上官雪话音刚落，身下的阴阳掛盘开始快速旋转，阵中三人的身影渐渐变得模糊，最后被吸入阵中，于空地消失无影。

    斯汀知道上官雪的缩地术起效了，自己也没必要再次恋战，直接策动巨龙飞至高空，脱离了与远东高手的战斗。

    珀修斯脱险，这让斯汀长长松了一口气，但他的表情依旧凝重，视线望向远方白热化的战场，心中思绪涌动。

    事情发展成这样，这场战争...最后要怎么收尾...

