    楚凡跟叶欣然说说笑笑，随后也是打车回到了镜花庭院。

    到了小区门口，叶欣然还有点奇怪，问道：“我记得你不是加入烛龙了吗，来这里干什么？你朋友家？”

    楚凡故弄玄虚地道：“跟我来就行，送你个小礼物。”

    叶欣然心有疑惑，跟楚凡来到了12-1号别墅门口。

    楚凡拿出钥匙，打开别墅大门，道：“今后，这套房子就是你在京城的住处了。”

    “啊？你买下了？”叶欣然问道。

    楚凡点点头，说：“宝贝，你不会怪我乱花钱吧。”

    “不会，你花多少钱我都不介意。”叶欣然认真地道，“更何况，你这次花钱是为了我，我很开心。”

    “不光是为了你，也是为了我们的宝宝。”楚凡嘿嘿一笑，直接抱着叶欣然进了房子里。

    砰！

    房门关上，叶欣然就被放在了沙发上。

    楚凡则是一脸迫不及待的样子。

    叶欣然心里扑通乱跳，暗道：不会吧，我们才分开几天，他就这么……饥渴了吗？不、不至于吧，不是说结了婚的男人会渐渐对老婆失去兴趣吗？

    下一秒，楚凡就趴在了叶欣然身上。

    准确来说，是靠在了叶欣然的肚子旁边。

    叶欣然如释重负，小声道：“至于吗，听肚子搞这么大动静。而且，他现在还很小很小，哪能听出来什么。”

    “别动，我检查一下你们的身体。”楚凡一边说，一边号了号叶欣然的脉搏，并且汇入一丝灵力，进行探查。

    怀孕是大事，必须确保叶欣然的身体状态。

    一番检查后，楚凡就很惊喜地发现，叶欣然的健康状态极好，孕育也不会对她造成什么负担。

    而且，她体内竟然有微弱的灵力在流转，虽然很少很弱，但的的确确存在。

    “你……感应到天地灵气的存在了？”楚凡不可置信地道。

    “嗯，我就是按照你教我的功法在练习，感觉也不难，练着练着，就捕捉到了灵气，而且能够将灵气吸收到体内来。”叶欣然说道。

    楚凡有点无语。

    练着练着就能吸收灵气了？

    这话若是被其他修仙者听见，恐怕能气的吐血。

    修仙的第一道难关，就是感应、吸收灵气，很多人一辈子都迈不过这关。

    楚凡原本以为，叶欣然早已成年，错过了入门的时间，修炼不出什么成果，就当是强身健体了。

    可没想到，这妮子才几天，就过了这关。

    这意味着，叶欣然已经达到了练气境初期！

    “媳妇，你该不会是什么仙界的女帝转世吧？这天赋，也太逆天了。”楚凡上下打量着叶欣然，吃吃地道。

    “什么女帝转世啊？是夸我厉害吗。”叶欣然一脸茫然，“我还以为大家都这样呢。”

    楚凡有点小羡慕，幽幽地道：“单论天赋，连我都不如你。你进入练气境后，有什么感受？”

    叶欣然想了想，道：“最明显的感受就是，以前上班久了身体不舒服，现在每天元气满满，加班不睡觉都很有精神。”

    楚凡哭笑不得。

    练气境，最大的变化是实力暴增。如果叶欣然钻研战斗，现在的她对付五六阶的武者没问题。

    可她的关注点却是，加班更有劲了……

    不过这样也好，楚凡不需要叶欣然打打杀杀，瀚海决能让她健康长寿够了。

    “哎呀，光顾着跟你玩闹，差点忘了，我五点之前还要去一趟分公司。”叶欣然看了一眼手机，急匆匆站了起来。

    若是以前，楚凡绝对会强迫叶欣然休息休息，毕竟刚下飞机，连口水都没喝。

    但现在她也是个练气境修仙者了，体质绝佳，就随她开心了。

    “对了，你还没去过天仙集团在京城的分公司吧？要不一块去见见，好歹也是你的产业。”叶欣然稍微补了补妆，道。

    “也好。”楚凡下午没别的事，于是跟着她一起出门了。

    半个多小时后，二人就来到了一栋办公楼内。

    天仙集团的体量不小，虽然大部分产业在东海市，但在京城也有分公司。

    这个分公司以前不太重要，但最近为了开拓北方市场，叶欣然对其进行了重新整合，让分部分担一部分生产、仓储、物流的作用。

    说白了，就是让京城分公司自己生产天仙水，并且发货。

    这样光是物流成本就能节约很多。

    不然，北方的顾客想买天仙水，货还得从南方发过来。

    一件两件无所谓，若是几千万、几亿件，价格差距就大了。

    “叶总，您终于来了。”

    叶欣然刚到分公司，于薇就迎了上来。

    她前几天先一步到分公司，处理工作，几天下来，竟显得憔悴了许多。

    “你早上跟我说的京城工厂的事，怎么样了？”叶欣然开口就是工作问题。

    于薇苦着脸，道：“工厂已经被迫停产了，我已经在努力疏通关系，可是没用，京城卫全局好像故意在跟我们对着干……”

    楚凡在一旁听着二女的对话，也是明白发生了什么。

    京城分部工厂最近在生产天仙水的过程中，京城卫全局有人来突击检查。

    卫全局，就是卫生安全，工厂生产中如果出现安全隐患和卫生问题，都归它管。

    突击检查，本不算什么事。叶欣然管理集团后，对每家工厂都严格要求，确保合规、合格，不会有任何问题。

    可偏偏，这次突击检查中，局长竟然亲自来了。

    不但如此，局长还查出来，生产设备消毒不够充分，细菌数量超标。

    于是，局长立即要求工厂停工整顿，并且开出了巨额罚单。

    如果只是停工几天，就当吃哑巴亏算了。

    可停工也没有具体日期，于薇一直在申诉都没用。日期就是待定，等于是无限期停工，每天都在白白烧钱。

    叶欣然这趟来，就是为此。

    “我们厂子真的有问题吗？”叶欣然得知始末后，先问了一个关键性的问题道。

    “哪有什么问题，每个环节都过关！”于薇道。

    “那就是说，局长在栽赃？”楚凡意味深长地道。

    “这我不敢说。”于薇很严谨，“我说局长好像在针对我们，也只是我个人的感觉，没有证据。”

