
　　林恒眯起眼睛，将刀尖指向这只庞大的幽鬼。

　　这是一只长牙鬓狗，自己在幽鬼森林的实战模拟之中碰到过。

　　但这只显然不是零阶或者是一阶那样的小杂鱼。

　　林恒根据他牙齿的长度判断出对方是一只二阶巅峰或者是三阶初的幽鬼。

　　“嘶！”

　　长牙鬓狗张开嘴将它那长且锋利的利齿暴露在阳光下，它长长的牙齿的尖端反射着金属般的光泽，就像是两柄利刃对准了林恒一样。

　　它是一只二阶巅峰的幽鬼，已经有了一些灵智。

　　林恒嘴角勾起一抹笑意，他微微回头看了一眼那朵圣紫罗兰花，笑着道：“小狗，你是想赶我走是吗？”

　　“嘶！”长牙鬓狗再次张开嘴威胁这林恒。

　　林恒心中便明白了，这只长牙鬓狗应该是想借助这朵圣紫罗兰花来突破它的境界。

　　虽然通过炼丹的方式可以激发出草药更大的药力，但是实际上没有炼丹条件的话，直接生吃草药可会有一样的效果，只不过效果会大打折扣。

　　林恒将刀尖对准长牙鬓狗，他可不打算将这朵珍稀的草药交给面前这个畜生。

　　“吼！”长牙鬓狗咆哮了一声，它的眼睛逐渐红了起来。

　　面前这个人类实在是太讨厌了，居然企图抢走它的宝物。

　　林恒眯起眼睛，忽然肩膀向左边一沉。

　　长牙鬓狗眼中红光大作，下一秒它四腿发力，猛地原地跳了起来，从空中向着林恒的方向扑了过来。

　　但林恒左沉肩只是虚晃了一下，他几乎是做完这个动作之后，身体迅速的就想着右边倾斜出去。

　　这只长夜鬓狗完全被林恒被骗到了。

　　“拔刀斩！”

　　气血之力在刹那之间爆发出来，充盈在全身各个血脉经络之间。

　　林恒的身上就仿佛在燃烧着黑红色的火焰一般。

　　雪亮的幽能长刀从下而上，就如同一轮黑月从地面直冲天空一样。

　　“唰！”

　　幽能长刀的利刃精准无误的斩在那只庞大的长牙鬓狗的脖颈下，随后林恒脚步往后一拉，手中的长刀一切一拉，利刃好似热刀切黄油一般，瞬间没入到长牙鬓狗的脖颈之中。

　　下一瞬间，利刃再次出现在天光之下。

　　“砰！”

　　一声重物落地之声，硕大的狗头从脖子上落了下来，摔在荒地之上。

　　幽蓝色的献血从还未倒下的躯体之中的脖腔之中喷了出来，旋即如同两厢小车的身子才轰然倒地。

　　林恒低头看着手中的幽能长刀，便是连他自己也没想到居然这么轻松的就干掉了一只实力介于二阶巅峰与三阶初的幽鬼。

　　要是刚才换成之前的自己，哪怕气血之力同样达到800点，估计也很难通过一个假动作骗过这只初开灵智的幽鬼，然后再用一击精准无误的拔刀斩将它的头给斩下来。

　　“看来实战还真是锻炼人呀。”林恒向着，手脚麻利的将长牙鬓狗的利齿给割了下来。

　　这东西也是好玩意，无论是锻造兵器还是入药都有奇效。

　　随后林恒来到这朵圣紫罗兰花前，弯腰将花给摘了下来，放进背包之中收好后，林恒跃上石块，转头向四周敲了敲，然后再次踏上了前进的旅途。

　　“只有两个星期的时间，自己一定要好好利用呀。”林恒如此想着。

　　……

　　位于秘境西北角的一处山丘上方的天空之中忽然开始扭曲起来。

　　下一秒，天空之中猛地塌陷下去一块，随后一个黑色的深不见底的洞口出现了。

　　洞口旋即被扭曲拉长，下一秒，一个“人”从别扯成平行四边形的时空裂缝之中钻了出来。

　　此“人”身高约两米左右，身体强健古铜色的皮肤上，肌肉高高的隆起。

　　他身上穿着青铜色的甲胄，但只保护这核心周围的关键位置，而他身体的绝大多数，例如胸口、肩膀、大腿全都赤裸着暴露在空气之中，他那一头长长的黑发被用麻绳编这垂在脑后。

　　他机警的目光扫过周围的环境，随后他将手放进嘴里，轻轻的吹响了一个哨声。

　　下一秒，有一个和他外貌差不多的“人”从时空裂缝之中钻了出来。而在他身后，越来越多的样式相同的“人”一个接一个的钻了出来。

　　……

　　“圣女，我们现在是位于秘境的西北方向。”最先跨出传送圈的健壮青年低下头对着面前站在山巅之上四处巡视的少女低声说道。

　　少女身穿着一身火红色的简单铠甲，她的甲胄与周围的那些青铜铠甲并没有太多的不同，唯一多的是护在胸前关键位置的胸甲。

　　但她的身材以人类的角度来说是十分傲人的，以至于周围那些拱卫于四周的一百多名士兵都目光火热的打量着这位背景强大的神殿圣女。

　　圣女目光在面前青年的身上扫过，随后再次将目光投射向远方，随后她缓缓的开口道：“坎伯兰，伯特，你们两人虽然分别为最年轻的神威军百夫长和天鸿城少主，身份显贵，但我相信你们两个应该都清楚我们此次进入秘境的目的吧？”

　　她的声音没有丝毫的感情，就仿佛是高高在上的神明对着跪伏在脚下的信众那样。

　　立在原处的天鸿城少主坎伯兰迅速来到神殿圣女身前，他的眼神狠狠地从少女裸露出来的肌肤上扫过，随后低下头佯装尊敬的道：“当然了圣女。”

　　“我们此行的目的是为了狙杀那些从蓝星上进入秘境的人类武者，更是要阻止他们寻找到合适的契鬼，从而成为契鬼师。老实说，我早就想痛痛快快的屠杀一场了。”坎伯兰说完微微抬起头再次扫过神殿圣女那傲人的身材，下一秒坎伯兰伸出舌头轻轻地在嘴唇上舔舐了一下。

　　神殿圣女闻言并未低头去看他，声音依然高傲的道：“坎伯兰，我希望你不要大意，上一次你也是信心满满，但最后你还是放跑了大量的人类武者，我希望上次的事情不会再重演，你明白吗？”

　　坎伯兰闻言眼神猛地一颤，那是他最耻辱的一颗，坎伯兰低下头，用左手按住右胸，低声道：“是。”

　　而他的心底却在疯狂的嘶吼着：“混账东西，你最好别给我机会，否则我一定会把你扒光了狠狠地蹂躏着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第154章 幽鬼王族到来免费阅读。https://xs.23sk.com 