    方源看向棕发白人，大声说道：“我们有五个人，你就一个人，你确定能赢？”

    棕发白人桀骜大笑起来：“你们出来吧。这群华国觉醒者弱得可怜。”

    话音刚落。

    便有另外三名外国人从棕发白人后面的掩体走出来，三个人全部举着枪，瞄着方源小队五人的方向。

    包括棕发白人在内，四个人，三个白人一个黑人，还有那个隐形觉醒者不知道是什么人种。

    “怎么全是外国人。”牛肉丸偷偷看一眼，十分疑惑。

    方源一开始也以为是某个实战队伍里，有一个白人。

    可是现在发现对方这支队伍，全是外国人，这就有点不对劲了。

    方源飞快的查看这支队伍的成员数据。

    除了那个棕发白人是Lv.6，其余队员都是Lv.4和Lv.5，各项属性都很正常。

    整体来看。

    这支队伍是非常标准的五人战术小队。

    那个棕发白人应该是队长，达成了双强属性的超级战士属性结构。

    其余队员则是各有特长。

    从属性上就能看出，这是一支十分成熟的战术小队。

    “这次实战，有全外国人的队伍吗？”方源皱眉看向伊芙。

    伊芙已经在查资料了，然后摇头说道：“三百支队伍，非亚裔的数量都不多，没有全外国人的队伍。”

    “那这些外国人怎么跑到这里来的？难道他们是非法入境？”牛肉丸猜测道。

    “应该不是，他们看起来像是一支战术小队，非法入境肯定有某种目的，不应该跑到坍塌的洞窟里来。”韩幼薇摇头说道。

    即便是觉醒者，非法入境也是一件非常危险的事情。

    一支非法入境的觉醒者小队，没理由跑到坍塌的洞窟里来。

    这是很显而易见的事情。

    “那这些外国人怎么会出现在这里？”牛肉丸又偷瞄了一眼。

    方源思索着猜测道：“也许，他们不是从坍塌洞窟位置的空间裂隙进来的。”

    “你是说，还有其他空间裂隙，能够进到这里？”韩幼薇立即明白是什么意思。

    “可是，就算有其他空间裂隙入口，他们进入横云地区，那也是非法入境啊。”牛肉丸还是不理解。

    “也许他们不是从横云地区进来的。”方源说道。

    “那还能从哪进来？”

    “这就不知道了，也许在几千公里外，甚至可能在太平洋的另一头。”方源说话的同时，眼角余光始终注意着那个隐形者的属性面板。

    “不可能吧？他们能从太平洋另一头走到这里来？这都绕地球半周了。”牛肉丸觉得不合理。

    “空间裂隙入口可能在太平洋另一头，但进来之后，可能就在附近。”方源纠正道。

    “这不可能吧？”牛肉丸更加疑惑了。

    韩幼薇帮忙解释道：“这个蓝晶洞窟已经不是地球了，空间裂隙不能简单用距离来衡量的。在地球上相隔几万公里的两个空间裂隙，有可能通往同一个地点。

    “就比如把一张纸折叠一次，可以让两个点重合，如果折叠两次，那就可以让三个点重合。所以，这些人很可能真的是通过其他国家的空间裂隙进到这里来的。”

    那名棕发白人等得有点不耐烦了，出声问道：“想好了吗？现在把星核交出来，我可以放了你们。一颗星核换五条命，不亏。”

    “我要是不换呢？”方源大声问道。

    “你们没有探查属性的觉醒者吗？就你们3、4级的水平，竟然敢这么跟我说话。知道我什么等级吗？”棕发白人嗤笑道。

    “我管你多少级，反正我就是不换。”方源强硬道。

    “那你们就去死吧！”

    棕发白人确认队中刺杀者已经就位，立即举起M4开始扫射，进行火力压制。

    他的其余队友也跟着开枪。

    方源小队五人全都躲在掩体后面，子弹打不中。

    不过，对方队伍也不打算靠射击解决战斗。

    就在子弹压制得方源小队五人不敢露头的时候，那个隐形者动了起来，直接扑向韩幼薇，手中分子切割利刃，直接抹向韩幼薇的脖颈。

    下手稳、准、狠，而且瞄准的是方源队里等级最高的人。

    正常情况下，只要秒掉一支队伍里的最强战力，那这支队伍基本上就崩溃了。

    所以，这名隐形者的目标找得非常精准，就是方源小队里等级最高的。

    而且，韩幼薇只有4级，隐形者已经达到5级。

    这一击可以说是十拿九稳。

    然而，在他即将刺杀成功的刹那。

    方源同时启动力量、敏捷两项强化，回身一拳朝空无一人的地方打去。

    嘭！

    那个地方明明一个人都没有，然而这一拳却结结实实的打中了。

    方源一拳击中目标，立即扑上去，又补了一拳。

    “嗷！”

    这人发出两声惨叫，渐渐从“光学隐形”中现出身形，赫然是一个金发白人。

    方源“咔嚓”一下拧断他的手臂，然后勒住他的脖子提起来，挡在面前，微笑看向他们的队长：“抓了只老鼠，你说这家伙的命值几颗星核？”

    白人队长顿时露出怒容，喝道：“放开格拉诺！”

    方源不理会他，低声对韩幼薇几人说道：“后撤，伊芙能开雾吗？”

    “可以，刚才我就试过了，这里的晶体和水一样，能被我的异能雾化。没来得及告诉你。”伊芙答道。

    “那好，开雾，我们走！”

    方源说着就将叫做格拉诺的隐形者提着，挡在队伍最后面，让队员先撤。

    白人队长立即带着人追上去来，想要动手。

    方源拔枪顶在格拉诺的太阳穴上，喝道：“退后！否则我崩了他！”

    小队五人快速撤离，牛肉丸举着盾后退。

    伊芙一边跑一边放出异能，开始雾化这个洞窟里的蓝紫色晶体。

    很快就有一股股蓝紫色的雾气升腾起来。

    “捂上鼻子，不知道这种晶体呼吸进肺里会怎么样。”伊芙捂着鼻子提醒道。

    退了几百米之后。

    蓝色雾气越来越浓。

    “你们加速离开，别管我。”方源让队员加速，自己却放慢速度，然后把格拉诺的“光学隐形”异能复制过来。

    等到队友撤远之后，一脚把格拉诺踢飞，立即启动“光学隐形”消失在蓝色浓雾之中。

    哒哒哒……

    突突突……

    白人队伍立即开枪狂扫，将洞窟中的蓝紫晶体打得四散飞溅。

    