    “怎么回事？”

    　　

    　　    杜少清惊呼道，随后扫视一周，目光落在了女儿身上，那意思很明确：“不会是你们这帮人干的吧？”

    　　

    　　    小萱萱急中生智，脑袋摇的拨浪鼓一样：“不是的不是的爹爹，是这个叔叔不小心摔的，摔晕过去了。”

    　　

    　　    嚯……所有孩子齐齐看向了这个同门师妹，心说这也太机智了吧，睁着眼睛说瞎话呢？

    　　

    　　    看到女儿此地无银三百两的样子，杜少清哪里不知道是怎么回事，气得都笑了出来。

    　　

    　　    四下看了看，嗯？那是谁？三虎？

    　　

    　　    “你这傻虎，不去厨房做饭，躺在这里睡觉偷懒是怎么一回事？”杜少清呵斥道。

    　　

    　　    三虎仰八四叉的躺在太师椅上，不仔细看还以为睡着了呢。

    　　

    　　    杜少清上前推了对方几下。

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    没醒？

    　　

    　　    仔细一看，好家伙，这哪里是睡着，明显是被打晕了。

    　　

    　　    十分不理解的回头看着女儿：“到底怎么回事？

    　　

    　　    你带人揍冯公子我能理解是为大猫报仇，可三虎呢？

    　　

    　　    敌我不分，自己人也打？”

    　　

    　　    小萱萱看爹爹好像没有想象中那么生气的样子，摸着小脑瓜窘迫道：“不是的爹爹，三虎叔叔是个意外，我这帮小伙伴手生，误会把三虎叔叔当成坏人了，真不是有意打他的。”

    　　

    　　    “你们……你们真行！”杜少清都快无语了，这帮孩子真的是弘文馆的学生吗？确定不是土匪接班人？

    　　

    　　    杜少清从身上取出银针，将三虎救醒过来，看着对方似乎没什么伤痕，心说还好，这帮小子下手倒是不重。

    　　

    　　    三虎醒来的第一反应是抱着头大喊：“谁？谁偷袭我……”

    　　

    　　    杜少清一把拉住，“好了，你这蠢虎，在自己家里被一帮小子埋伏，太丢人了。”

    　　

    　　    三虎回过神来一看，竟然是掌柜的，“不好了，掌柜的，家里进贼了，我被偷袭打晕过去了，大家有没有事？”

    　　

    　　    “好了，我们都没事，就你运气差。

    　　

    　　    哪里是进贼了，分明是那帮小子揍你的，他们要给大猫报仇，把你当成冯公子了。

    　　

    　　    行了，没事的话就去做饭吧，家里都指着你吃饭呢。”杜少清笑骂道。

    　　

    　　    什么？竟然是这样？

    　　

    　　    三虎一脸无辜的看着对面一群孩子，心说完了，白白挨了顿打。

    　　

    　　    “好吧，我没事，这就去做饭，怎么感觉后脖颈和后脑勺有点疼呢？”三虎自言自语道。

    　　

    　　    当他走过杜少清的时候，杜少清眼睛睁的老大了，那是什么？？？

    　　

    　　    我的老天，三虎背后全是脚印啊，密密麻麻的，这是挨了多少揍？

    　　

    　　    “等等，你还是去前面找道长给看看吧，这帮小子下黑手也太狠了吧，你背后全是脚印，走路不觉得后背疼吗？”杜少清无语道。

    　　

    　　    “啊？

    　　

    　　    我，我想起来了，掌柜的，我是摔倒之后被打的。

    　　

    　　    你这一提醒，还真有点疼。”

    　　

    　　    “算了算了，中午饭让老五做吧，你好好养伤。”

    　　

    　　    杜少清真想捂住眼睛，这三虎也够虎的。

    　　

    　　    不过更让杜少清担心的是，地上的客人冯公子，还不知道伤成什么样呢。

    　　

    　　    叹了口气杜少清上前蹲下给冯智戴施针，看到对方的头脸都分不清了，杜少清心说这可怎么办？被打这么惨，怎么跟岭南的冯盎交代？

    　　

    　　    这时跟着杜少清进来的小兕子好奇的对萱萱问道：“萱萱姐，地上那人是谁呀？”

    　　

    　　    “嘘，别说话，那就是伤害小喵喵的大坏蛋，被姐姐带人狠狠揍了一顿。”

    　　

    　　    什么？

    　　

    　　    就是他吗？

    　　

    　　    杜少清正在施针呢，身边突然冲出来一个小身影，转头一看。

    　　

    　　    好嘛，小兕子正在用小脚板一下下用力踩地上的冯智戴呢，就好像有深仇大恨一样。

    　　

    　　    赶忙伸手挡住小姑娘，杜少清叹道：“好了，人都被他们打的剩下半条命了，你这丫头怎么还踩？”

    　　

    　　    “我也要给小喵喵报仇。”兕子噘着嘴道。

    　　

    　　    “那现在呢？报完了吗？”

    　　

    　　    “啊？还没，让我再踢他几脚。”

    　　

    　　    小兕子想了一下，竟然真的又上前踢了几下才解气。

    　　

    　　    杜少清也是无语了，心说这大猫后台真硬啊，被人射上一箭，一群大人没法帮忙报仇，倒是一群小子办的利索，报仇都不隔夜的。

    　　

    　　    现在看来，这位冯公子才是真正的倒霉人，飞来横祸呀。

    　　

    　　    喔……头好疼啊，怎么眼睛都快睁不开了？

    　　

    　　    冯智戴迷迷糊糊的醒来。

    　　

    　　    杜少清尴尬的不知道怎么解释。

    　　

    　　    谁知道这位冯公子被扶着站起来之后，睁眼一看，四周还是这群小魔王。

    　　

    　　    一声惊呼，夺门而出，“救命啊！太可怕了……”

    　　

    　　    杜少清怔怔的看着消失的冯公子，心说完了，这人估计被打怕了，喊救命不知道停下，看样子是回家找他爹了。

    　　

    　　    回头看了一眼这群孩子，杜少清哭笑不得，但愿那个耿国公能够明理一些不跟这帮孩子计较。

    　　

    　　    “爹爹，我这帮小伙伴今天能不能在咱家做客吃饭呀？”小萱萱壮着胆子问道。

    　　

    　　    杜少清都无语了，这女儿心真大呀。

    　　

    　　    “当然，不过你们把三虎打了，没人能招呼过来，所以我只能让人从酒楼送一批酒菜过来了。”

    　　

    　　    “啊？我还想让小伙伴们都尝尝三虎叔叔的手艺呢。”

    　　

    　　    “谁让你们把三虎打了？打成那样，还想让人家给你做饭？不给你下药就不错了。”杜少清白了女儿一眼道。

    　　

    　　    小萱萱一听下药，连连摇头道：“那不要了不要了，酒楼就酒楼吧，谢谢爹爹。”

    　　

    　　    而且从这之后小姑娘都记住了，得罪了三虎叔叔，万一哪天自己被下了泻药报仇怎么办？以后还能不能吃他做的饭了？为此小萱萱纠结了好久。

    　　

    　　    一众孩子本来还惴惴不安的，害怕小萱萱的爹爹发火怎么办，现在看来，她爹爹挺随和的。

    　　

    　　    “不过你们这次打人是不对的，看看把人都打疯了，小孩子是不许打架的，再有下次看不让你娘收拾你。”杜少清训斥道。

    　　

    　　    小萱萱脖子一缩，连声道不敢了。

    　　

    　　    杜少清回到客厅碰到了武照，将事情一说，武照捂嘴笑道：“小萱萱干的漂亮，咱家的大猫也不能白白受伤，而且那个什么冯公子一看就不是好东西，一个登徒色胚，打死都不多。”

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    杜少清浑身一抖，心说是不是女孩子狠起来都是这么可怕？打人报复从不讲理的？

    　　

    　　    “咳咳，打也打了，现在说什么都没用。

    　　

    　　    你这话可千万别在萱萱面前说，把孩子教坏了，真把孩子教成蛮不讲理嚣张跋扈的样子，可绝对不行。”杜少清开口道。

    　　

    　　    武照白了对方一眼，“行行行，知道你宝贝自己的女儿。

    　　

    　　    你也不用指桑骂槐点我，想说我蛮不讲理嚣张跋扈就直说，我又不是不承认。”

    　　

    　　    杜少清尴尬道：“其实我们刚刚误会冯公子了，他是羡慕我有个好夫人，想问问你有没有姐妹什么的，说不定能娶一个回去结成良缘呢。

    　　

    　　    我当时就告诉他了，你倒是有个姐姐，已经嫁人了。

    　　

    　　    哎，可惜了这位岭南的继承人，好好一个钻石王老五，到现在还单身。”

    　　

    　　    当然，武照肯定听不懂什么是钻石王老五，她倒是习惯了自己丈夫时不时有几句稀奇词句。

    　　

    　　    看到武照脸色还没转好，杜少清眼珠一转接着道：“不过也是，大唐最娇艳的两朵鲜花都被我收入囊中了，剩下的都是庸脂俗粉，他看不上也正常。

    　　

    　　    恐怕不单单这位冯公子一人，世间得有多少男子要因此一辈子打光棍了。”

    　　

    　　    武照到底还是个小姑娘，哪里经得住这样直接的撩？

    　　

    　　    害羞的啐骂一口：“呸，坏痞，得了便宜还卖乖。

    　　

    　　    什么最娇艳的两朵鲜花，原来你也不过是看上了我和长乐姐姐的美貌，色胚！”

    　　

    　　    “当然不是，两位夫人一主内一主外，都是世间难得的奇女子，两位才华杜少清都自愧不如，可不仅仅是贪图两位夫人的美貌，我可是从内到外什么都贪的。”

    　　

    　　    武照虽然心里欢喜，但听到最后一句，越想越歪，羞得上去踢了对方一脚，作势要走。

    　　

    　　    可是随后又忽然想起了一事，“你刚刚说那个姓冯的是要找人相亲？问我有没有姐妹？”

    　　

    　　    “对呀，怎么了？我跟他说你姐姐两年前嫁人了呀。”杜少清不解道。

    　　

    　　    “可是你不知道吧，我姐姐嫁的那个贺兰越石是个短命鬼，一个月前就一命呜呼了。”武照道。

    　　

    　　    不会吧？？？

    　　

    　　    看到杜少清一脸的懵，武照埋怨道：“当然是真的，你这人什么时候关心过我家人的事情？”

    　　

    　　    “咳咳，可不能这么说，我不是挺孝敬我那老岳母吗？”杜少清尴尬道。

    　　

    　　    “你要是能出手把我姐姐嫁给那个姓冯的，我可以不计较。”武照傲娇道。

    　　

    　　    这……

    　　

    　　    杜少清感觉头皮发麻，什么鬼呀？强买强卖？生拉硬拽？碰瓷呢？

    　　

    　　    “可，可你还没问你姐姐愿不愿呢？

    　　

    　　    再说了，人家冯公子是头婚，你姐姐这属于再嫁，那冯家可是岭南之王，恐怕……”

    　　

    　　    “哼，要你提醒我？

    　　

    　　    如果一切都好办，我还用得着求你杜大才子？”武照不满道。

    　　

    　　    随后又说道：“我姐姐那边我来说。

    　　

    　　    当初武元庆武元爽两个魂淡把我姐姐嫁给贺兰越石那人，就是故意以贱卖羞辱的。

    　　

    　　    不然的话，我姐姐好歹也是应国公长女，怎么会嫁给一个越王府小吏？婚后生活更别提了，那个贺兰越石也不是个东西，现在死了倒是少祸害我姐姐了。”

    　　

    　　    杜少清惊讶道：“就跟当初他们把你嫁给我一样？这两人莫不是傻逼吧，把自己妹妹往贱了嫁，传出去他们名声有什么好处吗？”

    　　

    　　    武照恨恨道：“他们两个不知廉耻的货色，如果知道什么叫名声，应国公府都不止于后继无人，他们只知道随心所欲自己过瘾，哪管别人看法？”

    　　

    　　    杜少清一想也是，随后点头道：“你的姐姐也就是我的姐姐，要说她这么悲催的身世，我怎么也要帮忙的，可一定要嫁冯公子吗？这太难了。

    　　

    　　    刚刚咱们家一帮孩子还把人家得罪了的。”

    　　

    　　    “大唐鼓励丧夫再嫁的，没人把头婚二婚计较那么清楚，所以这一点不用担心。

    　　

    　　    至于说为什么是那个姓冯的，当然是我想让姐姐有个好去处，如果不是太子已有婚配，我都想让她看看能不能做太子妃呢，为了她好。

    　　

    　　    现在适龄的有身份的，就是你说的那个什么王老五，貌似只有姓冯的，岭南之王，将来我姐姐嫁过去那就是岭南主母，荣华富贵一辈子不愁。”武照霸气道。

    　　

    　　    额……这样，好吗？

    　　

    　　    “要我说，你不如跟你姐姐商量一下，或许嫁一个稳妥的，相亲相爱的人家过一辈子也不错吧，冯家高门大户，富贵不缺，但难免日后不是琐事缠身。”杜少清劝解道。

    　　

    　　    武照眉头一皱，嗔怒道：“怎么？听你这话，是你不愿帮忙，还是说你心怀鬼胎，对我那姐姐有想法？”

    　　

    　　    “我这……你想哪里去了？”杜少清涨红了脸辩驳道。

    　　

    　　    “哼，别以为我不知道，有些人心里根本就不像表面这么单纯，你敢说你没想过两女共侍一夫？”

    　　

    　　    我……

    　　

    　　    杜少清脑海中闪过一个画面，貌似两姐妹的话，嘶，好像，画面也挺带劲的……

    　　

    　　    “呀！你干嘛呀？谋杀亲夫吗？”

    　　

    　　    腰间软肉被武照大力拧了个三百六十度，杜少清痛的龇牙咧嘴。

    　　

    　　    “坏胚坏胚，我让你胡思乱想……”

    　　

    　　    医馆后堂两个小夫妻打闹成一团。

    　　

    　　    而另外一边，冯家公子从医馆夺路而出，骑上自己的马匹一路狂奔到长安冯家宅院。

    　　

    　　    路上行人纷纷侧目，这人是谁呀？街道上纵马？而且怎么被打成这样了？长安的治安变差了吗？

    　　

    　　    冯盎刚刚送走魏王李泰，正闲坐喝茶呢，忽然听到外面一阵哄乱，就见管家奔了进来：“老爷，少爷回来了，他、他……”

    　　

    　　    冯盎板着脸道：“怎么了？说！”

    　　

    　　    就在这时，浑身是伤的冯智戴进来了，一路跌跌撞撞，见到自己老爹之后，一把扑上来抱住喊道：“太可怕了，太可怕了……”

    　　

    　　    嗯？这是怎么回事？冯盎不解道。

    　　

    　　    “戴儿，到底是怎么回事？什么太可怕了？

    　　

    　　    你遇到了什么，被打成这样？告诉为父，是谁干的？”

    　　

    　　    冯盎心中怒火滔天，刚刚到长安一日不到，怎么就出了这么多事情，甚至连儿子都被打成这样了，肯定是有人在对付冯家。

    　　

    　　    “杜少清、杜少清……”

    　　

    　　    “什么？驸马杜少清？他怎么敢？”冯盎惊呼道。

    　　

    　　    “不，是杜少清家的女儿，还有一大帮小孩子，几十个，都是不大点的小孩……他们，他们……

    　　

    　　    爹爹，太惨了！”说着说着，冯智戴竟然流下两行热泪，看来是真的有阴影了。

