    

    完全不清楚外界有多少人在等着自己出实验室的藤原佑，最近可以说是喜讯连连。

    不仅确定了维持DNA稳定的重要修复方式——碱基切除修复，还成功找出了该项方式的具体步骤和催化酶！

    在通知实验室进行可重复性研究后，藤原佑继续赖在了家里——没办法，自从第一篇论文交上去后，东都大学在第一时间就给予了博士学位，并且极快地授予了荣誉教授的称号，还顺便帮他宣传了下。

    导致化学系的教授们在学校举办的欢迎会上表现得分外热情——不是问他愿不愿意再当个客座教授，就是邀请他参加研究的。

    前者就算了，反正也没要求正式开课，每学期办个一两次讲座也就混过去了。

    但后者……

    你课题出色也就算了，弄些一看就是想混资历的项目是想干嘛？

    无奈的藤原佑只好说自己最近的研究已经到了紧要关头，需要闭关一段时间，才算摆脱了这些过分热情的教授。

    ……

    之后的几天，藤原佑的确如他所说的那样待在家里没出门——大家都知道他家里有一座先进的实验室——明面上是在闭关，实际上就差论文的他，用勘探镜仅仅花了一晚上就把所有的论文整理完毕，就等实验室的结论了。

    而剩下的时间不是在健身房就是在游戏室——能用思考码字会有多方便？看他就知道了！

    如果被那些码字码到手抽筋的作者们知道有这种神器，说不定倾家荡产也会买一个？

    等穷极无聊的藤原佑把手边所有的游戏都打通关后，终于得到了实验室的反馈——重复性实验验证成功！

    收到消息的藤原佑赶忙将游戏界面关闭，打开邮箱下载了附件。

    附件不大，一会儿就下载好了，但打开之后全是密密麻麻的实验记录——还好负责人帮忙整理过了，条理还算清晰。

    嗯，不错，可以加工资！

    这么想着的藤原佑快速从中挑出有用的数据录入论文，又仔细检查了一遍，修改了几处用词不当的地方后直接发到了ACS数据库。

    等发完才突然想起——这下是不是没理由闭关了？

    藤原佑：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    心有戚戚的藤原佑直到接到藤原美纪的电话，心情才好上了些许——之前那个童装设计师联系好了，明天就能去～

    铃木园子得知这一件事后倒是比灰原哀还要兴奋。

    第二天一大早就敲响了藤原宅的大门。

    “佑～有什么好吃的呀～”早上仅仅喝了杯牛奶的铃木园子一进门就扑到了藤原佑身上，“我都快饿死了！”

    “小馋猫……”藤原佑双手一抬，稳稳地接住了女友后，说到：“那么早就来了？”

    “人家想你了嘛～”铃木园子撒娇般在藤原佑脖颈间蹭了蹭，细细软软的发丝带来了痒痒的触感。

    “是想我的手艺吧？”将女友抱至客厅放下，藤原佑故意板着脸给了个脑瓜崩，“好了，早餐还要过一会儿才好，你先帮忙把小哀叫下来吧。”

    “嘿嘿(o﹃o?)”铃木园子调皮地图吐舌头，“那我先去叫小哀咯！”

    说着，就'噔噔噔'往楼上跑去。

    失笑地看了眼心急的女友，藤原佑摇摇头，回到厨房继续料理今天的早点。

    从发酵箱里取出已经发好的花卷，放入蒸锅整上10分钟，关火后闷5分钟出锅，早上的主食就完成了。

    做好的花卷葱香浓郁，绵软可口，层层叠叠的就像一颗白绿相间的花球，看着格外讨喜。

    捞出提前煮好的茶叶蛋，再配上一壶现磨的豆浆，简单又美味的早餐就完成了！

    将食物一一摆上餐桌，没一会儿，两个女孩就闻着味儿下来了，可以说是速度非常快了。        

