    4893人！

    加入华夏帮派的玩家数量。

    “嗯？三美、周舒怡、树奈奈和白冰冰都加入了？”

    刚准备使用同行符带领几个玩家离开的时候，突然他又收到了几个入帮申请，还都是熟人。

    他直接同意，并让她们传送过来。

    “唰~”

    七人传送过来，其中有个小女孩洛枫不认识，与白冰冰站在一起，两人容貌颇为相似。

    难道……

    不难猜两人的关系。

    周舒怡笑着走过来，“恭喜夜枫帮主建立帮派。”

    洛枫笑着道，“这还没建成呢，倒是你们愿意加入我的帮派让我还挺意外的。”

    “小枫！真的是你？！”

    三美虽然跟洛枫在游戏中见过，但是却并不知道洛枫的ID，毕竟洛枫一般都是隐藏ID的。

    从论坛上她们看到了洛枫灭无极的视频，便确定夜枫就是洛枫。

    当时看到这一幕的三人都惊呆了。

    也正因此，她们才会加入帮派过来确定一番。

    洛枫微笑着道，“楠姐、猫猫、音音，怎么样？我前面是不是很帅？我跟你们说我混的风生水起也没骗你们吧？”

    以前跟三美聊天，他都没有刻意隐瞒，当时也说了在战国里面混的很好，可是三美就是不相信。

    美楠走上前往他肩膀上拍了一下，打趣道，“小子，藏得很深啊。”

    “我可没藏着，都跟你们说了我很厉害你们还不信，这可怨不得我。”

    洛枫无奈的耸了耸肩。

    猫猫直勾勾盯着他，“大骗子，欺骗我的感情，把装备还给我！”

    洛枫揉了揉鼻尖，“不还，永远留着，还有现在相信我了吧，我很强的，所以你们三个以后有啥事找我就行。”

    听到洛枫说把那套装备永远留着，猫猫眼眶竟然有些湿润了起来，然后瞪了一眼洛枫不再说什么了。

    洛枫伸手揉了揉猫猫的秀发，目光落在白冰冰身旁的活泼的小姑娘身上，“这位是？”

    白冰冰语气依旧好无情感，“我妹。”

    洛枫，“你妹啊！”

    “你妹！”

    白冰冰瞪着洛枫回了一句。

    “噗哈哈~”

    白小鱼掩嘴大笑出来，对洛枫道，“哈哈，你真有意思，我姐经常提到你，要不你做我姐夫吧？”

    “哎呦~”

    白冰冰上去一个毛栗子，疼的白小鱼眼泪都快掉下来了。

    洛枫嘴角抽搐了一下，心中暗道：这姐妹俩性格相差这么大！

    “滴滴~”

    神司的语音通话。

    洛枫接通，对面传来怒吼声，“夜枫你大爷，赶紧的，我快撑不住了！”

    “马上过去，坐标给我。”

    要来坐标，他递给周舒怡一张同行符咒，对她道，“我带这三位先走，你们跟上来，坐标发给你们了。”

    然后他又取出1000张同行符咒交给二胖子，“胖子，这些同行符咒给帮派内的兄弟，五人一组传送到我发给你的坐标位置。”

    “卧槽，好东西！”

    二胖子一看同行符咒的属性，顿时惊叫了起来。

    不仅是他，周舒怡、白冰冰和三美都露出惊讶之色。

    “很贵的，赶紧行动吧，不然神游帮派撑不住了！”

    一张同行符咒制作下来需要1000金币，相当于一千RMB。

    刚才制作了一千多张，花费了他一百多万。

    取出一张同行符咒，他将其激活。

    “嗡~”

    瞬间一个光罩包裹住他和三美。

    “嗖~”

    下一秒，光罩带领他们犹如流星一般朝着一个方向飞去。

    周舒怡和得到二胖子分发下来同行符咒的玩家也纷纷将其激活。

    一时间。

    清风崖上空仿佛下起了流星雨一般，数不尽的光束朝着一个方向飞去，场面极其壮观！

    一些远处不知道的玩家还以为下起了流星雨。

    “哇，流星雨耶，不过游戏中这才下午，为什么会有流星雨？”

    “别管了，赶快许愿！”

    “好美，好壮观，这游戏设计的简直绝了！”

    ……

    飓风峡谷。

    神游帮派驻地所在的位置。

    此时第三波怪物数量还剩下一千多，包括BOSS。

    但是参与攻城战的玩家数量却不少，足有八九千人。

    神游城已经破烂不堪。

    神游帮派的五万多成员集中在了城主府周围，苦苦抵挡着八九千玩家的攻击。

    这八九千玩家都是精英。

    一个可以顶三个的存在。

    神游帮派的成员在这次守城战中平均都掉了一两级，加上补给消耗严重，在面对强大的敌人时都显得不堪一击。

    在八九千人的围攻之下，不少玩家都已经死了四五次了。

    可是他们还在苦苦支撑着。

    已经被秒杀三次的神司，目光中充满杀意的盯着浮空的一位黑衣男子冷声道，“阎烛，我神游帮派与你无冤无仇，为什么攻打我们？”

    阎烛浑身散发出魔气，脸上也有数道魔纹，那锐利的目光更是让附近的玩家感到一股压迫感。

    他盯着神司讥笑道，“没有我的承认还想建立帮派，死！”

    神司怒了，“特么的你算老几，我建帮派为什么得到你的承认？还是说你得到魔族传承就以为自己天下无敌了么？”

    阎烛讥讽道，“既然如此，那你们帮派就没有存在的必要了。”

    “嗖~”

    阎烛化作一团黑气消失不见，再次出现的时候神司已经被秒，化作白光从附近的复活点重新复活了。

    “阎烛我艹你#￥#￥%￥……”

    连续被阎烛秒杀4次，神司的修养终于在这一刻荡然无存，开口就是国粹。

    阎烛眼神中杀意爆射，“给我全力杀，摧毁不了建帮令，你们也必须受到严厉的惩罚，将他们全部杀回新手村！”

    “啊~”

    “艹，老子不玩了，老子退帮了。”

    “日，老子丢被杀了4次了，不知道啥时候能升回来，我也退帮了！”

    “打不过，对方高手太多了。”

    ……

    神游帮派一些帮众被连续斩杀下，终于承受不住了，不少玩家直接退帮离开了。

    根本挡不住了，继续下去只会损失的越来越多。

    随着成员退帮离开。

    原本守护城主府的玩家数量大减，对方八九千人直接杀到了城主府旁，用武器破坏着城主府，想要将其击碎毁掉建帮令。

    “夜枫你大爷的，再不来老子真的要完了！”

    再次复活的神司高声吼道。

    “快看，流星雨！”

    这时，不知道哪位玩家喊了一句，下一刻，附近不少玩家的目光朝着空中望去。

    “轰轰轰……”

    只见，漫天的流星朝着他们所在的方向砸落下来，发出声声巨响，双方交战队伍也因此被迫停手，拉开距离，防止被‘流星’给砸中。

