    刺痛！

    耻辱！

    强烈的刺痛和耻辱如暴雨般冲袭着栗青的脑海。

    “啊啊啊啊啊！唐剑！！——”

    她那一双威仪的眼睛都瞬间赤红了，长发猛然炸开如一根根钢丝刺向八方。

    全身无比恐怖高达28000多的生命力就像是沸腾的火山般轰然爆发。

    霎时间风云色变。

    铺天盖地强大的气息，似令群星都陨落，长风狂卷。

    靠得近的唐剑瞬间受到气势压迫，整个人竟连肢体都完全僵硬，心脏被压迫得根本无法跳动。

    那飞来的长发激打在唐剑的身上，居然生生将他的身躯洞穿，扎入骨头。

    每一根青丝长发就像是被灌注了强横能量的钢针，杀伤力惊人。

    “好强！不过可惜迟了。”

    唐剑无视身上伤势，身体渐渐虚化。

    他已是与亚人美少女处于了合体状态，便要远离这个发狂的老女人。

    然而就在此时。

    一道低沉的龙吟声突然毫无征兆的在栗青身后响起。

    这龙吟声响起的刹那。

    唐剑心中一动，面露喜色。

    “老师！”

    一种霸绝寰宇，镇压诸天的气势突然凭空浮现，强行将栗青那凶悍的气势压制。

    同时一道霸道身影出现在了栗青头顶，手掌落下的刹那，背后一轮黑色曜日便旋转下落，诞生无穷无尽的恐怖威压。

    嗡嗡嗡！——

    这道霸道身影出现，似乎天下所有人都应该要臣服在这道身影的面前，就犹如传说中的神明显世。

    “万令！——”

    栗青双目赤红从精神刺痛状态中惊醒，然而才一抬头便看到那黑色曜日如巨大磨盘般碾压而来。

    她狂吼之间手中突然多出一柄恶魔权杖。

    这权杖随着其双手举起之时，绽放出来自九幽魔域般的恶魔气息。

    “就算是卡神，我也能一斗！”

    栗青厉喝，全身血肉都剧烈萎靡损耗，同时权杖顶端催生出一尊头生独角赤发红眼的强壮恶魔，伸出长长的利爪，嘶吼着扑杀向落下的黑日。

    “XSOsXWe！（恶魔语：灭绝）”

    恶魔咆哮，五指利爪间荡漾着漫天飞舞的乌黑电蛇，指尖精芒，如长电破空，巨龙出海，似星光落地，皓月破日。

    嘭——

    仅仅一个触碰。

    强壮恶魔利爪崩断，灰飞烟灭。

    栗青惨叫，全身如筛糠般剧烈颤抖，皮肤开裂，血液飙射，气息萎靡。

    黑色曜日再一旋转。

    强横如栗青这样可怕的强者就被那曜日吸入其中，连逃都逃不掉。

    “栗老妈子就这么被收了。”

    唐剑看得目瞪口呆，旋即立即放弃自杀念头飞驰靠近过去，“老师这么猛，应该也是我刚刚阴了栗青一记的成果，她的卡牌应该有一部分是我的战利品吧？

    例如刚刚那个应该是【恶魔权杖卡】，还有例如【集体沉默卡】，得有我的一份啊。”

    轰隆隆——

    就在此时。

    远处被拔地而起的旧国组织基地再度狠狠落下，砸出恐怖的声响。

    基地内顿时爆发出一道道残存的强横气息。

    然而很快那些气息就在一道道龙吟声中萎靡了下去。

    ...

    “老师。”

    唐剑身体泛着荧光飞行，靠近空中那凝聚成模糊人形轮廓的万令。

    对方的身躯就像是由实质的音波浪构成。

    音波本是无形无质。

    然而音波震动扭曲空气，因此才显现出大概的模糊形体。

    万令似淡淡看了眼唐剑，传出一道声音，“这次做得不错，情报调查得很快。只是可惜最后没能让你见上那太子一面，他反应太机警，用得还是假身。”

    “见太子一面？”

    唐剑一呆，聪明优秀的大脑顿时就明白了万令这句话里深层次的含义，不由脚底板都冒汗。

    “我......”

    “不用说也不需提。

    有我在，以你现在四处坑蒙拐骗的能力，实力提升也快，应该能庇护到你成长起来的时候。

    但最多一年后，一切就只能靠你自己了。”

    万令平淡道。

    “一年后......”唐剑一惊。

    这是万令第二次透露可能要离开的意思。

    看对方话语的意思，可能还是要离开地星的。

    而且看样子，万令仿佛是清楚他的红卡秘密的，甚至可能隐约知道红卡的功能，否则也不会说什么让他见太子一面的话。

    唐剑这是首次遇见一个猜出他拥有红卡的人。

    如果是其他人，恐怕心里还会十分恐慌。

    但这个人是他的老师，霸道绝伦的万令，一直庇护他的人，唐剑反而突然感到前所未有的心安。

    “接下来你不方便在这里，先回去。”

    万令说着，随手就将唐剑交给栗青的那些通讯卡、缉拿局证件卡等都抛给唐剑。

    “哦！”唐剑应了声，接下卡牌，偷偷瞥万令道，“老师，我这次汇报这条情报，没走缉拿局的渠道。”

    万令淡淡看向唐剑，一眼就看出唐剑的心思。

    “你的功劳不会少，这次事后，你肯定也已经暴露，旧国组织会对你严密提防。

    你想要好处？我刚刚收获的那些战利品都不适合你，有一样东西倒是适合你！”

    万令伸手虚空一抓。

    突然一道尖锐刺耳的声响从远处基地的方向掠来。

    临近后微微闪光。

    唐剑只觉眼前一闪，万令手中已多出了一颗淡黄色拇指大小的晶体。

    “拿着走吧！”

    晶体被万令随手扔来。

    唐剑连忙接住，只感觉脑海中的红卡作弊器微微一颤，如平日里欲要吞噬能量时的反应。

    “这是什么？一块卡能晶？”

    唐剑瞪着眼，看着手里才拇指大小的晶体。

    “这是神晶。快走吧。”

    万令的身影渐渐消失。

    “老师，你不会吧，这么一小块晶体这叫神晶？？”

    唐剑苦逼看着手里的隐隐散发能量波动的晶体。

    这玩意儿是神晶，骗谁呢？

    眼看万令身躯淡化，唐剑忙道。

    “等等啊，那边还有很多俘虏，也让我去见他们一面吧，我可以继续调查出很多情报。”

    “不需要，我会调查清楚。”

    万令没再废话，身影瞬间消失。

    一阵风吹在脸上，凉飕飕的。

    唐剑看着周围空荡荡的环境，又看向远处那座被扭曲了空气的音波力量封禁的基地。

    “这老师也有大秘密啊，都知道我的秘密，还不用我调查情报？他有什么底牌？”

    有心想要去那基地里再混点儿其他战利品。

    但和万令抢东西，这无异于虎口夺食啊。

    “老师强是强，但就是太强了，我没他强，那就抢不了太多战利品。

    栗青手里可是有不少厉害卡啊，还有太子手里的卡，现在那基地里应该也是可以获得一些战利品......”

    看着远处的基地，唐剑垂涎三尺，半晌，还是无奈转身迅速离开。

    抢万令暂时是抢不过的。

    以后要是能抢，他一定不客气。

    相信万令既然知道他的秘密，应该也能理解。

    不过万令知晓红卡却并不心生贪念不动心，那么是否也拥有某种堪比红卡的宝物？

    唐剑感觉自己这老师生来就逆天，不是卡神时就号称能与卡神扳手腕。

    刚成卡神就打死一个天坑神祇，还打得太乙他老子太渊没脾气不要脸得来找自己麻烦。

    这种人的存在就像是一个BUG，要说没点儿大秘密谁信？

    ...

    正在被控制的基地内抓来一个个俘虏强行催眠的万令回头看了眼唐剑离去的方向。

    他已经隐隐感觉到了来自那边的一点念力，猜出了应该是唐剑在想着有关他的事情。

    “这小子，很欠抽啊！”

    万令摇头，目光再度落在湄拉的身上时，双眸中的瞳仁瞬间化作如龙眼般的金黄色竖瞳，散发出极度强烈而霸道的精神波动。

    顿时湄拉闷哼一声，大脑近期的记忆如潮水般轻易就被万令翻看。

    半晌，万令收回强横霸道的精神意志，平淡看着神色呆滞浑身抽搐的湄拉，不屑地随手一抛就将这女人如垃圾般扔在地上。

    “一个花瓶，毫无作用。还想勾引人？”

    万令目光又看向另一边在天龙音法则力量下对自己怒目而视的皮特，冷然一笑。

    “希望你能知道一些有用的东西。”