    忽听得远处一人叫道。

    “大家都说神算子，神机妙算，现在看来，武功更高才是！”

    周轩拱手道。

    “过奖了。”

    便在此时，一道金光、一道银光从左首电也似的射来，破空声甚是凌厉。

    没等周轩出手，木婉清和钟灵就迎了上去，砰的一声巨响，金光银光倒卷了回去。这时方才看清，却是两条长长的带子，一条金色，一条银色。

    带子尽头处站着二人，都是老翁，使金带的身穿银袍，使银带的身穿金袍。金银之色闪耀灿烂，华丽之极，这等金银色的袍子常人决不穿着，倒像是戏台上的人物一般。

    穿银袍的老人说道。

    “佩服，佩服，再接咱兄弟一招！”

    金光闪动，金带自左方游动而至，银带却一抖向天，再从上空落下，径袭木婉清的上盘。

    突然间呼呼声响，三柄长刀着地卷来。三人使动地堂刀功夫，袭向钟灵下盘。

    木婉清和钟灵同时受攻，心想。

    “对方号称是三十六洞洞主、七十二岛岛主，人多势众。混战下去，若不让他们知道厉害，如何方了？”

    钟灵眼见三柄长刀着地掠来，当即踢出三脚，每一脚都正中敌人手腕，白光闪动，三柄刀都飞了上天。

    木婉清身形略侧，右手一掠，拨动金带带头，拍的一声响，金带和银带已缠在一起。

    使地堂刀的三人单刀脱手，更不退后，荷荷发喊，张臂就想抱钟灵的双腿。

    钟灵学了周轩传下的古墓派轻功和金雁功、螺旋九影，这自然难不倒她。只见她足尖起处，势如飘风般接连踢中了三人胸口穴道。

    蓦地里一个长臂长腿的黑衣人越众而前，张开蒲扇般的大手，一把将桑土公抓了起来。此人手掌也不知是天生厚皮，还是戴了金属丝所织的手套，竟然不怕桑土公满身倒刺，一抓到人，便直腿向后一跃，退开丈余。

    众人见这人身手沉稳老辣，武功比其余诸人高强得多，心下暗惊。

    “桑土公若被此人救去，再取解药可就不易了。”

    有人心念微动，已然跃起，越过横卧地下的三人，右掌拍出，径袭黑衣人。

    那人一声冷笑，横刀当胸，身前绿光闪闪，竟是一柄厚背薄刃、锋锐异常的鬼头刀，刀口向外。

    只要这掌拍落，那是硬生生将自己手腕切断了。他径不收招，待手掌离刃口约有二吋，突然改拍为掠，手掌顺着刃口一抹而下，径削黑衣人抓着刀柄的手指。

    他掌缘上布满了真气，锋锐处实不亚于鬼头刀，削上了也有切指断臂之功。

    那黑衣人出其不意，“咦”的一声，急忙松手放刀，翻掌相迎，拍的一声，两人对了一掌。黑衣人又是“咦”的一声，身子一晃，向后跃开丈余，但左手仍是紧紧抓着桑土公。

    那人翻过手掌，抓过了鬼头刀，鼻中闻到一阵腥臭，几欲作呕，知道这刀上喂有剧毒，邪门险恶之至。

    他虽在一招间夺到敌人兵刃，但眼见敌方七八个人各挺兵刃，拦在黑衣人之前，要抢桑土公过来，殊非易事，何况适才和那黑衣人对掌，觉他功力虽较自己略有不如。

    但另有一种诡异处，夺到钢刀，只是攻了他个出其不意，当真动手相斗，也非片刻间便能取胜。

