一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十二章哄走一个

    小勇也帮他妈妈擦了擦眼泪，坚定的说道：“妈你听铁森哥的话把药给喝了，我也向你保证，我以后再也不会掉一滴眼泪了。”

    “妈也向你保证，以后也不说傻话了，妈要为了你好好的活下去。”小勇妈妈露出欣慰的笑容，眼神中满是溺爱。

    张铁森也被他们母子之间的感情给感染了，偷偷的抹掉眼泪，笑着说道：“阿姨你喝了药以后，让阿香帮你洗个澡换身干净的衣服。”

    小勇妈妈一听，把碗一放摆手说道：“这可不行，我怎么能让阿香姑娘给我洗澡呢，使不得，千万使不得。”

    张铁森是看小勇妈妈身体本来就弱，现在是病上加病。

    他怕小勇妈妈在洗澡的时候，万一晕倒了，那后果就更加严重了。

    不得已的情况下，他才说让孙阿香帮她洗澡，其实是让孙阿香帮忙看着点她。

    “阿姨，他们几个都是粗汉，这些当然只能我来做了。”孙阿香倒是觉得这些并没有什么大不了。

    说完，她还俏皮的对张铁森吐了吐舌头。

    反正小勇妈妈是说什么都不答应。

    大家也都没有办法，只能妥协由着他去了。

    小勇搀扶着他妈妈进了卫生间。

    “狗子，把床上的被子圈上拿去扔了。”张铁森指着床上的被子说道。

    狗子指着自己的鼻子，不满的反问道：“为啥是我啊？”

    “谁叫你是我免费的保姆，这些事不是保姆做还有谁来做。”张铁森抱着双手，摇头晃脑的说道。

    “嫂子你看，铁森哥他压榨劳工，你得帮我评评理。”狗子可怜的看向孙阿香。

    孙阿香弯着张铁森的胳膊，一幅小鸟依人的样子说道：“铁森说啥就是啥，这事我也帮不了你。”

    “咦……”狗子打了哆嗦，鄙视的说道：“真受不你们了。”

    现在连孙阿香也不帮他了，他只能无奈的按张铁森说的做了。

    小勇也听到了他们刚刚的对话，略带疑惑看着张铁森的问道：“你跟阿香姐姐结婚了吗？狗子哥为啥叫嫂子？”

    “小屁孩，这是你该关心的事嘛，快去帮你狗子哥整理被子去。”张铁森转过小勇的身板就把他推进了房间。

    孙阿香捂嘴一笑，含情脉脉的看着张铁森问道：“你下午会去种冬瓜吗？”

    其实她就是想着能看到张铁森就可以了。

    “冬瓜已经种下了，下午我想去把养鸡场的给弄起来。”张铁森淡淡的回答道。

    他没有猜到孙阿香的心思，他现在的心思完全扑在了早点把养鸡场给弄起来。

    现在小鸡已经孵出来了，再不把养鸡场给弄起来，就后院那巴掌大的地方很快就容不下这么多小鸡了。

    “那我跟你一起去吧。”孙阿香激动的看着张铁森，脸上的表情已经出卖了她内心的期待。

    可张铁森的话让她的心瞬间冰冷，“你跟着去干啥，我们干的可都是些脏活累活，你又干不了。”

    看到孙阿香眼中闪过一丝失落，张铁森又体贴的说道：“我这不是怕你受累嘛，要是把你给累倒了，我该多心疼。”

    孙阿香听了之后，心里感动不已，要不是现在有人在，她肯定奋不顾身扑进张铁森的怀里。

    “那我先回去了，你自己也要当心点，你累倒的话我也会心疼的。”孙阿香无限温柔的拉着张铁森千叮咛万嘱咐。

    对于孙阿香所说的张铁森是一一答应，“好啦，我又不是小孩子了，我知道怎么照顾自己，你快回去吧。”

    目送孙阿香离开以后，张铁森顺了口气，小声的抱怨了一句，“女人就是难伺候。”

    等他转身回房的时候，眼角瞄到了一个身影，都真款款的向她走来。

    他定睛一看，原来是杨美娟来了。

    “他娘的腿，刚送走一个现在又来一个。”张铁森仿佛见了鬼一样，逃回房子死死的把们给堵上了。

    小勇看张铁森鬼鬼祟祟的样子，好奇的问道：“铁森哥，你这是在干啥？”

    “嘘。”张铁森对小勇摇摇头示意他别出声。

    透过门缝张铁森看到杨美娟就要到门外了，他慌乱的说道：“完了完了，看着这阵势这傻丫头又要发疯了。”

    “铁森哥，到底是谁来了？瞧把你吓成这样。”小勇挠挠头，很是纳闷。

    他心里琢磨着，张铁森这么厉害居然还有怕的人？

    “哐，哐，哐……”

    一阵激烈的敲门声过后，杨美娟在门外抱怨道：“臭铁森又不在家，他到底会去哪了呢？”

    小勇想去开门，被张铁森一把拦住了。

    他透过门缝却没有看见杨美娟，发现有一只眼睛也在盯着他。

    “臭铁森原来你在里面，快给我开门。”杨美娟气愤的声音在门外响起。

    张铁森见自己逃不了，只好打开门。

    他手搭凉棚，好奇的望着远方，嘴里说着：“让我看看今天到底是吹的哪路东南西北风……”

    “啊！不管是哪路风，肯定是吉祥之风，因为它把我朝思暮想的人吹到了我的身边。”张铁森抓住杨美娟的肩膀，表情异常的诚恳。

    杨美娟怒气全消，瓜尔一笑，不屑的说道：“切，谁是你朝思暮想的人了。”

    “谁呢？这个人到底是谁呢？我也一直在问自己。”张铁森低头装作苦思冥想的样子，然后猛的抬头，一脸欣喜的看着杨美娟说道：“直到你出现我才知道原来答案就在我的眼前。”

    杨美娟傻眼了，指了指张铁森身后，含羞的说道：“讨厌，有人看着呢。”

    她不好意思的捂住了脸，从指缝中看着张铁森，一个劲的傻笑。

    心中含苞待放的花蕾，经过张铁森这番甜言蜜语的滋润，已经绽放成绚丽夺目的鲜花了。

    她的心房也为张铁森彻底的打开了。

    站在张铁森身后的狗子，抱着被子完全不敢相信自己的耳朵。

    之间他眼神迷离的看着前方，好像被点了穴道一样。

    虽然他现在完全惊呆了，可心里已是感慨万千。

    狗子在心里默念着“我靠，铁森哥泡妞的技术也太牛了把吧。”

    同时另外一个让他激动的想法，在他的心里埋下种子。