    而在那夜空之上，随着那岛屿的消失，云雾散去，轩辕墨泽和黑莲之主等人的身影也随着出现在那夜色之中。

    虽是夜间，然，那冲天而起的气焰耀眼无比，尤其是此时，那黑莲之主凌空而起，正疯狂的吸收着那些人身上的灵力气息和浓浓战意。

    那些气息疯狂的涌入他的体内，而那些人也从最初的愤怒亢奋到现在的惨叫连连，因为，他们身上的灵力气息伴随着那战意一起被吸干，一个个修士如同被浇了热水的花儿一样，全蔫了下来，迅速的枯萎，苍老，死亡……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    狂笑声从黑莲之主口中传出，蕴含着强大的威压，震得整片天空都在颤动着，那笑声如同水纹般一圈圈的荡开着，传遍了这片天地。

    轩辕墨泽压下心头起伏的气血，深邃的黑瞳盯着那无法靠近的黑莲之主，哪怕是黑夜之间，此时，也能看见那股疯狂的从他身上涌出的黑色气息。

    为了一剑砍杀通天君主，他以分身之术分散他的注意力，但那一刀也确实是落在他的身上，哪怕是他的分身，也让他因此受了不轻的伤。

    只是没想到，这黑莲之主居然修炼着邪法，将那些修士的灵力气息以及他们的战意与恨意吸收入他的身体，壮大他的实力。

    看着实力暴涨的他，他知道不能再战下去，否则，极有可能败在他的手中。

    当下，趁着他还在吸取着那些人的能力，他转身便想离开，然而就在这时，那黑莲之主阴森而夹带着杀气的声音也随着传了过来。

    “想走？呵！你以为你还走得了吗？”

    森寒阴狠的声音传出，下一刻，就见他一扬手，一道黑色的气流如同毒蛇般窜出，朝轩辕墨泽缠去。

    转身的轩辕墨泽见此，握着轩辕剑的手一动，一道凌厉剑气袭出，将那股黑色的气息击散，然，那气息如同雾气一般，散去了又凝聚在一起从四面朝他而来。

    他眉心一拧，看着那黑色气息，身影迅速后退避开一边思索着应对之法。当目光落在那黑莲之主身上时，他心头一动，体内灵力气息一涌，握着轩辕剑猛的挥击而出。

    “咻！”

    凌厉的气剑蕴含着强大的气流呼啸着袭出，肉眼可见的剑罡之气迸射出冰冷的杀机，以着雷霆之势劈砍而落。

    “呼！”

    剑气到了黑莲之主身边时被那股黑色的气息抵挡住无法再前进，轩辕墨泽见此，眸光一眯，另一手朝握着的轩辕剑柄一拍，一股暗劲击出，手中的轩辕剑也随着那一拍而袭了出去。

    “咻！”

    上古宝剑的剑尖迸射着凌厉锋芒，那一剑以着掩耳不及之势击出，瞬间破开了那股黑色气息，直朝黑莲之主袭去，让他措手不及的猛然收回功法，身影迅速的避开。

    可也因那功法的收回，那些还没死去的修士们纷纷奄奄一息的往下摔去，实力纷纷跌至最低下，不过，好歹也因此而保住了一命。