    “老大的手的确是受过伤。”傅毓衡道：“都怪那个白莲花。”

    傅毓衡是跟着齐盛从极盛战队那边过来的。想到当初自家老大遭遇到的那些，他到现在还咬牙切齿。

    “是怎么伤的？”璟仟问道。

    “被踩伤的，骨裂过。”齐盛平静地说道。

    “什么？被踩？”

    剩下的曲承意和穆晓聪都叫了起来，一旁的景杰也睁着不算大的大眼睛呆愣愣地看着自家队长。

    “我看看！”

    璟仟坐下，把带来的一个针灸包放在桌上摊开。

    众人一见，眼睛都亮了。

    “小杰，原来你姐姐是搞针灸术的？”

    景杰摇了摇头：……

    不是！

    不是啊！

    可是眼看着姐姐已经开始给队长摸骨了，他也不敢说，只是紧张地站起来看着姐姐，希望……希望不要把队长刺到医院里面去了。

    毕竟，他最怕的就是针了。

    小时候因为他的病，没有少打针。

    璟仟一边摸骨，一边观察齐盛抖个不停的手。看到他手上的伤疤时，忍不住开口：“你这不但被踩了一脚，还有很严重的外伤啊。你手上有一根筋被伤到了。”

    齐盛的眼中充满了悲伤。

    “嗯，被人划伤了手筋。”

    除了傅毓衡，其余众队员再度吸气。

    景仟迅速检查后，将一根根银针扎入到齐盛的手上。看了看时间：“距离上场还有5分钟，但是我这个需要扎15分钟，也就是你们队长可能要晚10分钟上场。”

    众人：……！！！

    他们本来就已经少了对方31分了。

    下一场除非夺取80分以上才有赢面。

    可80分……

    还是缺少队长10分钟的80分……

    “你们队长的这个手目前是没有办法上场的，上场也是人头。所以还不如不上场，争取治疗时间，免去人头费。”璟仟的话直白又残忍。

    “小杰，你来当队长。”齐盛发话了。

    景杰：……

    他有点懵。

    他是第一次参加电竞比赛。他只是个萌新。

    关键，他不会说话，着急了更加不会说话。怎么当队长啊？

    景杰可怜巴巴的小眼神看向姐姐。

    璟仟却是一听就乐了：“哟，你家队长慧眼识珠，你这才第一次上场就让你当队长，赶紧给队长道谢啊。”

    景杰怔怔地看着姐姐一副夺位成功的样子，着急得都快跳脚了。

    直到景杰的嘴皮看着看着就红了一坨，开始起包包了，璟仟才看向齐盛说道：“啊，我家小孩不太会说话，当队长是没什么，但是你现在要把战略部署好。到时候他就带着队友们打就行。”

    齐盛忍不住笑，点头道：“好。来，还有5分钟，我把战略给你们说一下。想要在下一场拿到80以上，只有一种可能。如果做不到，我们便无缘全国决赛了。”

    瞬间，队员们的眼中全是熊熊战役。面对这似乎必败的局面，竟是没有一个人丧气。

    第五局开始，观众们见影子战队的队长名单竟然换成了J神。

    齐盛……没来。

    “卧槽，影子战队在搞什么？五场比赛有两场出现人员缺席。”

    “这是知道自己要输了，所以连比赛精神都不要了吗？”

    “白瞎了我几百块钱的门票！”

    观众一下就不干了。

