    下面的人一听，马上哈哈大笑了起来，全都不把未来汽车当回事。

    各种不屑一顾，然后根本不认为未来汽车能够给他们带来多大的冲击。

    即便是有罗福汽车的三大件技术又怎么样，结果不还是一样的。

    人家罗福汽车都已经没落了，你们难道一个偷窃了他们技术的人，可能能够站起来，发扬光大？

    当然了，只是他们并没有看到未来车的原因。

    还有人再说，什么城市越野车根本行不通，也根本不可能有市场。

    时下，汽车划分很是明显，家用是家用，商用等等。

    把越野和家用给结合在一起，他们认为胆子很大，但也仅仅只是胆子大而已。

    罗蒙望着这些人，忽然感觉到了一阵担忧。

    因为在这之前，他也是这么认为的，认为这个未来汽车肯定是第二个华辰汽车。

    当时阳融不也是打着国产的牌子，赚取了市场的各种国产情怀。

    可结果呢，汽车是个很复杂的东西一样。

    投资巨大，和芯片一样，是个需要动用国家力量的东西，而且搞出来后，你还要考虑你有没有市场。

    一旦没有市场，一样也是死路一条，所以一般人根本不敢去碰触这东西。

    可这段时间，他无论是在哪里，都会听到有人在议论他的未来汽车。

    尤其是到达了深市之后，更加不用讲了，大街小巷都有人在讨论。

    而且这边有人已经看到了样车，神乎其神。

    故而，他慢慢地开始改变想法了。

    看下面的人还在乐衷于讨伐未来汽车，于是开始有些忍不住地开口说：“各位，你们可以停止讨论了。”

    说着，他从包里拿出来了一张照片。

    这几天时间里，那些望江花苑的土豪们都已经提到了车子。

    土豪们所享受的就是金钱带来的快乐，所以在买到了车子后，马上开始高调的出入到各种场合当中。

    未来汽车的两款车子光从款式上而言，甩开了这年代各种车型一大段的距离。

    所以，非常的扎眼睛，加上他们内部豪华的装饰。

    比同价位的宝马奔驰要明显我显得高档很多，最少达到了一两百万的宝马奔驰车型的内饰。

    动力很是强劲。

    唯一的缺点就是油耗可能要比奔驰宝马高点。

    但，这年代买得起八十几万豪车的人，会在意那点油钱吗？

    故而，根本在这些车子时不时的出现之下，越发地凝聚了很大一批有购买实力的人在盯着。

    也就是在这时候，有人拍下来了这些照片。

    尽管照片当中显得很是个嘈杂，处在了的环境是在一个混乱不堪的停车场。

    可这台车子停在中间，充满了鹤立鸡群的感觉！

    罗蒙直接把照片丢在了桌子上，这是一台SUV。

    白色的。

    这些人安静下来后，于是拿着这张照片一个个传递了起来。

    仅仅只是几分钟，这些人全在原地沉默了下来，刚刚那种轻蔑，讽刺，认为未来汽车不可能有未来的思想。

    在看到这款车之后，全都消失得干干净净。

    一直到转了一圈后，罗蒙望着他们：“那么，先生们，女士们，你们现在还有什么意见可以表达？”

    下面的人全都不说话。

    罗蒙深吸了一口气，然后坐在了前边，显得很是惆怅地说：“罗福汽车卖不动，有很多原因。”

    “售后，车型不够美观，还有他们内部各种各样的问题。”

    “但你们认为未来汽车会犯他们同样的错误吗？”

    “第一，我所调查到的是，这个未来汽车是奔驰在内的第一个销售店代理，而且现在奔驰在内地推行的4S店就是未来汽车的人设定的。”

    “四位一体，给了消费者最好的体验，他们完美地解决了很多很多问题。”

    “第二，美观方面，这款车子，你们难道不觉得好看？刚刚你们嘲笑的城市越野概念现在如何的评价？”

    “第三……”

    罗蒙虽然很是傲慢自大，但是在市场上还是一个非常有能力的人。

    也下了很多的功夫做功课。

    上面开始一点一点地讲了起来，下面的人越发的沉默。

    一直到几十分钟后，罗蒙叹了口气说：“明天就是汽车展览会了，你们都要给我打起精神。”

    “这是未来汽车第一次亮相，你们也给我伪装成顾客，然后去了解他们的车子内部构造。”

    “我要这两款车的各种数据，然后汇报给总部，明白了吗！”

    下面的人全都无比震惊，因为他们万万没有想到，宝马也有要去窃取别人数据的时候。

    但，就这么一张简单的图片，确实给了她们很大的压力！

    他们又不得不这么做。

    ……

    同样的事情还发生在很多品牌当中。

    比如说，大众，风田等等。

    这些厂家都没有在深市，没来之前，他们以为这也不过是第二个华辰汽车。

    最后肯定要雷声大，雨点小。

    可当这些代表们来了深市后，他们才真正感受到了未来汽车的威胁所在。

    所以，总是有一些各大车厂代表在未来汽车工业园附近游荡。

    为此，未来汽车也开始了严厉管控。

    除了公司的人，未来人员一律不得进入到其中。

    除非是有和里边经理级别以上的预约。

    而且，任何一个预约的人在门口，也要通过门口电话汇报上去。

    目的就是要防止这些其他品牌的混进他们工厂里面窃取资料。

    当然了，有个人是例外，他可以随意地进出。

    这个人就是极力汽车的李书幅。

    李书幅这会就在柴进的办公室里。

    他一过来就马上要求柴进带着他去看样车。

    柴进不把他当成是外人，因为人家发动机，变速箱还是用的他们江南工厂那边的。

    所以，直接把他给带到了仓库里面，看到了待会晚上要拖到车展现场的样车。

    李书幅震撼了，情不自禁地在车子边上各种比量了起来。

    就恨不得拿个卷尺来量了。

    看得很是入迷，柴进在边上也没有打扰他，就让他自己慢慢地看。

    一直到十几分钟后，他两坐在了车里。

