    第36章 这小伙，眼里有光

    “这……合适吗？”

    石金阳从小受父母的影响，品行端正，从来没有伸手向别人要东西的习惯。

    如果换成他，绝对不好意思主动给娜姐打电话，而是悄悄地去其他店买衣服。

    当然，他并不知道娜姐是谁，也不知道秦款冬和娜姐的关系好到哪种地步，但是仍然会觉得白拿人家两套衣服和鞋子，有些不妥。

    秦款冬知道他在想什么，若无其事的向他解释。

    原来，秦款冬小时候和娜姐住在同一个小区。

    娜姐比秦款冬大五岁，本来也没多少交集，甚至都不算太熟。

    秦款冬的爸妈，为了让秦款冬进入一所更好的小学念书，在她六岁那年就买了学区房搬走了，此后她对娜姐更没有什么印象了。

    但是，三年前，娜姐因为婚后两年未孕，大大小小的医院去过十几家，不但没能成功怀上孩子，还患上乳腺囊肿和多囊卵巢综合症。

    最终，娜姐想起秦款冬的妈妈也是中医，而且医术不错，便四处打听，再次联系上秦款冬的妈妈。

    秦款冬的妈妈给她调治了大半年，终于把她的身体调治好了，而且不知不觉中自然受孕成功。

    娜姐整个孕期经常去找秦款冬的妈妈开方保胎养胎，总算顺利地诞下一子。

    娜姐也因此跟秦款冬一家熟络起来，逢年过节的都会带着伴手礼去拜访。

    她老公一家人都是做生意的，在省城各大商场都有专柜或者店铺，经营范围涉及男装、女装、化妆品和小家电等等。

    娜姐前两年也跟着别人炒股，结果一直亏钱，直到半个月前碰见秦款冬，听从秦款冬的劝说，试着买了1000手某支股票，人生中第一次从股市上赚了六千多块钱，算是回了点儿血。

    六千块钱，在娜姐眼里都是毛毛雨，但是第一次从股市上赚到钱的喜悦和激动的心情，比这六千多块钱重要。

    秦款冬对石金阳说：“猫有猫道，狗有狗道，不能机械地用一个标准去跟所有的人打交道。”

    “娜姐这样的人，不差钱儿，你白拿她两身衣服，她比你还开心呢！”

    “当然，如果你在他眼里没有什么价值，她也不会让你白拿，甚至都不愿意给你打折，毕竟生意人较真的时候比普通人还要抠。”

    “我们拿她两套衣服，是给她一个讨好我们的机会，加深一下感情，不然的话，你一直躲着她，不收她的礼，不占她点儿便宜，她还会怀疑我们瞧不起她。”

    “娜姐是这样的人，我才会主动给她打这通电话。”

    “退一万步讲，将来你会了解到，有专门帮别人投资股票的私募，你把钱交给他们，他们去买股票，无论服票是涨是跌，无论最后是赔是赚，他们都会收取一笔丰厚的管理费。”

    “换句话讲，如果娜姐把钱交给私募机构，无论最后是赚了六十万，还是赔六十万，都会被私募机构抽走一大笔钱。”

    “我帮她赚了六千，如果她继续加仓这支股票，并且听我的建议，一直持股到年底再卖，那个时候她将会赚得更多。”

    “我给她创造的利润，以及我在她心目中的价值，别说是区区两套平价衣服，就是二十套，两百套也值得。”

    秦款冬讲了半天，就是想早一点儿帮石金阳拓宽一下眼界，帮他更好地认识一个人的价值，较正他目前非常单薄而又单一的价值观。

    重生前，石金阳在三十来岁的时候，整个人都已经脱胎换骨，那时候他比秦款冬善于洞悉人性，也更擅长跟各类不同心性与性格的人打交道，在人际关系方面如鱼得水。

    用石金阳当年的原话讲，医生的每一个举动，每一句话，用之得当，都是治病良方。

    秦款冬现在不过是向当年的石金阳学习而已，主动给娜姐一个还人情的机会，治的是娜姐的心病。

    石金阳听完，似有所悟，也就没再说什么。

    秦款冬开车，很快就赶到了商场，停好车，直接拉着石金阳的手奔向娜姐的店铺。

    娜姐本来没在店里，接到秦款冬的电话，才兴匆匆地赶到店里等着他们。

    娜姐身材高挑，体型微胖，白白净净，标准的富太形象。

    但是娜姐并没有那种高高在上的架势，反而是非常亲切随和的样子，脸上始终洋溢着阳光般温暖的笑容。

    娜姐刚见面，眼睛就上下打量着石金阳，笑眯眯地称赞道：“款冬妹妹的眼光真不错，长得挺帅，身材也好，肯定经常去健身房练肌肉吧？”

    “没……我还没有去过健身房。”石金阳有些心虚地道。

    娜姐竟然伸手捏了捏石金阳的肱二头肌，甚至还撩一下背心瞄了一眼腹肉，“瞧这肌肉，这腹肌，哪像没去过健身房的人？”

    秦款冬在一旁大大方方地解释道：“娜姐，我男朋友的老家在乡下，这次是第一次来省城，他这肌肉和腹肉，那都是干农活练出来的。”

    “是嘛！”娜姐听说石金阳是乡下孩子，并没有流露出丝毫的轻蔑，反而向他竖起大拇指，“了不起，现在的年轻小伙儿，都喜欢宅在家里，或者是整天闷在网吧里打游戏，像这么上进和自律的太少了。”

    石金阳被夸得都有些不好意思了，同时有些感叹，秦款冬真会选朋友，娜姐并没有瞧不起他这个乡下穷小子，也没有主动打听他和秦款冬是怎么在一起的。

    总之，跟娜姐聊天，不会有一丝一毫的压力，非常舒服。

    “娜姐，我男朋友这事儿，你得暂时替我保密，我俩打算毕业之后，等稳定下来了再跟我爸妈公开。”秦款冬叮嘱道。

    娜姐点点头，“放心，该说的我一定会说，不该说的我一个字都不会提。”

    聊过几句之后，娜姐叫来店长，亲自帮石金阳挑选搭配，并且引导他去试衣间试穿。

    秦款冬并没有参与，留在休息区，坐在沙发上，吹着空调，跟娜姐闲聊。

    “娜姐，你就不好奇，我为啥会看上他？”秦款冬主动问道。

    娜姐认真地说：“你不傻，也不笨，更不是见到帅哥就犯花痴的肤浅女人，你相中的男人，肯定有过人之处，更何况，我也能看得出来，这小伙儿眼里有光。”

    (本章完)

