    直到他听到‘哐当’落地的声音，这才将目光移了过去，结果愕然发现，那条手臂，怎么很像他自己的？

    断臂上握着的刀，也跟妖刀村正长的一模一样。

    他正想开口问一下到底发生了什么事情，结果下一刻，一股撕心裂肺的疼痛骤然从右臂处涌来，大野面容惨白，失声发出一句杀猪般的嚎叫。

    到现在，他才明白，是自己的手臂在不知道何时的时候、被林天佑一剑斩断了！

    “啊……我的胳膊，我的胳膊啊！”

    自信满满的大野，此刻哪里还有之前那副高高在上的样子？苍白的脸让他看起来无比狼狈，也无比凄惨，根本不像剑豪，倒像个可怜虫。

    “切，真弱，早知道你这么废物，本少就用一重剑意好了，三重剑意放在你的身上，真是浪费！”

    林天佑不屑的瞥了一眼大野，摇头说道。

    他给忘记了，随着魂力的提升，他剑意上的附加力量，也会成倍的增加，此时的三重剑意，相当于千魂时的六重剑意，用在大野身上，确实很浪费。

    服部半藏被眼前血腥的一幕给惊呆了，脸上写满了难以置信的表情。

    一个将一心剑道修炼至圆满境的剑豪，竟然被一个连二十岁都不到的毛头小子给斩掉了一条手臂？

    而且那出剑的速度，快到连他都没有看清，这怎么可能？

    大野不愧是万魂的剑豪，反应过来是自己的手臂被斩断，第一时间便后退，跳出林天佑的攻击范围，目光中充满了对林天佑的恐惧。

    这个少年，已经让他产生了阴影，是一种不可战胜的阴影。

    眼前这个他本以为可以一刀斩杀的少年，绝对是个剑道天骄，用剑方面，比他强无数倍！

    至少，他到现在，还是没有看出林天佑那一剑的威力到底是什么，像魂力，又不像魂力，玄之又玄的力量。

    “本少已经让你先斩出一剑，接下来，轮到本少出招了，你，准备好了吗？”

    林天佑的声音很是平静，但听到大野的耳朵里，却不亚于魔鬼的低语，能震穿人心。

    假龙渊剑高高举起，少年魂力运转，刹那间，一道魂芒将整个剑身映亮，像蓄力已久的弓箭，随时准备发射出去。

    “主人，快撤到我这来！”

    服部半藏感知到那一剑中所蕴含的庞大力量，连忙大喝出声，双手祭出手里剑，便要扔向林天佑。

    “倭贼，休要打扰龙王大人，给你张飞爷爷滚开！”

    一声暴吼，张飞仿佛从天而降，挥舞丈八蛇矛，猛的扫向飞射而来的手里剑。

    砰、砰、砰！

    金铁相撞的声音响起，服部半藏的手里剑全部被张飞扫落。

    “猛将系英灵！”

    服部半藏眸子微凝，起初他一直以为林天佑的英灵是个剑系英灵，可没想到，还有一个比剑系更加霸道的猛将系英灵。

    莫非，这个少年同时拥有两名半神半魔英灵？

    这一刻，服部半藏突然想起了之前从南州一个驱魔人口中打听到的信息。

    说是中州出现了一名神秘驱魔人，排名比林天保还要高，同时拥有三名半神半魔英灵。

    难道说，这个神秘驱魔人就是眼前这个少年？

    要真是这样的话，今天就算他拼出禁术，都不一定能打赢对方，毕竟三个半神半魔，足以让他无法抽出多余的力量去保护大野。

    而且身为忍者系英灵，最大的短板就是不能长时间近距离作战，使用忍术进行中远程的术法作战，才是他的领域。

    “必须逃，不逃的话，今天我们都要死在这里！”

    这是服部半藏得出的结论。

    “主人，撤退！”

    服部半藏双手结印，同时对大野喊道。

    “我、我的断臂还没捡回来！”

    大野忍着剧痛，颤声说道。

    断臂没有捡回来，到时候连接都接不上，那就真的要成为独臂人了，一名剑豪，少了手臂，实力肯定会大打折扣。

    “不要它了，否则你连命都会没有的！”

    服部半藏吼道。

    “可恶，这个仇我大野一定会报回来的！”

    悲痛的狂吼一声，大野忍痛舍弃掉他的断臂，转身便逃。

    “呵呵，在我捉鬼龙王的面前，你们以为能逃的掉吗？”

    见二人向后飞退，林天佑却是戏谑一笑，手臂挥斩，剑芒刹那间如影随行的追了上去！

    二人已经是拼了命的在逃，速度极快，两边的树木都仿佛在飞驰倒退，可却依然快不过那道剑芒，转眼间，已经是来到了他们的身后！

    “不好！”

    服部半藏大惊，双手以肉眼都无法察觉的速度结印，“忍法，魂盾墙！”

    突兀的，一面魂力结成的墙壁挡在了剑芒之前。

    这面盾墙，是服部半藏的高阶忍术，可轻松防下一阶天尊境的任何攻击，就连二阶天尊境的攻击，也能扛下数十分钟，用来挡住林天佑的斩击，应该问题不大。

    正欲招呼大野继续前行，然而，诡异的情况发生了。

    只听到‘咔嚓’的碎裂声从盾墙上传出，那面能够挡下两万魂力的忍术，竟然挡不下林天佑随意斩出来的一击剑芒！

    “快闪开！”

    大骇之下，服部半藏连忙伸手推开大野。

    嗖！

    耀眼的剑芒撞碎魂盾墙，险险的从大野的肚子旁飞掠而过。

    要不是服部半藏的反应够快，刚才那一剑，绝对能斩断大野的身体。

    “救我、半藏救我，我不要继续留在这里了，我要回岛国，我要回家，这里太可怕了，快点带我回家啊！”

    大野已经彻底被林天佑的霸道和狂傲给吓到，他全身打着哆嗦，再也提不起一丝的斗志，只想快点远离华夏，远离林天佑这个可怕的怪物！

    服部半藏呆呆的看着大野，这个岛国最强的男人，居然怂了？他忍者之神选定的主人，居然这么快就被对方给打怕了？

    这副样子，还怎么赢下天书？还怎么让他用天书改写命运？

    啪！！

    伸手重重一巴掌打在大野的脸上，服部半藏骂道：

    “八嘎！身为岛国最强剑豪，你这副样子，算什么？怕死的话，干脆切腹自尽吧！”

    (本章完)

