    “那里发生了什么？”

    眼见那伟岸的宫殿猛然炸开，震荡出的风暴摧枯拉朽，将地面的城池建筑成片毁灭，穆头领和他的几名手下，心脏狂跳，面面相觑，完全不知道什么情况。

    “穆头领，你快看那里！”

    就在这个时候，有一个真仙境八重的修士，发出又惊又喜的喊声。

    穆头领急忙抬头望去，立刻瞳孔一缩。

    他清楚看到，在那毁灭的宫殿上空，浮现出海市蜃楼。

    这海市蜃楼，和自己脚下的岛屿城池，格局几乎一模一样，但是显露出来的，却是一种煌煌大气，恍若君王之所的大气和雄伟。

    “那是……”    穆头领一愣，旋即狂喜。

    “那才是万相绝域的真正所在！”

    “是了，这里的一切，其实就等于是一处杀阵，阻挡着闯入者。

    真正的万相绝域，万相绝王的所在，其实都隐藏在这一切之后。”

    虚空之中，真正的穆头领此刻激动地心脏怦怦狂跳，只觉得一切都豁然开朗起来。

    不过这个时候，他并没有因为激动而昏了头脑。

    “冷静！一定要冷静！  远处那里，不知道出现了什么变故。

    我要静观其变，不能再出现任何闪失了。”

    穆头领深深吸了口气，默念心诀，等到心绪平复下来后，眼睛一眨不眨，窥探着远处不断的爆炸。

    砰砰砰砰砰！    这些邪魔，此刻发出连声惨叫，身躯节节爆炸。

    漫天血雨之中，楚言的身体，覆盖着熊熊大火。

    这火焰中传出的怒吼，仿佛是百万战鼓被齐齐敲击，烽火狼烟，直冲天际。

    万相绝王当年屠杀试图反抗自己的凡人和修士。

    这些凡人和修士的神魂，还被他炼成神通，融入魔光，赐予这些邪魔。

    现在，楚言将这些凡人和修士的怒火，给彻底释放了出来。

    火焰顿时就对这些邪魔，进行了猛烈数十倍的反噬。

    并且楚言借助这股怒火的力量，将极怒剑意彻底补全，化为真仙境级别的绝世杀招，极怒剑意·风华舞斩。

    而经由极怒剑意衍化而出的剑式，也同样得到了提升，达到剑五式。

    剑五式，一剑出，万魔灭。

    刹那之间，十七个邪魔，就被楚言斩杀几近一半。

    剩下的九个邪魔，脸上出现了之前从未有过的仓惶和惊乱。

    “杀！杀啊！”

    “我们摆脱不了！”

    “为什么！这些火焰为什么对我们出手了！”

    “快！快阻止他！”

    “魔光不听使唤了！”

    “这些该死的家伙，你们怎么可以反抗我！”

    “不要过来！”

    唰！    一剑乱舞风华，仿佛切割万丈红尘，所有的阴邪，被一网打尽。

    两个邪魔，张开手臂，聚拢魔光，放出滚滚绝杀，想要阻挡楚言，被这一剑直接劈碎。

    浓稠的血浆，就像是厚厚的油脂，铺满了整个天空。

    这一片天穹，都变得无比厚重、凝实，仿佛一脚踩上去，都能被弹起来。

    浓郁的血气，叫人感觉自己都要被禁锢住。

    而这，正是楚言最希望见到的。

    楚言亮出一根手指。

    指尖蓬的一声，燃起一朵火苗。

    旋即，手臂一甩，这区区火苗落入周围血浆的刹那，就像是火星点燃滚油，刹那之间，虚空沸腾，天空燃烧。

    血海瞬间化作火海！    崩溃的宫殿，彻底燃烧。

    火焰之中，伸出一双双强壮的手臂，狠狠抓向剩下的七个邪魔。

    这七个邪魔有想要反抗的，有想要逃窜的。

    反抗的在一瞬间，就被撕成了碎片。

    逃窜的都没有离开宫殿的范围，就被拖入火海之中。

    火光隆隆作响，不断衍化。

    火焰大树，火焰森林，火焰桥梁，火焰城墙，火焰战车，火焰巨斧，化作火树银花，直接倾泻、镇压。

    七个邪魔，瞬间就被炼化。

    滚滚魔气，此刻溃不成军，疯狂地朝着那十八扇门户里涌去。

    轰隆！    火焰之中，探出一只遮天巨手，向下狠狠一拍。

    地动山摇，虚空层层破碎。

    十八扇门户直接扭曲变形，其中魔光喷涌，猛然炸穿，化作此起彼伏的十多个黑洞。

    其中的魔气，顿时就像是崩溃的大坝一样，倾泻出滚荡的洪水。

    魔气、血气，这一刻如同巨龙一般，盘绞在楚言周围。

    “吞鲸猎灵大法！”

    楚言张口猛吸。

    吞噬日月的力量，顿时拉扯着魔气和血气，注入他的丹田气海。

    惊鸿阵阵，焰浪滔天。

    楚言的躯体，在火焰中化作金色的身影，如同战神降世，圣人驾临。

    真仙境三重到真仙境四重，从低阶到中阶的跨越，在这个时候，达到了最完美的契合。

    楚言的气息，猛然上窜，就像是火山喷发一样，任何力量，都阻挡不住。

    周围所有的魔气和血气，几乎是在一瞬之间，就被他全部吸收了炼化。

    他的气息，就像是从刚刚出生的猛兽，骤然之间，化作可以撕裂太古洪荒的巨妖。

    整个相门汪洋，这个时候都开始颤抖。

    岛屿在摇晃，城池在崩塌。

    无数的建筑土崩瓦解，地面和天空齐齐陷落。

    楚言此时的一口呼吸，就可以吹落星辰，摇曳乾坤。

    远处的穆头领等人，刚刚还在为万相绝域出口的出现而欣喜若狂，下一刻，他们就感觉自己周身鲜血都如同冻结了一般，身躯动弹不得。

    他们的眼睛瞪得滚圆，满脸不可思议，看向楚言。

    “怎、怎么是那个家伙？”

    “他被夺舍了？”

    “不、不对，他的气息……他的境界……”    砰！    天空猛炸，银河断裂，楚言顷刻之间，就迫至穆头领等人面前。

    “我之前，是不是让你们等我的？”

    楚言一笑，露出红口白牙。

    这一群修士，吓得头皮都麻了。

    “死！”

    楚言向前一拍。

    一整片空间，骤然浓缩，带着亿万钧的力量，一下子砸在这几个修士身上。

    真仙境七重的修士，当即炸成了泥浆。

    真仙境八重的修士，骨骼内脏尽碎，变成了肉饼。

    穆头领的身子，嗙的一声炸碎，细细的粉末，随风吹散。

    “这是？”

    楚言目光一凝，如闪电般朝着粉末抓去。

    

