    “想干什么？只是不想我神州大地再现五胡乱华之事罢了。”杨沐很是平静地说道。

    “五胡乱华？怎么可能？宋辽之间已经承平百年，怎么可能再现五胡乱华之事？”鲁智深不可置信地问道。

    “哥哥，某家说的不是宋辽，而是在辽之北的白山黑水之间，有名为女真的部族正在崛起，他们比契丹更凶残，更狂暴，更茹毛饮血，他们之中的完颜部已经出现了王者，正欲一统女真，而统一之后的女真势必南下，仅凭已经堕落的辽国根本无从抵挡，如若让那群女真知道我们大宋比辽国还要孱弱，到时，五胡乱华、衣冠南渡之事将要再现。”

    “那些士绅权贵、官员阶层可以衣冠南渡，而我们这些百姓呢？难道只能等死吗？”杨沐冷声说道。

    “这……兄弟所言为真？”鲁智深瞪大了双眼，仍然不可置信地问道。

    “这种事情怎么能做得了假，只要遣人走一趟一探就一目了然。”杨沐的表情依然很平静。

    鲁智深沉默了，因为鲁智深压根不信杨沐的话，别话鲁智深了，不管是大宋还是大辽，都不会有人相信杨沐的话，在所有人的眼中，辽国强大无比，怎么可能是一个野生部落能打败的。

    “这种事情怎么不上报朝廷？如果兄弟没有门路的话，洒家与大种经略相公还有一丝情份在，洒家可以书信一封，走大种经略相公的路子，上报朝廷。”鲁智深报着宁可信其有，不可信其无的心思说道。

    “朝廷？我不相信朝廷！我只相信我自己。”杨沐很直接地说道。

    “可是，兄弟你这样做会使得天下生灵涂炭，民不聊生的。”鲁智深说道。

    “智深哥哥，你仔细看看二龙山的士卒，除了少数犯了事的，哪一个不是被这个世道逼的活不下去了才落草的，都这样了还不叫生灵涂炭、民不聊生，那什么才叫生灵涂炭、民不聊生？”

    “在某家看来，朝廷不是用来盘剥百姓的，而是保护百姓，为百姓谋取福祉的，肆意欺辱自家子民的朝廷，某是一点也不相信的。”杨沐斩钉截铁地说道。

    “兄弟，洒家说不过你……”鲁智深说道。

    “哥哥，你也不要劝我，你也阻止不了我。”杨沐说道。

    鲁智深沉默了片刻点了点头，自己仅仅下山才不到一个月的时间，整个山寨直接焕然一新，而且人心所在的一方也是杨沐，鲁智深到了此该还不明白自己已然被架空了，那就对不起他的智慧。

    “是的，洒家也阻止不了你，但洒家会盯着你，只要你做了违背苍生的事情，洒家即使拼了命也会阻止你。”鲁智深沉声说道。

    “哥哥，你只是个响马头子，是个强盗头子，不是高高在上的圣人，你也代表不了天下苍生，数万黎民，你能代表的只是自己。”杨沐拍了拍鲁智深的肩膀毫不客气地冷笑一声，心中暗想：“这花和尚还真会给自己加戏，不过是个强盗头子罢了，说的好听一点是条好汉，但也仅止与此，真以为自己是救苦救难的圣人？”

    鲁智深直接傻了，接下来不应该是兄友弟恭，然后相逢一笑抿恩仇，然后大口喝酒、大碗吃肉吗？怎么数落起自己来了？

    “也罢，自己只是个响马头子，这种事关天下黎民苍生的事情还是交给圣人来做吧，还是大口吃肉、大碗喝酒来的痛快。”鲁智深想到。

    至于杨沐到底想做什么，鲁智深想通之后便不再想了，自己本身就是强盗头子，做的就是无本的买卖、杀头的行当，不就是一步一个脚印，扩展自己的势力，做大做强，再创辉煌嘛，这是自己的本职工作，有什么大不了的。

    可惜，鲁智深连接下来的大碗喝酒大口吃肉也做不到了，杨沐倒是没有强迫鲁智深按照自己的制度行事，大寨主的特权还是有的，只不过，鲁智深找不到喝酒吃肉的人了，鲁智深喜欢的并不是大口吃肉大碗喝酒，而是享受的这种氛围。

    杨沐现在忙着蒸馏提纯烈酒，山寨中的士卒以及家眷们各有各的事，鲁智深一下子成为了孤家寡人，鲁智深感觉到无趣，便跟着杨沐一起蒸馏提纯烈酒，待酒提纯好之后，杨沐便利用各种方法去除烈酒中的辛辣，使口感柔和，最后，杨沐让人将快活林的施恩招来，让施恩来卖酒。

    “好酒！好酒！好酒！”施恩来到二龙山后，迫不及待地尝了一口酒后，连连赞叹道。

    “施大官人，这酒以后就交由你来卖了，至于利润分成，我九你一，一月一个周期，每次结算，七分粮食三分现钱。”杨沐直接开口说道。

    “当不得哥哥大官人之称，好，这酒以后便由我来卖，敢问二位哥哥，这酒叫什么名字？”施恩问道。

    “这酒乃二龙山产，本来想叫游龙醉，但龙字有些忌讳，于是便改名景阳岗，以纪念某家在景阳冈打虎的那段激情燃烧的岁月。”杨沐淡淡地说道。

    施恩和鲁智深对视了一眼，相顾无言，酒是你是酿的，你愿意叫啥就叫啥。

    杨沐为了让施恩快速地打开市场，为了快速地挣钱，杨沐随即便将后世的分销制度以及各种促销手段对着施恩详细地叙说了一遍，施恩顿时惊为天人，连连拍着胸脯表示，一定要将卖酒事业发扬光大。

    施恩带着酒走了，杨沐索性便在山寨后方成立了一个酿酒厂，自己酿酒，不再依靠施恩来送劣质酒。

    这酒一到快活林，立即引起了一阵阵叫好之声，随着时间的发酵，快活林的景阳冈酒的名声也渐渐地传播开来，陆续有酒商向施恩来订酒，施恩直接统统打发到二龙山。

    随着卖酒商人越来越多，杨沐手中的钱和粮草也越来越多，手中有粮，心中不慌，经过这段时间的调养，二龙山的喽啰们每天都吃的饱饱的，而且杨沐还将一日两餐改成一日三餐，喽啰们经过调养，脸上的菜色也变得红光满面。

    杨沐又一一检测了这些人的身体，发现他们的身体棒的很，完全可以经受高强度的训练，于是，杨沐便开启了大练兵。

