    老实说，陈放挺喜欢这个地方。

    不过5000万，要价太高……

    碎石山有三座山头，基本都是平坦土地，可以使用葡萄园机器。气候，应该是不错的……

    从网上看，赤霞珠葡萄应该是耐热的葡萄品种，当地气候应该不错。再一个，山上有挺多个蓄水池，大概可能不会缺水？

    缺水不缺水，陈放也不敢肯定。

    总的说来这块地方不错，可是老板准备卖掉，那多少，应该存在一些问题。

    和郭老板讨价还价许久，最终将价钱谈到了3500万。

    成熟葡萄园100亩，每亩6万元算。种植好的葡萄园有800亩，开垦荒山，搭建水泥桩子等等，每亩成本在2.7万元左右。

    高山开荒的成本，比开垦梯田还要高。这里的三座山头原本并不平坦的，花了很多钱才弄平坦……

    然后还有两百亩准备已经平整出来的土地，都搭建好水泥桩子了。还有11口水塘，水塘最深3.5米，总面积19亩……和一栋别墅。

    反正，按照葡萄园老板的话说，3300万卖，他是亏本了。这个，陈放肯定不信……

    果园这东西，很难有个固定价格。像海南的果园，同样是荔枝园，有些要价十几万1亩，而有些两三万1亩。

    “太贵了，我得好好考虑考虑。”陈放见对方不肯再降价，说道。

    郭老板没说什么，只是点点头。

    陈放他们告辞离开……

    周柏道：“你真想要那个葡萄园啊？”

    “一般想要。太贵了……”陈放耸耸肩，给了周柏一个眼神。

    周柏顿时明了，说：“碎石山太偏僻了。大概有十公里的土路，而且是盘山土路……那条道路大车可没法上去。今后运输肥料那还得扩宽道路，可道路便就是别人家的果园……我劝你别买，不划算。”

    “我也觉得不划算。”副座上的张晨转过头，说：“高山县这边土地不值钱，如果有比较大的投资，土地几乎白送。干爹他们开垦茶山才花了多少钱哦。至于说葡萄苗，那个东西不值钱，插在地上就能活的。自己开垦，每亩葡萄园成本最多1.5万元……”

    “碎石山成熟葡萄园只有100亩，聊胜于无。”周柏也道。

    “行吧，在县城住一个晚上，明天去招商办公室看看。”陈放说。

    周柏笑了笑，说：“经营酒庄，感觉也是不错的。不过葡萄酒销售环节，你有把握没？”

    “慢慢摸索呗。咱以前的生意不也是一步步来的……”

    “要不咱们合作建个万亩葡萄园。”周柏道。

    陈放翻白眼：“万亩，你知道多大面积不。就你懒散的性子，是想累死我啊。我就像弄个小酒庄，平时晨晨看着，我就负责运营环节。我想弄个小酒庄，年产几千箱的那种，做精品葡萄酒搞对口销售。你知道我这边的人脉，酿太多葡萄酒怕卖不出去。”

    周柏点了点头：“行吧。反正我跟你这混……”

    “碎石山确实不错的，那里的土壤是岩石型土壤，海拔高度接近1800米，夏季的时候不会特别炎热。想要做精品酒庄，不仅要找到适合的气候，还要有好的土地。”中介说道：“不过郭老板的要价也确实高了一点，我这边还能和他谈谈。”

    “嗯。”陈放应了一声。

    “开垦是碎石山确实花很多的钱，看那边葡萄园平整程度就知道了。高山上是有些平坦的地方，但那些平坦区域面积通常不会太大，最多最多也就两三百亩。而且那些大的平坦区域基本有村子……”

    “有个东西叫做缘分。看吧，郭老板如果不愿意降价，那我就在高山县找找有没有适合的土地。如果找不到，就去别的地方。”陈放说。

    高山县的优势就是能种植热带水果。劣势也有挺多，偏僻，交通不便等等。还有就是高山……

    国内可以种植热带水果的地方也有一些的。

    再说了，也可以不种植热带水果。

    一路聊着天，回到县城。

    中介询问了陈放心理价位，他好和郭老板谈……

    陈放报了一个2500万。

    2500万，加上碎石山的别墅，应该差不多。

    高山开荒，平整土地这些，成本确实挺高的。再加上别墅……陈放实际的心理价位是3000万内。

    要是超过3000万，哪怕超过一块钱，也不做考虑。

    像是张晨说的，又不是找不到土地。

    碎石山那块地虽然好，可总面积也就1500亩。3000万，开垦两千亩葡萄园肯定没有问题……

    当然还有一个重要因素，陈放现在可以动用的现金，也就是三千万多点。

    第二天，陈放一行人前往县政府的招商办公室，了解当地投资政策，特别是果园投资相关的政策。

    云山那边开垦茶山有补贴青苗费，每亩补贴550元。茶山内硬化道路补贴，100米补贴1000元。茶园机器补贴百分之三十九……其中大部分是国家补贴。

    云山那边在大力发展有机种植，由政府统一采购有机肥，还有补贴。

    云山那边的补贴力度之大，在别的地方根本不敢想。

    国家补贴，每个地方可以拿到得补贴金额，那是不一样的。主要看当地政府和县政府，乃至市政府……

    因为就陈放知道的，很多地方虽然在鼓励发展什么什么，说是有多少多少补贴，但实际拿到农民手上的，根本不是说的那样。

    总的来说，当地农业补贴很低。还有采购机械的补贴，需要询问经销商，然后自己去申请。

    陈放决定先回云山一趟，投资酒庄或者果园，这都是大事，得和家人商量一下。

    “高山县的高速什么时候通车？”周柏问。

    “还早呢。最起码一两年后了。”陈放是网上看到高山县有修高速路的报道。

    “要是通了高速，高山县应该……还不错。”周柏说：“高山县最大优势就是能种植热带水果。不过果园，投资大，收益满。要是不能形成一定规模……我看花河谷的规划好混乱，和云山比起来简直，没法比。在这边投资果园，如果不能形成一定规模来打造自己品牌，那果园只能跟着当地政策走。花河谷好，当地果农就好，花河谷不好，那……”

    大型果园可以打造自己的品牌。普通的果园，那就是只能跟着产区走。比如一个橙子产区，当地橙子价格1块，身在该橙子产区的果农，将橙子种植的再好，也很难卖出高价。最多就比产区价格贵那么几毛……

    水果产区，也叫产地。那些好的产地基本都有政府出面主导，形成统一管理、规划，还有宣传。就比如龙泉桃子……

