

入目的是成百上千的棺材，每一具棺材，都被大量藤蔓攀爬包裹着。而那些藤蔓本身，便是自棺材衍生出来的。

整个墓室内部为长方体，极为宽阔。而在墓室左侧，还有一个塌陷的大洞，里面则是一条长长的甬道。

墓室一角，七八个强光手电聚起光亮。木彻与刀疤正逼迫着钟青等人进入棺材。

“砰、砰！”

又是两声，却是李天昊与邱深山也摔了下来。

“谁？”

木彻听到声音立即警觉起来，大喊出声。一道强光手电的光线立即扫了过来。

“他们有枪，先躲到棺材后面。”陈友好低声说了一句，立即一个翻滚，趴在一具棺材后面，

李天昊与邱深山亦是跟着藏了起来。

手电没扫到什么东西，刀疤皱了皱眉，道：“会不会是棺材里面的妃鬼在动？还是说进来了其余的怪东西？”

木彻显然也没想到是陈友好三人潜了进来，听到这话心里也有点发毛，但看了看手里的环形玉佩，顿时又升起胆气，道：“怕什么，就算有其他鬼怪来，我也能一玉佩拍死他！”

“彻哥威武，要不你干脆过去看看，把那东西给拍死？也好让大伙安心啊。”一个被逼着进了几十个棺材，脸色铁青的仿若恶鬼的男人讥笑道。

“啪！”

木彻恼羞成怒，一巴掌拍了过去，打的那男人踉跄几步，一*坐在地上。

“安心钻你的棺材，要不然老子现在就毙了你！”木彻狠狠道。

被打的男子怨毒地看了木彻一眼，爬进旁边的棺材。

见木彻没有一丝一毫过来探查的想法，陈友好松了口气。

向李天昊与邱深山打了个手势，借着远处的余光，二人勉强看清。

三人小心翼翼地爬了过去。

“这个时间到了。”

木彻看了看时间，抬手将一副棺材里的钟青扯了出来，一刀划向钟青满是伤痕的手臂。

钟青咬着牙齿，忍痛蹙眉。

血液缓缓流出，木彻将手中的环形玉佩贴在血液上，血液逐渐显露出灰黑色。

“还是不行，还是不行！”

许久没有找到最重要的那具棺材，木彻的情绪显然已经有些暴躁了，抬手将钟青一巴掌打跌在地，吼道：“还愣在这做什么？去下一副棺材！”

李天昊的手猛地按在地面，死死抓紧一大把泥土，差点就想冲出去！

“钟青还活着。”

陈友好轻呼出口气，不管钟青的伤怎么样。只要还活着，就是最好的消息。

“只不过她身上的那些黑光……”

钟青、刀疤以及那些钻进过棺材的人，身上都无一例外冒出浓郁的黑光。

而钟青则是其中身上黑光最为浓郁的一个。毕竟她是最早作为试验品，被塞进棺材中的人。

“这些黑光……算了，先把人救出来再说。有什么后遗症，也不是现在该考虑的。”

“木彻本身没什么实战能力，最值得重视的就是那个刀疤。但木彻手里有枪，也需要重视。还好其余人因为被强迫进棺材，早就对木彻不满，只要一有机会绝对会反抗。

要不然，木彻有这么多手下，想要从他手里抢走钟青，就真的太难了。现在……倒是有机会。”

钟青捂住脸颊，艰难地从地面上爬起来，缓缓地走向下一句棺材。手臂上的伤口，竟是在这短短时间内，就有愈合结痂的现象。虽说不是立即回复，但即便如此，已经很不可思议了。

陈友好悄然爬向李天昊与邱深山二人。

三人汇聚在一具棺材后面。

“分三个方向，我对付刀疤，邱深山你立即将木彻放倒。弄死他之后，再和我一起对付刀疤。天昊，你去救钟青。等我们靠近他们十米范围内，你们等我动手吸引他们注意力之后，再一起动手！”

陈友好压低声音，缓缓将计划说出。

“好！”

并不需要多复杂的计划，事实上最简单的计划，往往也意味着高有效。

因为墓室黑暗，只有木彻等人所在的墓室一角才有光线。是以陈友好等人转移的极为轻松。

陈友好缓缓摸到距离刀疤最近的一座棺材，两者相距只有八九米的地方，缓缓伏低身子，等待着最佳的机会。

刀疤刚讲一个男子踹进棺材，就在他转身走向木彻的刹那，陈友好猛地从地面跃出，朝刀疤扑去！

“小心！”

就在陈友好冲出去的刹那，钟青猛地从棺材坐起，大声喊了出来！

陈友好心中露出警觉，眼睛已经瞥见刀疤不知何时已经转过身子，手上黑黝黝枪口正对着自己。

强大的腹部力量，强行将陈友好前扑的动作扭转过来。陈友好一个翻滚，落入旁边的棺材中。

“砰！砰！”

几声枪响在墓室回荡。

陈友好靠在棺材板上，死死捂住手臂。

刀疤枪法惊人，所以即便陈友好已经以最快速度改变方向，但手臂已经中了一枪。

“邱深山，李天昊？啧啧，原来你们都没死啊！还真是狗命大的？只可惜脑子蠢了点，不趁机逃跑，居然还敢回来！哈哈哈哈！回来再给我当实验品吗？我正愁人不够用呢！哈哈哈哈”。

木彻猖狂的声音响起。

陈友好的心里一沉。

“他们早就发现我们了？难道一直是在演戏，就等着我们过去？”

“可就算是发现了我们，他们凭什么知道我会在这个位置这个时间发动攻击？刀疤刚才简直是故意买了个破绽，*我出去！”

“难道是因为李天昊身上的臭味？不应该啊，李天昊只是一段时间没洗澡，又不是掉进茅坑里了！隔着八九米的距离，怎么可能闻得到！

而且就算闻到了味道，也该只暴露了他一个人，凭什么连我的位置也暴露了？他们到底是怎么发现我的！”

陈友好脑子里思绪不断，脚步声已经缓缓传来，他顿时咬牙提起精神，不再多想。

逃跑是不可能逃得掉的，他与刀疤相距不过八九米。这几秒时间，又能跑出多远？

以刚才刀疤展露的枪法来看，自己只要一露头，就绝对会被一枪击杀！
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。