    顾随心委屈归委屈，可确实也没到真要跟他生气吵吵的地步。

    奈何，她身不由己。

    理智明白陆行止说得有道理，可这狗逼系统要给她颁发任务，她就不能不“作”。

    结果，她都借题发挥无理取闹成这样了，陆行止竟然……真的给她抱抱了？

    还跟她说对不起？

    顾随心哪里还说得出半句指责他的话？

    她的心，早就软得一塌糊涂。

    呜呜呜……多好的男人啊！

    她身子僵硬着，正在纠结要不要把他推开继续“作”，后脑就传来了他指腹轻抚的触感，很温柔，很让她沉醉。

    “我没有交过女朋友，婚后我们的关系也很疏离，我不太懂如何跟你相处，以后我会留心你的需求。”

    陆行止顿了顿，随后才接着说道：“其实我想说，你今天做得确实很棒，很解气。”

    他的声音，也在头顶响起，因为靠着他胸膛的关系，连他说话时，胸腔带来的震颤，她都能清晰地感受到。

    顾随心内心的小粉红心心，疯狂地冒着泡泡。

    嗷嗷嗷！

    这就是她看中的男人啊！

    她伸手抵在他心口处，状似要推开他，男人手臂顿时一绷，将她搂得更紧了些。

    “我只是担心你会出事，如果遇到解决不了的事，可以先退一步，然后回家跟我说，我替你出头，行吗？”

    “……哦。”

    “你也可以像别的女人一样，让老公给你撑腰。”

    顾随心：“……”

    行了行了，你别说了！

    再这样下去，谁遭得住？

    我要崩人设了啊！

    我一崩人设，我好不容易作死攒下来的几天，又要被你祸祸没了啊！

    你就是我活下去的拦路虎，绊脚石！

    顾随心废了九牛二虎之力，才拍了拍男人的背，“那个……你先松开我？这里是幼儿园，咱俩这样有伤风化。”

    “……”

    陆行止无奈，他说了这么多，硬着头皮说着让他浑身不自在的话，就得来这样的答案？

    他暗自苦恼，却还是选择尊重她，双臂微微松动，顾随心便逃也似的后退一步，蹦出他的怀抱。

    陆行止神色暗了暗，道：“下午有事吗？”

    顾随心压下要狂跳出来的小心脏，系统都在倒计时了，她要是再不挣脱他的怀抱，她不但刚刚“作”出来的3天打水漂，连带着早上的3天都洗白白！

    好在……惊心动魄之下，她用了所有的自控力，忍住了接受陆行止的“告白”，赚到了六天……

    只希望，系统千万别再折磨人了，好不容易能多苟活几天，可别跟昨晚那样，提出个非人要求，让她辛辛苦苦“作”一天，一秒回到解放前！

    见顾随心带着后怕的表情，盯着自己不说话，陆行止又喊了她一声，“顾随心？”

    “啊？”

    “我问你话呢？你跟我说话期间，都能走神？”

    “没，我只是在想我下午有没有事。”

    陆行止一副“你看我信不信”的表情，盯着她，顾随心浑身都不舒服，她不喜欢骗人，可她跟陆行止相处，几乎每时每分都在想办法骗他。

    好烦！

    她只能问道，“你下午想干嘛？”

    “我们去躺律所。”

    “你先告诉我，去律所是离婚还是干别的？”

    “做婚内资产分配。”

    “你真要把你那些资产分给我？”

    “我看起来像开玩笑？”

    顾随心眸子沉了沉，“我不要！”

    “……”

    “你已经帮了我很多，我不想再占你便宜，除非你答应离婚，并把两个孩子的抚养权给我，那么我才会心安理得的接收赡养费，平白无故给我钱，我不接受。”

    “你是不是从没把自己当做这个家的一份子？”

    陆行止终于忍不住，问出了心头一直压着的问题。

    顾随心怔了怔，随后苦笑道，“家？你觉得，我们的婚姻带来的，是家吗？”

    她叹了口气，不等陆行止再说出什么让她心猿意马的话，便斩钉截铁地说道：“你早上说的那些，我认真考虑过了，离婚这件事我可以暂时不考虑，但我也希望你尊重我的想法，我现在已经很努力的在接受，我是一个母亲的事实，但……”

    顾随心有些心虚，却还是故作镇定地用淡漠的眸色看向陆行止，“你妻子的身份，我还需要时间。”

    陆行止指腹微捻，压下心头的闷堵，点头：“好。”

    “所以，隐婚的决定，我希望你继续尊重我。”

    “好。”

    “我知道陆家对我进娱乐圈这件事，一直都很反感，这点……”

    “你可以随心做你想做的事，脏的是人和心，从来都不是职业。”

    “……”

    顾随心没想到，陆行止会直接打断她的话，并给予她事业上的肯定。

    她心底很暖，这个男人怎么能让她不爱？

    偏偏，她现在还没这个资格，可以放肆的随心而爱。

    毕竟……只有活下去，才能去争取跟他的未来。

    顾随心冲陆行止伸出手，笑得眉眼弯弯，“很好，我们在婚后第一次达成了共识，那……祝我们合作愉快？”

    陆行止心头有些复杂，他看着顾随心的笑容，这是他第一次见到她笑得这么灿烂，明艳。

    就好像……笼罩在她身上的阴霾逐渐散去，被阳光佛了全身。

    她看起来，温柔又强大，自信又骄傲，张狂又肆野。

    像极了，他心中的她。

    陆行止伸手，跟她的掌心握在一起，修长的手指包裹住她的指尖，道：“不是合作，是预祝我们培养感情，有一个良好崭新的开始。”

    说罢，他又在顾随心怔愣的神色下，补了句，“律所那边，属于你的权利我会保留，等你什么时候觉得，你有资格拥有我……”

    “什么？”

    “拥有我的身价，认可你陆太太的身份，我们再一起去律所办理。”

    顾随心：“！！！”

    好家伙，你丫的说话别大喘气！

    吓死个人。

    还以为你上赶着让我拥有你……

    咱俩都睡过了，现在说拥有你这种话，好像不太对？

    顾随心脑瓜子里，瞬间飘黄。

    她拍飞那些有色画面，动了动手指，“那个……先松开我？”

    陆行止只觉得，她的指尖在挣脱的时候，无意间刮到他的掌心，简直就是另类的撩拨。

    他勾了勾嘴角，道：“好。”

    松开她指尖的同时，男人脚步往前一迈，和她并肩，顺势换了只手，重新捏住她的手。

    他强势地把手指，挤进她的指缝，并用带着笑意的声音，蛊惑着顾随心。

    “既然要培养先婚后爱的关系，就得从牵手开始。”

    “……”

    妈耶！！！

    十指紧扣！

    太撩了太欲了！

    老公，你好会，我好爱！

    牵吧给你牵，牵到天荒地老缠缠绵绵……

    【作者有话说】

    =-=不瞒你们说……大七在夹带私货。

    哈哈哈哈！因为大七就喜欢十指紧扣的牵手方式。

