    她气愤的站起来，指责道：“墨璟琛你说话注意点，好歹我也是你明媚正娶的妻子，你怎么可以说出只有一位妻子的话。你我结婚，虽然各取所需，可你没必要摆着一副多高尚的表情。要不是我嫁给你，你以为你能让黎妤一个入墨家族谱和墓园。她只是你心底的妻子，可名义上法律上，我才是你的妻子，你最好对我客气点！”

    话落，对上墨璟琛阴鸷的目光，那双眸底的寒意逼迫的她下意识的往后退，一个没注意，她一屁-股跌坐在沙发上。

    丁宁静被他冷锐的眼神，盯得浑身不自在，下意识有种想要逃走的冲动。

    “丁宁静脾气见长啊！以前的你，可不是这样，以前的你多么温婉贤淑，现在的你，越看越让人恶心，难怪朝夕相处，我大哥也没瞧上你！瞧瞧人家夏小姐多么落落大方，这不大哥一跟夏小姐认识不到半个月，迅速订婚，滋滋……”墨璟琛似笑非笑的摸着下巴，看向丁宁静的双眸里满是讥讽和嘲笑。

    丁宁静心头一紧，满脸悲痛的看向墨璟琛。

    夜笙哥真的要跟那个夏萱萱结婚吗？

    她还以为，顾新妃死了，他会一辈子不娶妻。

    自己也就这么一辈子陪在夜笙哥身边，也很好！

    “肯定是那个女人用什么威胁夜笙哥，夜笙哥才会跟她订婚。毕竟大家都知道夜笙哥有多么喜欢顾新妃，当初顾新妃死的时候，夜笙哥多么悲痛欲绝，恨不得去了。他怎么会一下子就喜欢上另一个女人？！不会的，不会的！”

    丁宁静极力的否认，身体的每个细胞都在拒绝，不去接受。

    “怎么不会？”

    门口处，忽然想到一道男声。

    众人抬眸看过去，看到墨夜笙回来，丁宁静激动的站起来。

    “夜笙哥，你说你不会喜欢上夏萱萱的对吧？是她逼迫你跟她订婚的对吗？”

    男人冷冷的看她一眼，走到一旁的单人沙发上坐下。

    “请帖已经发出去了，我的心思你们一个个还不明白，还要我回来问什么？”

    墨夜笙冷冷淡淡的一句话，让两个女人惊讶住，尤其是丁宁静备受打击。

    她为了能每天见到他，不惜嫁给自己不爱的男人，成为他的弟妹，但只要能整天见到他，她也觉得无所谓了。

    可现在，这男人却是告诉她，告诉全世界，他要跟其他女人订婚了！

    凯乐夫人看了一眼丁宁静惨白的脸色，愤然的对墨夜笙说道：“夜笙你在说什么，我有同意你跟夏萱萱订婚吗？”

    墨夜笙闲适的理了理衣服袖口，这才把视线淡淡的转向凯乐夫人，声色寡淡的回道：“无论我跟谁在一起，你就从来没有同意过。莫染妃是，顾新妃也是，就连现在的夏萱萱也是。现在你不同意我跟夏萱萱订婚，还是说你想我跟顾新妃再续前缘？”

    想到那个死人，凯乐夫人满脸的晦气，气急败坏的说道：“夜笙你提那个死人干什么？你明知道我是想你跟……”

    凯乐夫人视线看向身侧的丁宁静，后者娇羞的低下头，红了脸。

    