    楚军这边乍一看对方这乱七八糟的拼凑对伍，不以为然，各国军队都有他们长年作战的特有打法，可从来没有哪一国像秦国一样化整为零，这一小方块一小方便的队伍，这是打算给他们的兵马切割碎了方便“喂食”吗？

    “秦军这是急了？”

    哈哈哈哈——前军主将的项虎一阵大笑，他下旗令，招呼着自己兵马包抄而上。

    “杀一人头，升一爵。”

    “吼喔——”

    另一山头上，王翦领着骑兵也冲杀上前，骑兵摆阵也是有讲究的，三千锐角在前，左右一万撤出百米，敌军入围则三方合攻，若敌军增兵，则又散分股，这种打法用王翦的讲法叫——拆翼，折断对方边角兵力，中攻部分便裸露出来，再合一围剿。

    将领在前，吼声被淹没在隆隆的鼓点声中，但离得近还是能听见一二。

    王翦顶了顶腮肉，哼笑一声，亦高声振呼：“杀尽这群蛮楚，这天下便是我等秦人的——”

    草！

    口号败了！

    庞稽一听怒了，越过众兵策马一路狂奔冲向王翦，王翦见对方主将要与他单挑，颀然接受，红缨长矛一舞，迎面而上。

    要说秦军这一次的队伍是专门研究过楚国打法，陈白起早有称霸天下之意，自然是研究过各国的兵马，再加上她曾经在楚国待过，对于他们的一些用兵习惯跟打法了然于心，这一套制定的方案也是针对的，一开始或许不显高低，但很快楚军就会发现自己像是被圈套套住了，根本挣脱不了。

    只要没有意外，没有援军的话。

    一块黄亘壁坡之上，陈白起于马上纵观全局，三千墨发梳以冠束，英姿飒爽。

    她神情有些疑惑。

    方才楚军进攻，楚沧月却并不在主将之位。

    这种时刻他缺席只有一种可能，他有更重要的安排……

    忽地，心脏处好是被什么紧攥了一下，一种不详的预感侵入了她大脑。

    是婚契。

    她抬臂一勒缰绳，掉转马头便策马飞奔起来，风力吹起她的发丝飞扬，平坦广垠的黄色平原之中，她白马驰骋而过，尘烟飞腾一路。

    山长！

    他有危险！

    她能想到最坏的结果，就是楚沧月带人去烧营寨了，她即刻带了五千人返寨，却见营寨中已是火光大作，连片的营帐烧了起来，她停在一里之外，清澈的瞳仁映出一片火舌腾空，眼神微窒。

    身为统帅她并不太在意营寨被烧，反正大军已出寨，内里空荡一片，里面也根本不存在楚军以为的后备跟军需粮草，烧了便也就烧了，还可以借此麻痹他们的警惕，让他以为这样做能够扰乱军心，让秦国为此惊慌失措，而疏忽大意。

    但是对于陈白起而言却不一样，因为百里沛南山长还在这里，一开始是为保护他的安全她让他留在营寨之中，等候消息，但却因此将他困在了这一次火烧连营中。

    他、他不知道有没有逃出来？

    陈白起眼中泛红，大声喊道：“山长——”

    “山长——”

    他应该没死，因为他们的婚契还在，但他只是一个文弱书生，可能受伤了，也可能被大火困住了……

    “听我号令，原地待命！”

    陈白起让军队等在外面，一人一马冲进了火中。

    “太傅！”

    大火之中待久了，连头发丝都有种被烧出糊焦的味道，她不断地巡梭在火营之中，不停地喊着，可始终不见回应，她张臂一挥，身上散开千百只光点白蝶，她令它们替她去寻人。

    这时，放火的楚军听到了这边的动静，只见十几匹戴着面具的军马从山中纵跃而来，一柄柄砍刀直劈她后颈头颅。

    呼呼，重力的刀锋刮出冽冽的风声，将冒尖的火力压制一大片。

    陈白起偏头一瞥，月白色的小脸布满森寒，矮身臂过，再双手抓住划空的刀刃，用力朝前一扯，对方便连人连马一同不受控制地撞入火营之中，一阵啪哒脆裂的木架轰然倒塌。

    剩下十几匹马上楚军见此又惊又惧，马蹄开始哒哒后撤，但见对方一个背脊削纤的女子，却有如此恐怖的身手，打算呼唤周围同伴。

    但陈白起却不会给他们这种机会，她一伸臂，莹光如蔓藤缠绕出一柄剑，身影一闪，人已到悬至他们额后，剑起手落，已倒地上。

    陈白起一路找人，一边解决着火营中的楚兵，火光映红了她一双眼瞳，鬓角的发丝因一番动作而碎落下来，飞缕飘扬，火星刺啦漫满空气。

    直到一只白蝶飞来，它告诉了陈白起一直在等的消息。

    她舍了马，一路狂奔到了营寨的后山坡，那里全是黄衣楚军，在云台上，她看到了莫荆一身是血地倒在地上生死不明，而不远处百里沛南青衣身上染血，玉白面颊惨淡冰冷，単膝跪地被一柄龙纹鳞片长剑架于脖子上。

    黄沙漫漫，天地一片昏沉，侧身握剑之人穿着铺霜辉日的战甲，他仰着头，侧脸的每一顿流线巧夺天宫，举世无双，长颈优美修长，正怔神地望着那些围拢过来的奇异白色蝴蝶。

    听到了身后的动静，楚军立即举兵相对，目神如虎噬人，却看到是一个穿着银粼雪甲战衣的女子踏步而来。

    她那一张傲雪欺霜的脸容上染着斑斑血迹，衣服上也有，一双漆黑如夜的眼极静，却让人触及便感觉寒意遍体。

    他们乍见姑子出现在战场时尚有些疑惑，但后来瞬间便意识到了这人是谁，全都心跳如擂，手心冒汗。

    在战场之上，穿着铠甲还于万军之中来去自如的女郎，除了秦军统帅陈芮，再无它人。

    百里沛南不经意一转眸，便看到了楚军前方的陈芮，他脸色遽然一变，下意识喊了一声：“白起——”

    陈白起没有停顿脚步，反倒是几千楚军全身紧张如石，她前进一步，他们就握紧兵器后退一步。

    “山长，你别怕。”

    百里沛南却摇头，着急道：“白起，别管我，去救燕祈。”

    陈白起却回道：“你们我都不会留下的。”

    这时视线终于从白色蝴蝶身上挪开的楚沧月，淡色瞳仁看了她一眼，手下的剑更贴近几分，喉中嗌出讥冷：“你在紧张他？”

    陈白起对上他的眼睛，没有避闪：“他没有参战，不过是一个后勤人员，你杀他无疑于就是在杀一手无寸铁的平民。”

    楚沧月嘴角浮起一丝冰冷的笑意，他的臂微微抬起，却是朝后割刎的动作：“那又如何？”

    陈白起立即喊道：“楚沧月——”

    他剑一顿，额心朱砂似沁血，比冰雪还苍白的脸上终于露出了一丝悲憾的裂纹：“陈白起，谁都重要，谁你都要救，你对这天下人都慈悲，却为何偏偏只对孤这般心狠残忍？”

    陈白起的脸也白了一下，她心绪不平，激荡得厉害。

    世上安有两全法啊。

    她道：“因为……你是楚王啊，你要守护的只是你的天下，而我想要的……却是所有人的天下，楚沧月，这天下乱的够久了，它也该太平了。”

    她说到最后，声音竟哑得不像样，听得楚沧月握剑的手轻颤起来。

    他如梦呓般问她：“难道秦国要护的不是他们的天下？”

    各国的人早就分裂太久了，也都有了各自的领主意识，所以谁能保证哪国得了这个天下不会将灭国的国民分个三六九等？如同依附强国的小国，如同被吞并后失去了一切的国家，连国之王族旧姓都不敢随意提及。

    陈白起却坚定道：“我教导出来的人，是懂得天下大同、兼济无国界之分的君主，他虽是秦人，却也是楚人、赵人、周人，我自小便让他熟读各国之事，比起现存的老贵族、战国君侯，他将会更适应这个崭新开辟出来的天下。”

    他闻言，却一直缄默着，久久没有说话。

    “你的心……竟深远至此啊。”

    他再度施施然举起长剑，陈白起却找准了空隙，一个挥手，围绕着楚沧月的白蝶便一下敷白了他的剑身，她再消失在原地，在他面前化蝶重现。

    她在最后一刻拦下那一剑，龙蟠剑不愧是神兵，哪怕她用巫力抵挡，仍旧划破了她的虎口，血线从她的手背滴落在了下方百里沛南的唇边。

    他唇色被染红，脸色却愈发惨白空凉。

    “白——”

    陈白起一把扯开他，将她推远：“山长，我已经发了讯号，秦军马上就到了，他们一到，你们就立即走。”

    “焕——白起……”

    他攥着襟间踉跄了几下身形才堪堪站稳，他清漪紧窒的眸子看着她的劲瘦纤美的背影，脚步却如千斤沉重迈不开一步。

    楚沧月阴寒刺骨的声音从后方响起.

    “他们一个……都走不了。”

    风声大作，鬼唳一样尖锐刮起陈白起的发激荡飘起，她微瞠眼眶，急转头，却见一道金色残影从她眼前极快掠过，她即刻提气紧赶而上，她手中幻剑如蔓蔓光滕缠绕臂间一周遽间她掌心幻化而成，终是赶到他到之前将百里沛南护在了身后。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这章被腰斩了一截，后面写的不太满意，打算明天修修再上传，结局的章节有时候写得有些挠脑壳。

