    最后一天。

    仍然是曼哈顿，四季酒店。

    城市依旧繁华，车水马龙，川流不息，于安静中浮华鼎沸，嚣声沸烈，有着世界级大城市的热闹纷纷，也有着世界级城市的浮华，浮躁。

    这是一个热闹繁华与浮躁的世界，从古至今，一直如此。

    街道，八街九陌，纵横差错，各色各异的人种，种族，永远在争没有意义的种族歧视，金钱利益。

    当在生存背后，拥有一个恶魔大君主准备毁灭地球，这一切，城市的一切如旧，没有知道任何消息，就连毁灭的时间也不知道。

    却是显得人，是多么的可怜。

    巴帝站在总统套房的窗台，冷风吹飞着他的风衣下摆，不停的在他身后波浪的飞扬起，阳光照耀出他淡漠的表情，白玉雕塑般的肌肤散发着光晕，巨人般的目光俯瞰整座城市。

    他的目光很冷，没有丝毫感情。

    彼此起伏的整座城市，犹如山水画中瘦骨嶙峋的奇峰，联想到拔地而起、动人心魄的钢铁石林。

    整座城市被他收揽目中。

    良久。

    ‘叩叩叩…’

    敲门的声音响起。

    待敲到第七下，没有回应后，迈克便径直的扭开了颜色透金的门柄，打开厚重的暗色调木门。

    他提着黑色的手提箱子，把手提箱子放在客厅的地面上。

    原本他是想要放在桌面上的，但那精致的玻璃桌子，不知道被谁，像是扭纸张一样，扭成一团，和昂贵的沙发，椅子等等堆在一角，看起来像是经过试验和发泄似的。

    这是扎塔拉的杰作。

    “老大，你要的东西。”

    迈克说道，便把黑色手提箱子放在柔软的地毯上。

    他眼眸瞥了一下巴帝的背影，在阳光下，巴帝身上有一层温和的光辉，身影边框柔和的亮灿灿，像是有一层宝光在柔和的散发，宛如不朽，刚出土的宝石。

    但迈克有一种奇怪的感觉，心中感到奇怪。

    为什么……在光芒映照的背影下，总感觉风雨欲来的隆重感觉。

    很沉重，压抑的感觉。

    晒太阳而！

    有必要这么沉重吗？空气似乎都沉压起来。

    仿佛阳光明媚的城市，都暗地里有一股不为人知的阴云在笼罩。

    平时巴帝虽然也是很冷漠，但是迈克却没有感觉到压力，但是此刻看待巴帝的背影，却是感觉到仿佛有很沉重的东西肩负在老大的肩上。

    他疑惑了一下，便抛之脑后。

    每个人都有要面对的事情，或许老大也有老大要面对的敌人。

    就如他自己一样，也要面对老大众多奇怪的任务。

    老大一向肩负着很多东西，喜欢看着太阳，他也看不明白，疑惑了一下，便又没什么。

    他便又径直离开了总统套房。

    而这个时候。

    一个黑点，在曼哈顿的上空出现。

    蓝天湛蓝，阳光在冬日里柔暖，因此这个黑点很是触目，如蚂蚁一般小，触目又小，却没有人看到。

    巴帝眼眸视线迅速的拉近，眼眸一闪，视线就已经是划过城市高楼的风景，注视在黑点上。

    黑点超越音速，却没有任何的音爆云出现。

    极速的朝着四季酒店飞来，黑色的斗篷在她身后张扬的扬起。

    她飞到巴帝面前，悬空停顿着。

    身上挂着斗篷，在背后在波浪飞舞起来，娇小的身体悬浮在巴帝面前。

    是渡鸦。

    她苍白的脸色，在阳光下透出晶莹肤质，暗紫色的嘴唇紧抿。

    她对着巴帝点点头。

    紧着苍白的脸。

    即将又要再一次面对自己的父亲，三宫。

    她内心仍然感觉到沉重，不安，娇小的身体落到阳光上，背后波浪翻滚的斗篷，再次拢罩着她想要颤抖的身体。

    她苍白的脸色，很紧，黑色的瞳孔，眼眸很凛然和不安，身体有一丝的僵硬。

    巴帝与她一同进了大厅，提起迈克送过来的箱子，打开，里面密密三百八十颗金色的太阳能量胶囊排列着，这是人工智能赫拉超负荷，动用了未来准备设计的太阳能反应堆的能量，加急制造出来的。

    倘若熬不过这一劫，未来将没有意义。

    巴帝用手指捻起一颗太阳能量胶囊，脸色庄重的道：“这里每一颗胶囊，都足以补充满我身体的能量。”

    渡鸦颔首，表示知道。

    当巴帝没有能力自己吃下胶囊的时候，将由她喂。

    届时在和三宫进入心灵世界争斗的时候，外面就交由渡鸦处理，这种方法很是无奈，生死不由自己，只能相信渡鸦。

    巴帝从来都不愿意把生命寄托给别人，但是此刻没有办法，他仍然太过弱小。

    他承认自己的弱小，内心中有着愤怒的无奈。

    在这个时刻，遇上三宫，简直就是毁灭性的灾难。

    这一线生机，无论是魔法界，渡鸦，还是他，都想要牢牢的把握。

    扎塔拉已经是把他所认识魔法，种种有那么一丝作用的魔法，都为巴帝讲解，甚至连自己家族的秘传，亦托出。

    他已经是把整个魔法界的希望，地球的希望，都托付到巴帝的身上。

    渡鸦传输过所有关于亚迦拉斯圣域的魔法，三宫的行为，态度，力量，毁灭亚迦拉斯圣域的场景给巴帝。

    这是一个真正的恶魔，毁灭，黑暗常伴在他身围。

    性情不可预测，行事肆无忌惮。

    倘若三宫有一丝可以商量的意思，巴帝也不会和他硬拼，而是潜伏着，在未来强大到足以对抗他，才凛然掀起杀戮。

    但是，三宫是真正的恶魔，有着难以预测的行为，随心所欲的毁灭，这是一个无法商量的恶魔大君主。

    人不会和蚂蚁有任何商议的。

    这注定只能对抗，并且有可能是十死无生的对抗。

    三宫强大到让人窒息，并且，他们对抗的，还只是一个投影。

    投影也足以毁灭星球的存在。

    如何不让人感到窒息？

    巴帝脸色冷然，眼眸深邃，开阖间有着无上坚决的意志。

    他卸下白色风衣，落地。

    褪去上衣，露出强壮的胸膛，有纵横交错的伤痕，轮廓分明的流畅肌肉线条，伟岸的胸膛似山巅。

    阳光从背后照耀下来，把他的身影照得异常的高大，如山巅倾泻下来，高大的身影影子笼罩在渡鸦娇弱的身躯上。

    “专心！”

    巴帝喝道，因为他发现渡鸦状态似乎不好。

    在即将面对而来的事情，她感到忐忑不安。

    重复面对以往的恐惧，记忆，让她身体不由自主的僵硬发滞。