一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    迷迷糊糊到了凌晨时分，陆亦轩刚刚睡踏实了点，客房门咔哒一声轻响，伴着一阵香风，一道身材火辣摩登女郎，拧开了客房门，迈步走了进来。

    咔哒，

    摩登女郎进了客房后，随手一下，反锁上了门。

    房门原本就反锁着的，很奇怪她是怎么进来的，而且进了房门之后，又是这么一种进了自己客房的样子。

    闻声早就警醒来的陆亦轩看到这道陌生身影，心中大是生疑。只是不等他开口询问对方身份，摩登女郎已经转身进了客房洗手间，跟着就见，摩登女郎脚上鞋子‘嗖’‘嗖’两声，被踢出洗手间，然后又是摩登女郎身上的衣物，也被一件

    接着一件往洗手间外面就丢来……

    最后，摩登女郎身上的私密贴身小衣，居然也被直接丢了出来，扔得客房门前一地狼藉。

    哗哗哗……

    洗手间内传来水声，浴池的莲花头在往外喷水，摩登女郎进门就钻进洗手间然后脱个光光了在洗澡。

    陆亦轩有点傻眼：什么鬼？老子跑错房间啦？

    仔细回忆，不可能的事情呀！

    他一脑门的黑色问号，可是眼下这会儿，难不成冲进洗手间把那摩登女郎拖出来盘问一番，看看到底谁跑错房间？

    “怎么办？先就这么等着？还是说，为了避免误会，先出了客房再说？”陆亦轩手忙脚乱就开始穿衣服。

    他这前后脚从疑惑到醒过神来准备穿衣服先出去，也没几分钟时间，能有一两分钟？

    可是见了鬼，等他将衣服穿好刚下了床，冷不丁地，摩登女郎裹着一条浴巾从洗手间出来了。

    两人，撞个正着。

    摩登女郎像是被吓着了，捂住胸口就要尖叫大喊。

    陆亦轩则是想也没想，摆着手快步冲上：“别喊别喊，我没恶意，这是误会……”

    摩登女郎那里肯听，警惕满满向后就退，冷不丁却一脚踩到了自己胡乱丢在洗手间门口处的高跟鞋上，身体不由地一个趔趄，向后便摔了去。

    陆亦轩赶紧伸手就去揽对方腰身。

    见了鬼的，偏偏不知道怎么搞的，他这手明明是揽住了对方腰身，明明很容易手上稍微再使点力，就能将摩登女郎扶住。

    谁曾想，

    就在这关键一刻，那摩登女郎不知道是因为恐惧本能躲避，还是其他什么原因，这身体摔倒过程中向旁忽然一个蹊跷翻滚。

    结果就是，陆亦轩这伸手揽腰的动作，突然变成，冲上前拽扯摩登女郎身上所裹浴巾的下流行径。

    唰～～～

    顿时之间，一条凹凸有致大白羊，惊恐万分倒卧在地。

    摩登女郎尖声大叫着，飞快蜷缩起身子，浑身缩成了一团躺在了房间一角，仿佛快要被送上屠宰场的猪羊般。

    陆亦轩脸都绿了：MMP，老子一根指头都没挨着你，你杀猪宰羊一样嚎个鬼啊！摩登女郎这尖叫大喊声，深夜之中，实在太过于突兀惊悚，而且事情发生过程，也实在过于匪夷所思了点，搞得陆亦轩此刻也是手足无措，完全没了章程，有点黄泥巴掉

    裤裆，不屎也是屎的感觉。

    特娘的，到底什么鬼，老子在客房好端端在睡觉，这大半夜居然会遇到这种见鬼的事情。

    他在旁连声分辩着，说摩登女郎是否自己跑错房间。

    可惜，摩登女郎此刻的歇斯底里劲，完全就不听他辩解分毫，一副他陆亦轩随时兽性大发，要扑上前侮辱她的架势。

    对了！这整个过程中，陆亦轩跟摩登女郎都是在用粤语对话，摩登女郎身份不明，多半应该就是南港本地居民，陆亦轩会粤语却也不稀奇，上辈子新世纪之后，几乎都是生活在

    粤省，会讲一口流利粤语再正常不过。

    嘭嘭嘭～～～

    一阵剧烈敲门声响起。

    “开门开门，警察查案，里面发生了什么事情？”客房外传来男人的斥呵质问声音。陆亦轩脑袋不由嗡地一声响：嘛？这么快，就招惹来了南港警察？这下子事情可就闹大了！冷静，一定要冷静，妈的，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门……希望这半夜来个摩

    登女郎进门就脱衣冲凉的事情，能够特妈说得清楚吧！

    眼下自己的身份，可是出访北美的秘使团成员之一。遇上这种没屁影儿的事，真特娘的，警察这一来，其他团里成员都住同一层，肯定都知道了，这特妈要是不把事情弄清楚，老子的名声，老子还要继续随团秘访北美的大

    业……

    脑子嗡嗡乱响中，陆亦轩上前将反锁的客房门打开来。

    呼啦啦～～～

    房门刚一打开，数名南港警察，就已经如临大敌闯进了门，紧跟其后，还有不少人都高举着相机等物，对着房间内就是一阵咔嚓嚓闪光灯乱飙。

    陆亦轩脸黑如碳：什么鬼，警察来的这么快，这南港的狗仔队，居然也来得这么快？

    不好！

    这事情有阴谋！

    这是个局！

    娘的，这个深更半夜，闯进客房脱衣洗澡的摩登女郎，根本不是什么跑错房间，这特娘的是别人早就精心策划好的一个局！

    “直娘贼！”

    “谁特么在背后搞老子！”

    陆亦轩脑筋飞转，下意识伸手遮挡住自己的脸，有那么一瞬间，真有种冲动，二话不说先把在场所有人打倒在地，自己想办法脱身逃离此地再说。

    不过，这念头只是一闪念，就被他给否决掉。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    入住宾馆客房，那都是有做过身份登记，南港警方，很容易就查到自己的真实身份。而且眼下这不跑的话，或许还有机会将事情解释清楚，揭破背后敌人的阴谋伎俩，真要是抽身跑了，等于是自己主动配合敌人来背黑锅，那样的话，真相究竟是什么，还

    不都是任由别人想怎么说就怎么说了。

    再便是，他这出访北美秘使身份只要一曝光出来，被幕后敌人趁机一番炒作。

    那后果会如何……

    他有点不敢去想想了！

    “阿sir，这个大陆人，想白嫖不给钱，

    我跟他讲理，他却还想用暴力威胁我，甚至想杀死我，

    求阿sir保护我，赶紧把这种恶人抓起来……”摩登女郎拽了件外套，遮掩住身体重要部位，仍可怜兮兮蜷缩在墙角，此刻却开口攀诬起陆亦轩来。