    “还有宝藏！”

    苏离本来在龙玉星上，已经得到了一些财富，最大的财富还是神族的七大神王，不过眼见着前方居然还有宝藏，立刻往前而去。

    盈亲王一道随行，不过他的内心早已经震撼的不知道说什么。

    因为刚才他眼见着苏离的身体爆炸开来，却又变得完好如初，这种可怕能力，他都不明白究竟是怎么实现的。

    毕竟，修士在没有修行到不死之身前，肉身破灭那就是真的破灭，基本不存在破灭了肉身又重新恢复的情景。

    尤其是刚才这位道友的五脏六腑全部毁灭，居然还能恢复？

    简直超出了他的想象！

    盈亲王现在唯一知道的一件事，就是跟着这位道友，似乎可能喝一点汤。

    “他来了！”

    “他居然又来了？”

    “不过这一次，只怕他也打不开龙宫的宝藏，这处龙宫的禁制实在是厉害，就算是太一门的金丹小巨头，也没有成功。”

    在前方，有一处龙宫，不过并没有打开，这座龙宫的前边，还有好几个皇子。

    为首的赫然是大皇子丰亲王，他的旁边，立着一个修士，目光睥睨一切，威严霸气，给人以极大的压迫。

    正是太一门的金丹高手——宋惟一！

    只不过苏离可以感受到宋惟一，这个太一门金丹小巨头的高傲是后天形成的，在太一门这种玄黄大世界第一门派修行，养成了后天目空一切的气势。

    而先前被苏离杀死的七大神王，他们的高傲是先天就有，深深刻在心神中的，他们一出生下来，就知道自己是天地之间最高贵的种族，所有其他的种族，都要受他们的奴役。

    他们天生，就应该是统治者！

    “先天的高傲神族已经被杀死，这后天的高傲，也不能在我面前放肆。”

    苏离的目光看着太一门的金丹小巨头，知道他要是想杀这个金丹高手，也就是一下的事情，不过现在杀了，没有什么好处，反而有很多坏处。

    他的心意微动，头顶升腾起一尊金光闪闪的昊天塔，垂下无数的祥瑞气息，甚至遮挡住了他的容颜。

    随后，他大手一抓，强大的法力喷涌而下，要将前方的龙宫直接破开。

    宋惟一的面上，露出几分嘲讽的神情，便是大皇子丰亲王，也都一副看戏的神情。

    果然，就在苏离以强大法力准备直接将龙宫摄拿时，巨大的龙宫之内，荡漾出一股股的波纹，涟漪，似乎感觉到了苏离法力的接近，龙宫的禁制上起了本能的反应。

    这股波纹涟漪散发开来，威势极大，虚空中隐隐约约听得山崩海啸一般的长嚎声，又似乎亿万烈马狂奔冲刺。

    就算是以宋惟一的修为都忍不住有些心惊。

    先前他还没有动手，就感觉到了一阵生死危机，这也是他没有动手的原因。

    现在果然，那个狂妄的家伙一动手，立刻遭遇了禁制的反弹。

    “嗯？”

    苏离立刻感觉到了一阵危机，龙宫之中强大的禁制，似乎拥有一亿烈马之力，这样的攻击轰杀而来等于是长生秘境的存在对他出了一掌！

    当即，苏离心意一动，一拳打出，一道大吞噬魔阵立刻显现了出来。

    可怕的一亿烈马之力被这大吞噬魔阵一吞噬，居然立刻消失了三成。

    苏离的法力反而恢复了不少，又是一记大切割术，终于将这可怕的一亿玄黄烈马之力全部瓦解。

    “龙宫禁制，的确可怕，看来这里面的确是好东西。”

    苏离一下出手，连续动用两种大道，终于将这一击化解，停留在原地，却也没有再次出手。

    而这一幕，看的宋惟一，大皇子等人脸上神情惊愕不已。

    “好厉害，这是什么人，龙宫禁制居然被他抵挡住了！我和这人相差了至少三百年的苦修！”

    宋惟一看到这样的情景，心中一动，感受到了一种恐怖。

    他原本打算以太一门的玄门十二法，三灾九难对付这一个神秘人，但是现在，立刻放弃了这种打算。

    这一个神秘人，不仅修成了魔门无上大道大吞噬术，也修成了魔门无上大道大切割术，他的实力，根本不可能杀死这个神秘存在。

    如果他动手，可能这个神秘人会看在太一门的面上不会杀死他，但是将他打败，让他颜面扫地，那也十分痛苦。

    所以宋惟一虽然十分的高傲，却也知道现在他不能出手。

    他就算出手，使出太一门玄门十二法之中的黑日风灾，也无法拿下这一个神秘人，要击败这个神秘人，除非十几个金丹高手一道出手，使出大日火灾或者末日天灾。

    或者是太一门第一真传烟水一师姐出手，使出末日天灾来，一旦施展，天血雨，鬼神嚎，末日降临，虚空崩裂，宇宙重归混沌，才有可能击败。

    他却是不行的。

    “可怕！可怕！”

    不远处的虚空中，四皇子易亲王已经等待多时，本来要螳螂捕蝉黄雀在后，但是看着这一幕，知道自己似乎又没了希望。

    他现在无比的愤怒，却也无可奈何。

    大吞噬术！

    大切割术！

    魔门两种大道，居然在这一人身上，实在匪夷所思。

    “这一次的宝藏，难道真的没有办法？”

    四皇子很是不甘心。

    “这一次的宝藏，总应该有些办法。”

    四皇子在思索的时候，苏离也在运转智慧。

    他的本命符箓之中，智经所化的大神通正在运转。

    苏离现在并没有完全依靠强横的实力，而是以智经思索分析。

    盘武大力神通也在运转，不仅包括法力，也包括智力。

    于是在下一刻，苏离召唤出了神龙与黑龙王。

    “去吧，这龙玉星上最后的机缘，应该是属于龙族的。”

    苏离向前一送，神龙与黑龙王就冲荡了过去。

    “主人啊……”

    神龙有些惶恐，便是黑龙王都觉得有些畏惧。

    不过令人不可思议的事情发生了，先前将苏离也抵挡回来的禁制这一次竟然没有再发动。

    而是似乎像消失了一样，根本没有出现。

    “这怎么可能？”

    一个皇子有些不信邪，直接往龙宫中冲了过去。

    却在此时，龙宫可怕的禁制再一次被触发，可怕的力量一瞬间就将那个皇子抹杀了！

    一个皇子，陨落了！

    这一幕，立刻让不少人为之心惊与震撼。

    而苏离，神情则平静之中带着几分欢喜。

    如果不出意外的话，接下来的龙宫宝藏将归于他的两条龙所有。

    但就在这时，遥远的远方出现了出了一道惊天黑气，紧接着强大的修罗，漫天飞舞而来。

    修罗如蝗虫，如白蚁，黑压压把天空都布满了。

    而且在那些修罗之中，相当于神通秘境高手，拥有法力的大阿修罗也不在少数。

    这是地底魔族！

    刚才那恐怖黑气，居然是地底魔族中的皇者出手，魔皇级的高手。

    修炼到神通秘境的地魔，称呼为大阿修罗。

    修炼到了长生秘境的，称呼为魔皇。

    地底现在，处于统治地位的三大魔皇和七大魔帝齐名，每一尊的修为都相当于仙道十门的掌教。

    不过，在地魔一族中，还有一些隐藏的魔皇高手，乃是元老院之中的太上元老。

    而现在，地底魔族之中的魔皇知道了，也要抢夺宝藏。

    局面立刻发生了变化。

