    玉仙被收进葫芦空间后，心里震惊，知道自己恐怕中了别人阴谋，脑子里闪过江浩身影，心里狠狠的疼了一下。

    男人，没一个好东西！

    当初真应该直接吃了他。

    空间黑黝黝，她扫眼看去，忽然发现不远处阴影处竟然站着两个家伙，而且其中一个还认识，那家伙看到玉仙后，吓得一哆嗦，低着头不敢看她。

    玉仙飘飞过去，看着低头装鸵鸟那家伙，冷冷盯着语气阴沉着说道：“罗宗，是你出卖了我。”

    罗宗眨眨眼睛，抬起头，“大总管，我如今跟了主人，已经不再拜五通神老爷。”

    “是不是那个叫江浩的混蛋。”玉仙冷冷道。

    没等罗宗回答，空间响起江浩的声音，“玉仙，我问你，你可愿意做我的仆人。”

    玉仙抬起头看着天空，入眼一片虚无黑暗，脸色冰冷的哼了一声，“卑鄙之人，用卑鄙手段，我不同意你又能如何！”

    还真是倔强的女人。

    “轰！”

    幽冥鬼火燃烧起来，瞬间包裹玉仙，虽然她是美女，可对渣渣浩来说，只有我自己的女人才会疼才会爱，至于其他女人，与我何干，他是真舍得下手。

    罗宗和孙泰两个家伙看到幽冥鬼火，顿时吓得跑向远处，躲得远远的，他们可是知道那种痛入神魂的恐怖滋味。

    玉仙实力比罗宗他们强上许多，幽火加身后，立刻动用香火愿力阻挡，然后想办法扑打，可她的几样法术施展出来，却根本无济于事，在这空间内，她就是瓮中鳖笼中鸟，任人摆布。

    香火愿力烧光之后，幽冥鬼火开始燃烧鬼体，玉仙实力达到鬼王级别，鬼体凝实如实质，幽火越烧越旺，痛的玉仙在地上不住翻滚，可这个女人确实硬气，就是咬着牙不吭一声。

    呼~！

    江浩收了幽火，再次问道：“你降不降，从此以后做我仆人！”

    玉仙呼哧呼哧喘了几口气，稳定一些后，咬着牙冷冷挤出两个字，“不~降！”

    好犟的女人。

    幽冥鬼火再次燃烧起来，玉仙再一次在地方翻滚起来，江浩早已经练成铁石心肠，这女人现在看着可怜，可却不知道残害过多少人命，他不会可怜她。

    玉仙被烧的不住翻滚，之后趴在地上，就那么任由鬼火燃烧身体，江浩能看出她的鬼体越来越虚弱。

    刷~！

    江浩收了幽火，趴在地上的玉仙，身子已经不在凝实，变成了虚影，能看得出她受伤之重。

    江浩也是佩服，这女人好强的意志，竟然从始至终没有喊一声疼。

    “你降不降？”

    “不~~降~~！”女人咬着牙，艰难说出两个字。

    最后抬起头看向天空，又说了一句，“卑鄙小人。”

    江浩知道，玉仙是在说他用卑鄙手段骗她进来，江浩冷声道：“我卑鄙？想想以前你杀的那些人，做的那些事。”

    “既然你不怕死，也罢，那我就不折磨你了。”

    “你说我卑鄙，那好，我就抓了彩云进来，让她陪你一起受折磨。”江浩道。

    玉仙胸口呼哧呼哧剧烈起伏，第一次变得有些激动，大声喊道：“你这卑鄙小人，卑鄙小人。”

    江浩心说，你就不能换点词吗？

    其实想想，现在她说什么也不管用。

    谁叫他碰到了一个铁石心肠的家伙。

    “我最后一次问你，降不降！”江浩沉声问道。

    这一次女人没有一口拒绝，趴在地上久久不语，江浩知道，自己抓住了她的软肋，她的思想如今处于崩溃边缘。

    “我降！”

    好一会儿之后，女人咬着牙说道。

    不过女人想的却是，我现在假意降你，等放我出去，找到机会，今日大仇必然要狠狠报回来。

    空间内响起战歌，女人不明所以，好一会儿之后，江浩开口问道，“玉仙，你可愿意为我仆人！”

    玉仙心里明显感觉有些不对，可是现在她已经没有别的路可走，点点头说了一声愿意。

    “轰！”

    一股浩瀚神威笼罩在她身上，让她直接趴伏在地，心里的震惊无以复加，她见识过五通神的神威，与这股神威相比，五通神的神威简直如浩瀚大海里的一瓢水而已。

    而且她的灵魂上多了一个烙印，这个烙印让她必须永远效忠主人，不得违抗主人命令，否则江浩受到神明的惩罚。

    通过威压她可以清晰的感觉到，如果自己真的违反契约，这股力量碾死自己就像自己碾死一只蚂蚁那么简单。

    刷~！

    下一瞬。

    玉仙出现在自己的房中，还是那熟悉的环境，眼前还是那个帅气英俊的男人，可刚刚的经历，让她感觉这一切都发生了翻天覆地的变化。

    她的房间，让她感觉冰冷。

    眼前这个男人，之前的和煦温柔全都是假象，他的心底完全是卑鄙无耻。

    “啊~！”

    玉仙捂着脑袋忽然痛叫出声，她感觉现在的痛苦，简直比被幽火灼烧还要痛苦百倍，根本无法忍受，让她忍不住叫出了声。

    “扑通！”

    玉仙直接跪在江浩面前，“主人，请饶恕我，我不该在心里骂你卑鄙无耻。”

    江浩知道，这女人说这句话，没准还存着骂第二遍的心思，这女人真是犟的不得了。

    “我问你，五通神在哪里？”江浩道。

    “奴家不知，五通神四处游走，收集我们手中香火之力和真阴真阳，我也不知道他的具体所在。”玉仙回道。

    江浩微微皱眉。

    原本他还想着通过玉仙找到五通神所在，见识一下那邪神实力，没想到就连她都不知道。

    至于说玉仙骗他，如今他们有主仆契约，她如果骗他江浩会知道。

    “那五通神实力如何，有什么本领？”

    既然不知道在哪里，那就提前了解一下实力，江浩猜测他们终究会有遇到的一日，因为他们是天然的敌人。

    “我只知道比我强大许多，他张开手就可以把我困住，无法动弹。”玉仙道。

    眼前这女人实力已经达到鬼王级别。

    鬼修和人修的实力划分不同，鬼王的标志就是凝结鬼丹，至于实力，相当人类筑基大圆满境界左右。

    比她强大许多，在五通神面前毫无反抗之力，江浩估算五通神实力最少也是金丹境强者。

    “他有什么本领？”

    “奴不清楚”

    “如今五通神已发展了多少地方？”

    “江西、湖广、江浙、福建、南直隶、河南等地，有多有少并不平均。”

    “组织架构与这边一样吗？”

    “差不多，每省都有一个大总管负责，下面是统领，最后面是执事。”

    “你可知道其他大总管在什么地方？”

    玉仙摇摇头，“我不清楚，因为我们之间并无往来，每年五通神四处游走，我们上交当年份的香火愿力。”

    江浩心说，那家伙做事还真狡猾，全都采用单线联络，一旦出现问题，最多一条线垮掉，颇有间谍工作者的风范，行事诡秘，不暴露自己任何行藏，就连大总管这种重要职位都不清楚他的情况。

    “你手下有多少统领？”江浩继续问道。

    “一共八名，包括您抓住的那个罗宗。”玉仙道。

    “其他人如何联络？”

    “我知道他们的联络方法，可以通知他们来，他们也知道我住在这里，每次都是来遇仙楼上交每旬香火愿力，主人，您要做什么？”玉仙抬头看向江浩。

    “彻底铲除祸患！”

    “我猜测，这遇仙楼应该是你的产业吧？”江浩问道。

    “是奴家的。”

    “你已经修炼到鬼王境界，为何还要在这种地方厮混？”江浩诧异问道。

    “奴家本就出身青楼，又能去到那里！”

    玉仙沉默了一会儿，抿了抿嘴，看着江浩的眼睛说道，“主人可想听听奴家的故事？”

    江浩点点头。

    玉仙收回视线，眼神变得有些迷蒙，似乎在回想当年。

    “我幼年时祖父是朝中大员，二品尚书，可一朝犯事，落得个满门抄斩，女眷冲入教坊司，我那时九岁已经记事，后来被一路鞭打责骂，学习琴棋书画诗酒花茶各种知识，只为了今后能把我们卖个好价钱。

    十八岁那年，我以清倌人之身被选中花魁，身价倍增，被无数人追捧，青楼为了能把我卖出更高价格，只以清倌人身份侍客。”

    “那一日，我碰到一个翩翩公子，那公子也如主人一般，长得英俊潇洒，诗书画文艺绝佳，我那时懵懵懂懂对他起了爱慕之心，那人也常来看我。

    那一年端午节，他带朋友来我这里喝茶，无意中听到他与朋友对话，原来他来找我，只是因为与朋友打赌，他还说，就算玉仙再美，我又怎么可能娶她，只怕纳入家中做一房小妾，父母都会不高兴，只是玩玩而已。”

    “我心中郁闷，只觉生活无趣，后来直接上吊自杀了，彩云是我的丫鬟，也跟着我一起上了吊，后来我和彩云都变成了孤魂野鬼，相互扶持慢慢成长，艰难活下去，一直过了六七百年，经历两次朝代更替，几十年前遇到五通神，被他收入麾下为他做事。”

    江浩心说，难怪自己用彩云威胁她，她一下子就屈服了，原来两人是一路相依为命走过来的。

    “为那样的男人死有些不值。”江浩轻声道。

    “呵呵，值得？

    我已身在青楼，未来日子就是伺候男人，千人骑万人枕，一点朱唇万人尝，直到年老色衰，死后不知道被丢到哪片乱葬岗。

    遇到那人后，幻想能脱离苦海，可哪曾想却只是一场梦，一个骗局而已。”

    “梦碎了，心死了！”

    “活下去，只是男人玩物，活着还有什么意义，不如死了。”

    江浩想了想，叹息一声道：“好像你的决定也没有错，已在地狱何惧地狱。”

