    第1941章 AAB教我的

    “你们是怎么办事的，怎么什么都没有压住！！”第2天早上一醒来，看到了这个局面的雷克特·摩根先是一阵痛骂，然后开始亲自布置，他甚至还直接给全球几大传媒集团打电话，要求他们配合一下自己。

    这些传媒集团自然是拍着胸脯保证，但是屁用没有，因为这些传媒集团都是传统的线下媒体，而这个视频是在网络上传播的，他们根本做不了任何事情。

    “总裁，这件事情必须要各个网络平台配合我们封禁，否则不可能挡得住的！”手下道。

    “我知道，但是这些该死的网络媒体，统统都是被大千给控股的！！！”雷克特·摩根表情有些狰狞，网络的失控，虽然他早已预料到了，但还是打了雷克特·摩根一个措手不及。

    雷克特·摩根和大千的战争打到了这份上，自然是都已经到了知己知彼的程度了，雷克特·摩根手中清楚的有大千下属的各个网络公司的名单。

    一开始，雷克特·摩根担忧大千会动用网络媒体来反击，但问题是整个四月份，这些媒体似没有动静，这让雷克特·摩根略微有些放松了警惕。

    当然了，最关键的是，雷克特·摩根心里面觉得网络媒体其实根本无法和线下媒体媲美，他们没有那么广的传播度，直到这一次，一巴掌直接打在了雷克特·摩根的脸上。

    在当天晚上，小金泽克的视频就已经广为传播了。

    而到了第2天早晨，他的视频已经霸占了所有的热门搜索，所有的头条。

    这还不算，到了第2天下午，所有人一打开电脑，只要连上网络，鸿蒙系统就会立刻弹出一个新闻框，上面就是小金泽克的视频！！

    如果你关掉了鸿蒙系统的提示，那么之后，很多软件都开始直接弹弹窗了，有些用户的电脑一分钟内甚至弹出了七八个相关的新闻弹窗出来，再配合上各种震惊的标题，再加上金泽克事件本来就异常的火爆，所以顷刻之间，凡是有电脑的用户，全都看过相关的视频了。

    没有电脑有手机的也不怕，凡是个人终端，无论点开哪个APP，软件的开页新闻，就是小金泽克的视频，如果点开的是媒体类的软件，那就更加的疯狂了，反正想要不看到小金泽克是不可能的事情。

    而且也不仅仅只有小金泽克这么一个人的视频，很快，网络上面就有成百上千的人开始发表各种分析文章和视频，他们化身成为侦探，开始一帧一帧的分析小金泽克的视频画面，给用户们抽丝剥茧，剥离出恐怖的真相出来。

    还有人开始进行金泽克和小金泽克的科普，说他们两个为什么会被暗杀，其中涉及了哪些人的利益，有多么的恐怖之类的。

    甚至还有一些人贴出了新的证据，比如有一个嘤国人，就在社交媒体上贴出了一段视频，这是在远处的一座大楼上面拍摄的，视频画面是有人站在顶楼，然后可以清楚的看到背后有谁推了他一把，这个人就直接掉了下去。

    再一看这个视频的大楼，不就是金泽克死亡的大楼吗？

    这个人表示，这段视频是他晚上睡不着觉，对着窗外胡乱拍摄的时候偶然拍到的视频，一直没有在意，想不到居然拍到了这么恐怖的一幕。

    得了，这最后决定性的视频证据也出现了，虽然没有任何法庭的审判，也没有任何警察的调查，但是金泽克是被人害死的事实，就已经彻底被定型了。

    之后，已经没有人讨论金泽克是不是被人给杀死的了，他们开始讨论，这背后是谁杀了金泽克。

    ——————————

    “什么！你说这些视频证据统统都是假的？”雷克特·摩根脸上的皮肉跳了一下。

    “不错，我们当时派去的人根本不是两个，而是三个。另外我们也没有坐电梯，我们的人走的是楼梯，就是害怕电梯的监控。”

    “另外，根据视频测算，那个金泽克的身高也有些不对，应该是一个长得和金泽克长的很像的人，在精心的化过妆之后假扮的。”

    “最后从外部拍摄到的那个视频，虽然对方的技巧很厉害，但我们的视频专家还是找到了一些不明显的合成技巧，这个视频应该是合成出来的。”

    “你是说，小金泽克发的所有的视频和证据，全都是假的，都是伪造的！！！”雷克特·摩根震惊了！！

    “不错，我们的人不可能露出这么明显的错误，我们确实已经扫清了所有的尾巴，就算真的有遗漏，那也应该是一些小细节，绝不可能留下视频这么明显的证据出来！”

    “很好，既然如此，那我就通知我们的媒体，让他们……”雷克特·摩根话说到一半，看向了自己的手下，然后皱着眉头问道“你们有办法证明，这些证据是假的吗？”

    “没有!”手下尴尬的摇摇头“就算有，我们的证据也不可能拿出来的！”

    是呀，你让雷克特·摩根叫嚣着，我是杀了金泽克的人，那些视频都是假的，金泽克不是被两个人推下去的，而是被三个人推下去的。

    这尼玛就太扯淡了！

    “算了！”雷克特·摩根有些无力的摆摆手，如果没有证据，那么说这些视频是伪造的，就没有任何的意义，只会被认为是欲盖弥彰而已!

    “贾亚鹏，不愧是你，没有证据，你就造证据出来！！”雷克特·摩根感叹道，他本来以为贾老板根本无法反击，因为他的人不可能留下证据。

    可是贾老板不按套路出牌，他老人家直接自己制造证据，那就一点办法也没有了。

    毕竟网络不是法院，也不是警察局，他的证据不用仔细调查是真是假，就可以将所有的观众们的情绪，给玩弄于股掌之中。

    “其实我本来是个好人！”此时此刻，看着同一片星空，贾老板感叹着说道“我本来也不会伪造证据，但这些都是跟AAB学的，你们要怪就去怪AAB好了！”

    (本章完)

