    这片仙府世界足有数千万里，乃是被尊为万族之神的不死天皇所留！

    “不死天皇也不愧是在大帝皇者中都排在最前列的几位之一，这片小世界法则健全到让人惊叹，与太古时期的环境几乎一模一样。”

    “他是太古万族最早崇拜的所谓神灵，参功造化，凡人根本无法想象其大神通。”

    姒玄和龙女在云层中并肩而立，随意闲聊着, 叶凡和东方野则立在姒玄身后，现在出世的古族还很少，他俩都对龙女这位古族大能有点敬畏。

    “我记得你跟阴阳教有仇是吧。”姒玄忽然扭头转向叶凡，询问道。

    “是。”叶凡点头承认，他刚才想对龙女告发阴阳教就是曾经强闯万龙巢的势力之一，但想了想还是没说出口。

    “那个势力算不得强, 也就一面大圣器罢了。”姒玄摇头道, 阴阳教最强者就是刚才所见的老教主，是一位绝顶大能。

    他说得轻描淡写，令叶凡和东方野无言以对。

    “那道兄的意思是……”叶凡不太清楚姒玄要说什么，询问道。

    “姒某当然不会插手，权当是你自己道路上的试炼就好，”姒玄笑道，“我现在带你去夺几件圣兵，你未来对上那阴阳圣镜，起码不会太过狼狈。”

    “谢道兄！”叶凡惊喜，他身上的宝物要么还未成长起来，要么层次过高现在无法催动，若有几件传世圣兵肯定是莫大的提升！

    “你瞧，那头蜈蚣就不错。”龙女紫衣飘飘，忽然伸出一只手指，指向地面上某个方向说道。

    她的双眸发光，正施展一种古皇级别的法，探查附近十万里的各类气息。

    “你这神眼不错，比我自己摸索的好用不少。”姒玄夸了她一句, 顺着龙女的目光看去, 一条山岭上好像有什么东西在移动, 仔细一看，那哪是什么山岭，那明明就是一头大蜈蚣！

    “嚯！”姒玄眯眼，仔细一看，那确实是头巨大的蜈蚣，能有百里长，古老到难以记量，因为它的背上都长出了参天的古木，百足仿若百支圣剑，斩得四周的大山小岭都在倒下。

    “是那头蜈蚣祖宗！”叶凡见过这头山岭大的巨型蜈蚣，他此前第一次进入这个小世界时刚好遇到一大群大能围攻这老蜈蚣，被它以圣兵轻松抹杀！

    “嘶嘶~呜！”

    姒玄等人并未隐藏的气息，他们的窥伺瞬间就被那老蜈蚣发现，它发出一声怪吼，直接立了起来，数百里的身躯抖落下无数的山石与古树，还有成堆成堆的人兽骸骨！

    “道兄小心, 之前至少有十多位大能围攻这老蜈蚣, 接过全被它化掉了, 您看他头顶的那轮小太阳, 那是一件真正的圣兵！”南岭蛮族的东方野站在姒玄身后提醒道，他显然也见过这蜈蚣出手。

    “一头老蜈蚣王伪装成仙二修为，圣兵在手，大能来多少都是给它提供血食。”姒玄麒麟袍猎猎，背负着双手，向那山岭般的巨型蜈蚣走去。

    “嗤！”

    老蜈蚣张开大嘴，狰狞的口器中喷出一团墨绿色的光雾，其中竟有风雷之声，朝着姒玄笼罩过去！

    “叱！”

    姒玄眸中闪过一缕金光，黄金色的道劫神印飞出，直接将那团墨绿色的神光打散！

    道劫神印击散那道神光后去势不减，化作一道金色的流光，直接落在了那山岭般的蜈蚣身上！

    “轰！轰！”

    “隆隆！”

    无数金色、血色、青色的雷电从神印中喷薄而出，如真龙一般舞动，百里长的巨型蜈蚣根本抵挡不住，被雷光劈得绿血四溅！

    “倒是不凡，有圣兵淬体，比一般王者强多了。”

    姒玄点评，他大能时就已然无惧普通王者了，这头老蜈蚣距离大成王还远，若无圣兵，根本不值得他动手。

    “嘶嗷！”

    这头虫王咆哮，一道璀璨的火红色圣光从它身上飞出，如一道流水般覆盖住整个身躯，浇灭了姒玄的雷光，也将他的道劫神印击飞了出去。

    那道火红色的圣光在它身上流转一圈，汇聚成一束，直接朝姒玄打了过去！

    谷乥

    “原来是面圣镜，被它融入了血肉之中。”

    姒玄点头，手中圣锏不带有任何技法与变化，直直砸在了那道圣光上，瞬间将其打成了满天光雨！

    他催动道法，背后有一对黑色凰翼闪现而出，轻轻一挥，整个人顶着圣光朝巨型蜈蚣飞了过去。

    “嘭！”

    “嘶嘶！”

    低沉的碰撞声传来，紧接着是一声疯狂的虫鸣，百里长的巨型蜈蚣在这地面上翻腾，震得附近万里的土地腾起了可怖的尘暴！

    “叮！”

    龙女纤纤玉指点了下眉心，一只小巧的神铃带着阵阵清脆的音波出现在她和叶凡二人头顶，定住了那些滚滚的沙尘！

    “叶兄弟接着！”

    忽然，一声大喝从沙暴中传来，随后而来的是一道赤红色的流光！

    叶凡眼疾手快，四极异象发动，背后立起百丈高的仙王，大手探出，将那道赤芒攥在了手中！

    他全力催动法力稳住手中的流光，定睛一看，那竟是一面古镜，赤红如火，道道圣威在其上翻涌。

    “一件圣兵！”

    在他身边，东方野低呼，蛮族之中有圣兵，他曾近距离接触过，眼前这件赤镜不比自己族中那件弱！

    “九天赤玉王打造的圣镜，品质很不错。”姒玄背后凰翼扇动，身形如电，落在了龙女身边，笑道。

    在他背后，那条山岭一般巨大的老蜈蚣已经仰在地上失去了生息，姒玄取出玉净瓶，将它山岭般巨大的身躯收了进去！

    “这圣兵就这么送我了？”叶凡抓着这面圣镜，心情有些复杂，一时间竟不知如何是好。

    “不久后我和万龙皇女将去星空，怕你夭折，这东西算给你护道。”姒玄笑道，“别忘了昔日你我的约定就好。”

    听闻约定二字，叶凡心中一动，他虽至今仍不明白自己为什么能成为夺龙纹黑金鼎的关键人物，却还是郑重点头道：“不敢相忘，道兄放心！”

    “那你就安心拿去用。”姒玄点头，不再理会那枚赤镜。

    他将头转向万龙皇女，笑道：“再用你的龙目瞧瞧，还有哪个方向有圣兵？”

    “真会使唤人！”龙女横了姒玄一眼，还是上前迈了半步，紫眸发出炫目的神光，扫视各处。

    “咱俩分工明确嘛。”姒玄一挥手，他手中的灰锏发光，将龙女护在太阴圣光中。

    “这眸法是我父亲专门给我创的，回头传你一份。”龙女轻哼一声，自语般对姒玄说道，似乎意有所指。

    “那感情好。”姒玄没有拒绝，古皇级别的禁忌法不嫌多，太阴与太阳真经中都没有神瞳法。

    “去那个方向！”最终，龙女还是指向西方，“有一头即将坐化的老蟾蜍，隐约看见它体内有一套圣兵，更远处还有一头老应龙，也有圣兵的气息！”

    “走，去瞧瞧！”姒玄将圣锏舞动两下，卷起龙女和叶凡二人迅速飞了过去！

    ……

    远处，奇士府的老圣人和尹镇坐在那潭小湖边，他们身边是一面水镜，上面正是姒玄一行人的身影。

    “师祖，太阴皇子这般，会不会影响到这个小世界的平衡？”尹镇望向随手将那头老蜈蚣拍死的姒玄，话音中有些隐隐的担忧。

    “他马上要去星空了，这是在给看好的后辈留底蕴呢。”老圣人静静注视着面前的水镜，洒然笑道，“况且，他不用帝兵就能和老朽打个平手，若他动用帝兵，谁能拦得住？”

    “随他闹吧，人族古路距离开放也就五六十年了，我倒希望咱们人族多几位这样能闹的！”

