
赵客说完就想要走。

他实在不想要和卢浩这个女装大佬再扯上什么关系。

何况这位女装大佬，还是自己培养起来的。

如今他还是男人的外表。

这种情况下，对方要是和自己相认，那个场面……太尴尬了。

一想到，卢浩给自己抛来一个媚眼，喊一声：“王哥！”

那个画面感……

赵客一想起来就全身打起一个寒颤。

只是赵客要走，那位青年却先是拦住赵客。

身子向着赵客靠拢过来。

让赵客嘴角一抽，差点大嘴巴子抽上去。

身子侧身躲开，和对方保持一定距离。

“先生，先生大才，若是不嫌弃，可否来寒舍一叙。”

虽然青年臭不要脸的表现，让赵客非常佩服。

可对于断袖之嫌的人，赵客本能的避而远之。

开玩笑么？

好不容易，这次没了姬无岁的监视，自己大可以在这里逍遥快活，想办法完成任务。

吃饱撑着了，和这个龙阳君子混在一起。

见状，赵客正打算直接开溜。

只是话还没说出口，自己就收到了支线任务的提示。

【支线任务2：一方权势】

【任务提醒：加入任何一方权势，混入任意一方。】

这个任务来的还真是时候。

眼下能随意拿出一玉方，来买个奴隶，对方即便无权也是有钱。

不过赵客考虑再三后，还是拒绝了。

抛开对方龙阳之好，赵客也不想在和卢浩扯上关系。

实在是两人真要是相互被认出来，谁都很尴尬。

“抱歉，以后有缘再说。”

赵客说完就开溜，根本不给对方再挽留的机会。

看到赵客离开的背影。

绿衣青年，不禁摇头一阵惋惜，撇撇嘴：“可惜了，此等人才，我夏桀却是求之不得啊。”

赵客离开奴隶市场。

没再继续逗留，在靠近牢房周围的地方，找了一家客栈。

自己手上虽然有点钱。

但玉钱这种东西，面额太大了，拿出来住客栈，太招惹人目光。

所以赵客直接利用鬼惑，迷惑了客栈老板，换得了一间上等房间。

目光看向西方的牢房。

虽是王都。

但牢房周围完全是一片空旷的平地。

别说有什么障碍物，就算是一棵树都没有。

任何人靠近，都会被尽收眼底，躲都没地方躲。

见状，赵客的眉头也随之紧皱在一团。

身子斜靠着窗户，一脸疲散的神态。

不知不觉中，已然激活了懒惰的人格，大脑开始飞速转动起来。

牢房！

结合柳相鳍的记忆。

那里是王都重犯囚禁的地方。

就凭自己的实力，硬闯，肯定是没戏。

自己甚至无法靠近，毕竟是牢房重地，一般人也不敢随意靠近。

牢房戒备森严，四周都有结界和毒药。

就算是分身变成一只虫子，都别想钻进去。

硬闯不行。

就只能换个方式进去。

但怎么才能进去，不禁令赵客感到一阵头大。

赵客想了一阵后，实在想不出来，干脆也不再想了。

让伙计给自己烧上一盆的热水。

换下身上的衣服，随手扔在床边。

哪怕摄源手，把自己身上的污渍给清理的很干净。

可这一天下来，身上还是黏糊糊的，沾满了很多汗水。

脱掉衣服，简单的梳洗一下。

咕咚……

赵客身子躺在水池里。

脑子转动的飞快。

眼下这次恐怖空间的任务，最难的地方，不是在环境，是那个叫嘉丽的女人。

很难说，这个女人，现在是死是活。

难保她不会被某个蛮子给抓到，然而一棍打晕，拖回家给生娃娃。

或者被某个变态趣味的权贵抓到。

等自己找到她，就看到她身上，写满了“正”字。

赵客想着想着，眉头微紧，突然回头看了一眼身后。

目光左右打量了一圈。

不禁摇摇头。

强迫自己不要再去理会身后的传来偷窥感。

但这种东西，你往往越不去想，脑子里反而越是清晰。

回转过头，眼睛盯着房门外的那条缝隙。

就见赵客一步步小心走过去。

隔着门缝往外一扫，目光左右观瞧了片刻后，依旧是什么都没有看到。

“艹！”

这种感觉，这种感觉，让赵客一阵抓狂。

死活都抓不到痒点一样，让赵客恨不得把眼前的东西全都给砸了。

骂骂咧咧了好一阵，赵客才中心坐进水盆里。

看到赵客气的和河豚一样，堵着一肚子气，重新泡进浴盆。

就见床头上。

被赵客随意扔在床上的那件衣服上，一只眼睛悄然睁开。

猥琐的小眼神。

凝视向赵客，继续默默偷窥着他的一举一动。

特别是对于赵客气鼓鼓的表情，似乎非常受用。

次日一早。

赵客早早就换上衣服，从邮册里拿出熬好的王八汤。

邮册就这点好处，放进去什么样子，出来还是什么样子。

这一点，远远超过了电冰箱。

新鲜的王八汤，味道出奇的好。

赵客喝上了几口，随意吃了点东西。

正打算往外走，去牢房周围碰碰运气的时候。

突然就听到楼下传来一阵吵闹声。

听声音，似乎是老板遇到了老赖。

故意在菜里放一只虫子，还赖账免单。

这种低端的手法，自古以来并不罕见。

往往老板对这种老赖，大多数都只是暗骂一句晦气。

加上老赖点的菜，钱也不多。

毕竟要做生意，骂上几句，让人滚蛋就是了。

不过今天，情况似乎有些不同。

老板黑着脸走过来，看了眼餐盘里的虫子。

没说话，转身就走，只是没过多久。

就见老板再回来的时候，身后还跟着两位。

赵客从楼上走下来，站在楼梯口，看得清楚。

这两个人，穿戴的衣服很特别。

漆黑如墨，料子也是上乘。

头上带着黑色的帽子。

是专管牢狱的官差。

这些官差在牢房里，待得腻歪，偶尔会出来打打牙祭。

老板看到这个老赖后，心里恨得要死。

这家伙已经不止一次来耍赖。

今天看到他来，就知道，这货必然是又要赖账。

但他不拦着，就等他来耍无赖。

所谓吃人嘴软，拿人手软。

两个官差这种事情见多了。

一般不会管，不过今天，老板免了他们的饭钱，还特别加菜加酒。

让他们吃的尽兴。

现在求上门了，两人也不能不管，不然有些说不过去。

对付这种无赖，对于两个牢差来说，简直是杀鸡用牛刀一般。

不等那个无赖开口，上去就是两个大嘴巴子，接着就是一阵恐吓。

不仅让无赖乖乖把饭钱给掏出来，怕是以后都不敢再来。

解决了这位无赖，老板心情大好。

不得不说，老板很会做人。

“今天的事情，多谢两位大兄弟。”

“那个，吩咐下，在做几个菜，给两位差爷，带回去！再烫一壶酒来。”

说这话，就见老板拉着两个牢差往上走。

三人一边说一边笑，浑然没有留意到，站在一旁的赵客。

看着两个牢头的背影。

赵客突然嘴角一瞥，不知道想到什么什么，转身朝着厨房方向走过去。

等两位牢差吃饱喝足，晃晃悠悠的走下楼后。

就见伙计早早就把准备好的食盒送上来。

“哎呦！客气了！呵呵，客气。”

牢差嘴上说着客气，可手是一点都不客气。

伸手就把食盒拿过来，还不忘偷偷打开缝往里面瞄上一眼。

一缕香味涌入鼻腔。

令牢差精神一振，香！实在是香！

一时间看向老板的眼神，就更加满意，和同伴打个眼色，两人就晃晃悠悠的出了门。

好不容易送走了两位牢差，老板提提鼻子，嗅着空气中所残留的香味。

“这味道……好香啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10105246"  chaptername="第四百五十章：好香">加入书签</a>
</div>
