    

    豆沉鱼没理她，待袁桃花下葬以后就把豆苗苗和豆朵朵带走了，至于豆盈盈一个成年人凭什么她来养，带走两个妹妹已经是仁至义尽，帮豆树减轻了不少负担，剩下一个年幼的儿子，他要是还养不活的话，那这人也是绝了。

    受到灰狼的保护，豆苗苗和豆朵朵很少再被挨打，但是吃不饱饭的问题还一直存在，依旧廋得皮包骨头。

    由于姐妹两个长期受到袁桃花的虐待，对袁桃花的死也就没什么触动，甚至掉不出一滴眼泪来。

    可豆沉鱼带她们走的时候，她们哭了，没想到二姐还要收留她们，对她们这么好，以后在二姐家当牛做马都愿意，总比待在那个家强。

    豆沉鱼将豆苗苗和豆朵朵安排在豆老太的屋子里，正好可以让奶热闹一点，等她去上了大学，也就没办法陪伴奶，这两姐妹正好填补她的空缺，也很好。

    不然豆老太一个人住太寂寞。

    豆老太看到这两个孙女后也直叹袁桃花在世时的造孽，完全不把闺女当人看，而沉鱼心善还顾念着姐妹情分，不肯袖手旁观，豆老太也就没什么意见，毕竟这两个孙女跟着那不孝子也不会有什么好日子过，搞不好饿死都有可能。

    还不如养在身边，让她们有书可念，将来也不至于成为没用的人，沉鱼的想法是对的，豆老太唯一担心的是大孙女会来闹，这个孙女被袁桃花教坏了，脸皮特别的厚，手脚更是不干净。

    豆沉鱼却一点也不担心，有灰狼在，豆盈盈不敢上门，以后灰狼就在豆老太的院子里待着。

    原本打算回前山的灰狼一下子没了希望，还得帮主人看家护院。

    狼太难了。

    ……

    很快一个暑假就要过完，豆沉鱼也要去京都念大学了。

    在准备去京都的前几日，豆沉鱼去了一趟前山，她已经好久没去见大王和小王了，再见面的时候小王都快长成大王的个头了，很是让她惊讶。

    也才意识到自己的不够意思，光在山下赚钱败家，把山上的大王小王忘到了九霄云外去。

    豆沉鱼愧疚，两只老虎却一点也不计较这事，一见豆沉鱼就一副狗腿模样，并且还温顺如猫，要不是长得太醒目，两只两虎恨不得自己是猫，这样就可以跟着主人了。

    突然很羡慕嫉妒恨灰狼怎么办？

    在山下每天都能见到主人，还吃香喝辣的胖成狗，回山却无期。

    当一条幸福的狼。

    而不是像它们只能在山上想主人，不能下山给主人带去麻烦，很是无奈啊。

    豆沉鱼撸了大头虎的脑袋，跟它们说了好长一会儿的话，等到几只猴子跳了出来，她又跟猴子们说了一会儿话，然后才依依不舍地下山去。

    背后是两只老虎和五只猴子站在原地目送着她离开，它们都是通灵性的动物，主人要出远门念书去了，它们唯一能做的就是继续照顾好主人的家人，好让他们每天都有肉吃。

    豆沉鱼回到家还没有打开院门就闻到了一阵香味，并且还是她熟悉的味道，京都的烤鸭味，却出现在了家里，这是怎么回事？

    纳闷的同时她推开了院门。

