    蛮人崛起很重要，大乾百姓就不重要了吗？

    倘若现在把沈傲给抢走的话，这些盖房之事弄不好就要黄掉。如此一来，他岂不是要成为了罪人，以苦行者自居，现在难道要因为自己的关系而让更多的百姓去受苦吗？若是如此，良心何安！

    腾子居座在那里半天没有言语，觉醒于一旁看着心中的一块石头不由落了地。他为何一定要趁夜把告示揭下来，不就是为了给腾子居去看，让他好好的想一想吗？

    沈傲的重要性，觉醒在见过了傲雪之后自然十分的清楚。即然被人称为女魔头，显然她是杀人无数，且很多时候还是不讲道理的。一旦沈傲要是被抢走了，谁能保证她不拿寒山寺的僧人们撒气？

    为了僧人的安全，觉醒也需要做一些什么，只是可惜他不是宗师，也不是腾子居的对手，不然的话，他就会直接将其打出大梁城了。

    好在的是，沈傲的确是有能力，要为百姓造房，虽然他这样做一定有着其它的原因，但觉醒才不会去管那么多，他要做的就是怎么利用这件事情给腾子居施加影响，让他不好随意的出手，目的便达到了。

    这也多亏觉醒是一个磊落之人，不然的话，只需要把事情告密于沈傲知晓，然后调来重兵围上寒山寺，等到腾子居归来之后一人拥而上，那时，便是宗师也只有引颈待戮。

    沈傲到底是怎么想的，腾子居并不清楚，他功夫很好是不错，便并非是神，更不会无所不能，更无法看透其它人的想法。他只知道他的目标沈傲现在正做着一件很了不起，为百姓谋福利的事情，他现在不能动手就是了。

    “罢了，在等等吧，等他把事情做的差不多了再看。”腾子居终于还是做出了选择，那就是暂缓动手，他要看看沈傲有没有说到做到的能力。如果不行，那个时候在抓人不迟。

    沈傲并不知道自己的举动让他暂时的逃过了一劫，他只知道乾文帝的动作很快，自己的奏折只是递上去了两天，便有了结果，同意他的举措，并把城北区足有三千亩的荒地划给了沈傲，任其所用。

    这可是没要有一分钱的土地，占地还如此之大，这样的好事再后世是绝对不会出现的。

    以一亩地约等于六百七十平方来算，便可以盖至少七座民居。就算是去除街道，还有房与房之间的间隔，一亩地也可以平均的一排五房。如此一算的人，三千亩地足可以盖上一万五千户。

    去除其中一的些商铺，以及大户大家占地面积较大，盖出一万户还是富裕的。这便可以容纳一万家百姓，一家按四口计算的话，便可以安顿四万人。

    大梁城经过多年的扩大和修建，已然是当今世上最大的城市，没有之一。一座城池军民数量便是达到了三十多万，这还是因为房屋不够所致，就这些人便已经显得十分的拥挤。以至于很多想来大梁城安家落户之人，根本就没有房屋居住。而如果有足够的房屋，怕是大梁城还要扩充一倍都不止。

    打一个简单的例子，五万银甲卫，至少有四万士兵的家并不在大梁城中。难道是他们不想将家迁到这里，一家团聚吗？

    当然不是，只是因为房屋太过紧张，而银甲卫的饷银有限，有想法买不起而已。

    可想而知，一万房屋，又可以贷款的情况下，怕仅是银甲卫们都不够分的，还何愁会卖不出去？

    怕这些也正是乾文帝的考虑，他才会这么痛快的答应沈傲，拿出这么多的土地吧。

    土地荒芜之下是不值钱的，送给了沈傲，就可以变成钱，还可以解决住房不够的实际问题，怎么看都是赚大了。乾文帝也为此连忙召集了重臣进行商议，这样不需要朝廷出一文钱，且事后还可以收取房屋占地税，能有一大笔的收入，重臣们自然是无人反对。如此好事就落到了沈傲的头上。

    足足三千亩地，看的沈傲是心情激动，这可是一大笔财富落到他的面前，他是一刻都不想在等待下去了。虽然说现在外面天气还有些寒冷，冬天未完全的过去。但一月之后春季也就要来临了，有些准备工作是时候动工，譬如说是土地的平整。

    不是盖楼房，也没有电力可以引进，所谓后世的三通一平工作就简化了许多，只需要平整地面，等春天来临打下地基，运上水泥和瓦片等物便可以准备盖房了。

    时间就是金钱！沈傲拿到了皇帝的旨意后便开始忙碌了起来，一边叫来了管家沈兴，让他再去张贴告示，让百姓们以工代赈。

    以工代赈：是指政府投资建设基础设施工程，受赈济者参加工程建设获得劳务报酬，以此取代直接救济的一种扶持政策。放在沈傲这里，出力的百姓一旦符合要求，可以优先的考虑卖其房屋，如此一来，先期就不用投入一文钱工作就可以做起来。

    沈傲则是开始规则图纸，这一次他叫来了自己的三位学生，宁风、任安、苏贞。手把手的教着他们，以后这样的事情多了，他不可能事事亲为，合适的帮手就显得极为重要。

    沈傲的主持之下，建房准备工作如火如荼的展开着。当新的告示贴到了大梁城的大街小巷之后，百姓们是争相看阅。在弄明白，出了工可以顶房钱，即便是分不得到房，以后也可以拿到工钱之后，越来截多的百姓加入其中，造成了一种热火朝天之势。乾文帝在皇宫中由严福的口中得知这件事情之后，更是喜上眉梢。

    百姓有事做，便不会去考虑其它，这对于一个王朝的稳定将会起到极强的辅助安稳作用。这也是每一个皇帝想要看到的。这让乾文帝不得不感叹，忠国公之能，不仅才学横溢，赚钱的手段厉害，即便是做维·稳工作亦是一把好手。倘若大乾多几个这样的能人，还何愁会不兴盛、不发达、不强大？

    ......

    晋州，太原郡。

    拿着晋王所给的佩带了二十年的玉佩，申屠为来到了晋王府，引来了晋王的大悦，他也成功的成为了晋王倚重的重臣之一。

    一位宗师高手，是所有势力都极力争取的，像是大乾王朝这般的强大，不也是连一位座阵宗师都没有吗？

    相比之下，乾文帝都没有，晋王却有了，这如何让他不去高兴、不去激动。欢喜之下，直接赏了申屠为一个大宅子，并且给了他很多的特权。

    晋王就是有要这样的方式告诉天下的宗师们，他晋王是厚待他们的，如果你们没有出路的话，不如来他这里，一定会让他们满意。

    晋王却不知道，申屠为根本就没有真心投靠他的意思。不仅如此，这一次随他而来的还有前狄公主等人，为的就是窥伺他晋王的江山。

    有了一座大宅子，这倒是让前狄公主不用四处奔波，而有了一个栖身之所。且以现在晋王重用申屠为的态度来看，也不会有人来监视这里。怎么的，你身法在隐蔽，还能比宗师更厉害不成？

    这就给了前狄公主完成计划的极好条件。像是柳香香便被派了出去。

    晋王可不是只有一个儿子，相比于大乾王朝的几位皇子用尽一切方法在争夺着皇位，晋王的几个世子也是不甘于平凡之人，他们同样也在各使手段，谋求着晋王之位。

    尤其大家都知道晋王患了重病，怕是没有几年好活了，几位世子的所为更加无所忌惮起来。

    柳香香，或是说前狄公主看中人选的正是二世子李盛。相比于世长子李隆，李盛的实力虽弱，却也并非是一点的反击之力都没有。只要时机合适，谁又能说他不会后来者居上？

    安排的一个偶遇，李盛见到了柳香香，便在无法忘记。很快，就将其迎娶到了世子府，成为了明正言顺的世子妾室。而这一切仅仅只是开始罢了，用不了多久，柳香香就会将世子府中的女人们一个个的除掉，成为二世子最为倚重的女人，在然后就是掌管权力。

    有着申屠为这般的高手保驾，或许一年，最多两年的时间，一切布局就可以完成。介时前狄公主就可以借用晋王的势力对大乾展开抱负，那个时候怕就是天下生灵涂炭的开始。

    ......

    三月的大梁城，春暖花开。

    在百姓们极力拥护和努力之下，三千亩土地的平整工作已经完成了一半，有些地方已经开挖地基，准备盖房。

    不用盖高楼，只是建平房而已，对于地基的要求便没有那么的严格，使得工期可以不断的加快。尤其是在沈傲的主持之下，水泥已经被生产了出来，并开始大面积的用于工地之后，一座座房屋便要拔地而起。

    远远看去，工地之上一派欣欣向荣的模样。百姓们积极的参与之下，尤其知道这些房屋盖起来很可能会给自己居住之下，所有人都是用心用力，力求最好。

