    却说当张平再次进入太阳之后，外面的世界却已经彻底精彩起来。

    先不说别的，梦境世界里发生的战争，最后一段时间的情况，全球都知道了——大家只要闭上眼睛、只要进入梦境，就能‘看’到一切。

    这所谓的一切，包括最后张平干脆利落的把盖亚意识切碎了，换上了孔谦的执念。

    对于这个，无数人拍手称快。

    这一次梦境空间的危机忽然爆发、并且一发不可收拾，其中有一个最大的问题就是：盖亚意识叛变了！

    好吧，严格来说，不能说盖亚意识叛变了；而应该说，梦魇采取了卑鄙的手段，欺骗了盖亚意识。

    但不管怎么说，盖亚意识没起到正面效果，是一个不可辨别的事实。所以张平最后时刻的举动，赢得了广泛的赞赏。

    当然，这一次梦境世界战争中，张平的表现也赢得了无数的喝彩。

    现在可以肯定的说一句：没有张平，这次梦境危机绝对无法解决，甚至可能会蔓延到整个国家。要知道，梦魇已经明确的表示：华夏的精神很纯粹，对梦魇来说不仅美味而且大补。

    好在危机结束了，应该说梦境危机暂时结束，真正的危机依然没有结束；甚至可以说，才刚刚开始。

    外界的危机，暂且不说。只是说梦境危机结束后，一系列问题是爆发出来。

    马文慧等人之所以叛变，是因为被人给挖了灵根——这件事情也通过梦境世界，传遍了全球，引起轩然大波。

    而马文慧、以及叛变者的亲人们，一边承受着大众的指责，也一边承受着大众的支持。

    指责，是因为马文慧等的叛变；

    支持，是因为马文慧等为什么叛变！

    马文慧等人的堕落，根本原因是——有犯罪集团存在！

    梦境危机阶段，马文慧等人被活生生取了灵根的‘记忆’，也同步传到了全球。

    这是问题之一。

    此外，张平被封镇四个月，导致梦境危机大爆发、没能将危机扼杀在初期，这点事情本身同样引起了轩然大波。

    尤其是现在张平身边的人，以冯德海为核心的律师团，正式开启依法诉讼模式。因为最近张平一连串的精彩表现，这个律师团的数量超乎想象，高达三百多人，堪称轰动，而其中绝大多数律师还是无偿支持。

    不过这些虽然轰动，但终究是过去式。还有更轰动的。

    首先：

    危机危机，是危险也是机会。度过这次梦境危机之后，国家对梦境空间的研究有了超乎想象的进步；可以预见，一场更加疯狂的科技爆发，已经临近。

    不说别的，只说科研工作者们，就可以在梦境空间展开全方位的科学研究。

    还有教育教学上，完全可以利用梦境空间来高效学习。

    还有军事上的，完全可以利用梦境空间进行一些危险的训练。

    其次：

    相比于上面的，接下来的才更加重要。点燃了战火、也就是梦魇口中的战魂圣火、更是修真者口中地仙层面的灵魂火焰，直接让整个秦皇星发生蜕变。

    更别说连盖亚意识也被替换成了华国自己人的意识。

    而孔谦在死之前也说过;可以预见，以后的秦皇星必然会化作一方圣地，在这里新出生的每一个孩童，都将拥有地仙的潜力。

    现在的秦皇星，也许可以称之为：灵界！

    一场危机过后，整个秦皇星整体实现了跃迁！

    不过，想要完全享受这种蜕变，还需要度过一个危机——星际海盗、来自玛索加尔达文明的星际海盗。

    此前张平询问过的‘小问题’、那个黄绍武说自己也不知道的小问题，已经传开了，有专家做出了解释。

    其实原因很简单：在身份被识破之后，对方竟然还敢疯狂的攻击，这本身就是一个信号——来者不善。

    而从技术角度看，又有两点分析报告：

    ①对方横跨这么远的距离，本身就是强大的体现；更别说此前一直隐身，悄然越过一层层防线，本身也是最好的证明。

    ②对方飞船的速度，星际战争中，飞船的速度并不是越快越好。

    考虑到行星公转速度、飞船瞄准和战斗时间，地球文明、以及周围的星际战争中，战舰的速度一般不会超过500公里每秒，实际上能达到200公里每秒的，都极为少见。

    速度越快，飞船越笨重，来不及刹车就会一头扎入陷阱中。

    想想看，陨石撞击地面的速度，最多星球公转速度、加上陨石公转速度；

    秦皇星的公转速度，约30公里每秒，哪怕彗星（流星）迎面撞击，两者相加速度也不会超过100公里每秒；通常流星速度都不足20公里每秒。就这样，都能造成星球毁灭。

    如果战舰速度过快，都不用攻击，在太空预计的前进方向放上几个石子等你自己撞上去，就玩完了。

    总之，根据当前地球文明飞船速度、动力系统的大概规律计算，速度每提升一点，动力需要提升两点，能量核心需要增加三点，才能满足战舰性能的要求。

    这个规律不是那么严格，但基本上符合实际情况；周围星空的科技水平都基本符合这个规律。

    现在忽然出现一个舰队，速度几乎十倍于平常的战略速度，你说吓人不吓人。

    科技有时候就是这样——冷冰冰的数据。通过这些数据，就能大概判断出一些情况。就算不准确，也能做个参考。

    之后的情况，基本上验证了这个猜想。

    首先，最担心的情况发生了。海盗舰队现身后，第一时间发射星际飞弹，直接将秦皇星星系的星际传送阵炸掉：

    其飞弹经过大约十个小时的飞行，将所有的传送阵炸掉，炸成了星际碎片，彻底断绝了外来的援军——没有传送阵，最近的军事基地都在一光年之外，飞过来要十几年时间。

    又八个小时后，秦皇星舰队和入侵的海盗首次接战，双方在距离约10万公里距离上擦肩而过，双方之间开火时间，仅仅只有三秒。

    但就是这三秒，却造成了截然不同的结果。

    秦皇星舰队，直接被干掉了一艘旗舰，中小飞船十几个；

    而敌人，只有一艘小型飞船正面撞上了电磁炮。剩下的，连防御都没有突破，甚至压根就没打到。

    10万公里左右，光速都需要飞行三分之一秒。普通的电磁炮炮弹飞到后，人家早就不见踪影了。

    侵略的海盗们迅速掠过秦皇星轨道，在大家提心吊胆中，竟然并没有给秦皇星‘打针’，而是就这么掠过。

    随后减速、又反向加速。

    对方高达2300公里每秒的速度，还要考虑恒星引力，竟然在一分钟左右完成减速，调整战斗姿态。

    考虑到战斗中有复杂的机动、避规动作等，有专家们估计出了对方战舰的加速性能——预计在4300~4700m/s2之间。而当前地球文明最先进的战舰，加速性能也只有1500m/s2的样子。

    这根本就不是一个等级的技术。

    没有了外界的援军，侵略的海盗们竟然好整以暇的调整战舰姿态，回头攻击。

    又三个小时后，双方再次擦肩而过，本次攻击时间，约4.3秒！

    这就是星际战争，几个小时的飞行，双方舰队相对速度可达数百公里每秒，攻击的窗口时间，仅仅只有几秒。

    然后，双方舰队在数万公里外擦肩而过，重新减速、加速、调整姿态，再次冲锋。

    如同游戏中、或者电影中，那种战舰并行、互相攻击的情况，现实中几乎没有。

    几次攻击后，秦皇星这边总司令曹振国，就急躁了：舰队，被干掉约五分之一了，而敌人损失微乎其微。

    情况，万分不妙！

