    “我说你们两个也真是的，追女孩子不是这么追的，你得先问问人家的意思啊，给人家一定的选择权和自由权。”

    “这样的话他才会爱的自由爱的洒脱，你们总是以为自己做什么事情会让人家女孩子开心，爱上你们那都是你们以为爱是要慢慢的去感受慢慢的去营造的。”

    “像你们这样不是耍大男子主义就是单纯的自以为是女孩子的世界有你们想象的那么简单吗？”陈可可虽然年纪小，但是把爱与不爱阐述的却是淋漓尽致。

    这一下子引起了那位叫做冰冰姑娘的喜欢和好感。

    他脸上也终于露出了微笑，仿佛沉浸已久的千年寒冰突然之间解冻了一番。

    而也就是这一笑，顿时把高瘦子和矮胖子迷的神魂颠倒，无法自拔，傻傻的盯着这位叫做冰冰的姑娘仿佛已经迷醉了。

    “老大，你看这俩家伙爬篮子都差点流出来了，看来小姑娘已经成功的打入到了他们中间，得到情报应该是很容易的事情，没想到这小姑娘还真的有两把刷子，之前我有点看清她了。”神秘人满脸认真的说道。

    他知道如果自己去调查这件事，那绝对不会这么顺利的，甚至有可能与那两位男子动起手来了。

    小姑娘在这中间把事情处理的确实非常完美，让她这个高傲的神秘人都感觉到了，一丝丝的佩服。

    袁大宝自然也是不断点头，小姑娘是由大哈带出来的，之前一直觉得在团队之中没有任何作用。

    袁大宝不断的进行言语安慰，但是言语安慰，注定起不了太大的作用，小姑娘还得自己知道自己的价值所在。

    而这一次就是个非常不错的机会，袁大宝自然也愿意给小姑娘非常多的时间，让他去好好的发挥，也算是报答之前的救命之恩吧。

    说实在的，袁大宝在突然降临到天球的时候，真的还挺危险的，如果要是没有小姑娘照顾她的那几天爸。

    估计她的小命真的就没有了，袁大宝是一个非常懂得感恩的人一路走来走去帮助过他的，他都会付出全力去守护。

    就算有的时候，对方遇到的麻烦超出了他的能力，他也绝对不会选择后退而是一如既往的进行帮助。

    袁大宝这样的性格好也不好好是能够能够同生死共患难，让朋友感觉。到温暖他也会感觉到温暖，不好是遇到了歹人那袁大宝就会被利用。

    当然了，袁大宝自己也并非是傻子，什么人该之交什么人不该结交，他还是相当清楚的，因此这么长时间过去，袁大宝也没有受到太大的威胁。

    “这是自然的，要不然我也不可能带他出来，越是跟他接触以后，就越是会带来非常巨大的惊喜，咱们就在这里慢慢的喝酒，静静的等待。”袁大宝点了点头，继续开口说道。

    二人听到此言赶忙点头，也不再像之前那么紧张了，开始推杯换盏喝了起来，不得不说这小镇子里边的独家酿酒方法确实非常，好比外边世界的酒水好喝太多。

    袁大宝他们这边不知道喝了多久，小姑娘和张冰冰也成为了比较不错的朋友，最后小姑娘并没有从高瘦子和矮胖子那里得到什么情报。

    而是与张冰冰坐在了旁边的位置上，显然这两位小姑娘是有秘密的事情要谈。

    “都他妈怪你，如果要不是你的话，冰冰能够离开吗？那可是我好不容易约出来的。”高瘦子满脸愤怒的说道。

    矮胖子那边也不甘示弱，回击道：“分明是我把冰冰约出来的，跟你有什么关系，你这老小子别又往自己脸上贴金了，你不就长得高一点英俊一点吗？”

    “有什么用，在这个小镇子里还是要以实力为尊的我的实力打你两个都没有任何问题，你凭什么跟我比？”

    两人你一言我一语打起了嘴炮，互不相让啊，袁大宝他们也没有去管，依旧在自顾自的喝酒。

    而小姑娘和陈可可那边也谈论起了关于清风派的事情，果然不出刘长生所料，清风派在半个月以前抓到了一个神秘的女子。

    虽然他们没有透露这女子到底是从哪里过来的，但却说了这女子已经入魔是个大魔头。

    并且在两天以前赵高天下，任何有识之士都可以进入清风派，观看屠魔大会。

    两天之前传达的消息，预计一个星期之内会有很多江湖高手，宗门教派家族势力和隐藏的一些势力，来到清风山这小镇子是他们第一落脚点。

    预计明天清风派就会派人过来，进入到小镇子里和小镇子的村民一同接待从外面世界过来的尊贵客人。

    袁大宝他们这还算是来早了，不过这也非常好，能够给他们提前准备的时间，如果突然之间听到这个消息，再采取行动。

    那现场将会极为的凌乱，到那时袁大宝有什么计划也根本就无法施展，只能硬拼了，可硬拼真的有胜算吗？连袁大宝自己都不知道。

    得到了这些消息以后，小姑娘甭提有多开心了，赶忙从储物空间之中拿出来了一朵藏红花，交给了张冰冰，认真的说道：“我能看出来你非常纠结，不知道选择他们两个中的哪个人，自然也知道，你只是不想让他们受伤。”

    “所以才会前来赴约的，而且你的心中好像有了一种人，但却并非是他们两个拿着这朵藏红花去做出你内心的选择吧，有些东西别人可以帮着你做。”

    “而且能够让你做得很好，但有些东西只能凭你自己，尤其是感情真的不是别人能够左右的，姐姐咱们虽然结识交往，而且这次分别以后还不一定有没一定有没有机会见面了。”

    “但是我真把你当成了推心置腹的好朋友，恋爱结婚可是人生中最为重要的事情，绝对不能够仓促我再好好考虑考虑吧。”

    说完这话以后，小姑娘起身回到了袁大宝他们的座位，而就在这时，高瘦子和矮胖子竟然已经从嘴炮升级到了拳脚相向，他们二者的身形从酒馆来到了外边的街道。

