    第343章白芷的异常

    女子怎么不知道缈毐公子会出诊。

    以前为了找他，可是付出了不小的代价，可是最后还是找不到。

    现在虽然能够找到，但是她们有更好的人选了。

    千醉公子要比缈毐公子还要厉害，至少某些方面会更加的出名。

    缈毐公子只是她们最后最后的备选。

    花酒酒看女子的样子，就猜到了一些什么。

    果然是冲着她那送子观音的名号来的么？

    只怕又是一个深宅的女人。

    她像是那种很愿意凑深宅热闹的人么？

    不过，不知道余缈毐要是知道自己堂堂第一神医，竟然沦为一个备胎，会是什么感受呢？

    “公子，还希望你能答应我，你有任何的要求，我都可以满足你。”女子继续说道。

    “抱歉，我不能答应你。”花酒酒依旧冷漠的拒绝。

    女子的脸色有些不好看了，但她还是强忍住了怒火，不想就这么的撕破脸皮。

    也难怪女子会生气，一直以来，就没有谁会拒绝她，也没有谁敢拒绝她。

    “我还有其他的事情，若是没有其他的事情，我就失陪了。”花酒酒可不管人家多生气，起身说道。

    女子没有说话，而是死盯着花酒酒的身影。

    直到花酒酒快走出去的时候，女子才开口道：“公子，我会继续来拜访的。”

    别到最后，要逼得她用强硬手段。

    她这个人，最不缺的就是强硬手段。

    花酒酒没有停留，继续朝外走，只是，那脸色并不是很好看。

    竟然在威胁她。

    她花酒酒是那种吓大的人么？

    花酒酒走了没多久，就转头和妗月说道：“查。”

    “是。”妗月心里隐隐有些猜测，但是还并不确定，所以打算调查清楚后再说。

    “小姐还回去么？”妗雪问道。

    “回。”花酒酒点头。

    什么事也阻挡不了她想要回家的心思。

    然而，才刚换回女儿装，就有人过来汇报，“小姐，夫人来了。”

    花酒酒脚步一顿,随即脸上有一些的懊恼。

    自己可真是不孝,竟然让自家娘亲来看自己。

    花酒酒连忙跑去门口迎接。

    白芷和花悠悠都来了,两个小家伙自然也来了，不过是由两个丫鬟抱着。

    这两个丫鬟是花酒酒配给白芷和花悠悠的，是从她培训的人里面找的,各个方面都还算优秀的。

    名字是花酒酒起的，但是会比较随意一些,一个叫明月,一个叫明玉。

    因为花悠悠一直跟白芷在一起,所以花酒酒没有另外给花悠悠再配人。

    省的让花悠悠养成惰性和大小姐的脾气，所以要等她心性稳定一些的时候再给她配两个。

    白芷下了马车,看着热闹非凡的玉颜堂，脸色的不满就消失不见了，取而代替的是心疼之意。。

    难怪花酒酒这么久没回来,原来这里这么的忙,也不知道有没有累坏了。

    她得留下来一段时间,给花酒酒好好的补补身体。

    白芷一边走,一边在脑中想着如何给花酒酒补身体，也不知道是太专注了还是什么,竟然撞上了个人。

    “对不起。”白芷连忙道歉。

    那人不悦的皱了一下眉头，但是也没说什么。

    正准备要走的时候，突然有些震惊的呆在原地。

    这人！

    白芷等了半天,也没等到回应，有些不解的抬头。

    就看到那个人呆滞的看着自己。

    白芷满脸不解,她应该认识这个人么？

    不过，她想认识也认识不了啊,因为这个人全身罩着黑袍，那张脸还戴了面具,自己根本就看不清她的脸。

    只是,这双眼睛，似乎有一些的熟悉。

    自己是在哪里见过呢？

    白芷突然感觉头有些疼,她的脸变得有些苍白，身子也是摇摇欲坠的。

    “夫人,你怎么了？”明月将孩子递给明玉,走到白芷身旁扶住了她。

    然后，她警惕的看了一眼这个将自己裹得紧紧的女子。

    在看到她依旧盯着白芷那张脸，眼中尽是不可思议和猜疑,出于警惕心,连忙挡在了白芷的跟前，阻挡住她还想继续探究的眼神。

    “夫人,我扶你进去休息。”然后便匆匆的带着白芷进去了。

    那女子还一脸凝重的看着白芷的背影,也不知道在想些什么。

    花酒酒迎接上白芷的时候，就是看到她脸色苍白的一幕，脸色顿时就沉了下来。

    “怎么回事？”花酒酒扶着白芷到一个包厢里面问道。

    “小姐，夫人刚才撞见一个人，就变成这样了。”明月回答道。

    “什么人？”花酒酒手指搭在白芷的脉象上。

    “一个穿着黑袍，带着面具的女子，她在看到夫人的时候，也有些走神了。”明月回答道。

    花酒酒神情一顿。

    难道是刚才那个人？

    那女子究竟是什么人，为什么看到她娘会走神，为什么她娘看到那女子会刺激到记忆？

    白芷好一会儿才缓和过来，她看着一脸担忧的花酒酒，连忙安抚道：“酒儿，娘没事。”

    花酒酒没有说话，显然还是担心的。

    “娘就是想到一些事情,没事的。”白芷继续安抚。

    只是，她那双本温柔的眸子，此刻却变得有一些的复杂。

    她又想起了一些的事情。

    那些事情……

    白芷看了一眼自己的孩子们，原本担忧和害怕的情绪，一下子变得坚定起来。

    她一定要保护好她们，绝对不让任何人伤害她们！

    哪怕是那些人也不行！

    花酒酒总感觉白芷哪里有些不一样了，可是却又说不出来。

    但是，那神色一直不好看。

    “酒儿，你这段时间都在这里忙么？”白芷转移了话题。

    “嗯。”花酒酒轻轻的点了点头。

    “很忙很累吧。”白芷心疼的问道。

    “娘，你来做什么？”显然花酒酒不想让白芷担心，所以避而不谈工作的事情。

    要是让她娘知道自己因为工作的事情晕倒过，只怕是要担心的不行。

    “你还说呢，你和诗儿都不回来看我们，那只能我们来看你们了，也不知道你们有没有照顾好自己的身体。”白芷虽然语气带着责备之意，但是脸上尽是心疼。

    她自然知道她们并不是为了玩乐而不回来看她们的。

    所以，哪里舍得真的怪她们呢？

    (本章完)

