    第251章这一单我接了

    不想再有更多的事去打扰她，于是他很平静的问道。

    “你是想和我滴血认亲？还是？”

    “我想带你去见我母亲，母子连心，我想若是她见到你，肯定能一眼认出来，之后咱们再滴血认亲，你看如何？”

    纪康想了想“如果我不想认亲呢？”

    “什么,你不想？为什么？”

    “我喜欢我现在的生活，并不想再增添不必要的麻烦。”

    “这怎么会是麻烦？”

    “在我眼里认亲就是麻烦，你的到来，就已经打乱了我的生活。”

    “你这样是不是太自私了？那说不定是你的生身母亲”

    “可你想到没？我活下来是我命大，若是我死了呢？”

    纪勇没想到纪康会说这样的话，他直接愣住了，不知道要说什么,屋里的气氛很沉闷。

    半晌,龙天临开了口“纪康，你还是去看看吧？”

    “这事我要跟我娘子商量一下。”

    “也行，过几天我去你上值的地方找你，你再给我答复”纪勇有些急切的说道。

    十一月初十，蓝羽带着纪康的信，落在了她的肩膀上。

    喜儿递给它一颗丹药，“吃吧，你真有福气，刚出炉的”

    蓝羽吃着妖兽丹，享受的咪着眼睛，喜儿打开信慢慢的看着，对于信中提及他双亲的事，她想了想，决定尊重他的意愿。

    于是提笔写了回信，塞进蓝羽脖子上的小布袋里，走时又给蓝羽了一粒妖兽丹。

    看着它飞走后，喜儿叹了口气,“看来这个年有的过了。”

    蛋糕店红火了两个月，因为天冷的原因,象冰奶糕之类的都下架了，有的冷饮变成了热饮。

    每天的客流量，也少了许多，不是很忙，但也是赚钱的。

    罗家铺子有方掌柜，作坊和菜园还有农场，都有自己可靠的人在打理，不用她吩咐，他们都会做的好好的。

    五六月份工人剪下来的青涩果子，一点都没浪费，全都给酿成了果酒，那些大缸在农场里摆着，每过一段时间工人就会提醇一次，然后把提醇过后的果酒，拿到罗家铺子里面售卖，反响不错。

    所以槐树镇不止有蛋糕，还有各种口味的果酒，这两样成了这里的一道特色。

    另外还有槐树镇的面条，油,冰,还有罗家作坊的出产，已经在龙御国很出名了，它们吸引着众多的食客和商人。

    喜儿闲下来开始修炼和炼丹，她对外称要研究种子，一整天一整天的不出屋，宝月也被她打发到周嬷嬷那儿了，所以她的小院很是安静。

    这一闭关就到了腊月，等她从房间里出来，外面已经是一片银白色的世界。

    外界一个月，里面相当于快一年了，她现在已经可以炼四级丹药，修为也有了进步，离着灵圣也越来越近了。

    她穿好外套，先去了周嬷嬷那儿一趟，看她大着肚子，穿的跟个球似的，和宝月正在缝制衣服。

    看到小姐来，宝月高兴坏了，小跑着冲到她面前。

    “您可算出关了，”

    “你们在做什么？”

    “给老夫人和您赶制新年的衣服，”

    “给我相公也做两身，我懒得出去买了”喜儿拿着他们俩做的活反复看着。

    “小姐，您什么时候去京城，带奴婢去吗？”

    “不带，你在家帮着周嬷嬷做些事，带着你路上走的太慢，我自己骑着马快当。”

    宝月有点失落，不过她很快就调整过来，喜儿知道她想跟着去，伸手摸了摸她的头。

    “等下次我带老夫人，还有你一起去，那时候周嬷嬷生了宝宝，咱们不用担心了，就可以去京城了”

    “哇，带老夫人一起去吗？”

    “嗯，明年吧，一进腊月咱们就走，过了正月十五再回来。”

    “太好啦，京城好大，人好多，我娘说过越人多的地方，学的东西也越多。”

    喜儿勾勾唇没说什么，她给周嬷嬷把了把脉，“孩子挺好，你生产之前，我肯定能回来，”

    “小姐，这个家有您在，大家才能安心。”

    “嗯，你们继续，我去看看铺子。”

    喜儿先到蛋糕店了一趟，里面还几桌客人，店员们都也没闲着，有的在擦桌子，有的在给花草浇水，屋里非常暖和。

    东来和秋夜一看主子来了，忙走过来行了一礼.

    “东家，”

    “你们继续你们的，我来看看，给我来杯奶茶。”

    “是”

    一个仙女伙计立即去了后面，没一会儿一个白色精致的茶杯端到了喜儿面前。

    她拿起来尝了一口，“嗯，味道依旧，不错，继续保持。”

    “是”

    喜儿没有浪费，喝完杯子里的奶茶，又去了罗家铺子，方掌柜这会儿正是忙的时候，东来和秋夜一走，他就从梁管事那儿又买来四个伙计，他知道东家用人的时候多，所以多买几个，调教好了，以备东家随时调用。

    看到铺子里一片忙碌的景象，喜儿勾了勾唇，没说什么，刚要走，方掌柜跑到她跟前。

    他从怀里取出几张纸，“东家，有人订货。”

    喜儿皱了下眉头，“这还没到年底呢，就有人预订稀有物品了？”

    “是啊，要的急，您看怎么办？”

    喜儿打开纸一看，“山竹？”

    “是的，曲州有个员外郎，他的老母亲生病了，期间想吃一口家乡树上长的一种果子，里面象白色蒜瓣，属下觉得那是山竹。”

    “有病不治，吃个山竹就好了？”

    他带着老母亲到太平医馆看过了，您师父说那老妇人时日不多，想吃什么就让她吃什么，想喝什么就让她喝什么。

    行吧，这一单我接了，她又看到第二张纸。

    “想吃生鱼片？”

    方掌柜尴尬的咳了一声“那人原来是在海边长大的，刚来到咱们北方，特别怀念南方的这道菜，想看看咱们罗家铺子能不能弄到？”

    “还真会吃，能做生鱼片的这种鱼，都是在海底深处生活的，渔民都轻易打捞不到，”

    “他说能吃到一小盘就好。”

    “什么时候要？”

    “他就在咱们镇上住，新搬来的，有一年多了”

    “满足他。”

    喜儿看了看其他几张纸，“大冬天，净吃些稀罕的，跟女子害口似的，有钱撑的，后晌你带着人来我院里取吧，我去作坊和菜园看看。”

    就这样，她去了作坊，杨木他们三个管事，都在忙，一到过年，他们自己都上手和工人一起干，天不亮在家里吃了饭就来，天黑黑的才回家，加班加点，真是辛苦。

    喜儿检查了一下作坊的卫生，看着工人们认认真真，勤勤恳恳的工作，她点了点头。

    菜园依然是柳青负责的，百亩菜地被他和工人打理的井井有条，看看天色还早，她打算去趟农场。

    “黑老大”

    “主人，我在呢。”

    “给我弄一匹黑马”

    “是，主人”

    喜儿来到一个没人的地方，刷的一下，一头高大威猛的大黑马出现在喜儿面前。

    那毛发黑的发亮，四只蹄子粗壮，上面有长长的黑毛，两只眼睛瞪的贼大。

    “张嘴？”

    马儿听话的张开嘴，喜儿看了看它的牙口。

    “带攻击力的马？”

    黑马打了一个喷嚏，算是回应了喜儿，她点点头。

    “以后你就是我的坐骑，黑旋风！”

    (本章完)

