    下村修作为了救治三名重伤者，忙到了深夜。

    简单休息之后，又检查三名伤者的伤势恢复状况。

    三名忍者被送来时，也就只剩下一口气，如今渡过最危险的时刻，下村悬着的心也算是放了下来。

    回到办公室，准备好今天要讲授的内容，从教室经过时，瞄了眼里面，却不见佑介的身影，好奇地问向身后的助理：“佑介呢？还没来？”

    昨天他确实消耗了很多查克拉，并且，今天也不见得能恢复过来，但不至于连路都走不了吧？

    “班长，昨天佑介像您请假，说是水影大人让他外出一趟。您忘了？”跟随在下村身边的助理解释道。

    “有……有吗？”下村诧异地看着助理，“你小子不会骗我吧？”

    “您亲自答应的。”助理解释道。

    “胡说，如果我答应了，我能不知道？”

    “……”助理翻着白眼。

    不是你答应的，难道还是我？

    下村吧唧了一下嘴，“真是我？”

    助理认真点头。

    “那……”下村理了理头顶不剩下几根的头发，“今天上午，你去教他们？”

    “啊？”助理扭头看向教室里的学生，“那……那您呢？”

    “我去找水影大人。佑介的论文还在我手里呢，想办法让水影大人也看两眼才行。”

    下村转过身，助理摊开手，一脸无奈。

    ……

    雾隐村的地理位置比较偏僻，大海将其与其他国家以及忍者村隔离。

    如果想要外出一趟，免不了要坐上两天的船。

    寺内佑介是第一次离开雾忍村，他本以为会乘风破浪，直抵海的另一端，前往火之国或者雷之国。

    不料，照美冥却告诉他，他们的目的地不是海与远方，而是东面的水之国，是一个靠双脚就能走到的地方。

    “这是雾忍感知部队给的情报，不会错的。”照美冥将记载有情报的卷轴烧掉。

    平心而论，照美冥确实是一个美人胚子。

    眼睛是心灵的窗户，这句话用来形容照美冥再适合不过。

    一双碧绿色的眼睛清澈明亮，有时带着浅浅的微笑，让人由衷说不出的安心和舒适。只是刘海经常会遮住右眼。

    脸颊红润、粉唇贝齿，就像被精心雕刻的艺术品，尤其，那一口整齐的牙齿，比那些带有严重锯齿牙的雾忍好看太多了。

    这样的女孩，从出生起就贴上了“村花”的标签。

    要样貌有样貌、要能力有能力，更关键，她还有绝大多数人都没有的决心和担当，简直是高质量优质偶像。

    所以，佑介才会好奇，究竟是什么原因才让“结婚”成为雾隐村“村花”的心结，以至于出现了幻听。

    本来是好心提醒，让照美冥提防“命中缺男”的命运，却被照美冥认为是挑衅，并抓住不放，一直要让他说出所以然来，最后只能随便找个理由搪塞过去。

    这件事给佑介提了个醒，低调……以后一定要低调。

    “猥琐发育”无论到什么时候，都不过时。

    “‘秋水’，是我们的队长。他之前在外地，为了节省时间，我们只能在村外汇合。感应队员会在我们汇合之后，将叛忍最新的藏匿点告诉我们。”照美冥说道。

    “希望这个队长靠谱一点。那名叛忍的实力，可不简单。”佑介与那名叛忍打过交道，很强。

    他与照美冥不见得是叛忍的对手。

    “暗部都是精挑细选的忍者。”照美冥口中这么说，内心却并不满暗部插手这件事。

    这是她的毕业考，那名叛忍又杀了她的同伴，凭什么让给暗部？

    再说，也不是每一个暗部都靠谱。

    说话间，照美冥突然拐弯，进入一侧的树林，佑介知道照美冥是在找汇合点，便紧随其后。

    水之国所处的岛屿有很多山，树林也就比较茂盛。

    “这座岛的山很多，树林也多。有时候，忍者练习体术，会选择深山老林。”照美冥解释道。

    雾隐村也不是每个人都擅长水遁，还有一些人擅长土遁或者风遁，这些人会到僻静无人的地方修炼，而深山恰好比较适合。

    “这一片森林怎么黑乎乎的？像是被大火烧过一样？该不会是哪个傻子在这里使用了火遁吧？”佑介看到一片一百平米的区域化为黑炭，顿感惊讶。

    “放火烧山，牢底坐穿”，这可不是句玩笑话。

    照美冥很少见地没有接话。

    佑介视线扫过，却见照美冥的脸颊绯红。

    “看什么？没见过美女吗？”照美冥用白眼球瞟了眼佑介。

    咦？

    佑介突然想起照美冥会火遁。

    “不是吧？你敢在这儿使用火遁！？可真刑！烧这一片，大五年起步。”佑介一头冷汗。

    “我自己会灭火。”照美冥也知道是自己理亏，没有反驳，“好了，我们就在这里等‘秋水’吧？”

    “……”

    佑介看着脚下黑乎乎的地面，虽然已经有草冒出，但整体还是黑色。

    “骗我？这不是你的‘杰作’吗？”佑介哭笑不得。

    “他也没说具体位置，只是说让我们找一个显眼的地方。你说，整片树林还有比这里更显眼的地方吗？”照美冥反问道。

    佑介摇头，略感无奈，但照美冥说的也没错，“就是不知道这个秋水队长为什么不找一个确定的地方，这里很容易找吗？”

    “不知道，可能他有这样的癖好吧？”照美冥想出了一种解释。

    抖M？

    平时抖记下，没什么问题，战斗的时候别抖就行。

    两个人在这片被火烧过的树林吃了午饭和晚餐，却见有人过来。就连佑介都差点以为照美冥看错了信息，瞄了眼照美冥，她也不耐烦的来回走动。

    便在这时，空中闪过一道黑影，快速掉落到地面。

    “谁？”

    佑介立刻摸出一把苦无，准备随时掷出，照美冥也做好随时结印的准备。

    气氛瞬间紧张起来。

    “雾忍感知部队……”落地的雾忍瞄了眼佑介和照美冥，“抱歉，你们的任务出了点状况。”

    “什么意思？”照美冥问道。

    “你们的队长早在4个小时之前，就已经前往目的地了。”

    佑介还以为自己听错了，但感知忍者的神态又不像是在开玩笑。

    “为什么不提前通知我们？”佑介紧咬牙齿，忍着怒火，“别告诉我，你找不到我们。”

    队长不仅是一支小队的领头人，更掌握着一些队员不知道的信息。

    比如这次行动，叛忍具体的匿藏地点，只有队长掌握，只有在碰头之后，才会彼此分享。

    队长“秋水”把他们“鸽”了，意味着他们连下一步该做什么都不知道。

    这不是耍人吗？

    照美冥也极为愤怒，努力克制自己的情绪，并尝试说服自己，“误会？他不知道怎么联系我们？”

    这就是忍者，等级森严。

    在一个小队中，队长拥有绝对权力，他们没有权限顶撞队长，只能所要一个合理的解释。

    “你们的队长禁止我提前通知你们。”

    “为什么？”佑介疑惑道。

    这和他认知中的《火影》并不一样。

    所谓的“行动小队”，不应该一起行动，完成任务吗？

    “他的原话是‘两个连毕业考都过不了的废物，只会拖他后腿’。”

    “废物？”照美冥怒火中烧，“这是水影大人的安排！他敢违抗水影大人的命令！？”

    “不敢。但是，他让我转告你们‘乖乖回去，这次任务不是你们可以染指的。然后，不要把责任推给他。’。”

    “不推给他？”照美冥突然上前，抓住感应忍者的衣领，怒火在眼中燃烧，“难道推给你吗？”

    感应忍者眼神随即锐利，脸上带着冷笑。

    “松手！两个连毕业考都通不过的小P孩，有什么资格咋咋呼呼？毛长齐了吗！？”

    “你……”照美冥眼睛瞪得很大，绯红从耳根燃到了颈部。

    这家伙真是该死……竟然这么说……

    佑介上前抓住了照美冥的手腕，制止了她进一步的动作。

