    “呜呜呜。”

    凄凉的牛角声在洛阳城下回荡着。

    北郊镶黄旗与洛阳团练，还在进行着一场生死大战。

    一波一波的镶黄旗兵，付出了惨重的伤亡之后，已攻破洛阳团练布下的第二道防线。

    可此时东，南，西三个方向的明军已经大举压上，开始了合围，这时候清军吹响了撤退的号角。

    “撤，撤！”

    在明军完成合围之前，多尔衮带着他的正白旗护兵，总计七万多的清军满，蒙，汉各部夺路而逃。

    再不跑可就晚了。

    清军选择的突围路线是东边，急了眼的多尔衮拿出了最后的家底，让正白旗五万兵马开路。

    大批护兵簇拥着多尔衮，上百个大清王公，汉官，猛的向着东边官道上中原二李的部队撞了过去。

    “砰，砰！”

    二李的部队才刚刚抵达战场，就地展开阻击，大量明军步兵与正白旗发生了激战，火枪爆鸣声响彻旷野。

    情急下正白旗付出了惨重的伤亡，冒着道路两旁射来的枪林弹雨，不计伤亡的发起冲锋。

    急于逃命的旗兵爆发出了强大的战斗力，在二李所部拼死阻击下，竟然硬生生杀出一条血路。

    北郊，第三道防线。

    镶黄旗几乎已经冲到了周世显面前，只剩下短短两百米的距离，如今也已经是强弩之末。

    等待他们的是周世显的六千标营。

    “希律律。”

    战马难耐的喷着响鼻，骑兵拔出了转轮火枪，周世显也放下千里镜，瞧着东边逃走的正白旗……

    这样的战果也不出意料，步兵围歼骑兵集团，本来就是一件很困难的事情，围住了，吃不下。

    “可惜了。”

    周世显冷峻的嘴角溢出了一声轻叹，终究是没有留下多尔衮，他想在中原一战解决清廷上三旗的打算落空了。

    在战略上已经无可挑剔，可战术上又是另一回事。

    “倘若……”

    倘若李岩，李锦的部队装备再好一点，配备了大量步兵轻炮，倘若黄得功的四万骑兵能提前一天赶到战场。

    他也许真的可以留下正白旗。

    可战争没有也许。

    这一仗本该在一年后发生，打的早了点，中原镇军还没有完成换装，大量新兵还在接受训练。

    可战果已经十分辉煌了，正白旗和多尔衮是逃出去了，可……镶黄旗还在冲阵啊！

    多尔衮这不是把镶黄旗卖了？

    此时的镶黄旗付出了惨重的代价，用七八个攻击波次覆灭的重大代价，突破了洛阳团练的第二道防线。

    “呜呜呜。”

    可撤退的号角声响起，一瞬间便军心涣散了。

    一个个攻击波次停了下来。

    前排的几个波次杀红了眼，还在疯狂的攻击，向着明军的第三道防线冲去可后排的已经勒住了战马。

    大量旗兵就那么傻愣愣的站着，呆呆看着摄政王率领的正白旗跑了，正白旗，多尔衮竟然扔下镶黄骑……

    大清摄政王自己跑了。

    镶黄旗本来也不是多尔衮的嫡系，大难临头各自飞。

    约一半的镶黄旗兵停了下来，在尸横遍野的战场上，呆愣愣的看着逃走的正白旗，一时不知所措。

    可前头的几千骑还茫然不知，还在猛攻。

    “砰，砰，噼啪！”

    硝烟漫天。

    从万历末年算起，已经三十几年了，努尔哈赤，皇太极两代人积攒的镶黄旗老底子依旧凶悍。

    可已是强弩之末。

    满编四万八千余人的大清镶黄旗，就这么被大清摄政王多尔衮遗弃在了洛阳城下。

    “传令！”

    周世显瞧着逃走的多尔衮，徐徐道：“叫李岩，李锦所部不要追了，靠过来。”

    多尔衮已经追不上了，肉要一口一口吃，镶黄旗这块肥肉已经烂在锅里了。

    一口吞下，足以果腹。

    “遵令！”

    旗号翻卷之下，二李所部重整兵马缓缓靠了过来。

    此时已经日落黄昏，夕阳西下。

    落日，斜阳照耀下。

    洛阳东郊从喧嚣中变得静谧，静谧中，只剩下一种声音。

    “哗，哗，哗。”

    脚步声，整齐划一的脚步声，一个时辰后明军终于对镶黄旗残部，大约两万旗兵完成了合围。

    一个个严整的步兵方阵，严丝合缝了，从四个方向堵住了镶黄旗残部所有的逃生通道。

    战局顷刻间翻转，星河倒悬，现在是十五万明军精锐尽出，将镶黄旗残部围的里三层，外三层，插翅也难飞了。

    “哗，哗，哗。”

    包围圈越来越小，一个个步兵方阵排列紧密，大举压上，一排排火枪随之架起，密密麻麻的明军步兵层层叠叠。

    这是火枪步兵的海洋，一眼望不到头。

    “希律律。”

    镶黄旗三十年积攒下来的老底子，依旧凶悍，在层层叠叠，密密麻麻的火枪阵包围下左冲右突。

    “砰，砰……噼啪。”

    可迎来的是一阵阵火枪爆鸣，齐射。

    “哗啦。”

    前排后退，后排上前。

    大量步兵组成的包围圈越来越小，清军骑兵可以活动的空间越来越小，在步兵海的步步紧逼下不停的后退，再后退。

    活动空间压缩，再压缩，最后硬生生被挤压成了一个……圈。

    一个长宽不到一里的圈。

    身穿暗黄色铆钉棉甲的骑兵，好似一头被驯服的野兽，被一排排火枪逼着不停的后退，背靠背的挤成了一团。

    当骑兵失去了机动性，可以活动的范围被挤压没了，又被步兵海包围了，也就成了待宰的羔羊。

    “呼。”

    一阵微风吹过，周世显双目微闭，感受着落日余晖下暖风吹拂，是硝烟的气味，还带着浓烈的血腥。

    步，骑十五万大军。

    这步兵海，这密密麻麻的火枪阵，便是他多年来呕心沥血的杰作，偷天换日，逆转乾坤。

    战场上诡异的死寂。

    挤成一团的清军惊慌大叫着，咒骂着。

    “图其。”

    “阿其那，赛死黑！”

    可四周围密密麻麻的明军步兵，却一言不发，只是不停的涌上来，人挤人，人挨人，将成排的火枪架了起来。

    日头落山了，夜幕终于降临。

    周世显挥了挥手，轻道：“杀！”

    “噼里啪啦。”

    成片的硝烟升腾起来，从四面八方射出的铳子，将挤成一团的清军旗兵射翻，撕裂，连人带马打成了血葫芦。

    密集的齐射整整响了半个时辰。

    洛阳城外，再也没有半个旗兵还站着了，硝烟中又是一阵安静，响起山呼海啸的欢呼。

    “我大明，万胜！”

    “万胜，万胜！”

    大捷，战略性的胜利，让十五万明军士气大振，老兵如释重负的露出了笑容，新兵高举火枪发出阵阵欢呼。

    深夜，洛阳城外。

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    城外尸横遍野，各部明军将领快马赶来，聚集到了周世显周围，发出畅快的欢笑声。

    “标下惭愧。”

    黄得功，李岩，李锦前来告罪，没有将多尔衮留下，这是一个巨大的遗憾，可惜……

    周世显笑了笑，挥了挥手：“不必如此。”

    洛阳东郊决战，本就是已消灭清军的有生力量为主，这一战硬生生将清廷上三旗打没了两旗。

    十万清军覆灭于此，这战果已经足够辉煌了，明，清之间的兵力对比发生了根本性的转变。

    历史的天平向着大明倾斜过来。

    城内已是一片欢腾。

    “追！”

    留下伤亡惨重的洛阳团练，就地休整，补充，明军十余万兵马汇聚了起来，以骑兵为先导向着多尔衮逃走的风向。

    狂追而去！

    这中原是你想来就来，想走就走的么？

    胜利的刺激下明军杀气腾腾，完全不顾自身的疲惫，集结了四万多骑兵咬着多尔衮正白旗的尾巴。

    向着滔滔黄河展开了凶猛的追杀。

    “追！”

    两天后，风陵渡。

    大军溃败，人心惶惶，喧闹，混乱中的风陵渡南岸，此刻挤满了等待过河的清军。

    风陵渡对岸便是山西。

    清廷新任命的山西巡抚马国柱吓坏了，这也是个老奴才了，汉军正白旗，和范文程的资历相当。

    马国柱情急下赶紧调集人力，物力，用大量民船，官船在黄河上架设了几座简陋的浮桥。

    得让主子过河呀！

    好在浮桥架起来了，正白旗护军簇拥着摄政王多尔衮，和一帮八旗王公跑的飞快，过了河就头也不回逃亡京城去了。

    主子逃走了，苦了奴才。

    等待逃走的正白旗主子太多了，汉军，蒙军也不敢往前挤呀，一下子就落在后头了。

    等到明军骑兵成群结队的追了上来，顾头不顾腚的汉军，蒙古军，再一次承受了惨重的伤亡。

    手持三眼铳的辽骑，手持转轮火枪的标营骑兵主导了中原战场，冲上去，撕咬着败退中的清军。

    从清军尾巴上咬下来一块块血淋淋的肥肉。

    “砰，砰。”

    风陵渡南侧响起一阵阵火枪爆鸣，被主子扔下的汉军，蒙军走投无路了，绝境中只好依托渡口附近大量的民宅拼死抵抗。

    可大势已去。

    散兵游勇，个人勇武都已是昨日黄花。

    劝降？

    周世显压根没这个想法，这个时期的汉军死硬死硬的，比旗兵还顽固，早已经不将自己当做明人了。

    努尔哈赤，皇太极两代君主的策略，大量将汉军抬旗，还鼓励通婚，鼓励混血，说白了就是对忠心耿耿的汉军，给户籍。

    不但给户籍，还给了旗人的待遇。

    这样的结果便是生养出了大量混血。

    可这事儿，清廷后来不承认了，后来到了乾隆年间，满人又觉得自己的血统高贵，把老祖宗的政策推翻了。

