    大炮打蚊子，怎一个爽字了得。

    只可惜，蚊子太脆弱，一炮就死，实在是有些不经打。

    “想不到我还有打~炮的天赋，一炮没空！”

    林云得意的摸了摸下巴，从始至终，他一炮都没有打空，全部命中。

    下一刻，林云便是收到了系统的回执。

    “恭喜宿主，存活任务完成。”

    “宿主成功在文家及张玄等修道高手面前存活下来，任务完成程度百分之百，奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    “等等，怎么才一千经验值，一千积分？系统，你搞错了吧，我记得任务完成奖励是两千经验值和积分！”

    林云连忙问道，他的耳力绝对没有出问题，任务奖励绝对是两千，而不是一千。

    “系统检测到，宿主在完成任务的过程中，存在欺骗系统的行为，所以奖励减半，宿主不得反驳，否则雷击惩罚一次。”系统机械的说道。

    “我@#￥%……”林云心里面忍不住问候系统祖宗十八代，他挣点经验值和积分不容易，这个任务本来可以拿到两千经验值和两千积分，结果系统直接扣了他一半。

    最气人的是，系统不给他反驳的权利，申诉还要受雷击惩罚，太过分了，不带这样欺负人的。

    不过，林云也知道，他惹不起系统，只能接受剥削。

    这时候，远处的地面上，一个人影动了一下。

    “文远峰！”林云眯了眯眼睛，系统惹不起，但别人他还是可以欺负。

    林云当即走了过去。

    电磁轨道炮的威力太可怕了，饶是林云故意打偏了方向，依旧把文远峰打的半死，小半个身体都被打烂了，鲜血淌了一地，站都站不起来，只能在地上爬着走。

    走在半道上，林云忽然看向了远处破损的墙体。

    之前，他用电磁轨道炮，一炮将张玄打飞，撞进了那堵墙里面，此刻，墙体里面传出了一股生机。

    “没死么？”

    林云挑了挑眉，操控电磁轨道炮轰击张玄的时候，他没有像对付文远峰那样故意偏转方向，炮弹悉数打在了张玄身上。

    感应着墙体内的生机，林云心里掠过一道强烈的惊讶，电磁轨道炮何等威力，被正面击中，张玄能活下来，这简直是奇迹。

    “那张符箓！”

    林云蓦然想起，在电磁轨道炮击中张玄的时候，张玄好像掏了一张符箓出来。

    “有意思。”喃喃了一声，林云当即走了过去。

    他倒也不担心安全方面的问题，就算张玄命大，没有死在电磁轨道炮之下，这会儿估计也没有战斗力了。

    来到墙体下方，林云纵身一跃，跳到了墙体被撞开的豁口上。

    张玄整个人几乎都卡在了墙里面，全身上下唯有一双眼睛可以活动，他死死的盯着林云，目光充斥着怨毒和愤怒。

    “小兔崽子，你阴……阴我！”

    张玄脸色无比的难看，他纵横江湖这么多年，什么大风大浪没经历过，今日却是栽在了一个炼器后期的小兔崽子手上。

    “啧啧……”

    林云咂了咂嘴，非常的意外，那可是电磁轨道炮啊！

    闻言，张玄脸色更加难看了，至尊玄武防护符乃是他从一处秘境中寻到的至宝，防护力强无敌，哪怕金丹高手都打不破，今天却是败给了一门大炮。

    “老乌龟，你的命还真大，这都没死成。”

    林云赞了一句，却是话锋一转，道：“不过没关系，我可以再送你一程。”

    “你敢！小兔崽子，你……你知道我是谁吗？”张玄冷声道，目光幽冷的盯着林云。

    “知道啊，你叫张玄嘛，你和文远峰对话的时候，我听到他叫你名字了。”林云笑呵呵的说道。

    “小兔崽子，你听好了，老夫乃湘西神鹰派副掌门，修道者协会执事！”

    张玄倨傲的说道，每每提起自己的身份，他都无比的骄傲，一门副掌门或许不算什么，但修道者协会执事的身份可就不简单了。

    别看修道者协会势力庞大，执事众多，但并非谁都有资格出任执事一位，但凡能成为执事的人，都是修道界数一数二的人物。

    “又是修道者协会？”

    林云眉头微微一皱，还真没想到张玄会是修道者协会的人。

    “不对吧，修道者协会的修道者，全部都是正大光明的正义之士。”

    林云挑了挑眉，打趣道：“如果你是修道者协会的执事，怎么可能当强盗，强抢我的东西。”

    “我……”张玄被噎得说不出话来。

    “怎么？无话可说了，老匹夫，你胆子不小，竟敢冒充修道者协会的执事！”林云一脸气愤的说道。

    当然，他只是做做样子而已，不久之前，他亲手宰了一个修道者协会的执事。

    这些人的品性如何，林云十分了解，人前一面，人后一面，鸡鸣狗盗的事，他们可没少干。

    “哼！你信也好，不信也罢，老夫都是修道者协会的执事！”

    张玄冷冷的哼了一声，道：“识相的，乖乖放了老夫，否则的话，小心你小命难保！”

    闻言，林云陡然有找笑出声的冲动，忍不住道：“执事大人，你不会被我的电磁轨道炮轰傻了吧？威胁我之前，您老人家能不能先搞清楚自己的处境。”

    “算了，懒得跟你哔哔，我直接送你上路，下辈子投胎当强盗，招子放亮点，不是什么人都可以抢的！”

    话落，林云伸出了手，打算捏死这位不知死活的执事大人，他还要去找文远峰算账。

    “小兔崽子，你敢！”

    张玄正准备继续放狠话威胁林云，发现不起作用，他脸色蓦然变了，“别……别杀我，你不能杀我，杀我你会后悔的！”

    “小爷从来不做后悔的事。”林云淡淡的说道，掌力涌动，准备拍死张玄。

    就在这时候，张玄忽然道：“你拍卖到的石头叫天元石！”

    闻言，林云眉头微微一皱，“你想说什么？”

    “老夫实话告诉你吧，这块天元石乃是上等炼器材料，早就被我修道者协会东方长老看上了，东方长老祭炼灵器，正好缺天元石这一味原材料，他特派我到永乐拍卖会购买，你杀了我，抢走天元石，东方长老绝对不会放过你！”

    张玄急促的说道，生怕解释的慢了，林云对他痛下杀手。

    “我杀了你，抢走天元石，要点碧莲不？”

    林云不屑一笑，他在拍卖会上当着所有人的面出价买下天元石，张玄强抢他的天云石失败，被他正当防卫击杀，居然反过来说他杀人夺宝，还要不要脸了？

    “我……”

    饶是张玄早已修炼到不为外物所动的筑基境界，当下也是忍不住老脸一红，硬着头皮说道：“总之，你不能杀我，你杀了我，东方长老一定不会放过你。”

    “呵呵……”

    林云呵呵一笑，悬在半空中的手陡然落了下去，一掌击在了张玄的天灵盖了。

    强大的力量从掌心渗透而出，穿透了张玄的颅骨。

    张玄眼珠子一突，瞬间没了声息。

    “就你，也配威胁我？”

    林云嗤笑一声，转身而去。

    不管那位东方长老会不会放过他，林云都不可能饶恕张玄，杀人者人恒杀之，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    放虎归山，后患无穷。

    今天来杀他的人，全部都要死，一个都别想活！

    林云踩着不紧不慢的脚步，一步步走到了文远峰面前。

    “小臂崽子，你……你完了！修道者协会的执事，你都敢杀，没人可以救得了你。”

    文远峰目眦欲裂的说道，他万万没有想到，集合那么多高手，他们非但没有干掉林云，反过来还被林云打了一个团灭。

    “你说的好像很有道理的样子。”林云笑着点了点头。

    “小臂崽子，废话少说，说吧，你的条件是什么？”文远峰咬牙切齿的问道。

    “条件？”

    林云摸了摸鼻子，目中闪过一丝疑惑，“什么条件？你在说什么？”

    “别装了，小臂崽子，你故意不杀我，不就是为了敲诈和勒索吗？开出你的条件来！”文远峰冷声道。

    “原来你是这么想的。”

    林云无语的翻了个白眼，有些无辜的道：“文家主，真是不好意思，让你误会了。”

    “我实话实说，你千万别生气，我留你性命，绝对没有敲诈的意思，我就是想问你两个问题。”

    林云一本正经的说道，文家是京城四大家族之一，权势滔天，钱财无数，富可敌国，但他对文家的财富一点儿兴趣也没有，星辰集团现在的营收相当不错，再加上系统在手，他真心不缺钱。

    “问问题？”文远峰微微一愣。

    “对，就问两个问题，问完我就送你上路，绝对不为难你。”林云很认真的说道。

    听到这话，文远峰差点儿一口老血喷出来，林云都要送他上路了，还说不为难他？

    “第一个问题，我特比纳闷，想不通，我从来都没有招惹过你们文家，你们为什么非要跟我作对？”林云叹着气问道。

    从文十三到文一，再到文逸晨和文逸飞，直到现在的文远峰，一直找他的茬，不搞死他不罢休，林云就奇了怪了，他长了一张好欺负的脸吗？文家这些人前仆后继的来对付他究竟是为什么？

    “文家主，说说吧，你都快要死了，好歹替我解解惑。”林云一本正经的说道。

    “小臂崽子，你别得意，隐世堂不会饶了你的！”文远峰咬牙道，目眦欲裂，额头上青筋暴突，看起来分外可怖。

    “我上次听你们文家的人，提到过隐世堂，不过我对这个势力完全没有了解，要不你帮我科普科普？”林云好奇的说道。

    “小臂崽子，你不得好死，不得好死！”文远峰破口骂道，状若疯狂。

    “我去，我就随便问问，用不着这么激动吧，你不愿意说就算了，我又不勉强你。”

    林云无奈地摇了摇头，多大点事，至于这么疯狂吗？

    “小臂崽子，你别嚣张，你蹦哒不了几天，隐世堂高手无数，金丹强者一双手都数不过来，你必死无疑，必死无疑！”

    文远峰疯狂的吼道，如果眼神可以杀人的话，林云至少死十次了。

    “文家主，别激动，冷静，千万要冷静，我还有一个很重要的问题没问你，你可别气死了。”

    林云连忙说道，伸出手，很贴心的帮文远峰顺了顺气。

    “我问你，之前拍卖会上，你花重金买的野山参放哪儿了？”

    林云问道，来的路上，他便检查过了，文远峰没有把野山参带在身上，肯定藏在某个地方了。

    说一千，道一万，这才是林云刚才手下留情，没有用电磁轨道炮直接轰杀文远峰的终极原因。

    要不是为了野山参，文远峰早都死翘翘了，哪会有用眼睛瞪他的机会。

    这一次前来京城，林云的主要目的便是为了野山参，八百年份，勉强算是灵药了，他志在必得。

    说起来，天元石不过是顺带的收获。

    “你想要野山参啊？”文远峰冷笑了起来。

    “当然，价值一亿多的东西，谁会不想要。”林云眯着眼睛道。

    “小臂崽子，想要野山参？你怎么不去吃~屎？”文远峰破口骂道。

    “文家主，不至于，还是要注意一下语气，好歹你也是一家家主。”林云无奈的说道，这老不死的好像骂他上瘾了。

    “小臂崽子，老夫这辈子做的唯一一件错事，就是没有在你弱小的时候干掉你，让你成长了起来。”

    文远峰愤恨的说道，如果他早一点动手，林云绝对不可能活到现在。

    “看来你是不打算告诉我了。”

    林云微微地吐了口气，“本来我还想着，祸不及家人，放你儿子一马，看来我还是太仁慈了。”

    “小臂崽子，你想做什么？你敢！”文远峰眼珠子一突，死死的瞪着林云。

    “你以为只有你会威胁人吗？呵呵……”

    林云不屑一笑，“老匹夫，你别逼我，我发起狠来，我自己都怕！最后问你一遍，野山参在哪儿？”

    “放……放过我儿子，野山参，我……我给你，给你！”文远峰颤抖着说道。

    “在哪儿？”林云冷声问道。

