    十二都天神煞大阵强悍无比，因此也只有极其强大的炼器材料才能承受住这座大阵。

    即便是这些阵旗只是起到一个辅助和增幅的作用，但恐怕除了鲲鹏老祖和乾坤鼎之外，没有谁还能有这个手段了。

    鲲鹏老祖先把那些熔炼成液体的材料分开，然后取出一小部分之后，开始了凝练第一杆阵旗！

    “要开始了吗？”

    后土祖巫心中一阵激动，他们都纷纷注视着鲲鹏老祖。

    此时鲲鹏身上一股强大的威压散发出来，由于要全力以赴的炼制阵旗，因此鲲鹏也不会有所保留。

    忠人之事，这本就是鲲鹏的准则，他不会故意去炼制失败什么。

    十二祖巫感受到鲲鹏身上散发出来的巨大威压，他们一个个心中震惊不已。

    要知道现在实力最强的帝江祖巫，都还没有突破到准圣境界，因此他们在面对鲲鹏老祖时，都赶到了一股巨大的压迫之力。

    “原来鲲鹏道友之前一直在收敛气息，都是为了顾及我们巫族的面子啊！”

    帝江祖巫震惊的同时，他也对鲲鹏老祖更加信任起来。

    此时随着鲲鹏的动作，那乾坤鼎中翻腾的灵液缓缓汇聚成一杆棋幡的形状，一股股煞气顿时被分离出来，慢慢的灌注到了阵旗之中。

    与此同时，一股股法则之力，伴随着一些奇妙的巫族纹路，悄然出现在旗杆上。

    那绝强的神煞之气瞬间就弥漫了出来，透过坚不可催额乾坤鼎，出现在整个盘古神殿当中。

    “成了！这是要成了！”

    祝融祖巫眼中精光乱闪，十二都天神煞大阵阵旗对巫族太过于重要，因此就连这些老谋深算的祖巫们，他们也都一个个欣喜不已。

    鲲鹏老祖此时心境古井无波，炼器最忌心思浮动，因此即便是看到即将成功，鲲鹏老祖也如同老僧入定一般。

    周乾坤鼎外的异象更加激烈起来，一头头黑虎，毒龙，蟒蛇，它们的幻象纷纷浮现，对着乾坤鼎内嘶吼咆哮。

    似乎这是一件魔兵即将出世一般，引起了这种恐怖的异象。

    “咔嚓！”

    就在此时，那阵旗中传来一阵细密的碎裂之声。

    紧接着“嘭”的一声，原本已经逐渐凝聚成型的阵旗，瞬间崩碎，那无尽神煞之气直接消散一空。

    “这、、”

    众巫一阵错愕，他们还是高兴的早了一些。

    虽然大家都知道这阵旗不可能轻而易举的炼成，但是看到之前鲲鹏才一点成功，他们确实是都兴奋了起来。

    “再来！”

    鲲鹏一笑，挥手将炼器残渣扫到一旁。

    他尽力了，因此即便是失败，他也没有什么不好意思的。

    帝江祖巫点头，大家默契的在一旁继续协助鲲鹏炼制起来。

    巫族一方齐心协力炼制十二都天神煞大阵阵旗，此时整个洪荒世界倒是难得的再次迎来了和平时期。

    妖族一方四位妖皇刚刚逼迫众位妖帅上了招妖幡，因此妖皇也知道不能再逼得过紧了，这段时间就像故意给大家一个缓冲的机会。

    就在这个档口，伏羲妖皇也终于是斩尸成功，他们妖族四位准圣横空出世，一时间气运汇聚到了顶点。

    这一日的凌霄宝殿之中，女娲娘娘对帝俊说道：

    “陛下，听闻太阴星上，有曦和道友乃是秉承太阴之气而生，曦和道友貌美无双，而陛下又是太阳之精所化，若是陛下能与曦和道友结合，这可是一大好事！”

    这女娲娘娘自从被道祖赐下红绣球和姻缘红线之后，两件灵宝早已被女娲炼化。

    就在不久前，那姻缘红线和红绣球频频绽放红芒，显然是女娲娘娘的机缘到了。

    她一番盘算之后，瞬间知道了天婚即将出世，未来定天地人伦之事，这天婚当时头一遭。

    正是因此，为了自家机缘，也为了妖族的强盛，女娲娘娘这才主动提出了要让帝俊纳亲的事情。

    曦和仙子可是太阴女神，同为紫霄宫中客，她的实力和地位，完全能排到洪荒第一阶梯之中。

    帝俊见女娲这么一说，他不禁也是心神动摇。

    毕竟是红鸾星动，妖皇思春，帝俊早就知道曦和的美名，因此被女娲娘娘这么一提，帝俊心中早就动了念想。

    此时太一笑道：“曦和道友实力强横，又是太阴星之神，若是和大哥结为道侣，日后我妖族的实力也将会再次提升！”。

    太一的话让帝俊大笑起来，他身为妖皇，自然没有什么不好意思的。

    “既然此事有利于我妖族，而且曦和仙子身份尊贵，还请娲皇替我多多美言，若是曦和仙子愿意，我和二弟定亲自备下厚礼，前往太阴星拜会！”

    帝俊对这件事情不反对，而女娲作为提议者，她同时也是女修士，让她去探探曦和仙子的口风，这倒是稳妥的很。

    “陛下放心，我这几日就去太阴星走一趟，把此事告知曦和道友！”

    女娲心中欢喜，她作为因缘红线的拥有者，若是能撮合了这天婚，对女娲来说也是好事一件。

    当初在紫霄宫时，鸿钧道祖可是明说了，女娲将来的成圣之机，就是因为有大功德与天地。

    这定下人伦纲常，天地人三婚，也是补全天道之事，自然能让女娲从中得到一些功德之力。

    就在这妖族一方筹划天婚之时，鲲鹏老祖经历了再一次的失败之后，他终于是炼成了第一杆阵旗！

    此时盘古大殿之中，一杆黑色的神幡迎风猎猎，无尽的神煞之气从那阵旗之中散发出来。

    这阵旗长二尺八寸，旗面四方，上刻黑龙翔天。

    帝江祖巫伸手一招，那阵旗顿时飞入他手中。

    “竟然是一杆先天灵宝！”

    帝江祖巫双眼散发出兴奋的神光，这阵旗返后为先，成了先天灵宝，那么它能起到的作用就会更加强悍几分。

    帝江祖巫直接滴下数滴精血，那阵旗瞬间就和他有了一股血脉相连之意。

    这乃是巫族的一种秘术，滴血温养之法。

    这种办法若是用在其他灵宝上，倒是有些得不偿失，但用在这一杆阵旗上，却是非常合适不过了。

