
　　众人跟着兰坚成来到了一个大型会议室，兰坚成站在主席台上，向大家简单的讲解了一下新型网络技术的相关情况。

　　讲完后，来自全球的各个工程师开始了发问环节。

　　无论什么问题，到了兰坚成这里，都是对答如流，仿佛一切都在他的掌控之中似的。

　　萧云海坐在第一排最中间的位置，两边分别是宇浩荡和道顿.韦尔奇。

　　宇浩荡望着侃侃而谈的兰坚成，叹道：“萧先生，这位兰部长真是个人才呀。”

　　萧云海呵呵笑道：“我们软件部、硬件部、专利部三个部长都是世界最顶级的人才。只是另外两位是实干家，口才不如兰部长。”

　　宇浩荡道：“萧先生，我们能不能借一步说话？”

　　萧云海一愣，点点头，道：“当然没问题。”

　　看到萧云海和宇浩荡一前一后走了出去，道顿.韦尔奇眉头紧紧地皱了起来。

　　走进一个接待室，工作人员送上两杯茶，然后把门关上了。

　　宇浩荡端起茶，喝了一小口，道：“还是我们华夏的茶好喝呀？这几天去餐馆吃饭，喝的竟是些咖啡之类的东西，可把我给难受坏了。”

　　无论是前世还是今生，华夏百分之九十以上的官员都喜欢抽烟喝茶，宇浩荡也不例外。

　　萧云海笑道：“喝惯了茶，再喝其他东西根本就没有任何感觉。宇总，您找我是有什么事情吗？”

　　宇浩荡点点头，道：“萧先生，您既然邀请了这么多实力强大的电信公司，想要给我们网开一面，恐怕是不可能了。但是有一些业务对我们同样重要，我希望萧先生能够看在同属华夏一脉的份上交给我们做。”

　　萧云海眼睛微微一眯，道：“你说的是上游和中游的那些业务吗？”

　　宇浩荡点了点头，道：“没错。”

　　萧云海没有自己的工厂，不可能去搞那些用于铺设新型网络的设备，必然要找一个代理人。

　　宇浩荡的意思就是把这些业务交给华夏，由他们来做。

　　萧云海考虑一番，道：“宇总，我不可能把全世界的业务都交给你们。因为想要用最快速度将新型网络覆盖全球，单凭你们是无法做到的。”

　　宇浩荡忙道：“以我们华夏电信公司的实力，一年之内就能搞定所有的事情，绝不会掉了链子。”

　　萧云海摇摇头，道：“但如果再添几个厂商，那么只需要半年甚至三四个月，就能搞定。宇总，现代网络技术的发展太快了，搞不好半年以后就会出现比我们还要强的技术，我只想早点儿被大家使用，也好早一些进入运营阶段，您能明白我的紧迫感吗？”

　　宇浩荡道：“萧先生，你未免也太悲观了？”

　　萧云海笑道：“这不是悲观，而是未雨绸缪。华夏那边，我肯定会交给你们。但其他国家不行，我没有那个时间等待。您放心，价格上我可以给你们优惠。”

　　宇浩荡叹了口气，道：“好吧。”

　　从接待室出来，萧云海一眼就看到了正站在外面的道顿.韦尔奇。

　　宇浩荡知道他有话与萧云海密谈，便向其点了点头，离开了。

　　道顿望着他的背影，道：“萧，看来这位宇部长有些垂头丧气呀？”23sk.Com

　　萧云海笑道：“他的要求太高，我无法满足。你呢？你想要什么？”

　　道顿直截了当的说道：“我想要欧美地区的网络建设权？”

　　萧云海想都没想，便表示了拒绝，道：“宇总想要全球的网络建设权，我以效率低，速度慢为由拒绝了。你觉得我会把这两个地区都交给你们吗？美利坚、北美其他地区还有欧洲，三选一。”

　　道顿皱了皱眉头，道：“萧，你要相信我们通用公司的实力。”

　　萧云海摇摇头，道：“我一直很相信，但你能保证半年内搞定吗？”

　　道顿.韦尔奇张了张嘴，道：“半年，不可能。”

　　萧云海道：“所以我不能交给单一的公司。只有全世界的电信公司合作，才能用最快速度把摊子铺开。因为咱们的良好关系，你现在还有选择的余地。若是再等会儿，那可就不好意思了。”

　　道顿.韦尔奇叹道：“好吧。我选择美利坚。”

　　萧云海笑道：“没问题。”

　　道顿.韦尔奇回去后，萧云海重新回到了会客室。

　　他听不懂兰坚成的天书，干巴巴的坐在那里，还不如躺在沙发上玩手机舒服呢。

　　一个小时后，温艳红敲了敲接待室的门，道：“萧先生，兰部长那里已经结束了。”

　　萧云海哦了一声，打开门，道：“真是难为这些人了。什么都不懂，偏偏还要听。走吧，我们去赚钱。”

　　温艳红轻声问道：“萧先生，你心里是怎么想的？”

　　萧云海笑道：“有钱大家一起赚。我不要现金，更不要什么专利费，我要的是全球的电信公司给我们打工赚钱。凡是用我们技术的电信公司，必须交给我们百分之三十的利润。”

　　温艳红一听，眼睛瞪圆，一副见了鬼的表情，道：“这怎么可能？”

　　全球电信公司一个月百分之三十的利润有多少，最起码也在四千亿美金以上，公司一个月赚四千亿，这太不科学了。

　　萧云海笑道：“漫天要价，落地还钱。只要他们达到了我的心理价位，那就没问题了。”

　　温艳红没有问萧云海的心理价位是多少？但她知道，哪怕是百分之十，云晴网络公司的年营业额也会超过万亿美金。

　　当初的手机支付系统目标是万亿，就算是一切顺利，想要达到这个目标，最起码还要三年时间。而现在的新型网络技术竟然能轻轻松松的完成，这让温艳红脑子有些发懵，一副失了魂的样子。

　　走进会议室，萧云海看到兰坚成正在那些工程师的包围下，进行着热烈的讨论，不禁微微一笑。

　　萧云海走上主席台，笑道：“各位，我们兰部长讲了三个多小时，已经很累了，最好是能够让他休息一下。有什么问题，大家可以明天商讨。我现在想问的是大家都明白了吗？新型网络技术应该没有太大的漏洞吧？”

　　华夏电信公司技术部部长王乐成道：“完美无缺。兰部长说的非常详尽，我们也都明白了它的设计原理，可以说是天才级的构想。”

　　其他人都点了点头。

　　萧云海笑道：“既然大家没有异议，那就太好了。各位老总们，咱们可以讨论一下合作的问题了吗？”

　　“好。”众人齐声答道。

　　萧云海道：“首先是建造基站的事情。华夏和美利坚，我已经交给了华夏电信公司和通用电气公司负责，其他地区，我们按照面积的大小，划分了十五个区域，谁想要经营权，可以通过暗标进行。你们要多少我不管，但是必须保证在半年之内，那些区域能够用上我们的新型网络技术。若是有该区域的电信公司拒不配合，那就把它排除在外。这一条会写在合同之内。大家还有什么问题吗？”

　　tnk电信公司的多姆站起身来，道：“萧先生，我认为这么做有些不合适，尤其是在配合上。”

　　萧云海问道：“那多姆先生有什么高招？”

　　多姆道：“萧先生，我们可以把基站的建造交给相应的电信公司，至于原件、器械等等交给那些经营商，大家觉得怎么样？”

　　“对，这样的话是最好。”

　　“我也同意。”

　　看到大家纷纷点头，萧云海笑道：“你们是老大，你们说了算。价格方面，你们自己定。有想经营上中游这一块业务的，举一下手，我们会有工作人员发一个表格给大家。我要的是利润的占比，不能低于百分之二十。”

　　“哇，这么高。”

　　“百分之二十。赚一百美金，要交出二十美金，太过分了。”

　　萧云海道：“大家如果觉得贵，可以不用举手。好了，我们的工作人员到了，大家有需要找他们吧。”

　　看到老总们都接过了表格，萧云海笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1796章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 