    鼎天小说居..    “唔……很不错啊！”手里的锤子支撑着身体的前方之风恶狠狠的盯着辰逸，“不过这种程度还早着呢！虽然只有两次！但是那种烦人的雷光爆炸只有在打断我攻击的前提下才会出现吧！那么这样你还能打断吗！！”

    狂风弥漫在整个街道，空气里都传来的如同刀刃划过铁片的刺耳声音，下落的雨滴被如同刀刃一般的风流切成了更小的液体，街道上的路灯上也出现了道道犀利的划痕，而且这些肆虐的狂风正在不断的凝聚了，加强着威力。就是连最基本的呼吸都做不到了，反而肺部被强行灌风的感觉让他简直就是生不如死，暴乱的风流在他身上留下了一道道的血痕——好歹要顾忌一下当事人的感受！很痛的啊！魂淡！

    虽然是这么想着。但是他也知道如果没有辰逸在他前面挡着的话，可能在二十米之外他就以及被乱流撕成了肉沫了。

    “来吧！让你看看什么叫必杀！”辰逸直接将上条当麻的右手对着前方之风高举着的那把不断汇聚着乱流的锤子按了上去。

    “呜呜呜呜呜——”上条当麻猛地瞪大了眼睛，他已经可以想到自己的右手被刮的骨肉分离。血肉横飞的场景了。

    不过这种情况下为毛你就能正常说话啊！

    ——没事？除去身上被乱流带来的火辣辣的伤口之外，右手上竟然没有一点疼痛的感觉，反而有种平时抹消超能力或者魔法的感觉。

    一阵微风吹过，刚才由暴风吹走的雨滴再一次哗啦啦的落了下来，上条当麻也不禁睁开了眼睛，自己就像是落水狗一眼趴在地上向前伸着右手，地面上刚才多出的道道不平整的划痕把他隔得生疼，扭头望去，整个街道就如同哥斯拉开了疯狂面具来来回回扫荡了不下十次的场景，这还算是前兆！如果是后续攻击落下来的话那还不知道要造成多大的损伤。

    辰逸手里的那边在科幻中或者超能力从才可能产生的光剑的剑柄正敲在那名之前差点把自己干掉的黄衣少女的后脑勺上。对方脸上也是带着惊愕的表情，似乎是难以相信自己的强力一击竟然被这么轻易破除了一般。

    “果然一切大招在把妹手面前都是渣啊！”辰逸看了一眼掉在一边的那把超过一米的锤子，现在那东西已经不算是灵装了。

    “有个好消息和坏消息，想听那个？”辰逸扶着已经晕过去的前方之风，看着地上的上条当麻笑道。

    “我可不相信对于我来说会有什么好消息。先说好的吧。”上条当麻动了动右臂，奇怪，有种怪怪的感觉，怎么没知觉了？明明还在的啊！

    “哦，好消息就是你的右臂现在感觉不到痛是不是啊？明明还在就是没知觉呢？”辰逸依旧保持着微笑。

    “有着感觉，不过这算是什么好消息啊！”上条当麻靠着能动的左手重新站了起来。趴在变得凹凸不平的地面上还是很难受的，不过站起来后他也发现问题了，自己的右臂如同没了骨头一样就那么挂在肩膀上，真的就像是没有了骨头一样！

    “那个，坏消息该不会是……”上条当麻不禁咽了咽口水，虽然不知道为什么没有疼痛，但是右臂先的样子显然就是……

    你猜对了上条君！

    “嘛！区区骨折外加脱臼而已，反正你也不是遇到一次两次了。”辰逸一脸无关紧要的样子，“刚才你也知道，如果我不用力抓紧的话，你肯定就会像从绞肉机里过滤了一遍，当然过程可能是用力的一点，而你又是凡胎，嗯！你懂得。”

    “是吗？但是为什么我感觉不到痛呢？”黑着一张脸的上条当麻带着相当完事yin郁的语气问道，“就是连知觉也没了。”

    “一点麻药啦，从那个蛙脸医生那里顺来的。”辰逸拿出一个用过的针筒说道，“难道你想因为剧痛露出在地上打滚哀嚎求帮助的丑态？我可不是牧师，一个治愈术就ok了。”

    “话是如此，不过为什么我觉得你手上的那个针筒有着可疑的感觉？”上条当麻看着辰逸手的针筒，以及那闪着寒光的针尖，满脸的怀疑。

    “放心！绝对不是二次注射针筒。”辰逸说着拉过前方之风那因为晕厥而没有收回去的锁链，上面有着一个小十字架，辰逸看着满脸怀疑的上条当麻，直接把那个十字架对着上条当麻的右手按了过去。

    “我说，就算她是敌人，我们现在也点把她送到医院吧。”耷拉着如同失去活力的章鱼触手一般的手臂，上条当麻看着辰逸抱着的前方之风，“而且学园都市里的那么多受害者也需要她解决的。”

    “嘛！不用担心了。”辰逸看着手里已经失去作用的小十字架，“这个东西现在已经没用了，所以那些晕倒的人现在已经没有大碍了，过不了多久就会醒了吧？只是那些淋雨的恐怕有些就要感冒了。”

    “是吗？”闻言的上条当麻也松了口气，动了动已经失去直觉的右臂，脱臼的部位已经被辰逸接上去了，但是骨折的地方就点需要医生的帮助了，最然在麻药的作用下现在没有一点痛苦，但是麻药的药劲过去之后绝对是生不如死，所以在这之前还是先治疗一下。

    “我不是来战斗的，所以收起这幅戒备的姿态吧。”举着黑色雨伞从雨中走来的后方之水看着上条当麻戒备的样子说道，然后又看向了辰逸抱着的前方之风。

    “可以把她交给我吗？”

    “我还以为你是特意来追我的。”辰逸耸了耸肩。

    “有这念头，但是对付你这种恶龙般的敌人，没有万全的准备可不行。”摇了摇头，后方之水结果了辰逸抱着的前方之风。

    “等等！你到底是谁！”看着打算离开的后方之水，辰逸没说什么，上条当麻直接跳了出来。

    “后方之水，跟风一样，是属于‘神之右席’的一员。”扭过身的后方之水说道，就好像根本不担心辰逸的偷袭一般。

    “好了，没事的。”辰逸拍了拍上条当麻的肩膀，“让他们走吧，你应该知道她落到科学阵营里会发生什么事。”

    “喂喂！这样真的好吗？”上条当麻看着离去的后方之水，不禁说道。

    “嘛，有什么不好的，走吧。”辰逸指了指后方之水刚才站过的地方，龟裂的纹路呈辐射状的向外散开，看得上条当麻一愣一愣的，“对方也是圣人啊，还超过神裂一截。”

    好吧，上条当麻这一次什么话都不说了，而且辰逸刚才拍他的肩膀时，他可是感觉到了一点触觉，也就是说，麻药的药劲就要过去了，虽然怀疑麻药的效果为什么这么短，但是想起那个蛙脸医生的医术后，就是再短点也是说的通吧。

    “啊——”凄厉的惨叫从某个蛙脸医生的医院里回荡开来。

    “当麻你又扔下我一个跑去参与什么不得了的事情了吧！”某个吃货修女不满的抱怨声回荡开来。

    “没有的事，这次真的只是意外，不要咬啊！头盖骨要碎了啊！！！”

    “呐，我说这下雨天的，就算是你异于常人也不能乱逛啊。”辰逸看着站在医院门口如同立体影像般的眼镜娘。

    “那个，抱歉，我只是突然发现到街道上发生了很大的事情，所以就……”眼睛娘低声唯唯诺诺的说道，“然后就遇到了茵蒂克丝。”

    “呃，好吧，好吧，那也别站在外边了，赶紧进来的吧，里面的人没有会把你当成异类看的，明明都进去了，干嘛又跑了出来，”辰逸挠了挠头，直接将站在医院门口犹豫不决的风斩冰华拉了进去。

    “那个，我时间就要到了，不用进去的……”

    “你当这是上网吧啊，没事的。”(本站..您的支持，就是我最大的动力。)..

