    洪荒大地上，无数种族、无数生灵看着视线尽头，那由无尽劫云层层围绕的不周山，耳边似乎响起了巫妖两族大军死亡陨落时的哀鸣，浑身不由瑟瑟发抖。

    然而，当他们看到那号称洪荒天柱的不周神山缓缓倾倒之际，所有人都惊讶的张大了嘴巴。

    这……这怎么可能！？

    娲皇宫中，昆仑山上，须弥山上，金鳌岛上，六名圣人几乎同时站起，各个脸上都露出了凝重之色。

    只是，准提和接引两人宽大的袈裟无风自动了瞬间。

    如此巨大的撞击力之下，连坚固无比的不周山都被撞成两截，更何况是身受重伤的东皇太一。

    东皇太一在撞击的一瞬间便已身亡，失去了主人的混沌钟回归成原本大小，不住躲闪掉下的落石，钟体嗡嗡哀鸣，似乎是在为自己的主人送行。

    猛然间，混沌钟猛然一颤，下一刻，便不由自主的向着无垠星空飞去。

    这样的情形，在普通修士看来，这就是混沌钟自身遭受重创，外加上原来的主人东皇太一身死，因此想要遁走离开的表现，并无任何异常。

    远古星辰海中，看着四大祖巫接连自爆，将东皇太一炸向洪荒中心，和玄冥假打到现在的伏羲心中悄悄松了口气。

    没想到，这些祖巫一个个性子这么烈，二话不说就要自爆，一言不合就要自爆，这到底是跟谁学的？

    不过，无论如何，这场大劫，自己总算是度过去了。

    “羲皇，小心！”

    沉浸在思绪中的伏羲听到玄冥的提醒，正欲说话，猛然间只感到后脑勺一痛，意识昏昏沉沉间，整个人如流星般不由自主的朝着洪荒大地坠去。

    看着这一幕，目瞪口呆的玄冥根本救之不及。

    这伏羲，也太倒霉了吧。

    不过说起来，到底是什么东西能把一位准圣大能砸成这个样子？

    伏羲摇了摇脑袋，睁开眼睛，入目所见，是一截巨大的不周山山体，在自己的眼中越来越大。

    “这一劫，还是……”

    “轰隆隆！”

    无数碎石泥土将伏羲的话语淹没。

    “大哥！”

    娲皇宫中，女娲脸色大变，出手相救，却是为时已晚，却只来得及将伏羲的一缕真灵救了下来。

    女娲推衍天机，却发现天机混乱，自己根本无从下手。

    “好好好！敢在本座眼皮底下出手暗算兄长，想来不是什么无名之辈！这笔账，咱们有的是时间慢慢算！”

    捂着隐隐发痛的胸口，女娲绝美却苍白无比的脸上满是恨意。

    泰山之上，望着半截一眼望不到边的不周山柱向着大地猛然砸下，赵朗不由得脸色大变，急声对金虹氏和后土说道：

    “金虹前辈，后土尊者，此番洪荒大地经受了巫妖两族连番大战的余波，已经是千疮百孔，伤痕累累了。若是再被这断裂的不周神山砸上一砸，很有可能变得四分五裂。赵朗请两位出手，加固洪荒大地！”

    说着，赵朗嘴唇微动，向两人无声地吐出了两个字。

    功德！

    原本被赵朗一番话说得面红耳赤的后土听闻“功德”这两个字，顿时精神了起来，急忙连连点头。

    “赵小友说得对，这大地若是再被不周山一砸，恐怕还真有散架的危险。金虹道友，你我联手，将这洪荒大地加固一番。”

    巫妖两族此番大战，不知道给两族平添了多少因果业力。

    赵朗此番话，对于正发愁如何消减巫族业力的后土来说，无疑是雪中送炭。

    “玄冥尊者，请您去那万寿山五庄观一趟，请那镇元子一道出手。那镇元子的伴生灵宝地书，乃是洪荒大地胎膜所化。有他出手，更能万无一失。”

    见玄冥祖巫返回泰山，赵朗情急之下顾不得许多，直接对玄冥发号施令起来。

    玄冥闻言，清冷的脸上闪过一丝怒容。

    她堂堂祖巫，何曾被一个太乙金仙境的小家伙这般命令过？

    “玄冥妹妹，事态紧急，想要功德，就听公明的。快去！”

    后土“功德”两字一出口，玄冥顿时冷静了下来，只是深深看了赵朗一眼，转头朝万寿山方向赶去。

    “刑天，九凤，蚩尤，你们几位大巫紧守幽冥殿，同时派人告诉那些幽冥界的大能，若是不想让洪荒消失，就要和巫族齐心协力把洪荒大地给定住！”

    “舅舅，洪荒怎么可能会消失，你是在说笑吧？”

    蚩尤一脸惊诧的问道。

    “你去问问后土尊者，那不周神山是什么所化再说！”

    赵朗没好气的回道。

    不周山是盘古大神的脊梁所化，为的就是支撑天地，所以才有了“天柱”之称。

    如今不周山倾，天地之间再无阻碍。

    没有了不周山的支撑，天穹会一寸寸下降，大地也会逐渐上浮，最终两者合二为一。

    到那个时候，天地不存，整个洪荒世界将不复存在！

    听到这个结果的几位大巫顿时慌了神，匆忙和后土告罪一声，便火急火燎的返回幽冥殿，派人去和那些幽冥界的大能们交涉去了。

    赵朗此番布置后，又过了三个月，倒塌的半截不周山终于砸到了大地之上。

    “轰隆！”

    洪荒之上，所有生灵都感到从不周山方向传来一道强劲至极的震波，天摇地晃间，将自己震上几百丈高的天空，大地更是撕裂出一道道裂隙。

    不过，在赵朗的提醒之下，就在半截不周山砸在大地的瞬间，金虹氏、后土祖巫，以及远在万寿山的镇元子同时出手。

    金虹氏手掐法诀，召唤出五岳虚影，联手一众大小山神，利用先天神灵的权柄加固洪荒大地；

    后土祖巫将自身土之法则运转到极致，将那半截不周山所砸之处化为一条一望无际的沼泽，用来减缓冲击；

    镇元子祭出地书，以地书布下先天戊土大阵，连接洪荒地脉，再度加强洪荒大地的防御能力。

    三人联手之下，终于勉强挡住了这波冲击。

    然而，不周山倒塌所造成的影响还远未结束。

    不周山倒塌之后，洪荒生灵心中的恐惧感并没有消失，反而越来越多，一些生性敏感的动物已经跑出了自己的巢穴，疯狂地朝着周围的高地奔去。

    心惊胆战的赵朗仰头向着不周山的方向望去，只见九天之上的云层仿佛被墨色侵染一般，颜色变得越来越重，同时好像在不住的拉近与大地的距离！

    天柱折后天河倾！

    脑海中闪过这七个字，赵朗脸色顿时苍白一片，再也顾不得许多，抓起腰间的通讯玉符，疯狂地对着另一边大声说道。

    “夏红，去找敖丙那小子！让他赶紧给龙族传话，让他们准备疏通落下来的天河之水，快点去啊！”

    “轰隆隆！”

    赵朗的声音被淹没在突然而来的巨大声响之中。

    紧接着，天地晃动，天上那轮大日的光芒都黯淡了几分，九天之上的云层突然出现一个巨大的豁口，一股接一股的天河水从豁口中汹涌而出，排山倒海般向着洪荒大地倾泻而下！

    “完了……”

    看着天河倒倾这一幕，感受到神魂之中再次变得浓郁的因果劫云，后土祖巫不由得后退了一小步。

    这一下，不知道有多少生灵要死在这天灾之中；这一下，巫族的因果业力又不知道要增加多少。

    昔日辛苦修理十万大山所获得的功德，今日尽数折在这里！

    随着时间的推移，天穹上的那个窟窿变得越来越大，倾泻而下的天河之水越发磅礴。

    不周山除了半截主峰依旧挺立如昔之外，其余数万里方圆的周边山脉尽数被泡在汹涌的波涛之中，甚至涛涛洪水已经来到了泰山脚下。

    水浪拍击山体的声音连绵不绝，无数生灵漂浮在水面之上挣扎求存，无数朽木死尸随波逐流。

    一眼望去，惨不忍睹。

    “诸位，还愣着干什么？救命啊，能救多少救多少！”

    灵魂为蓝星华夏人族的赵朗，面对眼前这一幕，根本不可能袖手旁观。知会了其他人一声，他便一边施展神通，一边祭出缚龙索，将浸泡在水中还有气的生灵救起，放置在泰山半山腰处。

    等他们回过气，缓过神来，再让他们慢慢朝着泰山山顶攀爬。

    或许那些圣人和大神通者，都将这洪荒众生视为蝼蚁，视为自己棋盘上一颗微不足道的棋子。

    蝼蚁和棋子的死活，他们或许根本就不在意。

    但他们不在意，不代表着赵朗不在意，不代表着那些棋子和蝼蚁也不在意。

    他虽然是修士，但修的是有情之道，血管里流淌的鲜血也是火热滚烫的！

    赵朗面无表情，一次又一次奔波在泰山周边，救下一个又一个尚有一息呼吸的生灵。

    望着赵朗来回奔波的背影，后土只觉得自己的那颗心被狠狠触动了一下，轻叹一声，带着玄冥等一众巫族参与到了救援之中。

    他们巫族作为父神的后裔，理应为这片天地做些什么。

    “赵公明，我玄冥敬你是条汉子！”

    经过赵朗身旁时，玄冥轻轻开口，吐出了这样一句话。

    赵朗轻笑一声，并不将这句话放在心上。

    只是，不知怎的，他忽然想起前世看过的一则小故事，说是有个人在海边散步，看到在沙滩的浅水洼里，有许多被昨夜的暴风雨卷上岸来搁浅的小鱼。

    不远处有一名小男孩不停捡起小鱼，然后将它们扔回大海。

    男人带着好奇询问：“孩子，这水洼里有上千条小鱼，你救不过来的。”

    “我知道。”男孩头也不抬的回答。“哦？那你为什么还在扔？谁在乎呢？”

    “这条小鱼在乎！”

    “还有这条，这一条！”

    没错，这条小鱼在乎！

    或许，从某种意义上来说，赵朗就是那个在沙滩上拼命捡鱼的小男孩。

    哪怕知道自己所做的有限，但却不会停下手来，只希望在这样的天灾之中，多救下一个生灵。

    我赵朗赵公明不做他求，但求无愧我心！

