
　　通过和之前面甲人激斗，夏天能看得出来，对方的状态很不对劲。

　　并非正常人。

　　他像是失去了正常理智。

　　虽然在速度和力量上非常之强横，但并未施展任何招式技巧。

　　完全凭着敏锐的本能在战斗。

　　这种状态，倒是让夏天想起了地下世界基因药液改造的那些怪物。

　　不过对方与那些改造怪物又有所不同。

　　至少那些被基因药液改造的怪物还存有理智，而面甲人给人的感觉就像是一头发狂的野兽。

　　刚才击毙一人，而今又冒出十几个。

　　这让夏天心下诧异。

　　古镇江从哪儿找来的这些人？

　　思绪间，在古镇江的回荡的怒吼之中，十几个面甲人已是闪电般向着夏天扑来。

　　“砰砰砰……砰”

　　霎时。

　　十几人战斗在一起，噼啪声，呼啸风声，犹似野兽的怒吼声充斥着整个场内。

　　这些面甲人根本不畏生死。

　　面对夏天凌厉的杀招也不予避闪，完全是一副同归于尽的架势。

　　夏天眉头大皱。

　　这样的作势反而让他有些放不开手脚了。

　　不过他也察觉到，这些人并没有之前那个面甲人强大。

　　不过纵是如此，他不能再保留实力了。

　　当下。

　　他的身躯透发一道极其迫人的气势，似有一黑一白两种颜色在他身上交替流转。

　　最后又混合成了雾蒙蒙的一片。

　　紧接着，这种气息以他为中心向着四面八方蔓延开来。

　　形成了一个强大的‘势场’。

　　在这‘势场’之内，地面上的尘埃都被卷动起来，杀气弥漫四周，狂风大作。

　　“锵”

　　蛇刀出现在掌中，璀璨夺目，猛力挥出。

　　刀罡化作无匹的锋芒，似白练一般横空而过，竟然在刹那间扫过一个铁甲人的颈项。

　　“噗。”

　　一个带着面具的人头高高冲天而起。

　　血洒长空。

　　这些人全都铁甲着身，带着手套罩着面甲，但他们的脖子却没有防护，又怎能抵得过刀罡。

　　但剩下之人却没有丝毫畏惧，甚至没有一丝停顿，依旧狂吼着展开凌厉的攻击。

　　夏天在原地留下一道残影，快速的消失了。

　　紧接着右侧方向爆发出一片刺目的刀光。

　　这些刀光未等湮灭便瞬间亮起，连成了一片，太过密集了。

　　只见寒光不见人。

　　没有理智，是这些人的可怕之处，却也是他们的弱点。

　　“轰”

　　突地。

　　其中一人向后倒退不止，只退了三步，他的头颅便如熟透的水果，自颈项上跌落。

　　而另外一人却是被打飞在半空，不知道是铁甲断裂的声音，还是骨骼碎裂的声响，再次途中，身躯一直发出喀喀喀脆响。

　　当他轰然倒在地上时，抽搐两下，一动不动了。

　　这一切发生的太快，只是短短片刻，已经有三人被击毙。

　　场外的古镇江脸色变了又变，他没想到，眼前这个人怎么突然变得如此强大了。

　　场内。

　　夏天的体内的骨骼爆发出噼啪脆响，犹似雷鸣，身上的气势愈加强烈。

　　到了最后，周身上下雾蒙蒙一片，且随着扩散开来，融入了‘势场’之中。

　　那些面甲人的速度和力量很明显的受到了压制，不再像之前那般迅猛。

　　与之相反的，是夏天战力暴增。

　　他如闪电一般在原地留下一道道残影，避过四面八方的袭杀，冲入人群，蛇刀寒光灿灿，轻轻划过，一颗狰狞的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　接着，他快速移形换位，身若游龙，翩若惊鸿，出现在另一人近前，直接一掠而过。

　　这人的喉咙激射一道血箭。

　　血水喷溅。

　　短短片刻间，亦有五六名面甲人被击毙，血水已经染红了地面。

　　而这些人依旧悍不畏死，反而被激起了凶性，口中连连狂吼，不断冲击，空气的爆鸣之音一秒都没有停滞。

　　‘势场’随着夏天的移动而移动，方圆十米范围之内，任何敌人都会受到影响。

　　尤其是这些人并无内气，仅凭借着纯力量的面甲人，影响更甚。

　　再也不是之前，能够轻易触摸到夏天，只能连连怒吼。

　　夏天的强大让场外的古镇江感到可怕。

　　他万万没想到，眼前这个相貌和夏天有六分想象的青年，竟然这般强势，越战越勇。

　　这本是他用来对付夏天的杀手锏，可如今随便来了一人，竟然都无法抵御。

　　神秘能量，化作蒙蒙雾气，将夏天全身都笼罩了，而他手中的蛇刀却是越来越璀璨。

　　最后连成了一片，仿佛夜间在此地降下了一片刺目的天火，耀的人睁不开双眼。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　堪比武侠大片中的光影特效。

　　夏天浑身都已经被血水染红了，但他的双目却越来越炽亮，手持蛇刀在人群中纵横冲杀。

　　匹练冲天，刀罡激荡。

　　夏天大开大合，一旦施展出了权利，这些人在有弱点的情形之下，被放大了无数倍。

　　“噗”

　　蛇刀刺目，斩飞一颗头颅，血花一朵朵。

　　“喀”

　　半尺长的蛇刀，竟然生生劈断了面甲人的头盔，半颗头颅也随之撕裂，红的白的糊状喷溅开来。

　　“哧”

　　随后，蛇刀化作一团刀光残幕，在其中三名面甲人身周不断穿梭，紧随着便是一大片血花绽放开来。

　　这注定是一场不死不休的激战。

　　当停下来的时候，夏天连头发都被染红了，只有蛇刀依旧冷光灿灿，并未沾染半点血水。

　　他似修罗屠场一般，站在尸体和血水中央，一双冷酷的眸子凝视古镇江。

　　此刻地古镇江已经完全失去了思考能力。

　　作为超级豪门古家的定海神针，他在年轻的时候自然也看见过无数次的惨烈厮杀。

　　而他作为上位者，只需动动嘴巴，就能看到一个又一个自以为是的家伙在他面前变成死尸。

　　可是，他从来没有见过这样一个人，一个貌不出奇的家伙，将他苦心经营多年的底牌，全都斩杀殆尽。

　　即便见惯了大风大浪，古镇江依然为眼前的一幕感到心悸。

　　看着那些面甲人尸首分离，看着地面汩汩流淌的刺鼻鲜血……古镇江感觉自己在作梦。

　　他又看到前方的青年踩着血水向自己走来。

　　古镇江拔腿想跑，可是双脚沉重的抬不起来，他感觉浑身的力气在这一瞬间都被抽走了。

　　踏！踏！踏！

　　夏天踩着血水，越走越快。

　　嗖。

　　顷刻间，身形犹如被拉长的油墨画。

　　刀在前，人在后，掠过一道极其惊艳的弧线。

　　蛇刀寒光暴涨。

　　“啊……”

　　古镇江瞪着眼睛，内心之中升腾出了前所未有的恐惧，发出了绝望的嚎叫。

　　“住手！”

　　然而就在这时，一道怒斥彻响夜空。

　　“哧”

　　与此同时，一道剑光激射而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1611章 浴血而狂免费阅读。https://xs.23sk.com 