    “走吧。”

    万重山和李继成并没有耽误时间，两人认识一番后，便直接动身去了天元帝国。

    与此同时，天魔宗，天魔殿！

    剑魔老祖正带着天魔宗一众高层饮宴。

    剑祖出关并威胁天元城。

    实在是让天魔宗众人大喜过望。

    所以，此刻的天魔宗张灯结彩，全宗上下都沉浸在一片欢乐的海洋中。

    就在这时，有人走了上来。

    “报告剑祖，天元城有情况。”

    来人，是天魔宗负责情报的长老。

    刚刚，他收到了很了不得的消息，不敢耽误，便赶紧送了过来。

    “什么情况？说。”

    剑魔老祖坐在主座上，手里端着酒杯，极其高兴。

    “下面有人来报，天元城来了……来了……仙人。”

    情报长老有些不确定的汇报道。

    尤其在说到仙人二字时，他的神色有些不自然，甚至还有些心虚。

    其实在得到这个消息的时候他也表示不信，还找下面的人确认了很多次。

    直到下面的人屡次说无误，他这才来报告。

    “什么？仙人？哈哈哈，长老，你是不是喝多了？”

    听长老说到仙人，剑魔老祖喝了一口酒，大笑了起来。

    在场的天魔宗高层闻言，也跟着剑魔老祖一起笑。

    “剑祖真会开玩笑，我在执勤呢，哪能饮酒。这个消息，是我向下面的人再三确认的结果。”情报长老说道。

    “哦？说说吧。”

    听情报长老如此说，剑魔老祖这才变得认真了起来。

    不过，仙人这事，他还是不信。

    开玩笑，整个九霄万界连神都没有了，怎么还会有仙人。

    更不要说仙人来了青宇大陆，还进了天元城。

    “据下面的禀报，仙人背着一把剑，肩上放着一头小象，身后跟着独眼金雕……”

    “等等。”

    情报长老刚汇报到这里，话头就被剑魔老祖打断。

    “独眼金雕？是无尽之森那头独眼金雕么？”

    “是的，是那头。”

    情报长老点了点头。

    “哈哈哈……”

    听到情报长老的话，剑魔老祖再次大笑了起来。

    “堂堂一个仙人，居然连独眼金雕也能看上，也太跌份了吧？这仙人该不会是不会飞，找独眼金雕当坐骑呢吧。”

    “哈哈哈……”

    剑魔老祖的话音一落，在场所有天魔宗的高层再次大笑了起来。

    他们感觉自己听到了史上最好笑的笑话。

    众人的笑声，搞得情报长老的脸青一块紫一块的。

    有些不好意思。

    他在汇总消息的时候，可没想到消息会这么离谱。

    但现在这些话从他嘴里说出来，怎么听都觉得离谱得不行。

    如果殿中有条缝，他现在恨不得直接钻进去。

    “后面呢？”

    笑过之后，剑魔老祖又问道。

    “后来那位仙人要加入天元城，去了城管局。接着，李继成、李玄陵、李天元和所有皇室的高层都出现在了城管局，帮那位仙人办理了登记，之后他们便在全城平民的夹道欢迎之下进入了皇宫。”

    情报长老不敢再事无巨细的禀报，因为他怕那样错误更多。

    他也不想再被众人嘲笑，所以选择了最简洁的报告方式。

    “我明白了。”

    听完情报长老的话，剑魔老祖难道的站了起来。

    众人见他站起，忙将目光落在了他的身上。

    “这是李天元掌控民心的权术。”剑魔老祖说道。

    “我今天去天元城施压，给天元城的民众们造成了很大的心理压力，想来天元城此刻已经人心惶惶。李天元为了安抚民心，便找了一个人假扮仙人，是的，肯定是这样的。”

    剑魔老祖分析道，十分肯定了自己的分析。

    在场的天魔宗高层闻言，全都点了点头，觉得剑魔老祖的话说得相当有道理。

    “既然李天元要玩这一招，那我就陪他玩，我也想见识一下仙人的力量，你们有没有要和我一起去见识的？”

    分析完之后，剑魔老祖将手中的酒一饮而尽，又道。

    “去，我们都去。”

    “对，我们一起去，看看李天元在耍什么花招。”

    “哈哈哈，等揭穿李天元，让天元帝国皇室成为所有皇室的笑话。”

    剑魔老祖的话音一落，现场顿时沸腾。

    一众高层都觉得剑魔老祖说得对。

    天元帝国皇室在用权术安抚人心，而不是真的找到了仙人。

    因此，所有人都表示愿意去看热闹。

    看剑魔老祖拆穿对方这套把戏。

    看着天元城的平民知道真相后绝望，哭泣。

    “好，既然大家都愿意去，那我们就一起去。今天晚上，我们绝了天元城的民心。”

    剑魔老祖酒劲来了，极其嚣张。

    他抬手一裹，一道灵气从他身上飞出，席卷着众人，飞向了天空，往天元城去了。

    …………

    天元城，此刻已经是夜半时分。

    凌风来到天元城的时候接近日落。

    所以他进入皇宫后，李天元直接便宣布了开始晚宴。

    这场晚宴的规模极大盛大，算是天元帝国开国以来之最。

    城内城外全民欢呼，火光将夜晚照得如同白天一样，极其热闹。

    毕竟招待的是仙人，规格自然不一样。

    凌风也是第一次长见识。

    皇宫各种礼仪、各种美食、各种美女。

    可比电视剧上演的要盛大得多。

    这种场景不是亲身经历根本无法想象。

    即便亲身经历也无法用言语表达。

    简单说来就是震撼，极其震撼！

    当然，凌风也没有暴露出他没见过世面的样子。

    反正有南宫子琦陪着，南宫子琦怎么做，他就怎么做，没有任何出格行为。

    这场晚宴一直持续到凌风喝得烂醉，被宫女送到寝宫就寝才算完事。

    随后大臣们各自散去。

    李天元和李玄陵十兄弟将后续事情安排妥当，用神识将皇宫探查了一番，然后便回到了各自的阵法位置，进入了修炼状态。

    “咻……”

    众人进入修炼状态不久。

    感知中出现了陌生人。

    还不等众人发声，剑魔老祖的声音却是先传了过来。

    “李天元，李玄陵，李继成，你们祖孙三代王八蛋，居然敢搞一个仙人名头来吓我，现在，把你们的仙人叫出来让我看看。”

    剑魔老祖飞在天元城上空。

    手一挥，便有三十多天魔宗人出现。

    这些人，都是天魔宗高层。

