    “八鳌？”

    我看到这个名字，瞬间觉得疑惑，这个名字我还从来都没有听说过，难道也是一个道士？

    就在这时，我突然听到外面又传来了李大奔着急的喊声，我赶紧把这本诡书收起来，和洛樱赶紧走出去。

    这一走出去，我立马就闻到了一股血腥味，只见李大奔站在司婆婆的面前，脸色无比苍白。

    在司婆婆的脚下，已经蔓延开了一地的鲜血，在她的手上抓着一把小刀，司婆婆的喉咙被她自己划开了，鲜血不断从喉咙的伤口处漏出来，看着司婆婆已经没气了。

    她混浊的双眼也蒙上了一层白霜，眼睛朝着窗外的月光看出去，看着终究是充满了坦然。

    我们几个人就这么看着司婆婆，却不知道应该怎么办才好，现在想要把她救回来，已经是来不及的事情了。

    过了好一会，李大奔才叹了一口气，叉着腰说道，“这对她来说应该是最好的结局吧？”

    我没有出声，也没有否认李大奔的话，司婆婆就算再活着，也只能在牢里头度过余生，不止没法见到老伴和自己的儿女，还要承受害死小明的煎熬，或许对于她来说，这是真的最好的选择，可是对于我们来说却不是。

    比起让司婆婆就这么死去，我反而更想让司婆婆自己亲口承认害死了小明，这样小明的家人至少还会安心一些，可是现在她死了，留给小明家人的可就只有丧子的痛苦。

    “赶紧报案吧，顺便通知房地产商，等天亮了再找小明家人过来。”我和李大奔吩咐道。

    按照我的吩咐，李大奔赶紧报案和联系房地产商去了，两方人马几乎是同一时间过来，然后等到天亮之后，小明家人才赶了过来。

    当看到自己小孩的尸骨的时候，小明家人立马又是嚎啕大哭出声，毕竟他们都没想到害死小明的人居然就是司婆婆。

    至于司婆婆是怎么把小明藏起来的，我也在她屋子里头发现的那本诡书找到了原因，诡书上有教把人藏匿起来的邪门道法，估计司婆婆就是用了这招隐藏起了小明。

    只不过可惜的是司婆婆自杀了，小明一家人就算是想要报仇也没办法报，最后只好在李大奔的帮忙下，他们联系了司婆婆在国外工作的儿女，接下来便是打官司索赔的流程。

    只不过这接下来的事情都和我们无关了，关于四方楼里头诡异的事情我们已经查清楚了，在案件结束的第二天之后，我们就收到了房地产商给的酬金，然后就离开了高舟市。

    而在这次案件之后，我们几个人又有一段时间没有接新的任务，而是待在城里头悠哉悠哉地过生活，只不过悠哉过生活的人是洛樱和李大奔，至于我还有别的事情要办。

    自从在司婆婆家找到那本记载邪门歪道的诡书之后，我就一直在联系认识的人，想把这个叫做八鳌的道士给找出来。

    之所以要把他找出来，是因为我不想再让这家伙把这种奇怪的书籍给传出去，万一还有别人看到这诡书，然后学会里头的邪法的话，那估计又会害死不少人。

    可是就算我联系了所有认识的人帮忙寻找，也没有人知道这个八鳌究竟是谁，为此我还特地打电话回去联系了娄大和宁爷爷他们，可是他们也都不认识这个八鳌是谁，

    事情就到这里没有了风声，就像是石沉大海一样，除了我得到的这本诡书，关于八鳌的消息我一点都没有。

    可是谁知道就在我快要放弃寻找这个八鳌是谁的时候，突然峰回路转，柳暗花明又一村，李大奔接到了一个新的案件，而就是这个新的案件，才让我知道了这个八鳌到底是谁。

    李大奔这次接到的案件发生的地点让我有些意外，居然是在金陵市，还记得当初我离开村子就是去了金陵市，在那里待了不少日子，现在一想到又要回去，我就回忆起了以前在金陵市发生的事情。

    只不过物是人非，人走茶凉，自从我们离开了金陵市之后，那里也发生了不少改变，早就不是我们熟悉的那个地方了。

    而这次李大奔接到的案件也颇为奇怪，听说这件案子已经查出来了，可是还有别的地方需要我们调查。

    在接到案件的第二天，我们几个人就坐上了高铁赶往金陵市，而在坐高铁的时候，李大奔也详细跟我们说起了这次的案件。

    “情况是这样的，我认识的朋友，也就是之前局里的人，他们前两天在金陵市的一处别墅区里头发现了一个疯子，这疯子在别墅区里头一连残害了十几口人，已经被他们当场枪毙了，只不过这疯子的尸体，却是需要我们去调查一下。”

    “嗯？调查尸体？我们又不是验尸的。让我们过去干什么？找法医不就行了？”洛樱冷冷说道。

    李大奔脸色不太好看，“这次不一样，连法医也查不出来那人的身体情况，因为按他说的，在那个疯子作恶之前，他的身体就已经死了。”

    洛樱马上来了精神，眼睛亮起问道，“嗯？身体已经死了？什么意思？”

    “按那个法医说的，那个疯子在行凶之前，就已经死了。”李大奔说道。

    “死人作恶？”

    听完李大奔这么说，我才明白为什么这次的案件需要找我们帮忙，死人也会害人？那不就是我们这种负责处理疑难杂症的人玩做的事情嘛。

    “这次的案件虽然是我朋友联系我的，可是却是别墅区死掉那些人的亲戚找我帮忙的，那个疯子害死别墅区里头的人有不少有头有脸的人物，他们都怀疑那个疯子是仇家找上门害他们的，要是我们能够把使唤疯子害人背后的大人物找出来，那我们的酬金可就多了。”

    说到这里，李大奔突然朝我们做了一个手势，“当然，前提是这疯子的背后还有其他的大人物，要是没有的话，那我们就拿不到酬金，而且会白跑一趟。”

