    第15章 三探综合楼（中）

    “咳咳。厕所有人吗？”

    林宇站在厕所门前，手里拿着泛绿光的“夜光手表”，冲厕所里面喊，他害怕再闹出上次的乌龙，因此他提前打了个招呼。

    “……”

    寂静，厕所里没传出一点声音，连水声都没有听到，林宇这时再望向手里的仙器种子，仿佛这个种子在呼吸一样，只见厕所里发出的幽幽绿光正一点点的向他自己袭来。他一开始还害怕的躲避，后来发现这绿色光雾直接冲向了他手里种子，种子一呼一吸间变得更亮几分，像是一颗带着呼吸灯的夜明珠。

    莫非这种子是在吸收这里的阴气？

    “阴气”是林宇脑补出来的，他看那些小说里经常提到阴气，而一些法器对阴气极为敏感，而自己的手里的既然是仙器，对阴气肯定也有一定的反应吧。

    “我进去了哦。”

    林宇说完这句话他就有点后悔，他喵的自己是来抓鬼的，还跟鬼打个招呼让他藏好了来吓唬自己吗？

    “我是沙比。”林宇拍了拍自己的额头，有些懊恼的在心里骂自己。

    然后他又想了想，如果这个鬼想害自己，应该不会跟自己讲道理，如果他不想害自己，没准能跟自己讲讲道理。

    “鬼大哥，鬼大姐，那个，我不知道你为什么在这呆着哈，我今天来是想来帮你的，虽然我不知道怎么才能帮你。但是你应该知道，我没有恶意。”

    林宇边说还是用右手扣住了五虎吞鬼符，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。

    林宇又等了一会儿，发现没什么异样，只是他明显发现那阵绿色光雾像是有源头一般，只是从女厕所中流出来的，于是，他便准备进入厕所内。但是他突然想到了一件很重要的事情，便又一次对着里面说：“那个，鬼兄我们商量一下，我是男的，你总不能让我进女厕所吧，所以你要不出来？”

    林宇说完话静静的观察着周围的动静，先前向着自己手中仙器种子汇集的绿色光雾像是一条缎带一般向女厕所内部延伸，而当他说完话之后，缎带的尽头像是从厕所中出来了。

    此时绿色的光雾像是飞蛾扑火一般向着他的仙器种子袭来，而且仙器种子看似呼吸的频率也越来越快，等到绿色缎带源头运动到自己面前的时候，仙器种子就像是充满了电一般不再闪烁，而是持续高亮在自己手中。林宇甚至有一种错觉，即便他用手盖住这颗种子，绿色光芒还是会透过他的手掌传出来。

    “这是什么情况？”林宇一脸震惊的看着面前的仙器种子，他能感觉到那只鬼似乎就在自己的面前，一阵阵阴冷的感觉袭来，那绿色的光芒此时围绕着仙器种子，但是已经不向其中浸入。当绿色光芒飘荡在自己身侧时，林宇就真真切切的感觉到阵阵阴风吹过，让他忍不住打了个寒战。

    林宇有些害怕，毕竟他不知道这种子会不会突然搞出什么变故，这个鬼对他的种子似乎很感兴趣，还是把他收起来比较好。

    于是他就把仙器种子装到了自己怀里，这其实是林宇的一个习惯，比较重要的东西他就会装到自己怀里的内兜，随后他冲着空气小心的说：“鬼大哥，你能说话吗？”

    绿色光雾围绕住了林宇，林宇只觉得浑身发冷，忍不住的后退了一步，而那绿色光雾却一步步的逼近，几乎要贴在了林宇的脸上。

    “你，你别过来了哈，人鬼殊途，我们还是保持一些距离。”

    (本章完)

