    神秘的意志力量出现，令江合都感到一阵心悸，那道意志似乎是在观察。

    观察着卡蜜拉三人对于三头凶龙菲亚德拉格之间的战争，失去了绝对力量和敏捷的达拉姆和希特拉，即便是加上一个卡蜜拉也不是对手。

    三头凶龙肆虐一方战场，情况危急，而这个时候，躲藏在暗中的人类，也纷纷走出来，为了卡蜜拉他们加油打气。

    奥特曼为了他们而战斗，他们没道理在这个时候不站出来。

    “加油啊，奥特战士，一定不可以认输。”

    “是啊，我们一直相信奥特曼会保护人类。”

    “加油哇，奥特曼！”

    “绝对不可以认输，我们与你同在。”

    群情激愤，巨大的喧嚣声音激怒了怪兽，红色的龙头喷出一道火焰卷向城市中的人类。

    “啊…！！！”

    许多人都发出惊呼声，下意识的认为自己这次恐怕是在劫难逃，要被烧死了。

    就在这时，一道身影飞扑过来，挡在所有人面前，是达拉姆，他也不知道为什么自己会这样做，似乎是潜意识里驱动他选择保护人类。

    火焰轰在达拉姆身上，让他闷哼一声，受到了些许的创伤，不过并不算太过严重。

    一旁的希特拉连忙达拉姆给拉起来，卡蜜拉也快到二人身边，三人一起面对可怕的怪兽。

    江合并没有上前帮忙，这关系到三人能不能再次获得那股力量，所以即便三人遭受再可怕的危机，他都不能过去帮他们，否则就是害了他们。

    地球意志出现，这样的机会，千载难逢，三人站在一起，形成了一堵墙。

    三头凶龙菲亚德拉格喷出的火焰不停地轰在三人身上，只能使得他们脚步向后滑行，却始终不曾倒下。

    这坚毅的一幕，一股无形的意志都看在眼里，希特拉这个时候爆发了，竟然迎着火焰向前冲锋，同样不甘示弱的还有达拉姆，怒吼一声，破开重重烈焰，一拳朝着怪兽轰去。

    还有卡蜜拉，她再次凝聚出了自己的光鞭，朝着怪兽甩去，看到这一幕，江合由衷的露出一抹笑容，十分欣慰。

    他们终于再次获得了属于自己的力量，只不过很快，江合的脸色就变了。

    只见达拉姆轰出的拳头，速度变快了不少，但是打在怪兽身上，似乎并没有知觉。

    他狐疑的看着自己的拳头，怎么感觉自己的速度提升了，但是力量是一如既往。

    同样的还有希特拉，曾经熟悉的敏捷没有了，但是一拳砸在怪兽身上。

    让三头凶龙菲亚德拉格怒吼一声，感知到了疼痛，龙头挥动，直接把希特拉撞飞出去。

    另一边，红龙长着血盆大口朝着达拉姆咬来，不过达拉姆身形一动，直接在原地消失，留下一道道虚幻的影子。

    速度极快，卡蜜拉但是还没有变，江合目瞪口呆的看着这一幕，希特拉和达拉姆盯着彼此愣住了，大眼瞪小眼。

    希特拉道：“似乎我们的力量互换了？！”

    达拉姆说道：“现在我掌控着无双的速度。”

    希特拉说道：“我似乎拥有绝对的力量。”

    两人说完，再次看向对方，气氛一时间有些凝固，他们两个人擅长的东西，竟然互换了。

    以前达拉姆是力量战士，希特拉是速度与敏捷战士，但现在…，二者互换。

    而卡蜜拉掌控着光的力量，江合也是无语了，这尼玛也太戏剧性了。

    通常也只有小说里敢这么写，但是没想到就发生在了他们身上，现在希特拉是力量战士，达拉姆是速度战士。

    看起来真的好有反差，希特拉瘦小，达拉姆就是一个壮汉，但是谁会想到，二人掌握力量的反差，估计会让所有人都大吃一惊。

    江合也是没想到，变成光以后，二人所擅长的方面会相互交换。

    两人也没有愣神太久，毕竟怪兽还活着，那股意志给予了达拉姆无双的速度，希特拉绝对的力量后，就彻底消失了。

    似乎并不担心，他们能不能消灭怪兽的问题，卡蜜拉光鞭一甩，直接圈住了一只怪兽的头颅，白龙。

    三头凶龙菲亚德拉格它们的三颗头颅，有些不同的颜色，青色，红色，还有白色。

    达拉姆速度无双，闪过一道道残影。

    “精神烈风”

    达拉姆发动自己的大招笼罩了红色的龙头，与此同时，希特拉也同样不甘示弱。

    “爆裂光线”

    瞄准了青色的龙头，三只头颅同时遭受攻击，无尽的光雨飞撒，火星四射。

    浓烟以及冲天的火光掩盖了那里，卡蜜拉三人都远离了爆炸中心。

    没有被波及，等到浓烟与火光消散，里面的三头凶龙菲亚德拉格已经烟消云散，化作了齑粉消失。

    虽然消灭了一只怪兽，但是达拉姆和希特拉的心情有点儿微妙，因为两人的力量互换了。

    这实在是让他们一时间有些接受不了，而这座城市中的人类则是欢呼雀跃起来。

    “干得好，奥特曼，我相信你们！”

    “嘤嘤嘤，怪兽终于被打死了！”

    “我们国家也终于有属于自己的光之巨人了。”

    “加油哇，奥特曼！”

    江合朝着三只巨人走去，一共四个巨人站在一起，让整个京城的人都疯狂了，好像遇见偶像一样，拿出手机疯狂的进行拍照。

    江合看着三人开口道：“告诉他们我们的名字吧。”

    卡蜜拉三人点点头，他们是光，对于人类的语言其实学习很快。

    已经勉强能够做到自我介绍了，只见最右侧的希特拉走出来，上前几步道：“我的名字叫做希特拉，我是希特拉奥特曼。”

    随后就是达拉姆，声音粗犷，瓮声瓮气。

    “我是达拉姆，达拉姆奥特曼。”

    卡蜜拉上前一步，道：“我是光之巨人卡蜜拉，卡蜜拉奥特曼。”

    江合也同时上前一步，正准备介绍自己的时候，人群却突然响起来响亮的声音。

    “我们知道你是黑暗迪迦，黑暗迪迦奥特曼，超古代时期最强者。”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

