    花姐长得有点像何战！

    何战已经三十多岁，这个花姐看着二十七八，颇有风韵，眉眼嘴看着都像是有些线条柔化了的何战，所以姿色很不错，看着就是属于明艳大气的那一挂。

    她竟然像何战！

    孟昔年一时被这么一个发现给惊着了。

    想起了花姐是要去找邹叔，他想了想便对小桃说道：“你先回去。”

    小桃一惊，拦住了他，“你想去干什么？我跟你说过花姐眼神很毒，你可千万不能凑到她面前去。”

    “你先回去吧。”

    孟昔年没有多说，绕过她，快速地跟上了花姐。

    花姐走在路上，偶尔会有人跟她打招呼。

    花姐就只是冲对方微微点头示意，看着果然姿态有些高傲。

    而孟昔年很快就发现她所走过的那些藏着仪器的地方都会下意识地稍做停留，看了几眼。

    这就更让他肯定了这些地方藏着仪器的推测，而花姐是都清楚的。

    可以说，这个花姐就是雷先生的心腹。

    雷先生与赵小姐的事，还不清楚花姐是不是已经知道了，如果知道雷先生有东西留在赵小姐那里，她会不会去拿回来。

    见花姐走着走着进了一栋小楼，孟昔年四处看了看，便寻了个机会翻墙潜了进去。

    这里是邹叔的地方，所以他这样潜进来很危险。

    可是他觉得花姐见邹叔肯定会说很重要的事情，能听到一两句可能都是很大的收获。

    邹叔似乎是早就已经在等着花姐。

    花姐进来之后两人几乎没有什么客套话就开门进山了。

    邹叔的声音微微沙哑，“花姐这个时候还能够得到雷先生信任，果然了不起。”

    “这有什么了不起的？雷先生还能信我，说明我没有什么值得怀疑的。”

    “那花姐又怎么解释自己和那位何队长如此相似的事呢？”

    孟昔年眉心微跳。

    果然是与何战长得相似，而且他们还已经盯上了这事了。

    花姐跟何战是见过了吗？

    “何队长虽说之前是蓝家的人，但在去蓝家之前，他可是京城联盟的人，而且还差一点就坐上了崔盟督的那个位置。”

    “那跟我有什么关系吗？难道跟他长得像我就有罪了？”

    “可是我怎么听说，本来我们的人已经快抓到何战了，结果他进了你家所在的那片园子，人就不见了？”

    “邹叔这是怀疑我救了他，还是把他藏起来了？为了一个就长得跟我有点像的男人，我有这个必要吗？”

    “这个就要问问花姐了。这一件事，花姐没有解释清楚之前，我只怕是不能告诉你雷先生现在在哪。”

    “行，你不说也行。我不过就是想来跟你借几个人，希望他们接下来这几天跟着我，我有事要让他们去办。”

    “借人倒是可以。”

    “以前那个帮过我的，叫什么飞的，顺便叫上他吧，用生不如用熟。”花姐又说道。

    孟昔年刚听到这里，便听到有脚步声朝这边走过来了，他立即就快速沿原路潜出去，翻墙而出。

    出去之后他也不敢停留，回到了厉永飞家后飞快地想着出城的办法。

    小南城不能留了。

