    害怕？

    那些虫子看起来的确很丑，有些吓人。

    不过还好啦，这只是一个游戏，又不是真的，她干嘛要害怕？

    在二十一世纪，这种游戏见多了吧？

    别说虫子，就是来一批僵尸，或者丧尸，她也不怕啊，摆明了是假的东西，她又不傻，怕什么？

    “为什么要害怕？”陆婉清想着，便看着钟离飞鱼，茫然地询问。

    钟离飞鱼被陆婉清平静的眼神震惊到了，竟然一点都不害怕吗？

    “诶，咱们先不说这个，你快来看看，这个训练室是不是有什么问题，刚才怎么突然就闪退了？我还没有玩呢。”

    陆婉清突然拉着钟离飞鱼就转身朝着训练室看去，她有些焦急。

    时隔三千多年，她好不容易看到一个跟以前有些熟悉的东西，而且还很好玩，结果她才试了下手，还没有正式开始玩呢，仪器就“坏”了，这怎么可以？陆婉清想着就着急。

    钟离飞鱼有生之年第一次，被人这么拉着，迫不及待想要去训练室。

    也是因为太突然，他有那么一刹那没反应过来，等回过神来，人已经被陆婉清拉着进入了训练室。

    听到陆婉清说的话，钟离飞鱼连忙解释：“训练室没有坏。”

    “什么？”陆婉清懵了，回头茫然地看向钟离飞鱼。

    钟离飞鱼沉默了一瞬，然后解释：“刚才你的训练室突然从第一关调整到第五十五关，我担心你的安全，就从外面强行停止了训练，所以训练室内的虫族全部消失了，训练室的门也打开了。”

    陆婉清：“……”

    钟离飞鱼转身替她将关卡重新调节到第一关卡，然后认真地说：“你想训练可以，不过必须一关一关往下闯，不能跳。”

    陆婉清皱眉：“可是前面的太容易了。”

    钟离飞鱼转过头来，看着她。

    陆婉清：“……”

    “好吧。”下一刻，陆婉清妥协，“从第一关开始就从第一关才开始，没问题，我很快就会上去的。”

    钟离飞鱼看着她信誓旦旦的样子，突然觉得有点好笑，事实上，他的确忍不住，唇角微微勾了下，笑了。

    “好，那我在外面看着你们，加油！”钟离飞鱼对陆婉清认真地说。

    陆婉清也想起来，小毅还在训练，她连忙又跑出训练室，从外面的光屏上看隔壁训练室正在训练的小毅的情况。

    小钟离毅现在已经在打第五十五关了，之前满训练室密密麻麻的虫族现在已经被小家伙杀掉了大部分，可是仍旧还有四分之一左右的虫族在训练室内到处乱飞。

    如果仔细去看，可以发现，那些飞行的虫族时不时就会有一只两只，甚至是三四只，它们突然朝着小钟离毅冲过去，要攻击小家伙。

    陆婉清心里一紧，莫名为崽崽担忧。

    不过下一秒，小钟离毅举着武器，动作虽然有些狼狈，但是却惊险的避开了那几只虫族的攻击，还顺手解决掉两只虫族。

    陆婉清忍不住笑了，小毅真棒！

    陆婉清又忍不住看了眼小毅头顶的血条，从开始训练到现在，小家伙现在头顶的血条只剩下三分之一，消耗也是很大的。

    钟离飞鱼没想到陆婉清会突然跑出来看光屏上的小毅训练，他在训练室内等了会儿，直到陆婉清看完了，回到训练室。

    “要开始吗？”钟离飞鱼站在操控台前面问。

    “可以了，从第一关开始吧。”陆婉清说。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    钟离飞鱼设定好，就从训练室出去了。

    训练室内，陆婉清重新回到了刚才的状态，她手里拿着武器，盯着房间里随时出现的虫族，来一只，杀一只，来两只……

    好吧，第一关根本不会两只一起来，它们速度很慢，而且动作迟钝，很简单就能解决。

    不过这一次陆婉清没有着急，她耐心地等着，直到第一关结束。

    她没有选择结束训练，而是直接进入下一关。

    第二关，虫族出现的速度比刚才更快了，陆婉清稍微提高了一点注意力，认真解决每一只突然出现的虫族。

    隔壁训练室，小钟离毅坚持了许久，但是最终还是在这一关失败了，剩下的最后几只虫族他没能解决掉，反而是他自己身上的血条，被虫族一口一口啃掉了。

    训练结束，训练室的大门打开，小钟离毅已经累得浑身都是汗水，脸颊更是红扑扑的，刚才为了应付那些虫族，他一直在训练室里跑来跑去，躲避虫族的攻击，同时还要拿着武器攻击虫族，体能消耗也很大。

    不过这一切对小钟离毅来说已经并不陌生了，他从很小开始，就是这样一天天训练过来的。

    看到父亲钟离飞鱼从外面进来，他很快挺直身体，尊敬道：“父亲！”

    钟离飞鱼点点头，说：“出来休息会儿吧。”

    “嗯。”小钟离毅答应，语调跟钟离飞鱼几乎一模一样的平静冷硬，没有语气起伏。

    小钟离毅跟着父亲钟离毅从训练室出来，换做以前，他们训练完了，就该回家了，可是今天，他们从训练室里出来，父亲却并没有要离开的意思。

    钟离飞鱼停在门口，看着一块训练室的光屏，而光屏上面，正是陆婉清在训练室内训练的场景。

    小钟离毅也看到了光屏内的景象，发现里面训练的人竟然是母亲陆婉清的时候，他大脑有一刹那的愣住，不过很快又变得毫无波澜，他站在旁边，面无表情的看着光屏里陆婉清对战虫族的训练。

    钟离飞鱼搬了一张椅子过来，对小钟离毅说：“你母亲还在训练室内，我们坐下等她一会儿。”

    小钟离毅没有拒绝，他面无表情地答应：“好。”

    这一刻，不论是钟离飞鱼还是钟离毅，都不相信陆婉清能坚持太久。

    对战虫族的训练很难，但那是后面的关卡，前面十关，那是新手模式，很多人只要稍微克服一下心里的恐惧，就能轻松通过。

    在军属区内，还没有人没有通过前面十关的。

