    阿豆一股脑儿地将当时的情形、以及自己的诸多后知后觉全部说了出来。

    “说到底，不过是蓁蓁身边的丫鬟之间推诿责任，同义龄又有何关系？”张彦问道。

    言下之意是说二房连自己院子里的丫鬟都管不好，却来这里攀扯。

    “她可不单单是推诿责任，她是受人指使。”张峦看向阿蜜，冷声道：“事到临头，你还吞吞吐吐！是嫌我张家的治家之道太过宽容了吗！”

    阿蜜打了个哆嗦。

    “是二少爷……是二少爷让奴婢替他掩护。”她终于开口说，却是带着生无可恋的哭腔，是已经料到了自己的下场不会好过。

    这简短的一句话，让大房的人纷纷色变。

    张义龄壮着胆子跳了出来，冲她吼道：“你胡说！我……我根本没有跟你说过话！”

    阿荔瞪大眼睛，抚掌道：“啧啧啧……二少爷睁眼说瞎话的本领真是高呀！奴婢今日午后申时还亲眼见阿蜜偷偷摸摸去找您呢，就在小花园里！”

    看她表情做派，张眉寿不合时宜地想笑。

    “你也胡说，你们联合好的一起诬赖我！”张义龄说不过，被气得哇哇大哭了起来，当即坐到地上开始撒泼，喊爹喊娘。

    张眉寿微微张大了嘴巴。

    张老太太的眉心也是一阵狂跳。

    “没出息的玩意儿！真是诬赖你，你不跟人讲理，像个市井泼妇一样撒泼算什么样子！你可是张家的嫡子！”她气得恨不能将手边的拐杖丢过去。

    柳氏已经连忙上前将儿子拉起来：“哭什么，你又没错，娘相信你！”

    张彦：“单凭这贱婢一句话，未免不足以让人信服。二弟，我做大哥的何时亏待过你？你大嫂她对弟妹何尝不是百般照料？就是我这二丫头，小小年纪也处处护着、让着蓁蓁！咱们两房嫡出向来没有半点隔阂，你今晚这般闹，可想过我跟你大嫂还有母亲的感受？”

    他言辞里俱是在提醒张峦适可而止。

    宋氏听得冷笑一声。

    往前她不知道且罢了，可今日赵姑姑给她看账，账目里可谓处处都藏着大房的私心。

    张峦每月在国子监领的银子，全部归入公账，甚至她曾信了大嫂的叫苦，每月将铺子的盈利也交一半到公中。可结果，他们二房吃的用的，多半还是她的嫁妆！

    “大哥对我好，我自然心知肚明。我们二房自认对大哥也不差。”

    张峦不是那等轻易被劝退的人，他义正言辞地道：“只是一码归一码，今晚我不过就事论事而已，绝无针对大哥大嫂之意。相反，孩子有了不该有的坏心思，理应及时拔除，而不是帮他遮掩。如若不然长此以往，害人害己，义龄是大哥的嫡子，大哥应当也不想看他走错路，养错性！”

    张彦：“……”

    阿荔简直又想抚掌。

    二老爷说得真好，此处应有掌声！

    果然，就连张老太太也语重心长地说道：“既然都说了，就该说明白，不清不楚地才容易生出隔阂来。老大，你不要再护着孩子了，瞧瞧都让你溺爱成什么样子了？”

    她自认是一个公正的老太太，从不偏袒谁。

    最重要的是，赶紧解决完，她好赶紧去睡养生觉。再晚些，就要错过最佳的睡眠时间了，对内脏都不好，要折寿的。

    张彦只能皱眉道：“母亲说得是。”

    柳氏也无法多说什么，只是拉着儿子。

    “此事不单有丫鬟作证，义龄身边的小厮为了替他遮掩，声称那日义龄不在禅院，可他今日才同蓁蓁讲过那时他在禅房中睡着了，若非心虚，为何要说谎？”宋氏见大房处处护短，心下失望又气愤。

    她遂对阿蜜道：“你接着往下说，将二少爷如何找到你、交待你、以及他为何要放火的过程皆说清楚了！若有半个字不实，我割了你的舌头！”

    张眉寿还是头一回听到母亲说这样‘彪悍’的话，深觉为人母者，果然不同。

    张义龄恶狠狠地瞪着门外自己的小厮，那小厮头也不敢抬。

    当时二老爷忽然找到他这么问，他总不能说不知道吧？只能自认为还算聪明的替主子制造不在场的证据了。

    他原本还想借此跟主子讨赏呢……眼下看，讨打还差不多！

    小厮欲哭无泪。

    “原是当日二少爷找到奴婢，让奴婢想法子支开阿豆，好方便他行事……至于原因，二少爷说，不会要三姑娘的命，只是想吓吓她，让她长个记性，最好将她的脸给烧花了，省得邓……”阿蜜失魂落魄地说着，却忽然被一道声音打断。

    “二弟，你便认了吧！”

    张眉妍一把抓过张义龄的手，拖着他跪倒在地上。

    “二姐，你……”张义龄不明白张眉妍怎么把他卖了，一时有些楞楞的。

    张彦和柳氏也被狠狠吓了一跳。

    此时已听张眉妍哭着说道：“那日我已将听丫鬟说了，是义龄在屋后带着小厮偷偷烤红薯吃，谁知风大，不慎点着了禅房！我承认我有私心，害怕二弟受罚，才一直没说！是我对不起三妹，三妹要怪便怪我好了！”

    张眉寿心底惊讶，却面无表情地看着一脸泪水的张眉妍。

    明明是害怕被阿蜜攀咬到，拉弟弟出来背锅，还能说得手足情深，又有担当，且将故意纵火说成无意为之……这临场反应确实比一般孩子快多了。

    难怪她前世会被张眉妍哄得团团转。

    柳氏明白女儿的用意之后，连忙出来打圆场。

    “你这孩子怎么不早说！早说开了，也就不会有这样的误会了！”她怪责完孩子，又想趁机朝张峦夫妻赔不是。

    可她还没开口，就听一直没动静的张眉寿出了声。

    “可阿蜜刚才分明不是这样说的——哪里来的红薯？而且，我记得那日风不大，二姐也帮着撒谎？你们全都是撒谎精。”

    张眉妍脸色涨红地看向她。

    以往三妹最是好骗，今晚这是怎么了？

    小小的女孩子娇俏可爱，乖巧地倚在父亲肩头，显得无害又淡然。

    但她说出来的话却让人淡然不起来。

    “你们不承认，就让锦衣卫来查，和尚查不清，锦衣卫查得清。”张眉寿又道。

    堂中之人脸色顿时变得惊骇起来！