    朱由校见朱由检恢复神色，才将其交给内侍。

    而他自己则站起身来，看向了朱和圳：“你做的很好！没让朕失望！将来，这信王国只怕得由你管着才行。”

    “臣不敢当。”

    朱和圳回了一句。

    一旁的朱和圬则颇为失望失落地看了朱由校一眼，他也没想到会是这种结局，不由得喃喃道：“怎么会这样！”

    朱存枢等宗室子弟此时也都大为惊骇，且因此嘀咕起来。

    “这是怎么回事，不是禁卫营去卡布高平叛去了吗？”

    “是啊！难道和圬早就背叛了我们？”

    “看样子不像，应该是皇帝迷惑住了我们所有人。”

    朱由校这时候已坐在了软塌上，道：“你们好得很啊，竟学会逼宫了。”

    这些宗室子弟皆沉默不语。

    铿！

    一茶杯当场摔碎在门槛外的金砖上。

    “不知天高地厚的一群混蛋！”

    “也不照照镜子看看，自己算什么东西！竟还想着和朕一起决议天下事！也不问自己配不配！”

    “有些东西，既然朕能轻易给你们，就能轻易拿回来。”

    说到这里，朱由校就大声责训道：“但凡识趣些，就应该明白这一点！”

    而这些宗室子弟们依旧沉默不语，有的甚至已经发起抖来。

    毕竟转折来得太快，他们完全没有什么心理准备，也不知道该怎么办。

    这时候，唯独朱存枢站了出来，且苦涩地笑了笑道：“陛下这话说的倒轻巧！识趣？我们要是真识趣下去，你就会得寸进尺的让我们做天下人的奴隶了！明明是贵胄，却还不如一庶民自由！谁愿意这样识趣的过日子！”

    “那你们可以不当藩君，反正天下有的是愿意立功做藩君的能臣名将。”

    朱由校回道。

    朱存枢被朱由校这话怼的哑口无言，一时只得道：“行啦！你也不必说，给了我们多少恩典，我们比万民已有多少优势！我们这些宗室子弟今日的确是输了！我们认栽！但是，我只想问一句话，你觉得你这样做，符合我大明太祖皇帝与诸先帝的意志吗？！你将来有脸见他们吗？！”

    朱由校道：“这与你无关！”

    “你！”

    朱存枢如一拳打在了棉花上，再次说不出话来。

    “陛下！可否饶我们一命，我们好歹是自家人啊，都是朱家子孙啊！呜呜！”

    朱至漬先求起饶来。

    “求什么饶！”

    但这时候，朱存枢回头对朱至漬大声吼了一句。

    朱至漬不由得忙闭住了嘴。

    朱存枢则接着看向朱由校说道：“陛下！你有本事就把我们这些宗室全杀了！反正我们也的确和昔日那些被你杀了的人一样，都是肉体凡胎，一刀下去，肯定没命！说起来，在这方面，的确大家都是一样的，也果然都是平等的，既然如此，那就杀吧！反正你也不在乎什么残杀宗室的名声。”

    “没错！既然今日败了，那你就杀吧！不过是个死！”

    朱之桂也跟着附和道。

    朱华奎也跟着说道：“文莱王说得对！有本事就把我们这些宗室全杀了！”

    “你们是不是以为朕真不敢把你们都杀了？”

    朱由校冷声问道。

    朱由校说着就瞅了朱由检一眼：“朕本以为，你们虽然利令智昏，但不至于真的不顾及人伦之情。信王有心疾，需要硝酸甘油之药急救，你们可倒好，竟以他的命来要挟朕，甚至朕都求你们了，也不行，敢情你们为了自己的私利，是连半点仁道都不讲的。”

    “有的是仁道太过，而你们，是无情太过，都杀了才好，省得都给这世界产生不安稳的事端出来。”

    朱由校说到这里就将手一挥道：“关门！全部击毙，不留活口！”

    朱和圳愣了片刻，才回道：“是！”

    与此同时，书房的门合了上去，一排宿卫站在了朱由校面前，充当起了人肉防弹墙。

    而外面，宿卫们则开始朝这些逼宫的宗室子弟拔枪射击。

    砰！

    砰！

    砰！

    “不要！”

    “不要啊！”

    朱至漬甚至先中了一枪，在喊了一声后，鲜血从太阳穴迸射而出。

    “朱由校！你屠戮宗室，你残暴不仁，苍天啊，你怎让这样的暴君一直活在世上！”

    朱存枢干脆大骂起来，然后紧接着，他后背也中了一枪，整个人顿时如被点穴一般，没再喊什么，只倒在了地上，两眼瞳孔开始变大。

    朱求桂则下意识地往外面跑去，却被扫过来的一排子弹当场击中腹部，腹部如泄了气的气球一般，飙洒出不少的鲜血。

    朱华奎则往朱由校所在书房冲来，刚拍在书房门上大喊出“朱由校，你枉为朱家人”一句话，就因中弹而倒在了门槛边。

    然后，他痛苦万分地摸了一下自己身后，待看见自己满手的血后，就又中了一弹，然后倒在血泊里，闭上了眼。

    朱常汜正要跪在地上求饶，就被两边飞过来的子弹给打中了屁股，而疼得大喊起来：“好痛，好痛啊！为什么这样对我们，我们是天潢贵胄啊！”

    朱由校则看向了还在屋内的朱和圬：“你觉得你还有必要继续活着待在信王府吗？”

    “我！”

    朱和圬回了一句，然后看向了朱由检。

    朱由检指着朱和圬：“你让祖父我很失望！”

    “祖父！”

    朱和圬则哭着朝朱由检跪了下来，然后道：“孙儿对不起您！可孙儿也是为了整个信王国的将来啊！”

    朱由检转过了脸，流着泪道：“皇兄，可否拉他到别处去杀掉，算弟从小到大唯一求你的一件事。”

    朱由校道：“朱和圬，你听见了吗，自己选个地方自缢吧。最好不要在信王宫，而影响你这祖父将来在这里住着时的心情。”

    “是！”

    朱和圬回了一句，就站起身来，看了朱由校一眼。

    “你们啊，只想着通过控制朕来达到自己的目的，怎么就没想过策动天下人来要求朕达到自己的目的？”

    在朱和圬起步离开时，朱由校说了一句，然后，他又笑道：“不过，你们也的确说服不了天下人，来达到你们的目的，就比如堵爱卿和乔爱卿二人。”

    说着，朱由校就问着堵胤锡和乔可用：“你们愿意让宗室子弟在你们头上作威作福吗？”

    堵胤锡道：“汉人皆是同胞，哪有贵贱之分。”

    乔可用道：“臣也这样认为。”

    朱由校笑而不语。

    而朱和圬听了朱由校的话，又见堵胤锡和乔可用回答后，也没说什么，只在接下来，来到马尼拉城外，寻了一棵树，自挂了上去。

