    第267章 不是冤家不聚头！

    众人来到了M1NT俱乐部。

    走进这里，人们将会被它的豪奢所吸引。

    四处的装潢无不透露着高端，而最引人注目的则是摆放在大堂里的超大型水族缸，里面游曳着M1NT标志性的珍稀鲨鱼。

    它将私人会所、酒吧、屋顶露台和全球顶级餐厅等结合为一体，给会员带来了注重隐私又极具豪奢的顶级时尚生活享受。

    所以在这里，很多大佬都会尽情的放开了玩。

    董成杰也十分来事，直接在私人会所开个豪华包房，叫上了服务，为他们服务的都是90分以上的外国小妞，金发碧眼，个个身材火辣，前凸后翘，一般懂的人都管她们叫大洋马。

    三人趴在小床，几位金发小妞帮他们按摩。

    他们也惬意的聊起了天。

    “江董，马董。一会这项目做完，我们去隔壁喝酒唱K啊？”

    董成杰享受着背部的按摩，笑着说道。

    小马哥没说话，而是看向中间的江辰。

    江辰表态道：“可以啊，今天出来玩就要玩的尽兴。”

    “江老弟说的对，这里的服务确实不错，既然来了就要多玩会。我们鹏城那边虽然也有类似的，但质量还是不如这里。”小马哥随口说道。

    确实。

    像这种亿万富翁会所，门槛如此之高，服务的质量自然也有差别。

    毕竟一分钱一分货，哪里是其他地方的杂七杂八的私人会所能比拟的？

    像这里的鹅罗丝大转盘，那才是货真价实的，毕竟这外国小妞的质量，大家都有目共睹。

    这时，江辰的手机忽然响了起来，他拿起一看，有些歉意道：“不好意思，两位老哥，我得去外面接个电话，就先失陪了。”

    小马哥露出一副了然的笑容，“去吧去吧，早点回来啊。”

    江辰拿起手机，穿好衣服便走出包间。

    小马哥和董成杰对视一眼，不禁叹道。

    “哎，年轻真好啊......”

    ......

    到了外面，江辰接到的是刘颖的电话。

    和对方煲了会电话粥。

    这段时间和她几乎没见面，对方实在是想自己了。

    江辰答应她，处理完最近手中的事，就去陪陪她。

    挂完电话，江辰往公用卫生间走去，准备去放个水。

    此时，在旁边的一处包间中。

    里面有一位熟悉的身影，欧泊科技的少东家——陈阳。

    他正在和M1NT俱乐部的副总袁世龙聊天，由于陈阳经常来这里，两人早就混熟了，都是好哥俩。

    “陈少，听说你前段时间在万科地产的拍卖会上，被人给阴了啊？”袁世龙喝了杯酒，随口问道。

    “呵呵，是啊。就是那个老阴币，还装自己是网红！趁我大意，就阴我一手！

    我都怀疑他是拍卖会的暗托！

    玛德，要是再让我遇到他，我定要让他好看！”

    不提倒好，一提到这个，陈阳脸上怒意便瞬间浮现。

    他一口酒干了，直接狠狠的摔在桌面上！

    说起来就气人！

    上次拍卖会，他花了10亿买了个赔钱货！

    赔钱事情是小，但丢面子是大，外面都在传言说欧泊科技的少东家脑袋不太好使，这还怎么继承家里的企业？

    回去之后，直接被他父亲一顿臭骂！

    还冻结了他的银行卡，甚至连公司内务的事情都暂时不让他插手了！

    这谁顶得住啊？

    见状，袁世龙眸光一阵闪烁，露出几分好奇的说道：“哦？你说这家伙装网红？那他其实是什么来路，竟然连你都敢招惹？”

    “可不是吗？”

    陈阳一脸气愤道：“我后来了解过了，这家伙就是宇光游戏的老板罢了！

    那宇光游戏，你听说过吧？也就市值小几百亿！

    对了，他还买了斗鲨直播的股份，估计也有个几十亿！

    呵呵，区区几百亿的人，还敢跟我叫板，他难道不知道我家的欧泊科技，市值几千亿吗？

    玛德，还真拿他自己当人物了！要不是不同行，我早就把他给干翻了！”

    他一脸愤怒狠狠的锤了锤桌面！

    看来这件事给他的打击，确实很大！

    这幕，袁世龙也看在眼里，连忙笑着安慰道：“哈哈，原来是这样啊。没事的陈少，等下次哥遇到他，一定帮你出气！”

    他很懂！

    陈阳可是欧泊科技的少东家，现在就算是被他父亲打入冷宫，但等这件事情过去后，他依然会是欧泊科技的继承人！

    自己只要巴结上他，未来的前途无可限量！

    虽然那人的宇光游戏和斗鲨直播也有点东西！

    但是就按陈阳的话来说，几百亿和几千亿，这根本不是一个量级！

    他还是能掂量清的！

    如果自己能讨好陈阳，得罪另一个百亿富豪，又能如何？

    “世龙哥，我相信你！以后要是我成了欧泊科技的董事长，一定少不了你的好处！”

    陈阳抓住袁世龙的肩膀，一脸的感动。

    现在他受冷落，身边可以依靠的富二代不多，也没人能为他出头对付江辰，而袁世龙这番说辞，无疑让他又燃起一丝希望。

    要知道，袁世龙可是天海M1NT的副总，在这国内，不少富商都得给他几分薄面！

    要是有他帮自己出气，这事多半能成！

    只是......

    这江辰也不可能送上门找死啊？

    想到这，陈阳有些无语的看向了门外，上哪去找江辰呢？

    谁知，此时的门外，一道熟悉的身影路过......

    “江辰？！”

    陈阳眼睛嗖的一亮，连忙擦了擦眼睛再看一眼！

    “是江辰！是他！世龙哥！我说的人就是他！”

    陈阳激动的连忙站了起来，指着门外说道。

    “江辰？”

    袁世龙连忙朝着陈阳指着的方向看去，脸上露出一抹冷笑，询问道：“你确定就是他？”

    “没错！是他！他就算化成灰，我也认识！”

    陈阳坚定的点头道。

    “好！这真是天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    袁世龙眼神里闪过一丝阴鸷，前面他说的话其实带着点口嗨的意思，但没想到要自己表现的机会这么快就到了。

    他连忙在陈阳的耳边说道：“陈少，一会你这样......”

    他连忙安排计划。

    陈阳听的一脸激动，“好的好的，我懂....”

    听完袁世龙天衣无缝的计划，陈阳嘴角露出得意，心里恶狠狠想到：

    “江辰，这下我要你难堪！”

    (本章完)

