
　　刚一交手，就吃了这么大的亏，樊木大帝心中的愤怒可想而知，然而他刚一开口，迎接的他便是一道凌厉的剑芒。

　　“可恶！”

　　面对着袭来的攻击，樊木大帝不敢大意，立刻是挥动着手中的道兵全力抵挡起来，毕竟刚才的交手，已经是让樊木大帝明白，自己和杨奇之间的差距到底有多大。

　　杨奇若是铁了心要杀他，就算有敖维大帝三人的威胁，他也会十分的危险！

　　仗着速度的优势，杨奇一边抵挡着敖维大帝三人的攻击，一边疯狂猛攻樊木大帝，樊木大帝体内的生命力顿时迅速的流逝起来。

　　感受到体内不断流失的生命力，樊木大帝有些慌了起来，特别是那杨奇的样子，完全是一副不杀他誓不罢休的模样，更是让他心中变得惊惧起来。

　　“敖维大帝！”

　　心知这般继续厮杀按下去，自己可能有性命危险，樊木大帝只得向敖维大帝三人求救起来。

　　敖维大帝身旁，一名男子沉声道，“敖兄！”

　　“这个樊木大帝，实在是太废物了。”敖维大帝的脸色难看无比，本来以樊木大帝的实力，就算是杨奇想要杀他，也不是那么容易的事情，可是这个樊木大帝，却是贪生怕死，以至于在面对杨奇的时候，直接被吓破了胆，根本不敢和杨奇死战。

　　若是樊木大帝敢于和杨奇死战，绝对可以拖到他们支援过去，一起围杀杨奇，倒是杨奇陷入围杀，青影翼的速度增幅被限制，杨奇必然不是他们四人的对手。

　　只可惜，樊木大帝太过贪生怕死，加上心中对杨奇实力的恐惧，根本没胆子和杨奇厮杀战斗，以至于现在不但无法帮到他们什么，反而是成为了他们的累赘。

　　敖维大帝神色一凝，嘴里冷冷道，“无差别攻击！”

　　什么？

　　听到敖维大帝的话，一旁的两名同伴明显愣了一下，敖维大帝要无差别攻击，要知道，他们可是立下了道之誓言，在合作的过程之中，不得主动攻击樊木大帝。

　　樊木大帝这种胆小怕死之辈，就算是和妖兽一族的修行者合作，也是将自己的安全放在了首位，不会轻易去冒险。因此早在合作之初，双方就立下了道之血誓，敖维大帝等人是不能主动攻击樊木大帝。

　　现在无差别攻击，等于是主动攻击樊木大帝，他们可是会受到道之血誓反噬的，一旦受到道之血誓的反噬，且不说影响他们未来的修行之路，光是现在实力都得受到影响。

　　虽然他们三人有自信，就算是实力受到影响之下，也能斩杀眼前的杨奇，但如果受到道之血誓的反噬，即便最后能够专杀杨奇，他们恐怕也会付出不小的代价。

　　现在的樊木大帝虽然起不到什么帮助，但对他们的斩杀杨奇的计划，影响也不是太大，这种情况下，完全没有必要去无差别的攻击樊木大帝，使得自身受到道之血誓的反噬乃至影响未来的修行之路。

　　敖维大帝闻言，一脸平静的说道，“无差别攻击，只是主攻那虚行大帝，若是波及到樊木大帝，那可不在我们的约定之中。”

　　嗯？

　　此话一出，一旁的两人眼前不由一亮，他们只是立下道之血誓，不得主动攻击樊木大帝，但却承诺过攻击的威势不会波及到樊木大帝，这种围杀混战的情况下，被誉为波及，那是极为正常的情况。

　　之前敖维大帝三人攻击杨奇的时候，还算是照顾樊木大帝，尽量避开樊木大帝，但是现在完全没有这方面的估计，那他们三人的攻击对于杨奇的威胁，势必会大增！

　　咻~咻~

　　想到这里，敖维大帝三人没有任何的犹豫，手中道兵接连挥动，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着杨奇袭了过去。

　　面对着敖维大帝三人的攻击，杨奇自然不敢有任何的大意，一边躲避一边抵挡起来。

　　轰~轰~

　　伴随着敖维大帝三人的攻击落下，一声声惊天巨响随之炸开，恐怖的余威瞬间将杨奇和樊木大帝两人所在的区域波及。

　　在那强悍的余威冲击之下，樊木大帝感受着自身体内生命力的流逝，脸色不由一变，嘴里大喝道，“敖维大帝，你们再做什么？”

　　敖维大帝三人，竟然完全没有顾忌他，只顾着攻击杨奇，以至于余威爆发之下，连他都受到了一些损耗，这无疑是他有些无法接受的。

　　“樊木大帝，我们可没有违背道之血誓！”敖维大帝面色平静的说道。

　　“你……”

　　听到敖维大帝的话，樊木大帝的脸色不由一沉，想要说些什么，但紧接着却沉默了起来，人族和妖兽一族本就是敌对的，就算他现在和敖维大帝等人合作，难道还指望敖维大帝三人照顾他不成？

　　这显然是有些不现实，敖维大帝等人之所以愿意和他合作，就是想要斩杀杨奇，为了斩杀杨奇，他们可以不顾一切。别说没有违背道之血誓，若是到了关键时刻，就算是违背道之血誓，恐怕也要斩杀杨奇！M.23sk.com

　　“该死！”

　　想到这里，樊木大帝的脸色难看到了极点，此刻的他，已然是有些后悔起来，后悔和敖维大帝等人合作。

　　可是在后悔的同时，樊木大帝对杨奇的恨意变得更大起来，如果不是杨奇一路死缠着他，敖维大帝三人不可能冒着可能违背道之血誓的风险，如此肆无忌惮的攻击杨奇。

　　樊木大帝却是忘了，他想要杀杨奇，难道还不准杨奇反击？

　　杨奇自然察觉到了这一点，不过对于这一点，他却并不是太过在意，而是冷冷一笑道，“樊木大帝，看来你的合作者，似乎并不在乎你的生死啊！”

　　“哼~”

　　听到杨奇的嘲笑声，樊木大帝嘴里不由冷哼一声，旋即看向杨奇道，“虚行大帝，你还是管好你自己吧，这一次你是插翅难逃了！”

　　“本帝能不能逃脱，就不劳你费心了，不过你今天必须死！”杨奇嘴里冷笑一声，旋即身形一晃，再次杀向了樊木大帝。

　　看着杀来的杨奇，樊木大帝的脸色一沉，旋即一咬牙，身形一晃，直接朝着敖维大帝三人的方向逃了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百八十三章 无差别攻击免费阅读。https://xs.23sk.com 