    魏长卿冷眼看向方真全，然后说道：“让我看看你这个一宗之主到底几斤几两！”

    说完，魏长卿便一个闪身来到了方真全的身前，一拳轰出。

    这一拳缠绕着霸道的魔气，由纯粹灵气转化成的魔气，自然也是世间最纯粹的魔气。

    方真全也不是什么等闲之辈，看到魏长卿冲过来之后，也是一拳挥出，与魏长卿对拳。

    “轰！”

    一拳过后，方真全倒退两步，十分吃惊的看着眼前的这个女子。

    这怎么可能？

    自己已经是武道极境巅峰的强者了，怎么可能不是魏长卿的对手。

    魏长卿站在原地一动未动，她静静的看着眼前的方真全，然后冷笑道：“这一宗之主，也不过如此啊。”

    李长烨去高丽之前，曾经测试过魏长卿的实力，当时魏长卿就可以与天道宗师一战了。

    现在的魏长卿，入魔之后实力大增，现在已经达到天道宗师三重天左右的水平。

    刚才那一拳，魏长卿甚至只是用了五分力量罢了。

    方真全现在的手臂还在发抖，虽然刚才这一拳自己也没有使用全力，但是明显魏长卿表现得更加游刃有余。

    他记得，这个女子刚刚入武道不过一年的时间吧？

    很多人即便是花费一百年的时间都达不到魏长卿现在的境界。

    这个女子的修炼方法，果然是不简单。

    方真全虽然暗暗震惊，但还是没到被吓破胆子的时候。

    那五位长老显然也被吓得够呛，没想到这个魔女一拳竟然能将宗主击退，这是何等生猛？

    “疯女人，我劝你高兴得太早！”方真全冷笑一声，然后便开始念决。

    魏长卿却是毫不在意，她倒要看看这个一宗之主到底有什么本事。

    方真全念完咒语之后，当即大喝一声：“太极决！”

    只见方真全此时灵海翻涌，体内的灵气喷薄而出。

    这《太极决》乃是太极殿的镇宗之宝，有着倒转阴阳之力，这也是太极殿的立宗根本。

    相传，这《太极决》乃是太极殿的祖师爷在《无极决》的残篇之中悟出的秘法，有着阴阳之力。

    绵柔之阴主防，刚烈之阳主攻，攻守结合，是为人间绝技！

    此时的方真全身上的灵气也一分为二，一部分转化为至阳之气，一部分转化为至阴之气。

    白色的灵气围绕在方真全的身边，黑色的灵气则是将方真全的全身都覆盖了起来。

    一旁的夜无伤见宗主将成名绝技都拿出来，便对着魏长卿大喊道：“魏长卿，快跑，你不是他的对手！”

    夜无伤是太极殿的元老，自然知道这功法到底有多么厉害。

    《太极决》暗含事物发展之理，根本不是寻常的功法与秘法可以比的。

    虽然现在表面上是魏长卿的修为超过了方真全，但是这些差距足以被《太极决》所弥补。

    太极殿的大长老回头怒视着夜无伤，然后说道：“夜无伤，你到底是李长烨的人还是太极殿的人？怎么胳膊肘向外拐？”

    夜无伤对着大长老说道：“大长老，我深知李长烨的为人，他绝对不可能做出那种事，你又何必再逼我呢？”

    “你深知他为人？”大长老一脸不屑，然后说道：“画人画皮难画骨，知人知面不知心！你啊，是被李长烨给蒙蔽了，还不自知呢。”

    夜无伤平时待人极好，与宗主和各位长老的关系也都是十分密切的。

    否则，单凭夜无伤向着李长烨，太极殿早就将他除名了。

    看着方真全身上那奇怪的变化，魏长卿也来了兴趣。

    她现在魔性入心，根本听不见别人的一点意见，夜无伤的话她全当没听见。

    魏长卿冲向了方真全，再一次挥出了朴实无华的一拳。

    这一拳打穿了白色的阳气，直接打在方真全的身上。

    此时的方真全全身都覆盖着一层薄薄的黑色阴气，正是这一层阴气，挡下了魏长卿的一拳。

    魏长卿一拳打在方真全的身上，就好像是打在棉花上一样，根本就没有打击感，就像是感觉力量被泄掉了一样。

    那一层薄薄的阴气在魏长卿的一拳之下，变得更加稀薄起来。

    但是与之相对的，那白色的灵气却变得格外强盛起来。

    此消彼长，阴衰阳盛！

    “我先送你下地狱，随后就把你师父也送过去，”方真全冷笑一声，然后说道：“将来你们，就在地府里团聚吧！”

    说完，方真全身上的白色阳气直接就冲向了魏长卿。

    魏长卿左突右闪，却还是躲不过那扑面而来的白色阳气。

    她冷哼一声，刚才自己躲避只是因为正在衡量着白色阳气的强度罢了。

    就目前这白色灵气的强度来看，也就一般般，魏长卿不知道，就这种强度的功法，是怎么被选为镇宗之宝的。

    她手臂轻易挥动，一股魔气直接将那白色的阳气打散。

    “不过如此，”魏长卿微微一笑，但她随即就看到方真全身上的黑色阴气突然又变盛。

    这着实让魏长卿吃了一惊，心想到，这《太极决》果然不凡，居然有着这种神奇的力量。

    此消彼长，刚才白色阳气被打散之后，方真全身上的黑色阴气顿时又变浓厚。

    这就是《太极决》的力量，阴阳两股力量，此消彼长，而且损耗极小，到目前为止都在方真全的可控范围之内。

    也就是说，打散阳气，阴气就会变得格外强大，打散阴气，阳气又变得格外强大。

    这两股力量可以一直维持下去。

    魏长卿感觉到十分有趣，心想到，这秘法果真是有趣，等到自己将太极殿杀尽，定要将这秘法夺过来看一看。

    虽然方真全的修为比较低，没有办法完全发挥出这秘法的实力，但是这秘法的奇妙之处还是可见一斑的。

    “你同你那该死的师父一样，都该下地狱，”方真元笑了笑，刚才魏长卿一击不成，给了他很大的信心。

    他以为，这魏长卿也就这三脚猫的功夫了，只是修为比自己要高罢了，对秘法应该是一窍不通的。

    现在，自己凭借着《太极决》足以跨过修为的差距。

    方真全现在的气焰已经是十分嚣张了，他料定这个魏长卿绝对不是自己的对手。

