    北慕寒反应过来箫九儿身上的血都是别人的，松了口气，冷声开口。

    “谁给你的胆子让你答应箫绮晴留在宫中的？平时脾气不是大的很，不该听话的时候怎么偏偏这么听话？”

    箫九儿被他劈头盖脸的训了一顿，她看着他顶着一张送葬脸，寒霜罩面生气的样子，有点懵。

    “关你什么事？”箫九儿疑惑发问，被他逗乐了。“国师大人是不是管得太宽了？”

    他们什么关系？他凭什么管她？

    他不是盼着她死吗？这一脸紧张又算怎么回事？

    看来还是舍不得啊，舍不得她这个替身被糟蹋了，也舍不得她这么早的死。

    至少得在他找到那个原主之后才能把她解决掉是吧？

    箫九儿磨了磨牙，好想骂脏话。

    她第一次遇到这种被人当成替身的事，没想到竟让人这么不爽。

    北慕寒没说话，只是和她对视了片刻，然后一把拉过她的手腕，不由分说带她离开这让人不舒服的屋子。

    “你别拽我！我还有事没做呢！”箫九儿不高兴的反抗，“我不走！”

    “我已经派人通知皇后了，院子里的尸体也命人处理好了。”

    “……”

    箫九儿愣住，目不转睛地看他的背影。

    他是怎么知道她在这里的？

    又是怎么猜透她心思的？

    箫九儿原本想着去皇后那边跑一趟，让皇后娘娘亲眼看看她的宝贝儿子和箫贵妃的贴身女婢厮混的画面，把这事儿闹大。

    让皇后和箫绮晴给她上演一出你死我活的宫斗戏，她好舒舒服服的看一场热闹。

    但……她没告诉任何人啊。

    箫九儿就这么看着北慕寒，过了好一会儿，才猛地左右看周围，问。

    “北慕寒，你是不是安排人暗中监视我？你不要脸！”

    “我为何要监视你？”

    “你怕我跑了！”

    “你又为何要跑？”

    “废话，你想杀我我为什么不跑？我又不傻！”

    北慕寒脚步一停，转身看她。箫九儿骂得来劲儿没注意，一下子就撞到了他怀里。

    她“嘶”了一声，摸着被撞疼的鼻子往后退了一步，瞪他。

    “好端端的你停下来干什么？”

    北慕寒阴鸷的视线让她后背发凉，她摸不透他的心思，只觉得他喜怒无常，是个疯批。

    还是个武力值特别高，她打不过的疯批。

    “你若是敢跑，我便让你生不如死。”北慕寒喉咙滚动了下，声音低哑的警告。“没有我的允许，你不准踏出京城半步。”

    “你凭……”

    箫九儿叫嚣没成功，剩下的话就因为他接下来的动作而被堵在了嗓子里。

    北慕寒长臂一伸，稍稍一用力，便将人捞进了怀里。

    他垂眸看她，表情十分认真，重复自己刚刚的要求。

    “不准跑，听到了吗？”

    箫九儿呼吸有点急促，她感受着自己异常加速的心跳，近距离地和他四目相对。

    两人就这么对视了一会儿，最后箫九儿率先败下阵来。

    她扭头看向他处，戏谑一笑，问：“我和那个人就长得这么像吗？”

    北慕寒微微一愣，听她嘲讽。

    “像到你哪怕清楚我是个替身，也不愿意放手？”

    北慕寒听到这话，身上的气息瞬间一凛。

    箫九儿被他身上迸发而出的杀气弄得很不舒服，他太强了，什么都不用做，单单只是释放灵压就足够让她难受的。

    “替身……你这是承认了？”

    “有什么好不承认的？在你眼里我不就是个替身吗？”

    箫九儿想到她那天在兽林里遇到的傀儡，简直要气死了。

    “你迟迟不肯杀我，难道不是因为我和你一直在找的那个人容貌相似？但是我告诉你北慕寒，我从来没有给人当替身的兴趣！所以你最好别再惹我，咱们就当做互不相识，不行吗？”

    箫九儿有点抓狂，挣脱他的怀抱。

    “我除了和她长得像以外，也没做过什么得罪你的事吧？你何必死咬着我不放呢？我重活一世不容易，你……”

    “你说什么？”北慕寒眉头一皱，抓住她话中的重点。

    “我……”箫九儿脑子空白了一下，意识到自己口不择言说错了话。“我被箫绮晴灌了药，神智不清，说胡话呢。”

    北慕寒盯着她，他稳如老狗一般的淡定，让箫九儿怎么看也看不穿他脑袋里在想些什么东西。

    “你怎么知道我在找人？”

    “听苏漾说的，他说你来北陵就是因为有预言家告诉你，那个人会在这里出现。”

    “苏漾倒是和你亲近，什么都说给你听。”

    北慕寒微微皱眉，语气不爽。看了看她，又问。

    “箫绮晴给你灌什么药了？”

    箫九儿被他反复横跳的脑回路搞得一愣一愣的，眨了眨眼，回答：“不是什么好东西，别问了。”

    北慕寒听她这么一说，便猜出答案。可看她却全然不像是中了媚药的样子……

    “你别这么看我，我这次看出来你在想什么了！”箫九儿翻了个白眼，“姑奶奶我哪那么容易中招？别说是区区媚药，她就算给我下断魂散我都不怕的好吗！”

    “为什么？”

    “哪有那么多为什么？你话可真多。”

    箫九儿拒绝继续跟他交谈，转身朝箫绮晴的宫殿走。结果没走两步，就被北慕寒拽住了。

    “你还回去做什么？跟我出宫。”

    “你放开我，我要回去找箫绮晴算账！”箫九儿可咽不下这口气。“再说了，我跟你走，明天箫绮晴把脏水都泼到我身上怎么办？我找谁讲理去？”

    “找我。回去休息一晚，我答应明天让你看场好戏。”

    箫九儿有点心动，因为想看北慕寒使什么坏。

    但她又不太信他会突然帮自己，毕竟数天前他还出手就是杀招，差点把她送去见阎王。

    思虑一番，箫九儿做了决定。

    她甩开北慕寒的手，小声嘀咕。

    “动手动脚什么坏毛病，怪不得跟那顾炎能成为朋友，都不守男德！”

    北慕寒听她提到顾炎，笑了，问：“你还记得被你差点杀死的顾炎？”

    “什么叫差点杀死？”箫九儿惊了。“难道他还没死？？？”

