
“原来就这么一个阵法，怪不得速度这么快……”张禹的脸上露出微笑，在他看来，自己想要破掉车信由美的阵法，简直是轻而易举。

但他也不敢太过大意，还是缓缓地朝前面走去。来到黑色扇子之前，张禹又仔细的打量了一番，跟着从怀里掏出来一张明黄色的火符。

他又在心中暗在说道：“由美小姐，实在是不好意思，你这阵法对我来说，未免有点太简单了。看的出来，你这法器，也就是一般般，毁了也就毁了吧……”

张禹不难判断出来，挂在这里的扇子，应该就是阵眼的所在。只要将扇子给毁掉，阵法也就破了。到时候，自己随手再布置出来一个镇宅的阵法，也就完事。

广场那边的观众们，在吃完饭之后，全都盯着大屏幕在看。当他们看到张禹的脸上露出笑容时，一个个又忍不住议论起来。

“快看，张禹笑了。”“是啊，看起来蛮自信的。”“瞧这意思，车信由美布置的阵法应该很简单。”“我也这么觉得，应该是挺简单。”“可不是么，太出来的这么快，布置的阵法肯定简单。就是不知道，张禹的那个阵法难度大不大。”“我觉得吧，难度应该也不会太大。两个人现在就是看，谁破阵所用的时间短了。”“差不多。”“看到没，张禹亮出那个符纸了，估计这就要破阵。”……

小丫头张银铃等人，自然也看到张禹自信的笑容。对他们来说，只要张禹露出自信的笑容，那就说明胜券在握。

张银铃说道：“看到没有，这一局张禹赢定了。两个人布阵所用的时间差不多，估计破阵所用的时间，张禹一定最快。”

“那是肯定的了，师父只要一露出这样的笑容，我们心里都有底。”王春兰点头说道。

张清风也跟着点头，但他还是看了眼王杰，说道：“观主，你怎么看？”

“你们都看出来了，还用我说么。去去岛国女鬼子，怎么可能是我师叔的对手。”王杰撇着嘴说道。

这时，屏幕上的张禹动手，他右手两根手指夹着的火符，猛地点燃，跟着就朝墙壁上挂着的黑色扇子打了过去。

这里听不到声音，但能看到，黑色的扇子直接被点燃，付之一炬。

“破了！破了！”张银铃直接激动地跳了起来。

“赢了！”“师父赢了！”“师伯赢了！”……张禹这边的人，也都跟着小丫头喊了起来。

帕丽斯看到这一幕，脸上不禁露出诧异之色，她心中暗说，“这个车信由美之前的风头也很盛，即便比不上张禹拉风，但也不是等闲之辈。看实力，绝对在我之上，她布置的阵法，绝不会这么容易破掉吧……张禹当初破我阵法的时候，也是费了些力气的……不对、不对……”

其他的人的脸上，却都无比的差异，又是嘀咕起来，“真这么简单。”“这也太没意思了吧。”“谁说不是么。”“还是看别人的吧，这两个人，纯是在斗心眼。”“也别这么说，看看车信由美需要多长时间能够破掉张禹的阵法。”……

突然间，有人大声喊了一嗓子，“不对劲啊！”

原本议论的人，被这一嗓子，吸引的再次盯紧张禹所在的屏幕。

只见屏幕上的张禹，身上所穿的八卦仙衣竟然迎风摆动。这里可是别墅的地下室，哪里来的风，可他的道袍，已然是烈烈之势。若不是狂风猛烈，岂能这般。

没错，就在张禹用火符烧了那把黑色的纸扇之后，意外的事情发生了。

纸扇一烧毁，在纸扇左右两侧的两条黑鱼，竟然一下子朝中间合并，来到到原先纸扇所在的位置。两条鱼合在一起，组成了一个“阴阳鱼”图案。

不过，阴阳鱼是一黑一白，黑中有一个白点，白中有一个黑点。可这两条鱼都是黑色的。

两条黑鱼合起来之后，开始慢慢地转动起来，一股强烈的阴风，跟着涌出。

一般的阴风，根本不可能吹动八卦仙衣，可这阴风极为猛烈，竟然将八卦仙衣吹的是烈烈作响。

张禹都不由得倒退三四步，这就更不用说摄像师和四个工作人员了。

五个人吓得是浑身颤抖，不住地打哆嗦。有两个胆小的工作人员，更是一屁股坐到地上。

“呜......呜……呜……呜……”

风中带着鬼哭之声，令地下室中，显得更为阴森可怖。

“汪汪汪汪……汪汪汪汪……汪汪汪汪……”一楼的狼狗，发出声嘶力竭的吠叫，拴在脖子里上链子，跟着“哗哗”直响。

若是普通人来到这种地方，估计已经被吓得屁滚尿流。

“这……怎么会突然这样……”张禹忍不住惊呼一声，刹那间，他发现意识到，自己中计了。

车信由美的阵法不简单，而且不是单纯的不简单，乃是十分的厉害。这绝对是一种十分高明的阴风阵，自己被车信由美给骗到了。

自己有些先入为主，认为车信由美在短短时间内，绝不可能布置出来特别厉害的阵法。加上进到别墅里之后，并没有感觉到这里有多么强悍的阴气，在地下室内，再把黑色的折扇当作是阵眼，张禹才认定，这个阵法容易破。

当然，最为重要的是，这场这场较量是有时间限制的。如果没有的话，张禹恐怕不会立刻破阵，会像平常解决风水问题一样，先四下观察一下。

他心中后悔，后悔已经来不及了，自己只能面对。

阴风是很厉害的，普通的阴气，都会让人毛骨悚然，强悍的阴气，甚至能让人阴气缠身，更是丢掉性命。

“好厉害！”张禹完全能够确定，这里的阴气，如果逗留的时间长了，自己或许没事，但是这里的工作人员肯定是不成的。

一想到这里的工作人员，张禹随即想到正在不停吠叫的那条狗，普通人不成，狗也是不成的。

“小鬼子果然狡猾，表面上客客气气，谦恭礼貌，背地里都是玩阴的！”张禹忍不住在心中暗骂。

相比于杜鲁夫和因扎吉这种直来直去的，车信由美这种人，更加叫张禹痛恨。

张禹也不迟疑，旋即手掌一翻，亮出黑色剪刀。

“咻”地一声，剪刀飞射而出，直奔对面墙上的两条黑鱼。

“咔嚓！”

张禹的黑色剪刀何等厉害，两条黑鱼登时被黑色剪刀撕的是稀巴烂，落到地上。

“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”

但是，两条黑鱼落地之后，对面的阴风突然变得更加的猛烈起来。

“这到底是一个什么阵法……”张禹大吃一惊，不由自主地又倒退两步。

刹那间，张禹才反应过来不对劲。

这里又不是阵眼，自己单纯的用法器去破对方的法器，对于破阵来说，根本一点用处也没有。搞不好，人家早就在这里设好了陷阱，巴不得他这么做呢。

“这里肯定不是阵眼的所在，我不能继续留在这里，得尽快找到阵眼，将阵法给破了。”张禹在心中拿定主意，但即便如此，他也没有马上上去，先朝卫生间那里跑去。

几步来到卫生间，张禹将卫生间的门给拉开，里面没有什么特别，虽然也有阴气，绝对不是阵眼的所在。张禹加快脚步，朝楼上跑去。

摄像师和工作人员倒是很尽责，哪怕身上瑟瑟发抖，也不敢擅离职守，张禹去哪，他们跟去哪。在张禹往楼上跑时，才算松了一口气，跟着朝楼上赶去。

来到一楼，这里仍然是阴风阵阵，也不知这里的阴风，到底是不是从地下室吹上来的。

拴在楼梯那里的狼狗，看到有人上来，更是玩命的叫唤，“汪汪汪汪……汪汪汪汪……”

到底怎么回事，现在哪里需要它来提醒。张禹只管挨个房间的乱闯起来，楼下有大客厅、餐厅、佣人房，还有一个卫生间。

张禹转了一圈，仍然没有发现，又朝楼上跑去。之前他也没有上楼看，此番二楼、三楼都看了一遍，除了浓郁的阴气之外，还是没有任何发现。

这一下，彻底明白了，地下室里面的摆设，根本就是车信由美布的局。

车信由美之前没有真正的催动阵法，而是暗藏杀机，以免阵法的威力太大，令别墅内的狗死掉。这个阵法，是要张禹来催动，只有张禹触动了扇子，才会真正的陷于阵中。

一个看似简单的阵法，竟然能够藏着这样的玄机，也不得不令人佩服。

“不对劲……”张禹猛地发现一件事。

这样的阵法，说是临时想出来的，开什么玩笑？想要布置成功，必须能够做到熟练这个阵法。不是提前知道这次的题目，做足了准备，就得是平常经常使用这种阵法。

两种可能，到底是哪一种，张禹无法确定。但他现在没有功夫去考虑这个，站在三楼的卧室，他心中只管琢磨，自己到底该如何破阵。

台上的大屏幕那里，众人都在看着别墅内的一举一动。别墅内的阴气，他们当然感觉不到，他们能发现的只有两个，一个是张禹的脸上已经失去了先前自信的笑容，变得越来越凝重；另一个则是，从张禹快速的反应中，能够看出张禹十分的焦急。

“不好了！那条狗好像不成了！”有人忽然喊了起来。

没错，一楼拴着的那条狗，从剧烈的躁狂变得安静下来，这种安静，并不是因为它确定没有危险，踏实下来。而是它无力地瘫软下来。它趴在地上，脖颈那里因为先前的挣扎，已经被勒破了，献血淌了出来。

“如果狗死了，张禹就输了！”“没错，狗要是死了，就说明人也坚持不了多久，肯定会十分危险。”“好家伙，这个岛国女人竟然这么厉害！”“谁说不是，真是叫人想象不到。”……众人七嘴八舌，在他们看来，张禹这一局恐怕真的输定了。

其实不仅仅是他们，就连张银铃、张清风等人，也已经变得无比紧张。之前他们认为，张禹是稳操胜券，现在看来，根本不是那么回事。尤其是一楼那条狗，是评判胜负的关键，只要狗死了，就说明张禹输了。

在时间方法，他们还是认为，只要给张禹足够的时间，张禹还是有本事破阵的。无奈狗死了，就算时间未到，也照样是输。

“张禹，加油啊！”张银铃在心中大喊起来。

“师父，您别顾着在三楼站着看了，快下来看看这条狗吧。”“师父，那条狗快不行了，您什么时候下来啊！”……张清风等人，都在心中这样喊着。

毕竟张禹在三楼，看不到一楼的情况，胜负的关键，可不仅仅是破阵。

帕丽斯也跟着皱眉，她在心中说道：“这个岛国女人果然有问题，看来张禹是轻敌了！现在该怎么办……张禹、张禹肯定有办法的……他既然能赢杜鲁夫和因扎吉，就一定能够赢下这个车信由美！”

坐在台上的查尔斯等人，也都看着屏幕上的情况。

古德逊公爵轻轻摇头，看来已经认定张禹输定了，但是他的脸上，还带着一丝惋惜，似乎在他的眼中，张禹绝对是有能力争夺冠军的。现在就输掉，不免有点早了。

大星相师爱德华兹则是淡淡一笑，他看向旁边的大主教查尔斯，虽然没有说话，但从他的笑容上，已经能够说明问题。

查尔斯得意地一笑，说道：“我说的没错吧，在有准备的条件下，以车信由美的实力，张禹绝对不可能轻易过关。事实证明，我说的没错，张禹输了……”

说什么的都有，归根到底，看法都是一样的。

这功夫，又有人指着车信由美的屏幕喊了起来，“车信由美出手了，这里就是地下室的卫生间啊！”

在屏幕中，车信由美来到张禹布局别墅的地下室，并且进到卫生间之中。

她十分认真的打量了一番那里的马桶，然后从怀里掏出来两块鱼形的木头。这两个东西，就和张禹刚刚用黑色剪刀撕碎的两个鱼，几乎一模一样，唯一的区别只是，张禹破掉的那两条是黑色的，而车信由美眼下拿出来的这两条是白色的。

黑色在太极中代表阴，白色则是代表阳。

“阴风煞气，就是这里了……看我破了你的阵法……”车信由美在心中说着，手里拿着两条白色的木头鱼被她用双手拖稳。

紧接着，她的嘴里振振有词，这两条鱼开始慢慢地从她的双掌上浮了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9945545"  chaptername="第2204章  阴险">加入书签</a>
</div>
