    随着一声龙吟响起，原本平静的海面顿时波涛汹涌。

    “嗯？这还不是普通幻阵，这海里有东西！”伊犁桑娜眉头一皱说道。

    奥柏林则是面色一狠：“管他什么东西，全部打爆了就是！”

    “吼！”又是一声振耳龙吟，随即“噗”的一声，一条巨大的尾巴显现而出。巨尾在海面上一翻，拍起滔天巨浪，随即又莫入到了海中。

    巨浪扑向奥柏林和伊犁桑娜两人，奥柏林冷哼一声，直接轰出一拳。

    “嘭！”

    巨浪顿时被打散，化为一阵雨水，淋落下来。

    “吼！”

    海下再次传来一声巨吼，声音嘹亮空明，萦绕海面。

    随即海面一大片浪花涌起，海浪“哗哗哗”的分拨而开，从中间浮出了一个巨大的头颅。

    这头颅像是蛇头，却长着一对龙角，嘴中不断吐着蛇信子，正看着奥柏林两人，好似在看一顿美食一般。

    “这……这是什么怪物？”即使是奥柏林的勇猛心性，看到这样庞大的怪物，也是不由心惊。

    “这难道是炎国传说中的妖兽？这，这怎么可能，现实中竟然真的存在！”伊犁桑娜满脸震惊。

    这怪物正是林凡收服的海龙的魂魄幻化而来，海龙魂魄已经被林凡炼化，彻底融入了雾影幻灵阵之中，成为阵灵。奥柏林两人看到的，还只是阵灵的幻化而已。

    “好吧，看来今天，要屠一屠传说中的妖兽了！”奥柏林神情一凌道。

    “噗！”海龙一头扑来，朝奥柏林等人撞去。

    “哼！就来会会你！”奥柏林冷哼一声，身形一跃，直接一拳轰上。

    奥柏林以力量见长，力量属性的血脉力量是常人的数倍，更是有星门第一力士的称号。一拳轰出，直接打破虚空，如流星撞击。

    “嘭！”奥柏林和海龙相撞爆发出一声巨响，扬起滔天巨浪，两人所在的海面被打出了一个大坑，好似一颗导弹落入了海面一般，炸起漩涡。

    而奥柏林和海龙也是在这一撞之下，纷纷后退。

    奥柏林被撞退到小岛上，在小岛上留下了两个数寸深的脚印，而海龙则是被撞进了海中，扬起不数浪花。

    “好庞大的力量！”奥柏林不由心惊。

    他一向对力道上自视甚高，显有敌手，即使是同为力量属性的黑魔王，跟他对手，也只有落败的境地。没想到这海龙却是有如此强的力量，能跟自己平手。

    奥柏林是比哥丹威还要恐怖的强者，是星门的顶尖高手，星首萧尺这一次派出他们两人，为的就是彻底击杀林凡。

    这海龙要还是以前的实力，根本挡不住奥柏林一击。但海龙被林凡经过炼化，融入雾影幻灵阵中成为阵灵，与大阵同气连枝，威力大增。

    雾影幻灵阵玄妙非常，是长青七阵之一。长青七阵与万古十六式、九天剑诀都出自九天万青诀。是神道功法，万法莫及。

    前世林凡就是凭借此阵打头阵，消灭了大批青天仙域的仙官，才轻易的攻入了青天仙域，打开了青天仙域的大门。是自己成为青天仙域新主人的功不可没的阵法。

    有如此强大法阵相连，海龙自然也变的极为强大。

    “奥柏林，要不要我帮你一把。”伊犁桑娜在一旁说道。

    奥柏林面色一沉：“你这是在小看我！你在旁边给我看好了，我这就收拾了这虫子！”

    他大喝一声，随即整个人膨胀起来，肌肉无比发达，整个人身形比刚才大了两三倍不止。

    “吼！”

    海龙一声大吼，也是发起怒来，半个身形都露出了海面，犹如一条连天的大蛇，庞大无比，一副恐怖景象。

    “好大！”伊犁桑娜惊呼道。

    “哼，再大也挡不下我的一击！”奥柏林冷哼一声，再次脚下一个弹射，朝海龙跃去。

    海龙双眼猩红，张开血盆大口，对着飞跃而来的奥柏林一口咬去。

    “噶！”

    一声脆响，海龙直接将奥柏林咬入了嘴中。

    “奥柏林！”伊犁桑娜惊叫一声。

    然而只是片刻，海龙的脑袋则是倏然飞了出去，连带着整个庞大的身体一同飞出，好似被人掀翻一般。

    “嗷！”

    海龙一声惨叫，跌落在海中。

    奥柏林则是出现在原来的位置，浑身毫发未损，英姿飒爽，如战神一般。

    “呼，你吓死我了！我还以为你被吃了呢。”伊犁桑娜长舒出一口气道。

    “区区一只妖兽，怎么可能灭的了我。”奥柏林傲然冷哼道。

    海龙在海中扑腾了几下，海面都染出了鲜血，它张开着大口，这一次更为凶猛的一跃而起。

    它的嘴巴刚才被奥柏林一拳轰破了，满嘴都是鲜血，此刻张开嘴，显的格外恐怖。

    海龙怒吼一声，拼了命般的朝奥柏林扑来，好似要将他同归于尽一般。

    “哼，还来找死！”

    奥柏林手中一捏拳，整条胳膊都更为膨胀起来，足有半个身体大小，对着海龙猛的一拳轰出。

    “呯！”

    这一拳击破音障，空间碎裂，整个海面都被掀翻，如地毯一般陡然立起，席卷而去。飓风呼啸，如暴风雨过境一般。拳劲更是如泰山崩塌，洪水倾泄，不可阻挡！

    “轰隆”一声巨响，奥柏林的一拳击中海龙的脑袋，直接将海龙脑袋一拳打爆，无数血水落下，染红了海面。

    “解决了！”伊犁桑娜双眼一亮，“看来这法阵也并非很厉害，这么轻易就被破了。”

    “哼，旁门左道。”奥柏林更是不屑冷哼。

    此时，周围场景陡然一变，两人已经出现在了一处满是火山口的地带，似是上古时期一般。

    “轰轰轰！”远处还有不少火山正猛烈的喷发着，无数岩浆滚滚而下，染红天地。周围温度更是十分之高，不少树木直接自燃。

    “嗯？怎么回事，怎么还在阵中？”伊犁桑娜惊讶说道。

    按她所知道的，击败了阵中阵灵，应该就已经破阵了才对，怎么会又到了一处幻境。

    “装神弄鬼！”奥柏林也是十分恼怒，林青玄还没见到，光对付这阵法就消耗不少了。

    “吼！”此时，远处又有一声龙吟响起。