    第688章 卸下防备

    这瓶子不大，但上面的确刻着很多小字，大概有五六十字。

    林晨启动了双眼的放大功能，在上面看了一阵之后，开始念道：“神水，用长白山雪山顶的上品仙草，千年人参汁，以及千年寒冰混合而成。”

    “果然是上品仙草，而且是长白山雪山顶的，哈哈哈，找到了。”

    林晨大喜。

    “哦？上品仙草是什么呀？”

    郭香不解道。

    “上品仙草是治好我父亲的一种奇特药方里的一味中药，只要能找到他，我父亲的脊椎就又望恢复了。”

    林晨开心道。

    看着林晨如此开心，郭香自然也为他开心：“那太好了，是不是要去一趟长白山？”

    “嗯，不过这几天没时间了，后天要出国了，等出国回来再说吧。”

    林晨道。

    “嗯，好。”

    郭香点了点头，没想到一瓶香水，还能帮林晨一个大忙，让她很开心呢。

    林晨原本就知道长白山可能拥有仙草的事情，但现在更加确认了，不过，听幽说，这些年来，去那里的人，已经看不到任何仙草了，估计跟那个天宫之门有关，得去了才知道。

    搞定了之后，林晨要离去，郭香依依不舍地再次搂着林晨，虽然这只是开始，但她好害怕就这样结束了。

    世界上最痛苦的事情，就是刚要拥有，就失去。

    如果从未拥有，那就不会知道失去的痛苦，也不会觉得是最痛苦的事情。

    林晨回到房间之后，秦雪清已经洗了澡，然后躺在了床上，见到林晨回来了，便直接问道：“怎么样了，这一次说明白了吗？别告诉我，这么好的机会，都没有踏出那一步，再不把握好机会，我就反悔了喔。”

    “说明白了。”

    林晨走到了秦雪清跟前，道：“谢谢你雪清，放心吧，不管怎样，也不会改变我对你的爱。”

    “我相信呢，要不然，也不可能给自己引来麻烦，而且郭香不争不抢的，我也放心。”

    秦雪清顿了顿，道：“如果以后我们三真在一起了，你也不能冷落了她，三七分吧。”

    “三七分？”

    林晨一愣，不知道秦雪清啥意思。

    “对她三分，对我七分，哼哼，毕竟我是大的，地位不能被占。”

    秦雪清努着嘴道。

    “噗~”

    听到这里，林晨忍不住笑了出来，但同时也非常感动，能让秦雪清做到这样，已经是很不容易了。

    “好，你说了算。”

    次日一大早。

    秦雪清和郭香依然早早去了公司，因为今天是周四了，明天一早就得出发，而林晨今天任务也很重，除了要做每日任务之外，还得去一趟昆仑唐门，师父唐诚今天要教他训练心眼。

    刚从床上坐起，小亿就出现在他面前。

    今天穿着一身比较淑女的衣服，倒是让林晨看着有些傻眼。

    “宿主，早上好呀。”

    小亿声音变得特别温柔，温柔倒能把人融化。

    这巨大的反差，倒是让林晨有些忍不住说道：“小亿，怎么回事呢？跟变了一个人一样。”

    “人家要学淑女一些，书上说，淑女一要说话温柔，做事得体，穿着雅观…”

    “…”

    林晨竟无言以对，这小妞是在玩儿cosplay吗？

    “行了，布置任务吧，等会我还得出去办事情。”

    林晨道。

    “好，我还要学习去。”

    小亿没多耽搁，直接布置了任务：“拿下南州联达超市总部。七日还剩下六天，请注意及时完成任务。”

    “好了，我撤了，看书去了，有事再呼我。”

    小亿说罢，摇身一变消失了。

    “……”

    林晨感觉这小妞马上就要成为百科全书了，系统人真可怕，认真起来，二十四小时不停歇，反正又不用睡觉吃饭，学习一年下来，比普通人学习十年还多。

    再次看了一下任务，林晨脸上闪过一抹得意，因为他昨天还在想，应不应该这么早就对付周家的联达超市呢，现在任务下达了，那只好开始了。

    上午九点。

    联达超市的董事长，也就是周家老爷周毅，突然接到一条陌生短信，短信还会自动弹开，好像手机中病毒似的，原本他想直接删掉的，但无意中看到的内容，倒是让他眉头紧皱。

    因为上面的字，让他很忐忑。

    “你到底是谁？这样污蔑我们周家，你不知道要承担法律责任的吗？”

    周毅吓唬道。

    “放心吧，没有证据确凿，我是不会轻易动你们周家的念头。”

    那边继续回道：“等会会有一个短视频，里面有你们周家和陆家合作搞毒蝴蝶的证据，虽然陆老爷被抓了，这事情看似告一段落，但如果加入你们周家，警方不会轻易放过，你也有可能会进去。”

    看到这段文字，周毅大惊失色，原本以为陆航一个人承担，让周家侥幸逃脱一劫，没想到，还是逃不过。

    “你到底想干什么？”

    周毅深吸了口气，回了一句。

    “我们见个面谈谈吧，就在周家附近的沐阳大酒店。”

    林晨道。

    周毅犹豫了一下，最后答应了下来：“好，你定包厢，我过去。”

    “没问题，等会给你房间号，不过，你最好别耍什么花样，因为视频我已经弄了定时发送，如果我出事儿了，你就等着警方来抓你吧。”

    林晨故意威胁道。

    他自然不会担心周毅能把他怎么样，只是想让周毅卸下防备，以为他只是个小人物，想贪图点钱而已。

    只有这样，才能让他肆无忌惮地过来赴约，而不是各种防备。

    挂了电话之后，周毅直接让下人备车，显然没有叫上其他人，只有司机一人，载着他来到了酒店。

    “你在楼下等我，如果我出事儿了，你直接给管家打电话。”

    周毅交代道。

    毕竟被通过短信联系的人，而且这电话有点想网上电话，有可能是骗子，但视频他的确看了，就算骗子，他也要亲自去见面。

    “好。”

    司机点了点头。

    周毅不耽搁，直接走进了酒店，然后在大厅里站了一会后，又接到了一条短信，这短信显然是之前那人发来的，周毅急忙打开一看，上面写着：“803号房。”

    “好。”

    周毅回了一个字，直接朝着电梯走去。

    不到一分钟，周毅从电梯走了出来，来到了803号房间，他有些紧张，不知道里面是什么人，如果是普通只想借机坑钱的人，他自然不会担心，用钱能摆平的事情，就不是事。

    “当当！”

    周毅叩打了一下包厢的门，门很快就被打开，出现在周毅眼前的人，倒是让他瞪大了双眼。

    林晨！

    周毅显然没想到，证据是林晨获得的。

    完蛋了！

    此刻，周毅有种觉得自己凉凉的感觉，因为这家伙太厉害了，连陆航和陆飞两父子这么天衣无缝的配合，都能被他搞垮，更别说他一个做超市产业的。

    (本章完)

