    “弥塔尔，黑曜，你们几个先去拖住那两个人，我先跟团长汇报一下情况！”

    颧骨高凸的岩肤族男子，也就是血光军团的二团长“巨岩魁魔”沉声对自己的几个弟兄说道，然后迅速打开了通讯器和团长对话。

    弥塔尔、黑曜等人，都是血光军团的小头目，实力个个都是无敌超凡。

    虽然知道半步掌控者不好惹，但一时半会儿也不至于落败。

    于是听从吩咐，三人一组，分别往陈立和陈劫扑去。

    轰！

    名为黑曜的头目是个骄阳国的四臂人中年男子，他的具有巅峰超凡的力量和杀神之力，一柄千斤重的战刀和陈立硬碰，立刻引发一声沉闷的声响。

    本在杀敌的陈立发现来了个颇为强劲的对手，顿时被吸引了目光。

    下一刻，另外两个实力相差无几的劫掠者头目也杀了过来。

    嘭！

    哗啦~

    连续两次碰撞，陈立加大了几分力道，直接将两人都轰飞出去。

    无敌超凡在他眼中，并非多么强大的存在！

    “这怎么可能！”

    黑曜大吃一惊，再次冲上来。

    这一次他不仅用了全力，还将自己最擅长的攻杀秘法也拿了出来。

    一刀劈下，力道不逊于5型武器的擦边一击！

    “刀不错。”

    面对他的全力一击，陈立面不改色，只是多用了几分力道，将混合中子战刀挥出。

    嘭！！

    一声巨响。

    陈立脚下的金属地面凹陷进去一个坑洞，冲击波朝着四面迸发，将附近的几个劫掠者掀飞。

    而黑曜，则化作一道残影，以一个比冲过来时还要快的速度倒飞出去，轰隆一声撞在了大厅的墙壁上。

    “噗~”

    一口热血从黑曜的口中喷洒而出。

    身为无敌超凡的他，在陈立本体面前，一招落败！

    霎时间，目睹这一场面的劫掠者们都惊呆了。

    那可是黑曜啊！

    血光军团的第四大强者，黑血魔人一族有数的高手，连许多掌控者的亲传弟子都曾经败在他的手中！

    可现在他却被人一招击败，陷入重伤！

    这个黑衣人类男子，实力怎么会这么恐怖？

    一时间，劫掠者们吓得胆寒，不敢近前。

    陈立对此倒是毫不意外。

    他的本体除了之前去天元星的那些年之外，基本上一直都在拼命苦修。

    恒星胚胎，再加上衰亡恒星内核的配合磨练，使得他的体质已经达到了五百多倍细胞密度的程度。

    比起无敌超凡的一百倍密度，高出了五倍多。

    如此差距，堪比高级形态欺负初级形态，当然是一招定胜负。

    “住手，都住手！”

    这时，血光军团的二团长，那个岩肤族的魁梧汉子朗声大喊起来。

    “团长有令，停止战斗！他要亲自出面和这群冒险者对话！”

    此话一出，本来还在争先恐后冲向陈立父女，以及龙开玄等人的劫掠者们，立刻停下了手头上的动作，往后退却。

    执行力度之高，速度之快，让陈立等人都不禁刮目相看，简直像是正规的军队一样。

    战斗暂时停止，地上多出了近百尸体。

    虽然战斗的时间不长，但陈立和陈劫的杀伤力实在太恐怖了，一个是极限超凡战力外加半步掌控者意志，一个是接近极限超凡的战斗力和同样半步掌控者的意志。

    如此实力的两人联手，基本可以傲视掌控之下的任何生命体了。

    反观龙开玄等人，虽然是人多抱团在战斗，但真正形成的杀伤效果，反而还要低一些。

    大厅之中暂时安静了下来。

    副团长巨岩魁魔越众而出，走上前来，在陈立面前50米左右站定。

    他看着陈立，目光有些复杂，瓮声瓮气的道：“朋友，我们团长想见你，请稍等片刻。”

    一开口，“弱小的冒险者”直接变成了“朋友”。

    实力高低的待遇之差，可见一斑。

    陈立看了一眼自己的伙伴们，见大家都没什么大碍，放心了许多。

    他点点头，回道：“见一见自然没问题。”

    正愁不知道对方主控制室在哪里呢，要是对方首领自己出来的话，也方便他“擒贼先擒王”！

    “我们团长马上就到。”巨岩魁魔再次说道，语气有几分恭维的成分在里面。

    此时，大厅之中已经聚集了超过1500个劫掠者。

    这个劫掠者军团的规模之大，完全超出了陈立的预想。

    就算是天元思寻所率领的舰队战斗群，也不过如此而已！

    而天元思寻的舰队战斗群，可是天元国主力舰队底下的一个分支大队了，灭掉一颗中等文明程度的星球都绰绰有余！

    一个劫掠者团队居然会有此等实力，实在是难以想象。

    “劫儿，你印象中有没有关于血光军团的记忆？”陈立忍不住用意念向陈劫发出询问。

    后者用不耐烦的情绪回应：“我怎么可能会记得这种弱渣劫掠者，我为数不多的记忆只用来存储最重要的事情！”

    “emmm……”

    陈立一时无言以对。

    也是，对于在未来实力超越掌控者的陈劫来说，一个连掌控者都没有的劫掠者团队，的确不值一提。

    反正这个军团看起来也没有绝顶高手，那个巨岩魁魔看气息，实力应该只是和陈平相差无几，就算军团长更强一些，最多也不过和陈立父女中的一人打平。

    真拼下去，鹿死谁手还未可知！

    众人在大厅之中等候了一会儿。

    过了大约3分钟左右，大厅后方的一条通道之中，传来了一阵骚动。

    视野受到了阻挡，陈立用意志力去感应前方的情况。

    当他的意识末梢越过人群，抵达通道入口的时候，感受到了一股沉稳的气息扑面而来。

    “是个高手，应该和劫儿差不多。”陈立瞬间做出判断。

    紧接着，一股意志力逆推过来，将他的探查给打断了。

    “没想到一支小小的冒险者团队之中，居然会有你这样的高手。”

    这股推开陈立意志探查的意志力，传递过来一道意念。

    陈立发觉对方的意志力似乎不逊色于自己，感到有些诧异。

    气息与意志结合来算，这位还没看到阵容的劫掠者团长，似乎和陈劫的实力相差无几！

    ……当然，这是不考虑陈劫全力爆发，将体内的“能量结晶”全部释放出来的情况。

    要是她全力爆发的话，陈立估计自己都不是对手。

    “你也很强大。只是像你这样强大的人，为什么不好好闭关追寻掌控者的境界，而在宇宙中肆意杀害冒险者？”陈立用意念发出一个询问。

    这时，脚步声传来。

    人群左右分开，从中走出一道矮小至极的身影。

    军团长踱步上前，露出沧桑的笑容，说道：“我老了，闭关修练已经不管用了。只有宇宙中的一些奇遇，才有可能助我突破成为掌控者。”

    “奇遇可不常见。”陈立摇头道。

    “是啊，不常见。好不容易遇到一次，自然要把握住，不能让那些冒险者抢了我的机遇。所以，我才在这里截杀路过的冒险小队。”这位军团长坦然的说道。

    陈立暗暗点头。

    果然，这伙劫掠者不是在抢夺财富，而是在阻止其他人靠近宝藏。

    这个恒星系，正是晶玉族老祖的藏宝所在！

    “那么，军团长先生，你打算如何处理我们双方的矛盾？”陈立语气淡淡的问道。

    说话时，混合中子战刀杵在地上。

    锋利的刀尖，直接在金属地面上戳破了一个窟窿。

    

