    “尸体面部僵硬，瞳孔散大，口唇发绀，初步推测......”

    法医蹲下去抓起肖敏的手，把手指掰开，近距离端详着，“是被吓死的。”

    “被吓死的？”

    闵时英难以置信，找旁边的侦查人员要了副手套，边走过来边撕开包装，熟练地戴上。

    法医点点头，把肖敏的手放回原位：“我查看过肖敏的资料，她以前的病历上并未提及自己的心脏有何病变，所以我觉得突然心梗的可能性不大，应该是有什么外界因素导致她血压升高，心肌代谢的耗氧量急剧增加，超速的血液循环开始冲击心脏......”

    “停！”

    闵时英出声制止，抬脚跨过地上的铁链，“我知道你是专业的，但我更想知道是什么外界因素，会让她在审讯室里被吓死。”

    “详细的死因还需要等我进行解剖，才能得知。”

    法医把写好的笔记本对准他的胸口，随手一扔，“我只负责内部因素，外界因素应该由你们自己来调查。”

    闵时英及时托住笔记本，没让它下滑。

    “行。”

    他低头翻开笔记本，“大老远跑来一趟，辛苦你了，我们这里好像有四年没请你过来了。”

    法医脱下手套，揉了揉头发：“谈不上辛苦，如果你们没请我，警察局也会找我过去协助调查，四年前我来你们这的时候，也是审讯室死了人，你们这地是不是风水不好？”

    闵时英不禁抬眸：“法医也信邪？”

    “你难道忘了四年前，你们审讯室是怎么死人的吗？”

    法医不答反问，转身拿起工具包，走到门边，“当时的死者跟今天的肖敏有一样的状况，都是惊吓过度而死，只不过监控没有看出什么异常，而那名死者本就患有心脏病，最后总部把他的死因归结为审讯室压迫感太强，再加上他心中有鬼，承受不住打击崩溃了。”

    闵时英合上笔记本，微微拧眉：“好像是这么一回事......”

    四年前的那名死者是个连环杀人案的凶手，专挑幼女和妇人下手，所以闵时英没有为他的死感到可惜，只觉得便宜了他。

    现在想想，那名死者确实也是被吓死的，在审讯室这种严格密控的环境里，莫名其妙地受到了惊吓。

    法医话尽于此，背起工具包走出了审讯室。

    “欣宇，你在这里看着。”

    闵时英走到桌子旁边，推了一下有些魂不守舍的陶欣宇，把笔记本递给她，“我要回技术部。”

    陶欣宇愣了片刻，才抬起头，慢慢接过笔记本。

    “我知道，你跟肖敏是同时期进来这里的，关系也比旁人亲近许多，只是每个人都有自己要走的路......”

    闵时英拍了拍她的肩膀，“那是肖敏自己的选择，我们没有办法改变，只能作为一个警示。”

    说罢，他绕开了她。

    侦查人员把肖敏的尸体装进袋子里，合力抬出审讯室。

    经过陶欣宇的时候，她猛地别过头，不愿多看。

    泪水无声滑落，滴在笔记本上，染湿了白色的封面。

    她伸手捂住眼睛，脑海里全是以前跟肖敏相处的点点滴滴。

    嘈杂的食堂里。

    “初次见面，我叫肖敏。”

    女人穿着黑白格子衬衫，扎着高马尾，把餐盘放在她对面，“我可以坐这里吗？”

    拥挤的电梯里。

    女人用手护住她的脑袋，没让挤过来的人碰到她。

    “我听说你被分到了技术部。”

    女人笑容恬静，帮她把肩上脱落的皮包提了提，“我是人事部的，两个部门离得很近，以后我喝奶茶也给你捎一杯吧。”

    空旷的操场上。

    女人坐到她旁边，递给她一瓶矿泉水，顺便摘下一只耳机，偏头帮她戴上。

    “我没有家人，也没啥朋友。”

    微风拂过，繁星点点。

    女人轻轻抬头，双手撑在身后，声音温柔又坚定。

    “以后并肩作战的日子里，就请多多指教了啊，陶欣宇。”

    ......

    陶欣宇把脸埋在掌心里，使劲哭了起来。

    她确实很生气，很不敢置信。

    可她从没想过不理她。

    也没想过她会就这样死去。

    “骗子......”

    陶欣宇没有看见的是，就在审讯室的天花板上，正挤着好几个头颅，都在死死盯着肖敏之前坐的位置。

