    在这个阳光明媚的白昼之下，骸龙的探索部队在缓缓的前进着，而在丛林的深处，翡翠龙的战争在继续进行之中……

    这里是一座巨大的金字塔，也是翡翠龙打算攻击的第二座金字塔，就如之前那座一样，金字塔周围半径数十米的区域都被草地和低矮植物所包围，而这座金字塔的本身也比之前那座更高一些，有五十多米之高。

    这座耸立于丛林之中的高大建筑，现在受到了翡翠龙大军的围攻，天空飞旋着大量亚龙，周围的丛林也布满着翡翠龙的绿色身影，现在，整支翡翠龙的部队已经在密林之中包围了金字塔，但是，它们并未接近金字塔，也没有踏进金字塔周围的草丛之中。

    琳估计苏苏米带出来的部队有两万左右，只有少量还留在城市里，而之中的战斗指挥官穆克拉和黑椒也都来了。

    琳觉得苏苏米出动如此大量的部队也许会有一些问题……比如说，立蝎有没有可能绕过苏苏米的部队去攻击城市？

    到目前为止……琳也不太清楚立蝎们的想法，而苏苏米的就比较明显，它打算把附近的金字塔都击毁，然后再集中围攻最多金字塔的位置，更远的地方有一个金字塔集中的区域，这也是立蝎最为集中的地方……

    立蝎本来是到处活动的，在外面也经常会见到，但自从苏苏米出兵之后，它们就都躲藏了起来，可能是躲在金字塔里。也可能是别的地方。显然。它们获取情报的能力比翡翠龙要强很多。

    苏苏米好像也意识到了这一点，现在即使有如此多的部队，苏苏米的行动也非常的谨慎，目前包围了金字塔之后苏苏米没开始立刻进攻，而是在准备着……

    “把那个……东西放下来！”伴随着黑椒有些没精神的声音，在天空中出现了几头亚龙，这些亚龙的角爪抓住一根粗大的线，而线下则吊着一些巨大的武器。

    这是苏苏米所制造的‘巨弓’。因为过于庞大无法在丛林中运输，只能用亚龙带着。

    亚龙虽然平时并不群体狩猎，但它们团体飞行的时候却非常配合，这也能让它们共同运输一些较大的重物。

    这群亚龙慢慢降低高度，将这些大型的物件摆放在了丛林边缘的草地上。

    这些弓是完成品，看上去就像是一把宽达数米的大型的弓箭摆在一个奇怪的底座上，这个弓弦是由一些较大的角龙类的龙筋混合制造成的，弦已经被拉开，并且被固定在了底座后端的一个木质的小闸上，在弓的中心已经摆好了一根长有两米多的箭矢。箭头是用恐龙的角制造成的，实际上大多数的恐龙牙或者角之类的部位都比一般的石头要硬很多。

    虽然看上去好像是一种很精密的武器。但琳觉得苏苏米只是把平时用的弓给放大了而已。

    接着，亚龙们运来了更多的巨弓，总共十个巨弓被一字排开地放在了草地的边缘，它们都面向了草地中心的金字塔……

    “准备启动！”在黑椒的命令下，十个翡翠龙走出了丛林，它们走到巨弓之后，将手放在了小闸上。

    苏苏米现在不在这里，它已经分出一部分部队去攻击别的金字塔了，这是它根据之前黑椒的情报所得出的结果，不过为了防止出现什么问题，两个部队之间会保持着用亚龙通信。

    在目前这里的部队，依旧是让黑椒作为指挥……

    “射击！”伴随着黑椒的一阵喊叫声，翡翠龙们立刻开启了拉住弓弦的小闸！

    ‘嘭！’在强劲的龙筋弹射之下，巨大的箭矢以极快的速度冲过了草地，轰的一声撞在了金字塔的岩壁上。

    从远处都可以看出，几乎整根箭石都刺入到了石壁里，周围还布满了大量的裂痕，甚至有一支箭直接在墙上打出了个洞来。

    琳觉得这箭不单止威力大，这和立蝎的墙壁并不算很硬也有关系。

    翡翠龙们看到这个威力之后也一阵惊喜，虽然它们没有欢呼，但琳能感觉到它们兴奋的情绪，获得了一个新的强力武器，它们果然也会很开心呢。

    “很好！继续射击！”黑椒看了这个威力显得非常满意，接着，有一群翡翠龙从丛林中抬着巨大的箭矢走出，然后再装到了巨弓上。

    这个武器就这点不好呢，连射速度相当的慢，翡翠龙们好不容易装好箭矢，再拉开弓弦，一共花了数百米秒的时间，这排弓箭总算能再次发射了。

    ‘轰！’相对于装填来说，射击只是一瞬间，被箭矢击中的墙壁在发出巨响的同时，上面的裂痕也开始疯狂蔓延，有一根箭矢正好击在之前一根箭矢命中点的旁边，瞬间就导致了那一片的墙壁崩裂脱落……

    但是要靠这些箭击倒整座金字塔，不知道要多长时间呢。

    而且甚至连里面有没有立蝎都不知道，不过这些金字塔对于立蝎来说应该有特别的意义，尽管它们平时并不是都待在里面，但是它们是很看重这些建筑的，不知道是什么缘由呢……

    这时，翡翠龙们已经装上了第三次箭矢，这次的箭矢的箭头就变成用石头造的了，估计是因为恐龙角没那么好弄的关系。

    苏苏米试过饲养角龙类，不过角龙的性格都相当的暴躁，对非同类保持着绝对的敌意，和亚龙可完全不同。

    但是即使是石质的箭头，在这个速度之下依旧能击穿立蝎那不算厚的防御……‘轰！’

    这是第三次射击，金字塔表面上已经插上了不少这种大型的箭矢，黑椒正在拿着望远木观察着那些被箭矢打出来的洞口……

    “继……”黑椒正想要说继续时，它突然停住改口道：“等等！准备战斗！”

    周围的翡翠龙立刻紧张起来，它们纷纷握紧了武器，只见金字塔那边的缺口钻出了许多的立蝎。

    之前用烟熏半天它们不出来，这次用弓箭射三轮就跑出来了，这些生物还真是很特别呢。

    大量的立蝎从金字塔里涌出，它们直接跑过草地，冲向了周围的丛林！

    “射击！”看着立蝎越来越近，黑椒立刻大吼一声，在丛林之中突然飞出了无数的箭矢，它们就如雨点般洒落在立蝎们的身上，顿时，一阵阵惨叫之声也随之响起……

    “杀光它们！一个也不留！”

    “嘎——！！！”这时，无数翡翠龙从丛林中猛冲而出，它们以长矛向前冲向了这些身上插了不少箭矢的立蝎，胜负，几乎在一瞬间就揭晓。

    之前黑椒抓过一些立蝎，不过就如琳所想的，立蝎不可能作为奴隶，一般白骸龙不愿意或者不听话的话，可以给它制造痛苦，抽打它能让它变得听话，但立蝎不管怎么打，它们也完全无动于衷。

    因为立蝎脸上连表情都没有，翡翠龙甚至以为它们感觉不到疼痛，于是只好放弃了把立蝎作为奴隶的这种想法……

    因此，现在翡翠龙们杀起立蝎来是非常疯狂的，它们用长矛刺穿它们的身躯，再用盾牌砸碎它们的头。

    因为不能做奴隶，那至少能做食物使用，这支部队是正规的部队，再加上它们数量远超过立蝎，估计金字塔里的立蝎就几百个，因此它们轻易地获得了胜利。

    屠杀很快就结束了，冲出来的立蝎在短时间内就被击溃，翡翠龙们攻进了金字塔之中。

    琳也和它们一起进入了金字塔，这里和之前的那座内结构不太一样，但大体上都没什么特别的。

    唯一肯定的是这里绝对不是立蝎的大本营，里面没有任何的蛋，或者幼仔，立蝎初生时也是很小的，需要经历过多次脱壳来成长，这里更没有之前奇怪的现象，比如镰刀立蝎或者造脑怪。

    在占据这个金字塔后，黑椒让一些亚龙骑士去对苏苏米进行汇报，而这些部队就在这里开始一边烤立蝎来吃，一边休息……

    而黑椒自己，则比别的翡翠龙更快的躺在了地上，进入了沉睡中。

    琳就是在等待这个时候，因为，琳现在已经有办法‘看’到黑椒的梦境了，这个连续的噩梦现在琳总算能观察到了，主要是琳这几个昼夜来，琳一直在把用空中基地中制造出来的梦境连接者运送到这里来。

    实际上空中基地里面本来就有几个梦境连接者，因为有关于脑类的兵种细胞较为复杂，制造起来话需要较长时间，所以琳一般的基地都会储备着一些。

    当黑椒沉睡之后，琳就让这个梦连者飞下来，悄悄地入侵了它的脑部，因为本身有变色功能，周围的翡翠龙都没有发现它……

    ……在黑椒熟睡了之后，一切都慢慢的变得不同。

    天空，被一片阴影所笼罩……

    这里好像是另一个世界，大地是一片荒芜，没有任何的生命，在天空之中，所有的云朵都如漩涡一般缓缓旋转，尽显诡异紫色。

    “这到底是哪里……”在这片天地之下，唯一的一个绿色生物显得特别显眼。(未完待续。。)T

