    萧阳看向了南宫玉手中的账本，思考着怎样才能以最小的代价将账本拿回来。

    南宫玉瞥了他一眼，露出似笑非笑的表情。

    萧阳浑身一个激灵，麻蛋，又被这女人看穿自己的小心思了。

    “给你。”

    南宫玉将账本丢了过来。

    萧阳大感意外：“你确定？”

    南宫玉呵呵一笑：“你把我当做什么人了，眼里只有好处的女人吗？”

    萧阳连忙摇头：“没，嘿嘿，我就是没想到你会这么便宜的就交给了我而已。”

    南宫玉冷哼一声。

    她回燕京已经有一个多星期了，也就代表叶云舒在绝情谷待了一个多星期。

    她得尽快将这个消息告诉萧阳。

    再拖下去，她怕萧阳知道后会疯的。

    至于账本这件事，她原本是想着好好敲萧阳竹杠的。

    但事有轻重缓急。

    这个时候再敲萧阳一笔，以后就没办法再要更大的好处了。

    “谢了哈！”

    萧阳道了声谢，迫不及待地将账本打开。

    这是一本比较新的皮质账本，外表很普通，随便一个文具店都能买得到的那种。

    当账本翻开后，首先映入眼帘的，就是一串密密麻麻的数字。

    在旁边的朱坚强兴奋得直搓手。

    “太好了，这次看萧无漏那个王八蛋还怎么狡辩，有这本账册，足够关他一辈子了！”

    “对了阳哥，这些数字就是交易金额吗？”

    他指着那密密麻麻的数字问道。

    萧阳看着那些数字，也是满头雾水。

    这些数字，从第一行写到最后一行，加起来近千个。

    要说是交易金额，这都得多少个万亿了？

    “不是交易金额，应该是加密的密码。”

    萧阳低沉道：“萧白鹤不会那么简单就把账本暴露的，试试用二进制解析一下。”

    颜洛妃给他递过来一个笔记本。

    萧阳打开，在键盘上快速输入一串代码，然后这些数字输入进去。

    很快，屏幕上出现了不断跳动的字符。

    片刻后，一道灰色弹框挑出——解析失败。

    萧阳眉头一皱：“不是二进制，解不开！”

    朱坚强提议道：“会不会是摩斯密码，或者是间谍密码之内的？”

    萧阳没有说话，再次用摩斯密码解析。

    很快，屏幕上再次显示，解析失败。

    众人都头疼起来。

    萧阳没有放弃，反复用各种密码解析。

    最开始的二进制，摩斯密码，都算是最基础的。

    到最后，连他脑海中已知的各种间谍密码都用上了。

    这种规格，就算是破译国家层面的加密都能办到。

    可是两个小时候，萧阳依旧解析失败。

    他额头上浮现出细密的汗珠，脑袋只觉得一阵绞痛，神经都要绷断了似的。

    “靠，萧无漏这个王八蛋！”

    萧阳气得拍了一下键盘。

    “这混蛋应该是自己研发了一套密码，没有密码本，不可能解开这些数字。”

    “而且就算是有密码本也没用，这些没办法当做证据的！”

    即便萧无漏已经关在了天牢19层，可萧阳依旧能看到对方在朝自己发出嘲弄的冷笑。

    这个家伙，无异于是自己遇到的最棘手的敌人。

    哪怕是面对血雾或者是萧白鹤这些强敌，他都没有如此头疼过。

    朱坚强急道：“阳哥，那咱们怎么办，这账本不就等于废掉了吗？”

    萧阳沉声解释道：“也不一定，只要能解开其中的密码，就能知道很多稀土走私的交易信息，到时候再找证据就方便很多了。”

    “不过就目前的情况来看，能解开这密码的人，出了古族萧家的内部集团，应该没人可以做到了。”

    “我先把这些数字发回龙王殿，让鬼眼尝试着解析一下。”

    说完，他将每一页的内容都拍摄下来，发给了鬼眼。

    对面立马回了一个‘捂脸哭’的表情包。

    毫无疑问，这些数字，就连鬼眼这种电脑高手也感到头疼。

    很快，车子发动，直奔萧阳别墅。

    将萧阳送回别墅后，颜洛妃这才重新上车准备离开。

    虽然这一战已经结束了，但是还有大量的善后工作等着她去做。

    如何调度燕京各大龙头行业的利益分配，如何抵抗接下来的古族入侵，如何在世俗界形成一股牢不可破的势力，让古族无法侵蚀，这都得她去完成。

    而且，这是一件极具智慧和心机的事情。

    就连在商界如日中天的颜洛妃，也得如履薄冰的来办，不敢有地何差池。

    但她觉得很幸福。

    以前都是叶云舒在背后默默的帮着萧阳，让她觉得自己就是个废物。

    如今叶云舒离开了，她终于有了发挥才能的机会。

    她很珍惜这种生活。

    虽然忙碌，但很充实，很幸福。

    “等等！”

    就在她准备上车的时候，一道冰冷的声音突然从身后出现。

    颜洛妃回头看去，脸上浮现出一抹发自内心的笑意：“灵儿，你怎么不去陪萧阳？”

    来人正是叶灵儿。

    她神色冰冷，双目锁定住颜洛妃，一步一步地走了过来。

    看着对方脸上的笑意，叶灵儿黛眉微蹙：“你很开心？”

    “嗯，能帮到萧阳，我觉得自己有存在的价值。”颜洛妃毫不掩饰地点了点头。

    “呵，是吗？”叶灵儿脸上闪过讥讽的冷笑：“她离开了，所以你觉得自己能代替她的位置？”

    颜洛妃脸色一变：“你是说云舒吗？”

    叶灵儿看着她，冷声道：“我劝你管好自己的底线，她只是暂时离开而已，还没有死。”

    “如果你觉得今天所做的这些，就能代替她，那就太可笑了。”

    “她在萧阳心中的地位，是无人可以撼动的，这一点从萧阳入魔时就能看得出来，我劝你不要自取其辱。”

    说完，叶灵儿转身离去。

    颜洛妃脸上的笑意逐渐僵硬。

    当叶灵儿彻底消失后，她的笑意，才彻底变成痛苦的神色。

    她怀中的炼鬼壶在不断地颤动。

    无数邪恶沙哑的声音在脑海回荡。

    而她的眼神，也在这一刻有了变化。

    “我只是想要自己应有的那份，我有什么错？”

    “叶云舒，我希望你永远都不要回来！永远！永远！！”

