        听到此。

        萧良平下意识的摸了下脸，那日在茶斋被王康扇了一个耳光，紧接着又被张纤纤扇了一个。

        这是实实在在的打脸，让他深受耻辱，印痕已经散去，但还隐隐作痛……

        王康旧事从提，更是让他气愤到了极点！

        不过随即他就想起，当时张纤纤打他的时候，王康已经走了，并不知情……

        思绪一闪。

        萧良平故作冷笑状，开口道:“你有什么可得意的，最终纤纤还不是看好我一点。”

        “哈哈！”

        “你就是个笑话，你难道还不自知？”

        王康冷笑道:“张纤纤会看上你这个废物，你以为我不知道，那天在茶斋，张纤纤根本就是故意为了气我罢了。”

        “而我也随她心愿……这只不过是我们之间的乐趣，你以为你是个什么东西？”

        听到此。

        萧良平原本得意的脸色，瞬间止住，涨的是一片通红……

        “怎么？被我说中了吧。”

        张纤纤对萧良平没有丝毫的好感，这一点王康相当的确信，根本就不怀疑。

        她本身性格多变，故意刺激他也是正常，跟其他女子不同，心高气傲，多有玩劣，王康就是想要制一制她。

        说起来，也算是一种乐趣。

        “你……”

        新仇旧怨积攒，耳边还环绕着自己麾下士卒的痛苦惨叫，令得他几欲爆发……

        “别瞪个大眼珠，吓唬谁呢？我可不怕你。”

        王康淡淡道:“不服就继续干，要不就给我滚！”

        “王康，你别太过分了！”

        “你除了这句话，还会什么，我就是过分又如何？”

        “好！”

        “好！”

        萧栾平连吸几口气，目中的怒火简直是冲天……

        这王康真的是太狂了！

        都说他是败家子，一点没错！

        这般表现，把败家子的那种任性风格表现的淋漓尽致，什么都不管，什么都不顾！

        王康能够这样，他却不能！

        继续闹下去，也没什么结果，而且父亲也叮嘱过他，比武在即，这才是最重要的事。

        应当抓紧一切时间凑备。

        只要能赢了，那王康就会因此失去权势，到时还不是随意处置，仇怨皆能清算。

        盖子明开口道:“萧将军，万不可冲动……”

        王康强势的没边，且本身地位就在那摆着，他根本就劝不了，也劝不动，所以只能是看萧栾了。

        军中斗殴，虽不常发生，但也会有，目前还没有动用武器，只是拳脚，还算控制范围，若再继续下去，那真的就没法收场了。

        思绪闪过。

        萧栾开口道:“盖统领放心，我不会让您难做的。”

        “那就好，还是萧将军深明大义。”

        他说话时，还是瞥着王康，言外之意很明显。

        王康也没理会。

        既然都生出了矛盾，又何必多言……

        萧栾深深的看了王康一眼，冷笑道:“希望你过几天还能笑的出来，我们比武场上，见真章！”

        “我等着。”

        “对了，管好你的狗，再敢过来找事挑衅，来一次打一次！”

        “哼！”

        萧栾冷哼一声道:“别得意的太早……”

        “我们走！”

        “萧统领，我们就这么算了？”

        “良平，难道我这打就白挨了？”

        “走！”

        “还不够丢人的！”

        萧栾握紧了拳头，转过了身，面色却是阴沉如水。

        “王康你给我等着……”

        萧栾领着人走了，那些被打伤的士卒，也都被扶走。

        盖子明什么也没说，也带着御林军走了，这就很明显代表了一种态度。

        “嗷！”

        “嗷！”

        “大将军！”

        “大将军！”

        平西军的一众人都欢呼了起来。

        “散了吧，都散了吧！”

        林祯让士兵都散去，开始正常的操练。

        孟浅开口道:“大将军，将士们虽然是出气了，但在这恐怕更不好待了，而且给您也会带来些麻烦。”

        “没事。”

        王康开口道:“等比武结束，咱们就该走了。”

        “走吧，去看看你们的营地，训练没有落下吧。”

        “这您放心，没一天落下。”

        “好。”

        王康点了点头，就进入营地训练场等开始了视察。

        平西军的训练，跟其他不同，是王康按照前世军队的训练项目，结合现今实际，亲自制定……

        至从平西军成立，就是按照此法训练。

        军姿，队列。

        这是最基础的，如今已经成为常态，包括战略战术，体能训练等。

        针对各营的情况，也制定了不同的标准。

        如特战营。

        是王康从全军挑选出最精干之人成立，他们本身具备武道基础，体能方面的训练也是很大……

        视察结束，王康召集主要将领过来商议武比之事。

        这事情早已经传开。

        而他们本身就在东城校场，自然知晓。

        林祯开口道:“这次武比我们也有准备，按照我们的商议，从特战营中选出千人参加，也在做相应的训练。”

        王康满意的点了点头。

        在他不在的情况下，还能有主观的应对，这是一件好事。

        “就按你们的商议来吧，从特战营中选出千人。”

        “这您放心。”

        鱼郦开口道:“我们选取的都是最精锐之人，身体素质过硬，并且具备一定的武道实力。”

        “嗯。”

        王康沉声道:“这次的比武很重要，相信你们也听说过一些消息，意味着什么，我也不必多说。”

        欧阳文接着道:“具体的比武规则，我和孟先生都商议过，规则对我们很不利，而且我想虎贲军那边肯定是有着些特殊的依仗和准备。”

        “这个是一定的。”

        王康开口道:“不过也不必太紧张，为此我专门设计出一套阵法作为应对。”

        “阵法？”

        “没错。”

        “不知是什么阵法？”

        “杂阵！”

        “杂阵？”

        孟浅疑惑道:“从未听过此阵啊？”

        “这是我融合多种阵法而设计，所以起名为杂阵。”

        王康说着又问道:“你们可知，这几日虎贲军那边是有什么动向？”

        “大概知道一些。”

        林祯开口道:“连着多日，他们都在进行选拔。”

        “选拔？”

        “对，应该是准备从全军选出最厉害的千人参战。”

        听到此，王康略微皱眉，这就有点怪异了……

