    

    深更半夜，此时江河医院送来一名紧急病人，急诊科的医生们伸了伸懒腰准备给自己泡一杯咖啡提提神，而这个时候，护士急促促的跑进来找他“洛医生！洛医生！有患者大出血而且失去了肾脏，现在王教授已经去接患者了，让您准备去手术室主刀。”医生那里还有倦乏的表情，放下手中的咖啡“病人情况怎么样？”

    “病人...”

    .....

    医院急诊科门口一名老教授立马派人把沈建云拉下来，王教授紧急检查下沈建云的情况“大出血，背后又感染的痕迹，快送进手术室，洛医生在手术室了吗？”

    “洛医生准备好了。”护士也通过对讲机告知了洛医生的情况。

    后面的陈落枫和王军也驱车过来，王教授对着两人问道“你们是患者亲属？先去手术室门口等着，小青，病人的报告拿给我。”

    说着王教授和护士连同医护人员一起走进了医院，陈落枫和王军问了问值班护士中找到了手术室的位置，坐在门口等待，王军还在想着刚才的场景，满浴缸的血还让他一直胆战心惊的，一个大学生那里见过这种阵仗，现在手上还有帮沈建云抬上救护车留下的鲜血“枫哥....建云他没事的..对吧...。”

    王军现在需要一个答案，可是陈落枫并未给出他一个准确的答案，多年的杀戮生活让他见过太多的生离死别，这样的场景他经历了太多次“现在还不好说，摘取沈建云肾脏的地方不是无菌室，再加上教授刚才说的伤口感染大出血，这种只能靠沈建云自己的意志力了。”

    王军又问“那他...会死吗.？”

    陈落枫摇了摇头没有回答王军的问题而是看了看手术室的方向，叹了一声气，原本他就知道沈建云痴情，可没想到他居然做出卖肾这种事情，不过想来也是，沈建云本身就很老实，对女孩根本就不知道怎么说话只会讨好，而且李媛媛那种女人只会不断压榨他，压榨完了就一脚踢开，像沈建云这样的男孩根本不会接触到地下人体贩卖组织，李媛媛身边都是些不三不四的人，能接触到也不意外，就是苦了沈建云，只剩下一颗肾脏以后肯定会对他的生活造成极大的影响。

    手术室里的护士不断进进出出，王军着急的坐立不安，拉住一个护士想要问情况得到的答案还是那个官方答案，：我们医生正在全力治疗，请相信我们的医生，请你们稍安勿躁。

    这个期间还有警察过来调查下情况，王军看见警察就像老鼠见猫一样，可能没少听警察叔叔抓人的故事又或者是在大学的嚣张气焰被警察叔叔教育过，全程低头，好在警察也没关注他“你们就是报警人？”

    “对，有什么情况问我。”

    陈落枫被警察带到一个独立的病房里调查，问了十分钟的情况，陈落枫这才出来，和警察握了握手“谢谢你的配合，具体情况我们还会深入调查，至于那个丁烈我们会抓住他的，后续我们还会跟你们朋友会跟进下。”

    “好。”

    与此同时，手术室的灯也熄灭了，医生走了出来，王军着急问到“医生！我朋友怎么样？！”

    医生摇了摇头，王军有些不敢相信，医生接着又说“手术很成功，不过病人之前被摘除肾脏的环境造成他的伤口感染，再加上伤口缝合简直是乱来，现在我们也只能勉强保住了病人的性命，但还是没有脱离危险期，建议留院察看，而且病人家属在这里吗？”

    陈落枫走了过来说道“他的家人目前在津门市，一时间赶不过来。”

    医生叹了口气“行吧，你们先通知吧，不过你们也要做好准备。”说完医生也被警察叫去调查了下具体情况，王军现在完全蒙了，靠躺在椅子上，陈落枫也无能为力，看着沈建云被送进ICU检查，陈落枫忙了一夜跟孤煞打了声招呼也只能回家了，王军则留下照看着沈建云，有事会打电话给陈落枫、        

