    第24章赚钱养相公

    安书瑶站起身一本正经忽悠陆矜：“可能咱们这后面是块宝地吧，我这种子才撒进去一天，就长芽了，换别的地哪里有这么快。”

    “宝地？”

    “嗯嗯，村长估计也不知道，反倒是便宜我们了。”

    打心里，陆矜是不信她一套说辞的，但好像也没有别的法子解释，为何这菜才种进去就抽芽了。

    安书瑶挽着他的手臂：“走了，别想了，这都不是什么大事，你饿了吗？我给你煎个鸡蛋灌饼吃。”

    “好。”

    陆矜看着安书瑶再次走进灶房的身影，脑海里想的是离洛的话。

    自从他下台以后，他的人死的死，伤的伤，活下来的甚少，现如今还四处分散，躲避陆羡的追杀。

    上次在桃林县，他就察觉了那两个人的存在，他把怀中的匕首拿出来，上面的金丝泛着寒光。

    凤眸微垂，匕首就被塞进了他的袖中，他知道安书瑶在他身边就是一个最大的变数，甚至他把命门都暴露在敌人的眼皮子底下。

    脑海里闪过的是，安书瑶这段时间对他的好，她照顾他，给他买药治病，他毒发彻夜照顾着他。

    他心里想着接纳她，可在他知道这女人欺骗他一次以后，心中的杀念又涌现，却又因为毒发，安书瑶又一次照顾他，杀意又隐了下去。

    他即便意识被控，以往所做的一切都是身不由己，吃了十几年的亏，他不会再让自己处于危险之中了，他告诉自己，绝不手软。

    香喷喷的饭菜端上了桌，微凉的手摸上他的额头。

    安书瑶疑惑的声音响起：“没热啊，你怎么看起来心不在焉的？可是身子还难受？”

    陆矜抬眸看向她，她神色关切，于是淡移开目光：“我无事。”

    “来吃饭吧，今儿的饼可是加了鸡蛋的，可香甜了。”

    安书瑶用筷子夹起一块脆脆的鸡蛋薄饼就放在他的碗中，又给他盛了一碗热鸡汤。

    “这是最后一点鸡肉了，全部给你吃，相公，你要快快好起来。”

    安书瑶笑容轻快，小鹿眸水润，看人的时候能软进人的心里。

    陆矜端起碗轻抿一口，经过她手做的东西，就算是普通的白面饼也很美味。

    他好像有些习惯安书瑶日日陪着他了。

    夜间，两人洗漱过后，便上床，有了厚被子安书瑶都不用抱陆矜取暖了。

    她很快就进去了梦乡，可陆矜却有些睡不着，他已经不再是一开始那般无力任人宰割的废人了。

    他刚开始可能连掐死安书瑶的力气都没有，但现在不一样了，他缓缓坐起身。

    离洛的话在他脑海里过了一遍又一遍。

    她是变数，亦是危险。

    陆矜抬手缓缓摸向她纤细的脖颈，温热的肌肤下脉搏跳动，滑腻的手感让他有一瞬恍惚，似乎和昨夜吻合。

    他的手只需要再用力一些，身旁的人就会断气，然陆矜的手挪了位，摸了摸她的脸庞，又捋了捋她遮盖在脸上的头发。

    最后躺下身子缓缓入睡。

    清晨，安书瑶神清气爽的起来，陆矜的脸色还是很白，瞧瞧这毒把人折磨匪浅，但他可能还得再忍受一次。

    等内伤好得彻底就可以祛毒了。

    至于断裂的经脉。

    安书瑶在脑海里回忆了一下她爷爷留给她的续脉古方，里面需要用来六种极其珍贵的药材。

    紫烟果，银叶草，百草露，紫丹参，雪莲子，玉骨果。

    里面要用的药材极其珍贵，她空间里也只有银叶草，雪莲子和紫丹参。

    而紫烟果，百草露，玉骨果在后世早就灭种了。

    也许在这个世界这些东西还存在，只是其中玉骨果生在在极寒无妄之地，特别难寻，还是得看时机了。

    陆矜的经脉一旦修养好，他就可以重新再习武了。

    所以她要更努力的赚钱养陆矜，争取早日把另外三种凑齐。

    安书瑶整个人都是斗志满满的，她热了早膳，把大骨洗干净放灶上熬汤。

    林婶子送来的萝卜，她拿放在坛子里腌制成酸萝卜，想着辣椒，她又跑后面的地里去看了看。

    然后她神奇的发现，辣椒种子竟然真的抽苗了，小青菜又长大了许多。

    灵泉泡过的种子真的可以逆时节生长。

    这空间从她出生的时候就伴随着她，就连穿到这书中，她的空间都与她相伴相随，还好有灵泉，能帮她解决不少麻烦。

    安书瑶意念一动，手中立马出现生姜的种子，她去了辣椒旁边，那儿还剩一格土地，把生姜种进去以后，她又栽了葱苗，这样就不用老是跑林婶子家借了。

    等生姜辣椒成功种出来以后，她就把这些稀罕物高价卖出去，然后再买地大片栽种。

    白花花的银子就在眼前晃荡，馋得安书瑶瞬间打了鸡血一般兴奋。

    等有了钱她就把这片地买下来，重新修个好一些的房子。

    安书瑶回到屋中，陆矜坐在破桌子上喝粥，她心中啧叹一声，美相公吃个饭都是赏心悦目的。

    安书瑶简单垫了下肚子，又带了个饼在身上，然后手上挎着篮子，里面放着她准备拿去酒楼卖的鸡枞菌。

    “相公，我去县里一趟，药在小炉子上温着，你等会儿记得喝。”

    嘱咐完，安书瑶就出门了，路过林婶子家的时候正好见她带着林虎子出来，林虎子的身子上还挎着一个布包。

    “瑶丫头，又要去县里啊。”

    安书瑶点头应道：“是的。”她看向林虎子，疑惑道：“虎子这是要去哪儿？”

    林婶子笑着：“孩子他爹去了县里做短工，今儿我就送虎子去学堂。”

    “这儿有学堂？”

    安书瑶是第一次听说，岩石村这个地方竟然还有学堂。

    “害，也就是村里人出钱修建的一间学堂，然后花钱请了一个教书先生来教村里的孩子识识字，你别看村里只有二十几户人家，但一户都有十几个呢，成家的儿子几乎都是住在一个大院里的，岩石村不兴分家这一套，所以这儿的孩子也多。”

    “每年都要交不少束脩呢，我也不期望虎子以后有什么大才能，只希望他多认几个字，莫教他人骗了去就好了。”

    (本章完)

