    收回远方的视线，白泽又看向了阳台上的白色不明物体。

    他比任何人都清楚，这玩意儿到底代表着什么。

    也许在他人看来，这就是个超级大宝贝，得到她就是拿捏了整个魔法侧。

    但对白泽而已，这就是个超级无敌大麻烦。

    所以看着这个大麻烦，他做出了自己的决定。

    “哎呀，谁家被子掉到我家阳台了啊。”

    若无其事的走到了白色不明物体旁边，白泽飞起一脚，将其踹了下去。

    直到听到下面传来嘭的一声，他才心满意足的回到了自己的房间。

    至于对方会不会摔死......

    首先，白泽住的楼层并不高。其次，这家伙的防御力现在还没有被某个把妹手破掉，所以区区几层楼的高度，她还是能挺下来的。

    综上所述，白泽还是没有什么负罪感的。

    与此同时，另一边......

    “杀了他！绝对要杀了他！”

    看似十分成熟，身高目测近两米的红发壮汉嘴里叼着烟，撸起袖子就要跳楼找白泽麻烦。

    如果不是他穿着神父的衣服，真会让人以为他就是个混黑社会的。

    “冷静，史提尔！”

    和他不一样，另一名手持日本令刀的女子，正皱着眉头看着马路上的小修女。

    直到对方略显迷茫的站起身，她才松了一口气。

    那件衣服的防御力她还是明白的，就连她的斩击都能轻易挡住，这种高度的摔落伤害还是能够抵御的。

    可白泽出脚踹人的行为，还是让她略微皱了皱眉头。

    他们一行人来到学园都市已经有一段时间了。

    虽说遇到的人里也有几个混蛋家伙，但和白泽的行为相比，都算是大善人了。

    即便如此，手持令刀的女子并没有让名为史提尔的神父去找对方麻烦，因为直觉告诉她，对方并不好惹。

    刚才她一刀将小修女斩下楼之后，本来是想站在楼顶边缘观察一下小修女的情况，谁知对方走出阳台之后，却第一时间看向了她这里。

    也就是说，对方居然察觉到了她的存在。

    不然的话, 对方也不会选择将小修女从阳台上踹下去。

    这分明是在向他们释放一个信号, 他不想趟这个浑水, 让他们自便。

    “史提尔，名单拿给我。”

    确定白泽已经回到屋里之后，手持令刀的女子再次来到了大楼的边缘处, 看向了那一处楼层。

    至于已经跑远的小修女，她并未有太多的担心。

    因为她身上穿着的修道服, 可不是一件简单的衣服。

    那是一种名为“移动教会”的超级魔法道具。

    包括布的织法、线的缝法、刺绣的装饰法……全都经过严密的计算。

    布料完全仿制杜林圣骸布, 即圣人被朗基努斯之枪贯穿时身上包的布, 不论是物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收, 所以说它的强度是教宗等级的，以科学的术语来说，就是核弹避难所的等级。

    除非是她主动愿意脱下那件衣服, 否则是没有人能够伤到她的。

    反倒是刚才把小修女踹下去的少年, 此时更值得她去调查一番。

    “在这里。”

    史提尔嘴里咬着烟头, 从自己的口袋里抽出了一沓复印纸, 交给了手持令刀的女子。

    虽说这个城市也有香烟出售，但由于学生太多, 所以购买香烟是需要身份证明的。

    这让外来的神父显得有些尴尬。

    倒不是说他是偷渡来的，他们二人的所有手续全都有，即便是被风纪委员拦下, 也能顺利应对。

    谷轄

    问题是......

    他看起来人高马大的，其实真正的年纪却和那名修女差不了多少。

    一言概之, 他是未成年。

    在这个绝对不会出售给未成年香烟的城市里，他的存货是抽一根少一根, 所以即便是一个烟头，他也会倍加珍惜。

    “奇怪......”

    翻看着手里的名单, 手持令刀的女子更加疑惑了。

    这是他们进入这个城市之后，特意搞来的名单。

    上面记录着这个城市几名强者的信息。

    也不是说他们怕了这几个人，主要是怕不必要的争端引起两个势力的交恶。

    至少明面上他们还是友好的关系。

    但她把所有的名单看了个遍，都没有看到那名少年的任何信息。

    也就是说，对这个城市而言，他甚至算不上强者？

    “会不会他单纯只是侦测能力比较强？毕竟这个城市的超能力千奇百怪，有一个能察觉到你我存在的异类也不算奇怪。”

    不舍的吐掉了口中的烟头，史提尔说道。

    来这里之前，他也不是没有做过功课，那些千奇百怪的超能力也算是让他开了眼。

    “不......直觉告诉我，他很危险。”

    收起了身上的名单，手持令刀的十分严肃的说道。

    而她的话，也让史提尔收起了那副不在意的模样。

    如果是别的人说直觉什么的，他肯定会嗤之以鼻。

    但是她不一样。

    作为世上少有的圣人之一，她的直觉几乎可以用预测未来来形容。

    也就是说，如果她说那名少年很危险，那么对方就绝对不会像表面上看起来那么简单。

    “你去想办法搞一份他的资料，这期间茵蒂克丝就交给我吧。”

    站到了高楼的边缘，手持令刀的女子说道。

    虽说小修女已经跑远，但她身上的移动教会有着类似于追踪器的效果，只要她还穿着这件衣服，那么就绝对逃不脱他们的追踪。

    “是找学园都市方面要吗？还是去找简修女？”

    收起了对方递回的复印纸，史提尔询问道。

    “都要一份吧，简修女在这个城市生活了那么久，应该也会有些底蕴。不过在这个城市的时候尽量收敛一些，这里不是应该，尽量少惹些事。”

    手持令刀的女人能看出，史提尔应该是有些小心思的。

    所以离开之前，她也没有忘记嘱咐他一下。

    “放心吧，我不会乱来的。”

    从口袋里掏出最后一根香烟, 史提尔叼在嘴里犹豫了一下，最终还是没有把它给点燃。

    这已经是最后一根了，还是省着点吧。

    目送着对方从高楼上跃下，顺着小修女的魔力波动离去之后，史提尔忽然露出了一个略显诡异的笑容。

    “不乱来？怎么可能啊！”

    在随身携带的口袋里摸了摸，他掏出一张刻有奇怪符文的印纸，丢到了阳台上挂着的某件男式校服之上。

    虽说印纸很快就消失不见，但上面的符文却已经烙在了校服之上。

    这是一种能够影响运气的符文。

    虽说很珍贵，用在这里有点浪费。

    但至少能让史提尔心情愉悦一整天。

    “祝你今天过得顺利。”

