    “我和阿紫的事，不用你管。”

    林俊义愣是没想到，姐姐说他，那说他就行了，怎么还扯上堂妹，还这样说出来，不是伤人心吗！

    况且，他也没觉得做个体户丢脸，而且认为堂妹不仅有想法，还是个能成大事的人，不像姐姐这样眼界狭隘。

    “我知道你们不爱听，但我也是实话实说。”林竹兰心里明白弟弟不太待见自己，但他居然打断自己的话，还站到林紫那边，她心里不平衡。

    范玉兰叹息，“竹兰，你这样说确实欠妥。”

    要不是阿紫，他们林家两户的日子，哪有今天？

    林竹兰眉头紧蹙，没想到母亲也不站自己，叹了口气，语重心长的道，“妈，我也是为了这个家好。国企可是人人挤破脑袋都想进的，何况是北城机械厂那样的大企业，俊义的学历最合适不过了，如果进去了，以后咱们家就不用愁了。”

    尤其是，她家不用愁了。

    她的丈夫周国良在某机械公司当销售，想跟北城机械厂合作，奈何竞争者多，又没有门路，她想起弟弟考上了名牌大学，又是机械专业的，便跟丈夫提了一嘴，她丈夫才让她回来的。

    她一个人回来，目的太明确了，便带着女儿一同回来。有了孩子陪同，总是容易亲近些的。

    以弟弟如今的学历和本事，想要进北城机械厂，不是什么难事，只要他进了，届时帮一把姐夫，促成双方合作，那岂不是好事成双！

    林子明眨了眨眼睛，侧目看向林子墨，“子墨，为什么别人要挤破脑袋进去，那里的饭很好吃吗？”

    林竹兰用眼角瞥了林子明一眼，眸里带着些怒气，“小孩子，只知道吃。”

    “那怎么啦？”林子明不乐意了，他虽然不是很懂大人之间的谈话，却也知道堂姐的话，让家里人都不高兴，况且刚才她还提到了姐姐，他绝不允许有人欺负姐姐，小嘴一翘，“我姐做吃的可厉害了，还能做生意，会赚钱！”

    林竹兰心里的气都没处发呢，听到林子明这么说，心中更是不舒服，正要说着什么，瞥见母亲瞪着自己，立马把话咽了回去。

    她尴尬的笑笑，“我也就随口说说，都是为了大家好。”

    林俊义从面无表情，到越来越严肃，放下的筷子没有再拿起来，这时候却站了起来，说了句“我吃饱了，你们慢慢吃”，就走了。

    林竹兰也不在意，给女儿夹了一筷子菜，又给母亲夹了菜，“妈，我真是为了俊义好，没有别的意思。”

    范玉兰夹在儿女中间，不知如何是好，有点不高兴的说道，“行了，赶紧吃饭吧。”

    “好，妈你多吃点。”说着，她又给母亲夹了菜，又看了看张月华和林紫，“二婶，阿紫，你们也多吃点。”

    张月华礼貌性的应道，“哎，你也多吃点。”

    林紫笑笑，“大姐，我们吃这些菜已经习以为常了，你这么久没回来了，一定要吃饱，可千万别客气。”

    林竹兰一愣，她的心思全放在弟弟和机械厂身上，竟然忽略了饭桌上的菜，又是牛肉，又是猪肉的，好不丰富，她住在城里，但不到逢年过节，很少能吃得这样好。

    重点是，这些不是因为她回来才买的！

    弟弟和堂妹并不知她回来了，可他们摆摊回来就买了很多肉菜，看来这是他们的常态！

    看来，他们摆摊确实挣了不少。

    都说是林紫的主意，可是没有弟弟，她就不信林紫能有办法，能一个人去做生意，也就是堂妹，拉着弟弟摆摊，搞得弟弟竟然不接受她的话，莫不是还要因此受影响，真的不去机械厂！

    林竹兰瞄了瞄正专心吃饭的林紫，瞧着她那白皙的小脸蛋，是挺吸引人的，忍不住说出声，“阿紫，你打算一直摆摊吗？”

    你可别耽误了我的弟弟。

    林紫眼皮也不抬，“不。”

    林竹兰松了口气，却听到林紫又继续说着话。

    “生意会一直做，摆摊就不一定了。”

    林紫的目标，可不是摆一辈子的摊。前段时间摆摊的钱，自己家里租地的钱，已经够租一个商铺了，就是差些装修店铺的钱，但也可以着手留意商铺了。

    林竹兰舒展的眉头，瞬间又相互靠近，“阿紫，不是我说你，做个体户有什么好的，基本上没什么地位，倒不如找个工厂进去干活，拿着稳定的工资。再说了，你一个女孩子，你到处抛头露面摆摊，辛苦不说，以后别人怎么看你，还不如找个好点的婆家！女人只要嫁的好，以后享福还不是简单的事。”

    “阿紫还小，不到谈婚论嫁的时候。”张月华再好的脾气，听到有人数落女儿，心里也不快。

    林竹兰轻轻摇头，“二婶，阿紫也不算小啦！趁着现在，多物色物色，对比三家，还能挑选挑选。就阿紫这模样，城里姑娘都比不上，想挑个城里的好人家都不是问题。等阿紫嫁了城里，你就该享清福了！”

    林紫故作低声嘀咕，“奇怪，大姐都嫁城里几年了，大伯娘怎么还没享上清福？”

    林竹兰用力放下筷子，“阿紫，我这都是过来人的经验之谈，你别不识好歹。”

    林紫冷嗤一声，心想怎么重生后，这么多人说她不识好歹，还都是以为她好的名字。

    范玉兰也放下筷子，面色凝重，“竹兰，你要是吃饱了，我们就回家去。”

    自从阿紫拉着她儿子做生意，还有这段时间阿紫的表现，她早在心中做了决定，不会让人欺负阿紫。

    林家有阿紫在，是福气！

    女儿饭桌上的话，不仅将儿子气走了，还莫名的针对阿紫，真让她下不来台！

    “妈，我没吃饱呢。”说着，林竹兰重新拿起筷子，又看了眼女儿，嘟囔道，“莹莹也没吃饱。”

    “妈，我吃……”周莹莹瞧见妈妈瞪过来的眼神，将还未出口的“饱了”二字吞回肚子里。

    范玉兰不高兴的大声道，“没吃饱就专心吃饭，别那么多话！”

    林竹兰在心里翻了个白眼，“妈，你说话这么大声，会吓到莹莹的。”

    她不愿意回家，一来是娘家不仅在村里，条件也不好，家里的公婆看不上，二来就是因为母亲这大嗓子，常常让她觉得没面子。

