
　　眼前的情况是如此震惊、如此的出人意料，几乎是第一时间，宋芦、灵儿等人都怀疑陈非是其他势力派来的卧底，但紧接着，他们就纷纷摇头，“浮光掠影”是玉枢派独有身法，而且全靠雷霆之力驱动，因此只有玉枢派弟子才能施展出来，绝对不可能是卧底。

　　也正是因为如此，宋芦、灵儿等人才越发的震惊，陈非刚拜入玉枢派不过数日，为什么能施展出如此迅捷的“浮光掠影”，难不成陈非的体内，已经产生了深厚的雷霆之力？

　　这些人里面，尤以三师兄吕朝最为震惊，还以为自己看错了，连忙揉揉眼睛，只见姚海切切实实倒在血泊之中，心里掀起了一阵惊涛骇浪，陈非怎么……这么厉害，他为什么能把“浮光掠影”修炼到这等程度，不可能啊……什么时候“浮光掠影”这么好修炼了？

　　尤其是烈阳宗派出弟子和陈非决斗，趁机杀了陈非的计策还是他向烈阳宗提出来的，现在非但计划失败，而且姚海还被陈非一剑秒杀了，使烈阳宗当众丢脸……

　　他想都不用想，等他下次去烈阳宗的时候，肯定会被烈阳宗宗主骂个狗血淋头。

　　广场中央，陈飞宇看都没看姚海的尸体，转身，看向了烈阳宗等人，眼中闪过一抹微不可察的轻蔑，轻轻甩掉剑锋上红色的血液，道：“我之前就说过，玉枢雷法博大精深，远远在烈阳宗的武学之上，我修炼玉枢雷法不过数日，只出一招就轻易杀了他，现在你们信了吧？”

　　此言一出，玉枢派众人红光满面、扬眉吐气，原先一些对陈飞宇没什么好感的师兄弟，开始觉得陈非这小子好像还可以。

　　宋芦浑身八万三千毛孔都透着舒爽，这么爽的感觉，已经好多年都没有体会过了，心里暗暗想到，陈非果然是个宝，不但是九阶资质的先天雷体，而且还这么能给玉枢派长脸，不错，真是不错，不过陈非“浮光掠影”的速度这么快，等此间事了，一定要好好询问陈非一番！

　　烈阳宗等人为之大怒，纷纷抽刀而出，就想冲上去杀了陈飞宇。

　　灵儿等人纷纷一惊。

　　“怎么，烈阳宗输不起，打算一拥而上，围攻我们玉枢派一个小小的新弟子了吗？”宋芦言语轻蔑，冷笑连连。

　　在宋芦的挤兑下，万阳长老挥挥手，阻止了身后弟子想上去砍死陈飞宇的行为，阴沉着脸道：“宋兄倒也不必拿话语挤兑我们，烈阳宗是大门大派，还不至于输不起。

　　不过你先前指责我们耍赖，现在看来分明是你们玉枢派耍赖，陈非刚刚施展的‘浮光掠影’已经具有相当的火候，绝不可能刚拜入玉枢派，嘿，玉枢派倒是奸诈狡猾的可以，把我们都给骗了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　灵儿、魏河、怀临等人虽气愤万阳长老贬低玉枢派，但心里也在暗暗怀疑，陈非“浮光掠影”的速度那么快，显然在雷法修炼一途上已经颇有造诣，这到底是怎么回事？

　　尤其是三师兄，更是觉得自己被陈非“人畜无害”的表面给欺骗了，心里恨得牙痒痒。

　　“怎么，就允许你们烈阳宗派出带艺投师的弟子决斗，就不允许我数年之前就开始偷偷教导陈非修炼雷法？”宋芦没好气地道，虽然他也不知道这是怎么回事，但是先把烈阳宗的人打发了再说。

　　怀临等人恍然大悟，原来在数年之前师父就开始暗中教导陈非了。

　　灵儿吓了一跳，看看父亲又看看陈非，难道自己之前没有猜错，陈非真的是父亲在外面的私生子？

　　陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，原先他还在想着该怎么向灵儿师姐等人解释“浮光掠影”，没想到自己这个便宜师父先给自己找了个借口。

　　看着万阳长老被自己怼的说不出话来的样子，宋芦心里越发的爽快，继续道：“再说了，是你们烈阳宗指名道姓要和陈非决斗的，现在你们输了，也怪不得他人。”

　　“好好好，这一次我们认栽了！”万阳长老恶狠狠地瞪了吕朝一眼，妈的，要不是吕朝提供错误的情报，这次烈阳宗又怎么会丢这么大的一个人？

　　吕朝连忙心虚地低下头，满腔愤怒全部转移到了陈非的身上。

　　陈飞宇敏锐注意到了万阳长老和吕朝之间的小动作，嘴角翘起了一丝冷笑。

　　宋芦听完万阳长老的话，心里越发的舒爽，压在玉枢派头上好多年的烈阳宗竟然也有服软的一天，哈，爽！

　　“青山不改，绿水长流，告辞。”接着万阳长老拍案而起，带着烈阳宗众弟子拂袖离开，路过陈飞宇身边时，突然停了下来，打量了陈飞宇两眼，冷笑道：“好小子，竟然深藏不漏，所有人都被你给骗了，你最好祈祷下次别栽到我的手里，否则我让你求生不得，求死不能！”

　　陈飞宇斜觑了眼万阳长老，淡淡地道：“看来你也想试一试我手中的长剑是否锋利。”

　　以区区万阳长老的实力，还不是他的一剑之敌。

　　“嗯？”万阳长老眼中厉芒一闪，区区一个玉枢派的弟子，竟然在他面前如此放肆！

　　一股杀意，自他身上散发出来！

　　难道万阳这老家伙要对陈非动手？

　　宋芦陡然紧张了起来，立即做好了随时出手救下陈非的准备。

　　“我万阳长老是何等人物，岂会主动向你这样一个小辈动手？再过不久，就是武湖山的宗门大比，以你刚刚的表现已经足以上场比试，到时候你最好祈祷不会遇到烈阳宗的人，否则你必将死路一条，我们走！”

　　万阳长老神色轻蔑，一挥衣袖，吩咐人带上姚海的尸体，领着烈阳宗众弟子离开了。

　　玉枢派众人这才哗的一声，纷纷围在陈飞宇的身边欢呼起来，自从拜入玉枢派后，他们已经好久都没这般扬眉吐气过了。

　　只有吕朝站在原地，极力想要表达出欢喜的样子，却怎么都做不出来，脸上表情十分古怪。

　　片刻后，陈飞宇从人群中走出，来到灵儿师姐跟前，将手中长剑递给灵儿师姐，眨着眼，笑道：“多谢灵儿师姐借剑，助我杀敌成功。”

　　灵儿师姐接过宝剑，小声道：“我该叫你师弟，还是叫你弟？”

　　陈飞宇一愣，接着哑然而笑，灵儿师姐还真把自己当成便宜师父的私生子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1770章 真的是私生子？免费阅读。https://xs.23sk.com 