
　　“多半也是不准我们送消息出去吧？”谢荣忧心的问。

　　这时四季的笑容收起了些：“公子真是料事如神。”

　　“我只是有些担心奶奶，”谢荣叹气一声，“我谢家的人前前后后都去了，说来也怪，就奶奶一生无病痛，每次都要看着身边的人死去。别看她老人家在挺得住，实际上心里指不定许多质疑是不是她的命太硬，将其余的人都克死了。”M.23sk.com

　　谢家的古怪，谢荣不明白其中的缘由，自然联想不到这一切竟然是有人提早谋划的，甚至将谢家所有的主要成员算计得清清楚楚。

　　“我明日去见见白老，不知道我放弃病愈的机会，他能不能放我们出去。”

　　四季张了张嘴，想阻止什么，却深知谢荣的性子，只能在一旁不作声，多好的机会啊，可他更明白公子最为在意老夫人了。

　　老夫人那么在意公子，若公子一直不回去，不知道多伤心难过，说不定还会丧失生的希望，却不知道此时的谢老夫人比什么时候都希望自己活得长长久久，无病无痛，她得将那个害谢家的仇人找到，然后报仇雪恨。

　　次日，谢荣去找白老，果然是以失败告终，只能困于岛上，不得离开半步。

　　二人不知道方向，孤岛距离海岸有多近，也无船只可用，还真只能呆在原地。

　　再说谢家这边，找出血娃娃的事情被隐瞒了起来，没被外面的人知晓。

　　因为这件事，唐芷砚都没时间和穆山之幽会。

　　穆山之深知现在不是见面的时候，便返回无仙县做事，不过隔几日还是会过来一趟，借口看唐果却是件唐芷砚一面。

　　他感觉谢家最近发生了什么事情，一次私下和唐芷砚碰面，就问了这事。

　　唐芷砚如是说了，还叮嘱穆山之不要将这件事往外面传，闹大了，谢家就没安宁的日子，况且还不知道背后之人是谁。

　　话说她知道这件事后，也是头皮发麻，很赞成谢老夫人将凶手抓出来，以对方将谢家所有后来的成员都算计得完完整整，一个不漏，就说明搞鬼那个人的功力不低，绝对是一个高人。

　　她听谢老夫人说过，估计过些时候，对方的死对头徐凤云就会回来。对方听到谢家唯一的公子失踪，绝对会开开心心的上门看笑话，到时候可以试探下对方是不是那个使坏的人。

　　穆山之也是被这件事给吓到，没想到这世界上还有这么恶毒的诅咒。

　　回到无仙县唐家，他没和唐员外说起这件事，倒是在和穆母用饭的时候，提了这件事。

　　“有这样的事？”穆母听完也惊讶不已，“那谢氏嫡系那边，没有出现这样的血娃娃吧？”

　　穆山之回答：“这两个谢氏之间可能有些误会，曾经是一脉的，后来不知道怎么闹翻了，都是谢老夫人那一辈的事情。谢家的事情，谢氏嫡系那边都不知道，那边瞒得紧。”

　　“我打听过了，谢家嫡系那边没什么问题，多半没这样的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5283章 员外家的傻女（47）免费阅读。https://www.23sk.com 