    紧接，在楚桓震惊的目光下，这些镇民居然直接跪倒在了地上！

    要知道，这可是足足将近一千多人，

    此刻全都跪倒在了自己的面前！

    因为现在是晚上，所以这片人群显得无比的黑，乌乌怏怏的。

    “你们，你们跪下去干嘛……”楚桓嘴角一抽。

    此刻他周围的金光开始逐渐退散。

    而他，也正因为这个原因，丝毫不知道这些人为什么要跪倒在自己的面前。

    “您……您是我们的恩人，还得到了上天的福泽……您……您就是神……”

    跪倒在最前面的镇民开口出声，声音颤1抖，像是在向着至高无上，和他远不是一个阶级的人说话。

    而且，他死死地低着头，根本不敢看楚桓的眼睛。

    “这……你们想多了，我就是一个普通人而已，快起来吧。”楚桓连忙出声，想要挽回他们对于自己的误解。

    可这些镇民就像是没听见一般，丝毫没有停下来的意思。

    “您之前救了我们镇子，而且，从我们上古流传下来的神话来看，能够获得天降神雷恩泽的，就是神！”

    那名镇民的声音变得无比肯定。

    “神话？”楚桓眉头微皱。

    根据他上一世的记忆，

    的确，在这【镜湖镇】中，流传着一个从上古便流传下来的神话。

    “有一人，以异界之姿，迎天之神雷，是为神。”

    可是……

    神话归神话，传说归传说，

    都几千上万年的事情了，和自己有什么关系？

    难不成，几万年前得人，真的能预知到几千年后。

    哪怕是深知【纪元】世界奇幻的楚桓，也丝毫不敢相信，居然有人崩做到如此地步。

    毕竟，他所见过最牛的，是真神。

    可那位真神，也只停留在力量层面，丝毫无法涉及玄学。

    “咳咳，只是神话而已，万一只是你们记错了呢？赶紧起来吧。”

    楚桓再次出声。

    这一次，跪倒的人群终于有了动作，开始一个接着一个的起来。

    除了人群最前面的那一位，依旧虔诚的跪倒在地。

    “你为什么不起来？”

    楚桓疑惑一声，随后便蹲在他的面前。

    中年男子见状，这才缓缓抬起了头，看着眼前的楚桓，他的心中划过重重震惊。

    “怎么了？为什么不说话？”

    楚桓眉头皱的更深。

    男子犹豫两秒，这才开口：“我我感觉你就是神……”

    男子说完再次低下了头，模样格外卑微。

    “好了，别说这些了，赶快起来吧！”

    楚桓摆了摆手，示意她，别再多说。

    “可是可是……”男子似乎还想要说些什么。

    但楚桓却没有给他这个机会，而是一只手抓住了他的臂弯，将它轻轻扶了起来。

    “谢谢……”男子受宠若惊连忙开口。

    “没事，举手之劳，现在时候不早了，赶快回去休息吧！”

    楚桓露出一个微笑，然后轻柔出声。

    “好……”男子闻言点了点头，而后这才开始转身。

    看着男子以及周围镇民转身离去的背影，楚桓心中划过一抹感慨。

    差点自己的身份就发生了天翻地覆的改变。

    想罢，楚桓转过身，看向身旁的牧师。

    “怎么？你不走吗？”

    楚桓微微疑惑。

    “我怎么走？我还在等着呢，你给我钱重修教堂呢。”

    约翰一脸无奈。

    不过也确实如此，它是24小时呆在教堂的NPC，生命轨迹里只有教堂。

    而现在，因为楚桓的原因，这座教堂变成了废墟。

    所以他向楚桓要钱修建教堂是情有可原。

    “行吧，你说吧，大概要多少？”

    楚桓点了点头，而后再度开口。

    “呃……这……”约翰微微犹豫。

    “没事，你直接说就行。”楚桓虽然不说自己有多有钱，

    但是依靠他现在有的约币，修建一座教堂。

    应该还是绰绰有余的吧！

    “三……三千可以嘛……”约翰眨了眨眼，而后伸出三根手指。

    丝毫没意识到这三根手指代表了多大的巨款。

    “3000！？为什么要这么多？”楚桓大惊失色，完全没想到牧师会如此狮子大开口。

    “这已经不多了，既然要修就要修个好的嘛。”

    约翰挠了挠头，模样看起来憨态可掬。

    楚桓嘴角一抽：“本来我还想感谢你，但现在看来，我怀疑你是在讹我的钱……”

    约翰：“……”

    辞别约翰，楚桓没有一丝停顿，直接马不停蹄的来到了楚小雨和黄志远现在所在的酒楼。

    路上，NPC还在不断说着教堂中所发生的事。

    可楚桓就像是充耳不闻一般，直接一路小跑到了酒楼门口。

    步入酒楼，

    周围的议论声这才变小，

    楚桓开始在一桌桌顾客中寻找他俩的身影。

    就在楚桓寻找之时，

    “诶？黄金之子，您可算来了，是来找你那两个朋友的吧？我记得，在二楼靠墙角的位置。”

    一道声音吸引过楚桓视线。

    只见老板娘黛蒽缓缓走了过来。

    与以往的端庄长裙不同，今天的她仿佛换了一个人，穿着一身包臀裙。

    由于包臀裙是紧身的，所以直接将她的身材全部都勾勒了出来，看起来格外的养眼。

    “谢谢了，我现在就上去。”

    楚桓点了点头，说完便要走。

    “等等啊……”

    见楚桓要上楼，黛蒽连忙拦住了楚桓前进的步伐。

    “怎么了？”楚桓眉头微皱，疑惑出声。

    黛蒽脸上滑过一抹犹豫：“是这样……”

    “我这里有个忙需要你这种高手帮忙，不知道你可不可以……”

    还不等她的声音落下，楚桓便点了点头，随后开口回道：

    “你就直接说吧，能帮忙的话我尽量帮你。”

    “真的吗！？”黛蒽闻言眼中滑过一抹浓郁的欣喜：“是这样，我想要毒沼那边的毒沼鳄鱼的牙齿，用来做装饰品，不知道你能不能帮我……”

    “要是愿意帮我的话，我可以给你五十约币，只要你给我带回来十枚。”

    “【支线任务】黛蒽的请求！”

    “每十枚毒沼鳄牙，将可兑换十枚约币。”

    “是否接受？”

    听到任务详情，楚桓眼中顿时发出一道光亮。

    约币？

    他现在正好缺约币啊！

    这可真是雪中送炭！

