    红枫院。

    刘忠南脸色阴沉似水。

    他站在屋檐下。

    眼神阴冷的盯着眼前的两位女子。

    两位女子。

    一大一小，虽然穿着斗篷，但依稀可以看出她们皆有出尘的气质。

    她们进入这红枫院。

    坐在院子里，树荫下，石凳上。

    看上去，并没有什么特别之处。

    但刘忠南却能够感受到，一股浓烈的危险感。

    似乎只要他走出屋檐之下。

    他就可能会死！

    这两个女人，很强！

    刘忠南心中惊疑不定！

    两个女人，明显年纪并不大，但却让他感受到威胁，恐怕境界已经到达了凝意境五重！

    简直惊人！

    即便是大魏国天赋最高的女子，秦月儿，在离开前往青玄神门之前，也不曾达到这个境界！

    难道，是其它国度！

    但周边国家，大魏的国力并不弱，隐隐处于上游，从未听说，哪个国度或者哪个宗门，出现了这样两位天资卓绝的女子。

    这两人，到底什么身份！

    刘忠南隐隐有些焦躁。

    因为。

    现在的百战废土不一般，有大事发生。

    甚至会有世外大宗的弟子在外行走。

    这两人，若是来自于世外大宗，那么绝不是什么好消息！

    刘忠南眼神变换。

    他当然不会自己揭开这一层纱。

    只要对方不说，他就不会问。

    毕竟若是揭开了，那么一旦动手，后果将不是他能够承受，甚至皇室都要受到威胁。

    大魏。

    再强盛。

    对世外大宗而言，都是蝼蚁！

    不过既然这两位完全没有提及自己的身份。

    显然。

    是不愿意说的。

    “两位姑娘，这是什么意思，我大魏皇室与你们，应该没有过节才是，你们又何必插手！”刘忠南沉声道。

    “插手了又如何？”叶颖轻哼一声。

    “我们要做什么，还轮不到你来废话，想过去，便出手试试”，向天歌不屑的道。

    骄傲如她。

    对付刘忠南这种人，实在是不屑，觉得脏了手，如果不是林辰的原因，她根本不会在这里。

    心里都是不满。

    刘忠南脸色再度难看了几分。

    他不能被留在这里。

    可以感知到，那边已经开战，但是与预想的完全不同。

    其余禁卫的气息，根本没有出现，只有周韬一个人，武意在震荡。

    出事了。

    有大变故！

    刘忠南明白，这次的事情已经完全超出了预料，走向了不可控的方向。

    他如果不出手。

    林辰或许真的能够活下来！

    “该死的兖州王！”

    刘忠南心中暗骂。

    兖州王那狡猾的家伙，让徐屠直接离去，不再插手这件事。

    算盘打得响。

    现在，事情完全超出了掌控，真让林辰活下去，到时候，你兖州王，也要倒霉！

    刘忠南咬咬牙。

    他在犹豫不定。

    如果周韬能够斩杀林辰，自然是再好不过。

    而且。

    以周韬的实力，斩杀林辰应该不会有问题。

    凝意境四重，怎么可能杀不死一个千钧？！

    战斗波动愈发激烈。

    刘忠南可以清晰的感受到，周韬已经在压着林辰打，应该很快就能够结束战斗！

    “两位姑娘，看来你我并不需要起冲突”，刘忠南呵呵一笑。

    叶颖和向天歌皆是眉头皱起。

    她们自然也察觉到了。

    林辰将要被击败。

    根本不是周韬的对手。

    本来。

    凝意境四重，那就不是林辰应该面对的。

    “真是的，打不过跑也不会吗！”向天歌咬咬牙，忍不住骂道。

    她有些在意，几次想要起身。

    但如果她走了。

    叶颖一个人只怕拦不住刘忠南。

    刘忠南若出。

    林辰就败了。

    毕竟一个堪比凝意境六重的存在，若执意出手杀戮，距离太近的话，她们是拦不住的。

    刘忠南见此。

    眼睛一亮！

    他知晓。

    这两人只有合力，才能够拦住他。

    那么。

    现在。

    他已经掌握了主动。

    不管对方是想要去救林辰，还是继续在这里拦住他。

    结果都是他想要的。

    因为林辰都要死！

    刘忠南微微一笑。

    他坐了下来，沏了杯茶，示意向天歌她们，“两位姑娘，此时已经定局，若有得罪之处，还望见谅！”

    叶颖轻哼一声。

    她站起。

    而刘忠南，虽然坐着，但是体内的力量却已经提升到了极致。

    一旦两女出现松懈。

    那么。

    他就会全力杀向林辰那一边，解决一切变数！

    叶颖蹙眉。

    犹豫不定。

    而刘忠南，眼睛突然一亮！

    一声鹰啼。

    嘹亮无比，从远处传来！

    接着，是大地都被撕裂的巨响！

    神鹰裂地爪！

    刘忠南呵呵一笑。

    已经结束！

    周韬使出了他的绝学，最强的招数，应该是收尾的一击了。

    林辰伤势沉重，不可能抵挡！

    已经。

    结束！

    两女神色一变。

    林辰。

    就这样败了吗！

    “我们先……”叶颖正要说什么。

    但是。

    神色徒然一变。

    刘忠南。

    亦是猛地站起来，手中的茶杯被直接捏成了齑粉！

    已成定局的战斗。

    竟然突生变故。

    周韬的气息在急速衰减。

    他受了致命伤！

    而林辰的气息依在。

    他没有死。

    是他赢了！

    “这股波动，剑气便是在此地都能够清晰的感觉到，他竟使出了内道九剑第三剑！”向天歌忍不住惊呼。

    内道九剑，一剑比一剑强，同时，也一剑比一剑难！

    第三剑。

    许多宗内的长老，都花了十年时间，才能够掌握。

    这家伙。

    这就用出来了！

    而且。

    林辰的气息，在一瞬间，如此大幅度的提升。

    只怕。

    连月相法身，都更进一步！

    “弦月之痕，皓月宗现在传承断绝，即便是最强者，也只能施展到玄月之痕的程度，他竟直接做到了！”叶颖低呼。

    虽然没有亲眼看到。

    但林辰绝地反击，将周韬斩杀，却已经是事实。

    而绝境中所爆发的力量。

    让两女都心惊不已。

    不管是内道九剑第三剑，还是弦月之痕，都是无比惊人的，几乎不会出现在少年人身上！

    非数十年苦功难以修炼得到。

    这家伙。

    却只用了几天！

    “这怎么可能，区区千钧境，竟然杀了凝意境四重！”刘忠南依旧不敢相信！

    但感知不会有错。

    周韬已经死了。

    被斩杀！

    如此一来，林辰这一次，竟然能够活下来？！

