    两个暗卫退居暗处，此刻，那在一旁吊儿郎当的魏大师闻言，又是暗戳戳的抬眸，看向云暮挽，开口道：

    “师父，事情有这么严重么，竟然需要调动这么多人。”

    “灵道宗与无上宫，尘仙殿勾结，妄想拉拢圣域，背后还有三大帝国的势力在，他们想瓜分天族，乃至下界，你觉得，不严重么？”

    云暮挽简略的回答，说完，便是捏了捏眉心，她这一次是打算先去看看，那独孤芊要如何，待她解决完了那几个势力，再慢慢收拾这三大帝国。

    “竟然涉及这么多势力……”魏大师顿时吓了一跳，然后又是想到了什么，继续道：

    “所以师父，你这一次去了天族，也是为了去拉拢他们，对付这些人么？”

    “算是吧。”云暮挽也不打算多加解释，便是道：“他们如今正想着追杀我，好前往下界，你跟在我身边，也得小心一些。”

    “这个自然，不过他们未免也太过于猖狂了一些，竟然都不惧怕圣域和天族。”自家师父可是圣域帝妃，身份尊贵，想来那些人还不知道，竟然还想着追杀她，还真是不自量力。

    更何况，师父如今还掌握着炼药师殿堂全部的势力，他们若是想要下手，可还得掂量一下了。

    等他们来，看他不弄死那些小杂碎，竟然还敢对他师父动手，简直是可恶至极！

    “天族避世已久，圣域最近也未曾出手，他们自然是胆子要肥一些。”云暮挽说着，也是又不由得想到了先前那个打伤渊的人。

    那个人……

    不是仙灵界的人。

    他甚至也会秘术，那么，他是神界下来的？

    若是连神界都有涉及这些事情，那才真的是糟糕了。

    云暮挽面色凝重了几分，这边的魏大师还沉浸在想着如何教训那些人的思绪中，并未注意到云暮挽此刻的情况，而随后，他又是八卦道：

    “天族避世多年，那师父你是如何说服他们的啊？刚刚我似乎还听你说，派了一万君卫驻守天族，该不会是你们达成了什么重大的协议吧？”

    “没有，你想多了。”云暮挽淡淡地瞥了他一眼，道：“作为天族的少族长，我自然得派人保护我的母族。”

    “噢，原来是这样……啊？少…少族长？你…你你你，你才进去三个月，就变成天族的少族长了？！”

    魏大师再度呆住。

    先前自家师父说过，她在天族了认识一个人，然后后面碰到了天族的人，她又说自己是天族的人，接着……三个月过后，她一出来就变成了人家的少族长？

    这，这是假的吧！

    魏大师已经彻底被她给吓到了。

    然而，云暮挽对此并没有什么反应，只是淡漠道：“不然你以为，我进天族是为了什么。”

    她一是为了找仙草，二是为了找母亲。

    认祖归宗之后，成为天族的少族长不是理所应当的事情么？

    有什么好大惊小怪的。

    云暮挽此刻有点想不通，随后，她也就是不再多说，单手支着太阳穴的位置，闭眸休息。

    只留下这个还未反应过来的魏大师继续发呆。

    天…他这都是什么神仙师父……

    这也太玄幻了。

