    当夜笑的力量逐渐展现开来的时候，那男子的神色陡然间变得激动了起来，这金色字符力量，绝对是三界中属于符王独一无二的手段，其他人就算是想要展现出来也基本不可能。

    “嘭！”

    他浑身的力量和杀机尽皆散去，整个人匍匐在夜笑之前！

    “师尊，徒儿不孝，不该执拗来此！徒儿让你失望了……”他几乎是悲鸣出声，就像是一个远游不归的游子突然间见到了别离的亲人一般，激动而难以自制。

    见到这一幕，夜笑总算是放下心来。

    首先，自己并没有找错人！在这诡异的地方，能够率先遇到符王的弟子，若是出去之后，不仅对符王有一个交代，而且，对于之后的混沌之地一行，也有着极大的帮助。至少，他可以从惜卓这里了解到许多混沌之地的信息。

    “惜卓师兄！”

    夜笑将力量收拢起来，快步走到这惜卓的身侧，伸手便是将惜卓扶了起来。

    两人的视线再次相对的时候，气氛与之间的剑拔弩张已经是截然相反。

    好半晌，惜卓的情绪方才逐渐恢复过来，他紧紧的攥着夜笑的手，激动的问道：“你叫什么名字，你能够施展师尊的力量，难不成是师尊的弟子，我的小师弟不成？现如今，三界天地过去了多久时间？师尊现在怎么样？”

    惜卓的心中显然也有着不少于夜笑的疑问，因此，一开口，便是一连串的问话。

    “惜卓师兄莫急，我会一一给你解答！”夜笑和声说道。

    “好、好……”惜卓激动的点点头，“刚才真是惭愧，将师弟你当成了这怪异之地的魔怪，直接动手了。好在，师弟的实力极为了的，才没有伤到师弟，否则的话，不仅我会后悔莫及，将来若是有机会出去，也没有颜面面对师尊了。”

    “唉！”

    提到符王，惜卓再次长长的叹息了一声，眸子中有着极为复杂的神色。

    “这怎能怪的了师兄！”夜笑笑着摆了摆手，说罢，夜笑一拱手，“师弟我名夜笑，虽然未曾拜符王为师，但是符王对我却是有着传道之恩，因此，说是符王之徒也没有错。”

    “哦？”惜卓愣了愣，不过，随后面色便是再度变得热情了起来。

    “符王现在很好，以符王的实力，这片天地中，能够伤害到他的人也是寥寥无几。若是按照师兄进入这里的时间来推算的话，师兄进入到这混沌之地已经足足两亿年岁月了……”

    夜笑缓缓的将惜卓的疑问解答了出来。

    待到夜笑说完，惜卓缓缓点点头，“只要师尊无恙便好！”

    突然，惜卓脸色一变，厉声对夜笑说道，“师弟，你可知道这混沌之地何等的危险？多少强大存在陨落在这里，又有几个人能出去？你又为何执意过来？我进入这里已然后悔，也让师尊损伤了一个弟子。”

    “而你能够传承师尊的力量，显然师尊对你更为重视，你难道舍得让他伤心不成？”

    说完之后，惜卓狠狠的叹息了一声。

    “我进来的原因，实则说来话长，我也算是迫不得已，因此，方才进入到这混沌之地的。而且，进入这里，符王以及三老尽皆同意……”夜笑无奈的解释到。

    “被迫进入？”惜卓不解的看向夜笑。

    进入到这混沌之地的，哪一个不是自己非要进来？为什么要被迫？

    夜笑迟疑了一下，随后沉声说道：“师兄，三界再度面临大劫了，师兄应该经历过当年我三界一族与异魔一族的那一场大战，现在，天地大劫再度降临，异魔一族再度开始征伐我三界天地。”

    “什么？天地大劫？”

    惜卓震惊无比！

    “不错！”夜笑点点头，“而且，这一次大劫，很可能比上一次异魔入侵的大劫还要残酷和恐怖。”

    “怎么可能？当年那一战，我三界天地虽然损失惨重，但是，异魔一族同样是伤痕累累，甚至，异魔一族的皇者都已经被尊上打入轮回……”惜卓惊声说道。

    “惜卓师兄，那异魔一族的皇者已经从轮回中挣脱，再度复苏了。只不过，他的实力还未曾恢复到巅峰……”夜笑幽幽的说道。

    对于这符王弟子，夜笑自然无需有什么隐瞒。

    不仅如此，夜笑将如今三界的情况，甚至，是气运之战的进行情况也尽皆对这惜卓讲述了一番。

    惜卓愣愣的听着，口中喃喃自语，“怎么会这样？我三界天地已经是多灾多难，为何还要经历如此的磨难？难道，就真的要陨灭我们三界天地不成吗？”

    “那异魔族皇者竟是创出轮回，再度复生了。以他的手段，我们三界的尊上已经陨灭，其他人根本就无法牵制他。若是真的厮杀起来，我三界天地又有几个能够存活下来？”

    当年，他的实力虽然未曾达到真王境，但是，也随着符王参与了上一次的天地大劫之战。他曾见过那异魔族皇者的强大，也曾见过尊上的无敌之资，所以他的心中自然会有担忧。

    “这一战，不是异魔一族陨灭，便是我三界一族崩塌，不会有其他的结果。”夜笑淡淡的说道。

    “你说你是被迫进入到这混沌之地的？”陡然间，惜卓的眸子愣愣的看着夜笑。

    夜笑点头应道，“不错！”

    “啧啧……啧啧……”惜卓睁大眼睛，有些难以置信的看着夜笑，目光中有着羡慕，更是有着惊喜。

    “明白了，我总算是明白了！”好半晌，惜卓陡然间哈哈大笑起来。

    看到夜笑迷糊的神色，惜卓方才止住话语，指着夜笑说道：“你哪里是什么师尊的弟子，你是尊上的传人对不对？肯定是了，异魔一族的皇者已经复生，我族没有尊上，必须要想办法找到一个能够抗衡异族皇者的人！”

    “你之所以被迫进入到这里，正是因为你是尊上的传人，你需要走当年尊上所走过的路，在这里将自己的力量再次提升，甚至是为之后的真王打下基础，我说的可对？”惜卓兴奋的说道。

