    如果说，有什么心愿是撒迪厄斯·罗斯除却家庭之外的话，那么，这个出现在二战，可以说直接改变了二战进程的超级士兵血清是毫无疑问的。

    超级士兵血清。

    简称3S血清，一旦服用之后，可增强使用者代谢功能和所有身体机能，达到人类潜能的高峰。

    它的创造者，祖籍德国的科学家亚伯拉罕·厄斯金对这3S血清的评价是，人类进化的下一步。

    可惜……

    3S血清仅仅创造了一次辉煌之后，就沉默下去了，似乎，3S血清仅仅是因为美国队长史蒂夫·罗杰斯而诞生出来的，在美国队长诞生出来的那一天，他的创造者亚伯拉罕·厄斯金博士仿佛如同完成了他的使命一样带着血清的终极配方因为暗杀而去世了。

    尽管亚伯拉罕·厄斯金已然去世。

    但这么多年来，联邦军方从未放弃过将这【人类进化的下一步】的3S血清重新还原出来，这几十年中，单单是有关于3S血清的复刻实验就已经进行了不亚于三位数的实验了。

    匡提科的军事实验室更是承担了大部分的超级士兵血清的研究工作，就算是其他地方的，在开展这样的实验，不管实验成功与否，都会将实验数据的原件送到匡提科，而他们也仅仅是保存实验数据的副本而已。

    对于一心想要将军方带入全新高度的撒迪厄斯·罗斯将军而言，这能够增加军方整体实力的超级士兵血清与其说是执念还不如说是心魔。

    不过还好。

    原剧情的撒迪厄斯·罗斯一心一意的死磕超级士兵血清是因为妻子凯伦去世了，心无他物，但这个时间线上，用比较形象的话语来行动的话，撒迪厄斯·罗斯就如同一头野马，但这头野马的缰绳一直被凯伦把握着。

    莱克有些好奇的问道贝蒂：“将军最近不是将大部分经历放在B目标上面吗？”

    B目标。

    冬日战士，巴基·巴恩斯，作为和美队同时代的士兵，在巴基·巴恩斯被抓捕之后，很明显，不管是研究巴基·巴恩斯的不老还是那皮下钛防弹衣都远远要比研究到目前为止连配方都没有逆推完成的超级士兵血清要来的好。

    贝蒂眨眼：“你不知道吗？”

    莱克一脸懵圈：“我应该知道什么？”

    贝蒂说道：“B目标死了。”

    “什么？”

    “嗯。”

    贝蒂似乎想到了什么，朝着莱克说道：“我也是听基因实验小组在一起吃饭的时候闲聊的，说是他们在目标的基因之中发现了一丝难以解释的地方，正准备对目标进行人体实验研究的时候，B目标就在手术台上莫名的死亡了，而且，在死亡之后以不可思议的速度腐烂，这件事情发生之后，立马就被基地封锁了。”

    莱克摸了摸下巴。

    巴基·巴恩斯死了？

    莱克在巴基·巴恩斯被转移给匡提科基地的时候就明白巴基·巴恩斯迟早会被基地的那群疯子科学家给玩坏，但眼下知道这个消息之后，莱克还是有些感到不太真实。

    毕竟……

    巴基·巴恩斯好歹也算是能够在漫威宇宙留名的超级……英雄？

    眼下就这么悄无声息的死了。

    哇。

    莱克有些感叹，但也仅仅是一丝丝感叹罢了，再也没有其他的情绪。

    贝蒂继续说道：“在B项目的研究之中，发现了一丝与超级士兵血清实验重合的地方，在B目标的体内，有检测到伽玛射线的存在，这不，实验就转移到我男朋友和那个优素福·阿塔·默罕默德的小组那边去了。”

    莱克顿时看向贝蒂。

    伽玛射线？

    这玩意他熟悉啊，布鲁斯·班纳变成布鲁斯·浩克·班纳就是因为这玩意的呀。

    下一秒。

    莱克看向贝蒂：“你男朋友到底叫什么名字？”

    贝蒂再次警惕：“干嘛？”

    莱克这一次可没有上一次那么无所谓了，而是直接说道：“别问，说下，我保证不会找他麻烦。”

    贝蒂看着莱克几秒钟，随即，脸上带着一丝得意的笑容：“他可是有着七博士学位的超级学霸，基因学博士、生物学博士、核物理博士……”

    莱克越听越不对劲：“直接说名字。”

    七个博士学位。

    这预感不太好啊。

    贝蒂看着莱克脸上的表情：“布鲁斯·班纳，哥，有什么不对吗？”

    莱克目光直接看去那在实验期间都在封闭期间的实验室，目光闪烁着。

    有什么不对劲的吗？

    把吗字去了。

    这特么的问题大发了。

    这不对啊。

    莱克记得有一年调查过布鲁斯·班纳，当时的班纳虽然也在军方实验室工作，但是在德州的实验室那边啊，怎么好端端的跑到匡提科这边来了？

    还有……

    这一世贝蒂明明不缺乏父爱啊，怎么还会和这个大十岁的布鲁斯·班纳勾搭上了呢？

    最重要的一点。

    莱克有些狐疑的看向贝蒂：“你说，将军看过布鲁斯·班纳了，他对你恋爱这件事不反对？”

    贝蒂耸肩：“我刚来基地的时候，布鲁斯就是我的导师，而且，我可没说我和爸爸说我跟布鲁斯在谈恋爱，他都有些不接受你和那个离异的记者谈恋爱了，我有那么傻吗，跟爸爸说了，他肯定会有很大意见的。”

    再说了。

    贝蒂觉得她和布鲁斯仅仅是在谈恋爱而已，想要跑到谈婚论嫁那一步还早着呢，就算要说，最起码还要过了半年。

    莱克忍不住的直接给了贝蒂一个弹脑壳。

    贝蒂吃疼嗷了一声，捂着自己的额头：“你干嘛？”

    莱克气乐了：“干嘛，我要是记得没错的话，布鲁斯·班纳比你大十岁吧。”

    贝蒂一脸狐疑的看向莱克：“你怎么知道的，哥，你还说你没调查过。”

    莱克翻了一个白眼：“我早在你上大学的时候就调查过了，你疯了吗，来，我很不理解，帮我解释解释，一个大你十岁的老男人，那点儿吸引你了？”

    莱克今年三十三岁，布鲁斯·班纳大贝蒂十岁的话，也就是如今三十七岁了，一个三十七岁的老男人到现在都没有结婚，不管多么优秀，本身明显是存在问题的，而且，还是一个三十七岁有着七博士学位的老人。

    贝蒂眨了眨眼睛：“聪明，博学，老实，诚恳，没心眼，说话很温柔，做事很认真……”

    莱克眉心直跳：“行了，我知道了。”

    好吧。

    虽然这一次不会因为缺父爱而喜欢上布鲁斯·班纳了，但这一次直接犯花痴了。

    莱克深吸了一口气，看向贝蒂，直接说道：“你要是玩玩，我无所谓，你要是敢来真的，将军不杀了他，我都直接一枪崩了他。”

    “为什么？”

    “你都觉得我不能和瑞秋来真的了，到了身上，你觉得你自己找个大你十岁的就没问题了？”

    “……”

    莱克有些无语的摇了摇头，然后，朝着贝蒂做了一个闭嘴的拉拉链的动作，重新看向那栋关闭的实验室。

    实验室。

    伽玛射线研究。

    封闭。

    法克！

    莱克心中眉心一挑，有着莫名的感觉，不安的那种，话说，他不会赶上布鲁斯·班纳变成布鲁斯·浩克·班纳的日子了吧？

    不会这么巧吧？

    莱克心中如是道着，回神，不怕一万就怕万一，直接掏出自己的电话，找到了匡提科军事基地的某个主管的电话打了过去。

    十五分钟后。

    正在匡提科基地中驻扎的几队士兵搭乘着汽车，直接抵达了楼下，他们之所以过来，莱克是直接假冒这几天在外地的罗斯将军的名义调过来的。

    还是那句话，不怕一万，就怕万一。

    实验室中。

    模样很像那种老实科学家，穿着一件实验长袍的布鲁斯·班纳博士正在和同样实验长袍的优素福·阿塔·默罕默德博士准备对伽玛射线进行最后一次的研究。

    今天研究的效率非常的高，后面的几颗用于伽玛射线实验的样本都在伽玛射线的照射下，呈现出了一种类似于超级士兵血清作用在史蒂夫·罗杰斯身上那符合的实验效果。

    优素福·阿塔·默罕默德从实验室大门口走了过来，在上一次实验结束之后，他已经知道了，国土安全局的探员和NCIS的探员已经在楼下了，只要他们这一次的实验结束之后，那么，外面的国土探员和NCIS探员就会进来将他带走了。

    但。

    这种事情绝对不会发生。

    优素福·阿塔·默罕默德走到了布鲁斯·班纳的旁边，表情严肃，带着那抹独属于科学家的狂热：“布鲁斯，这一次让我来吧。”

    布鲁斯微微一懵：“什么？”

    优素福指着玻璃室里面能够制造并且捕捉的伽玛射线仪器说道：“让我来。”

    “……你疯了吗？”

    布鲁斯持续发懵，直接来人体实验，疯了吗，基地又没有说消减他们的研究经费，就算作用人体实验，也不需要自己上吧，海外监狱里面那么多无名无姓的犯人可以使用呢。

    只是。

    在布鲁斯有些被优素福的话语搞的震惊不已没有回神的时候，优素福已经快步走进了仪器上，下一秒，在布鲁斯回神追赶进去准备制止优素福的那一刻。

    优素福直接按了下去。

    十分钟后。

    轰隆！

    外面。

    莱克听着那一声来自实验大楼的动静，眉心一挑。

    被猜中了？

    浩克出笼？

    ……

