    次日一大清早。

    他们与杜齐衍道别。

    愤怒湖秘境已没什么好玩。

    况且在杜齐衍外出办事回来之前，白泽早就收编了不少野生居民，此时没必要再把时间浪费在这里。

    离开愤怒道馆后，他们二人朝着冰山道馆出发，冰山道馆位于冰山遗迹秘境，那里地处华国北方，也就是说要坐飞机，中途转好几次大巴，然后涉足荒郊野岭。

    “我就不明白，你为什么要挑战冰山道馆？擅长龙系精灵，还去冰山道馆找虐。”江北忍不住发牢骚。

    “不，我是全能训练家，不要把我强行定义为龙系训练家。”白泽嘴硬得很，你越说他是龙系训练家，他就越不承认。

    “你又是那一套！”江北作罢，别人他不知道，但白泽肯定会说龙属性只是辅助属性，与龙属性组合的其他属性才是主属性，凑齐十七种主属性多美好。

    到目前为止。

    好像只有虫龙没出现。

    不过白泽培养出了太古羽龙。

    关于这点就不用纠结。

    呼～越靠近冰山遗迹秘境，就越感觉严寒刺骨而来，尽管北方才刚刚入秋，但从秘境入口泄露出来的冷气却不分四季。

    白泽和江北在来的路上买好保暖羽绒服，此刻正好拿出来穿上，把自己裹得严严实实，只露出两只眼睛。

    在踏入秘境的那一瞬间。

    江北直呼这地方也太冷了吧？

    到处冰天雪地。

    比冠之雪原还夸张。

    怕是见不着野生精灵的影子。

    “谁说的，你看那边有好多雪童子。”

    “哪里哪里，我怎么没见着？”

    “噢，它们躲在雪洞里，你得绕过去找到洞口进去才能看得到。”白泽的瞳孔闪烁着金黄色的电光，这无疑是透视眼。

    “你来冰山遗迹秘境，该不会是为了抓雪童子的吧？”江北突然发现，这里好像是冰系精灵的天堂。

    如果不是为了抓冰系精灵的话。

    怎么会这么大老远跑过来。

    白泽不否认。

    但他也不承认啊！

    金黄色的瞳孔死死地锁定不远处极其隐蔽的雪洞，腿脚仿佛不受控制地朝着那里走去。

    雪童子，雪笠宝可梦，个子小小的犹如小粽子，它有蛋形身体、没有手指的圆形小手和没有脚趾的小短脚，体表覆盖着具有橙边的黄色锥形斗篷，斗篷背面印着橙色菱形斑块。

    实不相瞒，白泽很喜欢雪童子这种软萌的冰系精灵，自从小智收服一只就很想亲自撸一把。

    纵使随身空间已有大舌贝和海豹球这两拨野生冰系居民，但冠之雪原貌似还空着呢，正好可以用来收编雪童子。

    这可是单纯的冰系精灵。

    而非混杂其他属性。

    冠之雪原太寂静了，寂静得令人感觉到可怕，趁此机会安排一些雪童子住进去添加一点活气。

    嘿嘿，白泽找到隐蔽洞口，对躲在里面的野生雪童子伸出邪恶的魔爪。据悉，雪童子经常五个左右一起行动，这里面恰好有五只雪童子，不多也不少。

    “银翼飞龙，拜托你了！”

    “这样真的好吗？”

    “快点喷火！”

    “那我轻轻喷火～”

    银翼飞龙知道白泽想干嘛，无非就是想让雪童子挪窝，与其大费周章地劝服，还不如干脆点直接动手。

    哗，喷射火焰突然灌进雪洞，躲在里面的雪童子防不胜防，当场被烫晕了过去，估计还没醒来就被白泽拎进随身空间，这怎么有种抓兔子的赶脚。

    “先搞定五只！”

    白泽满意地咧起嘴角。

    一边掸手一边走出随身空间。

    银翼飞龙紧随其后，既有些无奈又觉得很好玩，抓野生居民确实过瘾，某种程度上可以满足收服欲望。

    反正白泽这段时间不打算收服新的精灵，那就用收编野生居民来代替，换个新颖方式爽爽。

    嘘～

    他又发现五只雪童子。

    相互依偎躲在雪洞里睡觉。

    银翼飞龙再次从洞口往里面灌火。

    “真爽！”白泽拎着雪童子跑进随身空间，趁它们还没恢复意识，先把窝挪到冠之雪原再说，到时候再哄呗。

    就这样，白泽弄了十只雪童子入驻冠之雪原，冰雪巨龙可高兴啦，因为这么长时间以来，都没找到合适的雪地玩伴，而雪童子刚好可以充当它的野生玩伴。

    白泽心里对冰雪巨龙是有愧疚的，当年被困在远古秘境，还是冰雪龙的它顶着炎热的天气也要陪在白泽身边。

    而且一陪就是好几年。

    它要待在寒冷的地方才舒服。

    除了救命之恩，更多的是不想离开白泽，所以宁愿承受炎热的天气也不愿离开白泽重返冰川地带。

    作为补偿，白泽为冰雪巨龙创造出冠之雪原，而今又为它引进十只野生雪童子作为雪地玩伴，以此缓解平时待在雪原的孤苦和沉闷，多些欢声笑语总是好的。

    大舌贝不适合把窝挪到冠之雪原，海豹球也不适合把窝挪到冠之雪原，想来想去只有另寻其他冰系精灵。

    于是白泽心中便敲定雪童子。

    当冰雪巨龙看到他拎着五只又五只雪童子送到冠之雪原，感动得一塌糊涂，一激动就狂蹭白泽。

    见到此情此景，银翼飞龙露出欣慰的笑容：“我还以为阿泽没有注意到龙妹平时独自一龙待在冠之雪原有些无聊，有了这些可爱的雪童子，以后应该不会孤苦沉闷了吧！”

    哈哈！

    别这样！

    好痒！

    白泽摸摸冰雪巨龙。

    并对它说：“那接下来的隐秘道馆挑战赛就拜托你了，你先安抚一下这些雪童子，我随后再用念话通知你。”

    冰雪巨龙高兴地点点头，表示会好好照顾这些野生居民，目光温柔地注视着撒落在雪地里的十个黄色小粽子，真是越看越觉得卡哇伊，不由地低头舔舔它们，给它们补充点冷气。

    白雪公主和七个小矮人吗？

    这应该是冰雪女王和十个小粽子。

    走出随身空间，接下来要干的事当然是挑战冰山道馆，据说冰山道馆的馆主是个高冷御姐，名字叫李香。

    由于冰山道馆地处偏远，若非有收服冰系精灵的需求，否则很少会有新人训练家上门来挑战。

    其实白泽没有告诉江北，他选冰山道馆还有另外一层用意，那就是考虑到某人尤为擅长钢系精灵，打冰山道馆或许会比较轻松一些，毕竟钢克冰。

    见到李香后。

    白泽推了江北一把。

    “你先上！”

    不能每次都是他打头阵。

    江小北也该磨炼磨炼。

    于是乎，单打1vs1就这样开始了。

    李香不但是个性情古怪的高冷御姐，而且话也少，最后连挑战模式干脆也缩减到单打1vs，这倒省事多了。

    白泽来到观战区域，刚坐下就立马站起来，因为椅子实在太冻屁股，还不如站着痛快。

    “去吧，席多蓝恩！”

    江北这边派出了火钢兽。

    火钢四倍抗冰。

    用来对付李香正好。

    毫无悬念，李香果然派出冰属性的迷唇姐，双方是同时丢球的，冰山道馆的挑战规则就是单打1vs1必须同时丢球。

    江北这手选火钢兽选得真好，钢属性不但抗冰也抗超能，对上迷唇姐，胜算不用说也知道有多大。

    然而李香属于人狠话不多的御姐范隐秘馆主，能动手绝不多哔哔，当即命令迷唇姐使出天使之吻，就这样猝不及防地发射粉色爱心光波，使席多蓝恩陷入混乱之中。

    “糟糕！”江北大意了。

    “劈瓦～”李香瞄准弱点下手。

    迷唇姐的速度可不慢，至少要比席多蓝恩快得多，眨眼间便冲到它面前，干净利落地扬起手刀迎头劈下去。

    别以为属性占尽便宜就稳赢，这个开场下马威非常有水平，光是那手天使之吻的准确命中率就高得离谱，颠覆了以往所有训练家对这招的刻板印象。

    好疼呐！

    席多蓝恩晃晃脑。

    格斗属性攻击受效了。

    “恶魔之吻！”李香淡淡地喊。

    又来，又复刻方才的进攻方式，只不过恶魔之吻的作用是向席多蓝恩发射紫色爱心光波，使其陷入睡眠之中。

    席多蓝恩想躲也躲不开，鬼知道迷唇姐的天使之吻和恶魔之吻怎么会有如此之高的命中率。

    “席多蓝恩，快醒醒！”江北大喊。

    “再来一次劈瓦～”李香下令。

    啪嗒，手起刀落，迷唇姐又用这招给席多蓝恩造成了有效伤害，虽然效果并没有那么超群，但足以伤到它。

    席多蓝恩从疼痛中惊醒过来，极度愤怒地咆哮一声，然后在江北的指挥下释放熔岩风暴。

    再不释放熔岩风暴。

    就要被迷唇姐牵着鼻子走。

    江北显然明白这点才让席多蓝恩奋起反击，将对战形势的走向牢牢地掌控在自己手里。

    整个场地笼罩在灼热的风暴之中，迷唇姐难受极了，幸亏它不是梦特干燥皮肤，否则会更加难受。

    有熔岩风暴的助力，对战形势顷刻间逆转过来，经过方才的天使之吻和恶魔之吻，江北不敢小觑李香，第一时间便给席多蓝恩下达进攻命令：“就是现在，火焰漩涡！”

    火焰漩涡和熔岩风暴具有相同的性质，前者控目标，后者的范围更大，用于控场，无论哪种皆可持续很长时间。

    江北生怕李香用暴风雪之类的技能驱散熔岩风暴，这不赶紧用火焰漩涡增强熔岩风暴的威力，两招相辅相成，使得火属性伤害呈现出最大化效果。

    “迷唇姐，用精神强念于周遭构筑一道防护屏障，然后再释放暴风雪，全力阻挡火焰漩涡和熔岩风暴的封锁组合技。”李香难得说这么多话，可见是被逼到了一定的程度。

    “席多蓝恩，冲进火焰漩涡对迷唇姐使出火焰牙！”江北渐入佳境，貌似已找到感觉。

    叮～

    席多蓝恩突然被控住。

    这是江北没有预料到的状况。

    定晴一看才发现它撞在迷唇姐构筑出来的防护屏障上面，就这样落入精神强念的圈套中，被控得死死的，燃烧着火焰的牙齿根本无法接触到迷唇姐的胳膊。

    “朝它脸上吹暴风雪，冻住它的身体，限制它的行动。”李香冷静得有些可怕，似乎没把属性克制放在眼里。

    咔嚓咔嚓，席多蓝恩的体表渐渐结冰，虽然所结的冰并不是很厚，但对方真正的目的……恐怕仍然是那招，只听李香第三次下达那个指令：“劈瓦！”

    可怜的席多蓝恩。

    直接被手刀击落在地。

    而迷唇姐就像暴风雪的怪物矗立在它面前，红眼特效是真的，周身三百六十五度环绕着经由精神强念所控制的暴风雪屏障也是真的，强得真踏马离谱。

    江北感受到了从未有过的强大压迫感，本以为属性全方位克制稳赢，谁知却被李香轻松化解。

    “对地面使出金属爪！”

    在这种情况下只能动动脑子。

    还好席多蓝恩能扛得住第三次劈瓦，既然已被击落在地，那就贴着地面猛然发动金属爪震碎地板，由此制造出飞溅土石间接给迷唇姐造成一定的伤害以及干扰。

    迷唇姐马上响应李香的命令，通过仿效模仿席多蓝恩方才施展出来的金属爪以牙还牙，直呼席多蓝恩的脸。

    啪叽～

    间接攻击不成。

    反被对手仿效金属爪。

    这只迷唇姐怎么这么喜欢攻击席多蓝恩的脑门和脸？专挑要害之处下手，而且每次都用足力道。

    “席多蓝恩，加油！试试你的新招，喷烟！”明明很冷，但江北的额头却挂着豆大的汗珠，若不是逼不得已，他才不会让席多蓝恩尝试还未完全掌握的新技能。

    “用精神强念控住它的行动，别让它张嘴！”李香的对战风格真是古怪，好像动真格，又好像没有动真格。

    迷唇姐挥舞着双手不断隔空释放强力粉色念波，持续扩大念波的影响范围，从而操控席多蓝恩的身体，使其无法使出火属性的喷烟绝招。

    纵使钢属性对超能属性有抗性，那也架不住这么强的精神强念控制，这仿佛就像可以暂停暴风雪的魔法。

    “劈瓦～”

    李香补充最后一道命令。

    话音未落，迷唇姐便以极快的速度冲上前去，迎头抬起泛着白光的手刀，最后了结席多蓝恩。

    原本稳赢的对战居然输了，这的确出乎白泽的意料之外，看来这位冰山道馆馆主不简单呐，迷唇姐一般走特攻，可她却一直让迷唇姐用劈瓦对付席多蓝恩……

    感觉好像在慢慢摧毁挑战者的自信心，如同暴风雪在不知不觉中无情地夺走人的体温。

    “输了？”

    江北备受打击。

    整个人怔在那儿发愣。

