一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十二章明殇的狠

    周围那些尊者，全部都是身躯一震。

    苏洛太狠了！

    这是要赶尽杀绝啊！

    凌凤渡不忍想要劝阻，可是皇武一袭白衣，宛如谪仙般出现，樱唇轻启，道：“凤渡，带小豆丁回家！”

    “是！”

    凌凤渡没想到皇武出来了。

    皇武站在演武场上，轻声道：“晋尊冒犯皇权，当众袭击驸马和小公主，罪当夷九族，皇武军第五军团出动，赶赴南荒六地，阻碍者，格杀勿论，同谋者，夷九族！”

    轻柔嗓音，三分肃杀气，让人心中一凛。

    皇武出面，明显是震慑暗中的人。

    暗中有玄尊到了！

    皇武亲自出面，暗中有玄尊又如何？

    当朝皇主不出，就算是有玄尊出现，皇武斩了它，也无人敢说什么。

    皇武军主当年的威名，只能说就算是隔了百年，虎威犹在！

    苏洛没走，但脸又黑了，本来是他这位金刀驸马今日立威，结果皇武出面了，居然来抢风头！

    太过分了。

    欺人太甚！

    南仙儿贼兮兮道：“小彪货，你实力这么强啊，明天再帮我打个人好不好？”

    苏洛顿时无语，今天的事情，可大可小。

    皇武没来之前，事情不算大，可是现在皇武出面，证明这件事还有玄尊在暗中。

    玄尊是仅次于天尊境的人物，也只有在皇朝这种大势力中，才能看到这般人物。

    加上苏洛之前一怒之下，杀的少年天才，都是强者后裔。

    可想而知，这个仇恨结大了。

    但苏洛并没在意，皇武军在侧，谁敢动苏洛？

    九皇子更是有希望夺取皇位，谁敢动他的心腹。

    况且九皇子背后，也拥有玄尊级强者！

    苏洛一举一动，都受到各大皇子的关注，已经身处九子夺嫡的漩涡之中，最终没有出现胜出者之前，没人能全身而退！

    谁也无法脱离这个漩涡！

    就是当朝皇主也不行，他也无法全身而出！

    除非，下任皇主出现，不然几位皇子不会善罢甘休。

    皇位之争，最为残酷。

    九皇子这边，是最有希望的，九皇子本身就有些神秘，暗中掌控着什么样的力量，当朝皇主都不清楚。

    之前还是八皇子被杀，当朝皇主才隐隐猜到自己这个小儿子，背后有玄尊级强者撑腰。

    现如今加上整个皇武军，九皇子彻底露出狰狞一面，不再隐忍。

    因为他，九皇子南青征，拥有逼宫的实力。

    这是最重要的。

    现在九子夺嫡之争，暗中牵扯的更大，暗中牵扯朝中百官，左相和右相都牵扯其中，更有一些老家伙。

    它们都是暗中的幽灵，只有各位皇子才清楚，他们各自的支持者。

    所以到现在为止，苏洛和九皇子关系莫逆，依旧不知道九皇子暗中有多少支持者。

    这种事情，只有九皇子自己知道。

    苏洛在演武场，当众屠戮诸多强者后裔，引起朝堂震荡，右相的嫡孙，左相的孙女，尊者的嫡子或者直系后代，全部被杀。

    苏洛瞬息间站在风口浪尖上，更令那些尊者胆战心惊的是，晋尊报复，被反杀过后，竟然是被夷九族！

    这一切的始作俑者，就是苏洛！

    这个少年，他是真敢杀，也真敢干！

    一些老东西，瞬息间捕捉到特殊的气息，犹如当年，当朝皇主夺取皇位的初期，同样是朝堂动荡，同样是杀戮前臣。

    而今是什么时期？

    不用多言，大家都清楚。

    这场风波自然是极大，可是有些老家伙，竟然抽身急流勇退，仿佛自己的子孙没有死一样。

    最典型的就是左相，竟然一句话都没。

    最闹腾的是右相，率领诸多尊者找上皇主。

    结果皇主大怒，怒斥当朝金刀驸马，年少轻狂，下手不知轻重，罚俸半年，闭门七日反省！

    这处罚一处，让所有人都懵了。

    这特么压根就是没处罚好吧！

    准确的说，苏洛连一根毛都没伤到。

    皇主心里也清楚，他敢动苏洛，就是逼着九皇子逼宫。

    苏洛一个人不打紧，关键是苏洛背后的皇武军，是九皇子夺取皇位的重要依靠。

    皇主敢动皇武军，那就意味着要斩九皇子一臂。

    九皇子岂能忍下？

    眼下九子夺嫡到了这一步，九皇子敢被斩去这一臂，皇位必定落在大皇子头上，到时候九皇子必死无疑。

    追随九皇子的强者以及谋臣，全部都是要死。

    说句狠辣的，到时候恐怕死一个都不够，怕是要死几族亲人。

    所以皇主不能动苏洛，也没办法动！

    一旦动了，就是逼着九皇子鱼死网破，倾尽全力打破九子夺嫡的格局，率军攻入皇宫，皇武军倾巢出动，几大玄尊出手。

    到时候南荒皇朝，势必是血雨腥风，将会大乱！

    可惜皇主不是傻子，不会这样做，只不过是死了一些纨绔子弟而已，算不了什么。

    皇武小院内。

    苏洛被拎回来，蛮尊他们齐聚这里。

    左无双坐在轮椅上，微微皱眉，轻声道：“洛，今日大开杀戒，真的是你年少轻狂？”

    “换成你媳妇被人欺负，你难不成还去鞠躬弯腰的去谄媚讨好？”

    苏洛宛如看向一个傻子。

    左无双嘴角微抽，竟然无法反驳。

    这话好像也没毛病。

    可是左无双有股直觉，苏洛这个精明滑溜的家伙，做事情不会这样毫无章法。

    这些天左无双可是听说，苏洛的行径，越来越像一个少年行事，时而嚣张，时而憨厚……

    可左无双是什么人，当年一手布局，让当朝皇主夺取皇位的存在，更是暗中布局，只要皇武点头，就能强势占据皇位！

    为此，左无双隐隐觉得，苏洛这样做，目的是为了隐藏原本的自己。

    皇武葱白玉指捏着苏洛耳朵，拎到房间内，平静道：“看书，一个月不许出门！”

    苏洛脸顿时黑了，也不吭声。

    现在左无双看出端倪，苏洛还是觉得不说话比较好。

    可是小乞丐明殇，眨巴着眼睛，站在小院内，东瞧瞧西看看，认出蛮尊这些人，不就是当初围攻秦归的地尊么？

    这咋都在这？

    明殇心虚了，披头散发的，悄无声息把自己给毁容了！