    眨眼便是九年岁月。

    血煞之境中多出了一大片草木兴盛之地，灵气充溢之间，这片空间中的煞气被磨去了大半。

    放眼望去，天穹之上有着一道深壑的裂痕，撕开了这片空间，这九年以来，这条裂痕逐渐阔大。

    无尽的血煞从那裂痕之中不断溢出，这片血煞之地也慢慢走向了奔溃。

    九为穷极，一梦九载。

    而在那梦中，却是过去了五百年有余。

    “滴答……”

    滴水之声响起，在那棵高耸的树下。

    儒衣先生早已被草木青苔所掩盖，仿佛成了这片草木的一部分。

    自然因先生而起，而先生亦是融入自然。

    “滴答。”

    滴水之声响起，那缠绕在先生身上的藤蔓松动了一下。

    “轰隆……”

    一阵猛烈的震动响起。

    藤蔓破裂，山脊摇晃，这片山林之中的草木精气在这一刻拔高。

    那微弱的血煞之气也在这一刻尽数被赶了出去。

    “嗯……”

    却听一声闷响传来。

    躺在石板上的儒衣先生立起了身子，伸了个懒腰。

    周身覆盖的草木尽数退去。

    在这九年的风霜之下，那一生儒衣依旧完好无损，先生也还算当年的那副模样。

    “沙沙……”

    树木摇曳着，草地中的花朵争相开放，他们像是在迎接先生醒来一般。

    先生睁开双眸，便有一道清风从先生的眼中飞出。

    “滴答。”

    先生的眼眸之中荡出些许水波。

    “呼！”

    清风卷着一妖一灵，带着些许浓雾从那镜花水月中落出。

    竹玉再次睁眼之际，却是发觉自己已然不在长生观中。

    玄鹿亦是一头雾水，望着四周。

    他们回到了血煞之境！

    它在那镜花水月之中，入了仙门，修了仙法，求了五百年的长生！！

    陈九揉了揉有些发昏的脑袋，问道：“竹玉，我睡了多久？”

    竹玉站起身来，拱手答道：“先生一梦，梦中便是五百年岁月流逝，梦外却不过十年岁月。”

    “不过十年……”玄鹿怔在原地。

    它低头看向自己。

    那是梦？还是真实？

    一时间，它已经分不清了，通天路，长生观，这些都是假的？只不过是妖尊的梦！？

    “这些…都是假的？”玄鹿口中呢喃，有些失神。

    陈九看向它道：“是真是假，全在一念之间。”

    他望向这四周。

    见那草木遍地，绿意盎然，心中不由得欣慰了几分。

    他在梦中走了五百年红尘，现实中则是改变了大半个血煞之境。

    “那什么是真的！？”

    玄鹿心中慌乱不已，它望着四周，如同魔怔一般，问道：“四周草木可是真？通天路，长生观可是真？”

    “什么是真！”

    “什么是假！！”

    刹那间，妖力震荡不止，荡起了层层余波。

    陈九抬手而过。

    玄鹿浑身一怔，困意袭来，那当荡出的余波也在先生的挥袖之间消失殆尽。

    “砰。”的一声，玄鹿倒在了地上，陷入了沉眠之中。

    陈九收回手来，看向竹玉道：“他是何时来的？”

    竹玉答道：“回先生，先生睡下不过片刻他便来了，先是睡了两年，随后与我一同入了先生的梦中，过了通天路，于长生观中修行道法，直到先生醒来，竹玉与这黑鹿已在观中渡过了那五百年岁月。”

    陈九微微点头，说道：“五百年岁月于他而言不过眨眼即逝，大抵是真假之间迷了心神，也是情有可原。”

    他回过神来，看向竹玉问道：“五百年岁月…可求得长生？”

    竹玉摇头道：“竹玉愚钝，未得长生，只不过磨砺了心性，见识了些许道术神通，除此之外，再无所获。”

    陈九大笑一声，说道：“你心中觉得那长生观中是假，待你哪日明白梦中是真，你便知晓了。”

    竹玉有些不解，但想来先生没有骗他。

    他的确有些不相信那观中的五百年岁月是真的，说到底只是先生的梦罢了。

    陈九也不再多解释什么，竹玉在那五百年中已然积累足够，只是缺了一点灵光，到了那一天，便可引天劫降临，亦是一场缘法。

    竹玉看向先生，与曾经一般，依旧看不透，但相比起来，先生的气息比起当初更加的难以琢磨了，藏而不露。

    竹玉问道：“先生可有所得？”

    “嗯……”陈九摸了摸下巴，说道：“若说所得…许是有吧。”

    这此的梦倒不是长生观，而是入了凡世在那世间见识了人与物，走了五百年红尘。

    故而在修为上实则没有多少进步，神魂倒是所有升华。

    但在这念头上却是更加的通常了，修仙修仙，修的不就是个念头通达吗。

    他站起身来，举目望向四周。

    陈九口中喃喃道：“转念数年，此地已不再是一片荒芜。”

    紫月悬天，那天穹上的裂痕仍旧在不断扩大，整片空间也处于奔散的边缘。

    陈九口中念叨道：“若是就这样毁了倒是有些可惜了。”

    世上天道管不到的地方可是少之又少，就算是冥府都有天道涉足，更别说是一方小世界了。

    陈九思索了许久，却是望着天穹上的眉头紧皱。

    这可是个大工程啊。

    不过在此之前，还是得看看外界的情况，如今这裂痕扩大，血煞估计都已经影响到南域了，再这么下去也不是个办法。

    “随我出去一趟。”

    陈九道了一声，便见竹玉回到了那碧玉长剑之中。

    他忽的想起一事，问道：“当初我让你自己给这柄剑取名，如今可有答案？”

    “嗡。”

    碧玉长剑晃了一下，答案是否认的。

    竹玉至今也没有找到这柄剑的名字，曾经倒是遇到过一次，不过最后也只好作罢了。

    “’罢了，随你吧。”

    陈九道了一声，御起仙剑，朝那天穹之上的裂痕奔去。

    此间十年，外界估计都已经快过去一年了。

    也不知是个什么情况。

    天元子是否找到了解决血煞的方法？此方小世界是否还有人在镇守？这一切都得等到出去之后才有定论。

    还有……

    也不知狐九怎么样了，离去时说不过半月，却是足足过去了快一年。

    以狐九那小脾气，回去后又要念叨他了。

    ————

    破碗~

