    “杀了方醒，赏千金！”

    杨麟在中间呼喊着，他疯狂般的催促着麾下对火枪阵列发动冲击。

    他想要灿烂！

    他想起了江训曾经喃喃自语说过的话。

    ——丈夫生不五鼎食，死则五鼎烹耳！

    是啊！既然前途灰暗，那就轰轰烈烈的战死吧！

    “杀！”

    杀气席卷双方之间的空间，迅速的随着那有些凌乱的步伐扑了过来。

    吴跃长刀挥下。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    枪声传到王府里，朱权没有任何反应，他继续说着，不，是回忆着。

    “……四哥成功之后就开始不认账了，其实……其实我知道他不会认账，只是自己没了军队，呵呵，没了军队！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    外面的排枪开始密集起来，惨叫声就像是魔音，躲都躲不过。

    “……没了军队就是羔羊，我在草原上征伐，看多了那些部族之间的疯狂，为了生存，什么都可以被抛弃……不过我还得要感谢四哥，至少他留了我条命。”

    朱权对面色呆滞的徐景昌说道：“只是我不喜欢南昌，不，是本王不喜欢南昌。几次上了奏章被拒，然后又被人弹劾，上一次奏章就弹劾一次，哈哈哈！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    外面的排枪声接连不断。

    “前进！”

    “前进！前进！前进！”

    整齐的呼喊声震动了整个王府，那些仆役丫鬟们在府中到处乱跑，他们想寻找到一个安全的地方。

    每当有抄家之祸时，死几个人真的是再正常不过了。

    只需往上报一个负隅顽抗，人不但是白死了，家属弄不好还得受牵连。

    朱权冷眼看着这片兵荒马乱的景象，说道：“四哥果然没看错人，方醒够狠，够果决。当年本王若是有他这般果决，嘿！”

    这等大逆不道的话徐景昌就当是没听到。他抬头看去，就看到那些护卫潮水般的逃了进来。他们神色惊恐，有的人身上还带着血迹，却忘记了惨叫，只知道逃。

    逃！

    朱权微微摇头，说道：“都是假的，这些人不是本王麾下的精兵，多年养着他们花了不少钱粮，不过能冲一下就算是不错了。”

    整齐的脚步声渐渐逼近，朱权抬头，看着走来的方醒微笑道：“你很厉害，四哥信重你，当今皇帝也信重你，不出意外的话，以后你就是他身边的重臣，封公也只是寻常事……”

    “你想说什么？”

    方醒走过来，然后双腿交叉，缓缓坐下，就坐在朱权的对面，双方伸手可及的距离。

    “你……你输了！”

    朱权缓缓拔出长刀，摇头道：“本王还没输。”

    “你想自尽？”

    方醒好奇的看着那雪亮的锋刃，说道：“你得知道，自尽很痛苦，你会听到鲜血从自己的脖子上喷溅出来的声音，然后你会恐慌，会后悔……你宁可一生被关在凤阳的冷宫之中也不愿意自杀。”

    “是的，你肯定不会，因为你从小多智。可人一聪明就怕死，越聪明的人就越怕死，很少有例外。”

    朱权把长刀搁在自己的脖子上，他仙风道骨的胡须在颤动着，他的双手也在颤动着。

    “人生在世，除死无大难。你只需要放弃护卫，然后……对不住，因为刚才的杀戮，你必须要进京请罪，不过由于你是宗室长辈，陛下大概会把你暂时幽禁起来，然后……”

    方醒的身体猛地扑了过去，他一把抓住朱权的双手，就在朱权想奋力的挣扎时，方醒一头就撞在了他的额头上。

    呯！

    朱权眨了一下眼睛，然后看看抱着额头往后倒去的方醒，他就笑了笑，再然后……

    “压住他！”

    两个人飞扑过来，一个是辛老七，他知道方醒这段时间的心理压力极大，因为方醒本就是准备要硬碰硬的把宁王府给解决了。

    什么护卫，那不过是借口罢了。

    方醒和朱权都知道的借口。

    目的只是要让朱权这位宗室长辈跌落神坛，映照出藩王们的野心和不甘，然后为朱瞻基下一步的削藩做准备。

    而王贺不知道这些弯弯绕，他只知道一旦朱权自尽，那么他作为监军必然是要倒霉的。

    所以瞬间爆发了小宇宙的王贺居然率先扑倒了朱权，差点被他手中的长刀给剖腹了。

    辛老七后到，他在半空中准备扑击的双手硬生生的变成了击打，重重的打在朱权的右手上。

    长刀落地，方醒才倒在地上。

    他躺在地上喘息着，王府的地面很硬实，梗的背疼。

    他有些头晕，眼睛发花，看着那些军士冲进了王府里面。

    “跪地不杀！”

    “跪地不杀！”

    方醒有些想呕吐，如果是别的军队，他会喊一声不许乱杀。

    可聚宝山卫不需要，他们哪怕才刚经历了一次杀戮，也不会变成杀红眼的恶魔。

    “晕……”

    方醒晃晃脑袋，胸腹处有些翻涌，就像是有一只青蛙在他的肚子里一跳一跳的。

    “哈哈哈哈！杀了本王，来啊！杀了本王！”

    哪怕是方醒主动发起攻击，可最后的结果却像是鸡蛋碰石头，朱权依旧神志清醒，而方醒……

    “呕！”

    方醒努力偏头，然后早些时候吃的花生和酒水就化为喷泉喷了出来。

    “这就是四哥手下的悍将？哈哈哈哈！连本王都不如！”

    朱权被控制住了，他坐在地上，任由辛老七和王贺捆住他的双手，冲着方醒嘲笑道：“本王若是撞你一下，你今日就得去陪四哥了。”

    方醒又吐了些东西出来，然后他感到舒服了些，就仰头说道：“你别得意，你别以为今日我犯了大错。”

    “难道不是吗？”

    被控制住的朱权绝望了，所以反而是放开了。

    方醒嘿嘿的笑着，然后侧脸又吐了一次，不过这次没吐好，脸上和脖子上都被波及。

    他气喘吁吁的道：“城外的道观里有什么？我的人马上就会赶去，殿下，那里有什么？会不会是能让你终生幽禁的东西？哈哈哈哈！呕！”

    朱权仰头，肌肤拉伸之下，他感受着脖子上那道被长刀拉出来的小口子上传来的疼痛。目光苍凉的看着天空。

    “四哥，这就是你的孙子……”

    ……

    “攻进王府了？”

    王岳坐在堂上，身边的桌子上摆放着一把……菜刀。

    布政使司的长刀全都被衙役们拿了，王岳自觉也拎不动，就寻了一把菜刀，好歹能做个样子。

    而坐在另一边的魏青却在挂绳子，他没有自刎的勇气，所以准备用绳子了结自己。

    而这一切都是建立在方醒失败的基础上。

    所以当一个衙役连滚带爬冲进来时，正在试着绳套高度的魏青手一滑，身体前倾，然后……

    “大人，兴和伯已经攻入王府！”

    “果真？”

    王岳不禁在心中念了一声佛，只要方醒占据上风，不管他是如何的大逆不道，就算他剁了宁王朱权也和他没关系。

    安全上岸了啊！

    “魏大人……”