    幽州以西，仿佛只有冬季；而在这肃州以东，却仿佛没有冬季。

    　　大漠、黄沙、孤烟是文人笔下，胸怀中壮阔的美景。但对于祖祖辈辈生存在这儿的人来说，这儿是要想逃离的魔窟。

    　　在他们的眼中，大漠黄沙依旧，孤烟难寻，可在这地儿，多的是刀头舔血的莽夫，多的是削尖脑袋也要活下去的普通百姓。他们看不到此处悲壮寂寥的意境，心中只有一个想法——活下去！

    　　纵然这儿黄沙漫天，纵然这儿千百般不好，但也只有活下去，才有资格看到这儿的千般不是，万般不好。

    　　骆驼似乎都有些疲惫了，小青霜苦着脸，站在了徐长安背上的背篓中，脸上笼罩着轻纱。这地儿，比雪山还讨厌。在雪山之中极难见到太阳，而在这儿的太阳，却仿佛不会落下似的。

    　　徐长安和马三一行人，踏上了去楼兰的路。

    　　虽然此时他们还不知道铁里木村在哪儿，但总归是在这茫茫大漠中，早一些时日进来，总没有错。

    　　他们骆驼本刚好够，还被徐长安占了两匹，其它人只能挤一挤。如今李道一和陶悠亭都走了，两匹骆驼足够了，就只有徐长安和常墨澈用。虽然除了他们二人之外，还有小青霜和小白。至于从铁剑山带下来的那只吸收了开天境大熊血脉和修为的狗，则是跟了陶悠亭，毕竟现在的它，也算是妖族了。

    　　小白和小青霜都在背篓里，为了让他们两舒服些，徐长安还得背着长剑再背上背篓，这样一来，两柄长剑硌得他有些不舒服。

    　　最烦的是焚，这柄认了主的魔剑徐长安要么就把它丢了，要么就自己拿着。若是放在骆驼背上，这骆驼能被它给坠得站不起来。

    　　小青霜直接缩在了背篓里，这地儿的风沙被雪山的大雪还烦人。小白则还会偶尔跳出去看看，四处张望一下，累了也会自己在背篓中找一个不影响小青霜睡觉的地方躺下去休息一会儿。

    　　他们走了三天了，徐长安的心里渐渐烦躁了起来。

    　　自打出了肃州第一天之后，每一天所见的情景都和之前一样。

    　　一样的黄沙，一样的太阳，要不是马三偶尔会说些不同的话，脸色也越来越枯黄，徐长安当真会以为他们被困在了同一天。

    　　“要是我是小侯爷，天下兴也好、亡也罢！关我什么事儿，当得一天的侯爷，便好好的潇洒一天，来这鬼地方受什么鸟气！”

    　　原本在前面带路的马三转过了头，如今的他比起前些日子来判若两人。嘴皮泛白，整个人似乎也黄了不少。

    　　“难道姑娘们的怀抱比不得那些穷酸笔下的‘大漠孤烟直’或者‘长河落日圆’？我可是听先贤说了‘富有诗文千斤，不如胸前四两啊！’”

    　　徐长安听到这话，笑了笑，但心底对着马三的疑惑也越来越重。

    　　这三天，他嘴上说着抱怨，可也不见得拖沓或者休息。看起来是个糙汉子，可偏偏出口便是诗文，虽然是用来打趣的，但也足矣证明这个人不简单。

    　　“小侯爷，还好你不是为了什么的理想之类的，为了那些酸腐文人所谓的梦想来的，为了那些狗屁故事中想看恋人最后一眼来的，要不然啊！”

    　　听到这儿，徐长安心里一动，急忙问道：“要不然怎么？”

    　　马三原本高昂的声音立马低沉了下来，低着头只是传来了一小句：“要不然，我真看不起你。”

    　　似乎是恰好有风卷起了狂沙，让狂沙吞没了这句话，徐长安听得不是太清楚，便问了一句：“啥？”

    　　马三换上了一副笑脸，胯下的骆驼和徐长安的骆驼并肩而行，他脸上挤出了一丝笑容说道：“没啥，就是说佩服你小侯爷，你来这儿是为了天下苍生。”

    　　徐长安被他这没头没脑的一夸，也是有些尴尬，只能转移了话题。

    　　“还有多久才能楼兰？”

    　　“还有两天，也是我知道这条小路，要是别人，没个十天半个月，休想从肃州到楼兰。”马三说道这儿，得意的扬起了头。

    　  “那我们的水？”徐长安弯下腰，从骆驼身上拿下了一个水囊，自己抿了一小口后，便往后面递去。

    　　小青霜也不敢喝太多，她也喝了一小口。

    　　“没事，今晚上就能到达一处小绿洲，那儿可以补充一次水，不用担心。”听到这话的小青霜，扭塞子的手立马停了下来，重新打开了水囊，大口的喝了起来。

    　  沙漠就是这样，昼夜温差极大。

    　　白天还热得要命，到了晚上，居然冷了起来。

    　　不过这对于小青霜来说算不得什么，不过这可苦了马三等人，白天一个个恨不得把衣服全脱了，到了晚上，一个个冷得直哆嗦，如同孙子一样。

    　　小青霜一直觉得以前灰总管说得对，灰总管说，冷比热好，因为冷的话你可以加一件衣服；但热呢？你总不能把自己的皮给蜕下来吧？

    　　不过还好的是，正如马三所说，这儿当真有一片绿洲。

    　　这绿洲规模不大，但对于他们这一行人来说也足够了。

    　　在太阳还没有完全落山的时候，他们便远远的看到了湖泊和绿色，一群汉子看到这沙海明珠，比看到光着身子的女人还要激动上几分，一个个嗷嗷叫着直往上冲。

    　　有了绿洲，大家的疲惫暂时一扫而空，到了晚上大家燃起了篝火，吃着干粮，喝着酒。

    　　火光下，徐长安看着和马帮汉子打成一片的马三，总觉得他有些不一样。

    　　常墨澈蹲在了徐长安的身边，也是皱起了眉说道：“我觉得那小子有些可疑，看不透。若不是那天喝了酒，我还真不敢去找他。不过，这也说明他对我们没恶意。”

    　　徐长安收回目光，点了点头。

    　　而小青霜则是艰难的咀嚼着肉干，也看向了马三。

    　　“在那位叔叔的身上，我有一种莫名其妙的感受，这种感觉主人身上也有，但他比主人弱多了。”

    　　小青霜的主人，自然就是中皇，徐长安的师公。听到这话，徐长安看向马三的眼睛眯了起来。

    　　同时，马三似乎也看了徐长安一眼，两人相视一笑，马三眼神一变，变得憨厚了起来，挠了挠头便朝着徐长安跑了过来。

    　　他手里拿着一个水囊，里面装满了酒。

    　  徐长安倒也没有揭穿他，既然他没有恶意，那就看看他究竟想要干啥吧，便顺手把水囊接了过来，喝了一口。

    　　“这地儿啊，我这几年才发现的，估计再过几十年就没了，别看有些灌木丛，但只要一没水，这些都只能变成沙子。”马三喝了一口酒，不知道该和徐长安聊什么的他，和徐长安介绍起这地方来。

    　　“为什么？”徐长安对这沙漠不了解，虚心好奇的问道。

    　　“因为这地儿的水源是两股，一是不远处的海子，其次是地下的一个小泉眼。根据我的经验，几十年内，海子会移动，泉眼也会干涸。”

    　　徐长安和常墨澈都是第一次见到沙漠，便好奇的问道：“海子是什么？它会走动？”　　马三点了点头道：“海子，简单来说就是沙漠中积水的小湖泊。这沙漠中的海子，会移动。”

    　　徐长安和常墨澈都是第一次听说这沙漠中的湖泊还会移动，都瞪大了眼睛，不可置信。

    　　此时，一阵风吹过，带来了不远处那些壮汉们的欢声笑语。

    　　马三目光深邃，看着远处黑漆漆的沙漠，露出了笑容。

    　　“对啊，别说海子会走，就连人也会走，生别离，爱恨苦。即便是山盟海誓，海枯石烂，也会被生死所隔。”

    　　徐长安听到这话，看着马三，突然也不禁悲从心来。

    　　反倒是马三，低下了头，似乎是刚才的风把沙子带到了眼睛里。

    　　“扯远了，马上要接近楼兰国了，小侯爷要记得，一定要心狠手辣，在这地儿，杀人越货这种事儿，很正常。也别坚持什么律法，这儿的律法就是拳头。”

    　　说完之后，马三便踉踉跄跄的站起身来，朝着那群马帮汉子跑去。

    　　晚上，他们就在篝火旁睡下。马帮的汉子们还特地给徐长安燃起了篝火，虽然温度较低，但晚上睡觉倒也不冷。

    　　也不知道过了多久，小白先是蹭了蹭徐长安，徐长安立马惊醒，转头一看，常墨澈也睁开了眼睛。

    　　徐长安下意识的朝着马三的方向看去，只见马三正背对着他们侧身而睡，看不到发现了异样没有。

    　　徐长安收回了目光，朝着常墨澈做了一个嘘声的手势，自己带着小白离开了这儿。

    　  因为这儿是绿洲，所以也是一处低洼地。

    　　徐长安带着小白爬上了坡，看到了一群大汉正在围着一为女老人和一个孩子，那个孩子手里还抱着一个匣子。

    　  老人和孩子脸上都有血，看得出来他们坚持不了多久了。而那群壮汉手里都拿着明晃晃的刀，朝着那一老一小缓缓逼近。

    　　此时，徐长安忘记马三所言，他无法看着这一老一少身死。眼见得那群壮汉的刀将要砍下，那一老一少闭上了眼睛，徐长安纵身一跃。

    　　那女老人和小孩只听得耳边叮叮当当乱响，睁开眼睛一看，却发现那几十柄刀都断了。

    　　只见一青衫青年背着两柄剑，站在了他们身前。

    　　“滚！”徐长安淡淡的说道。

    　　那一群大汉何曾见过这等高手，空手断刃，相互看了一眼，抱拳道：“山不转水转，二位抢了我们的东西，还找了帮手。这梁子，我们天成商行记下了。”

    　　徐长安听得这话，正要叫他们问个清楚，可还来不及出口，小白便大叫一声，而他也感到了危险来临，往后退去。

    　　一声惨叫后，孩子捂着脸，那箱子丢在了地上。这一老一少相互看了一眼，确定徐长安不是他们能够招惹的，便转身跑去。

    　　夜色茫茫，小白才要追，徐长安便制止了它。

    　　方才，那孩子居然拿出了匕首朝着他刺去。看起来人畜无害的孩子，居然不问缘由朝着救了他们的徐长安动手。

    　  还好徐长安是修行者，要是普通人，必然当场饮恨！

    　　徐长安看了看手中的箱子，四四方方，比巴掌大一些，徐长安试图将其打开，却猛然看到，上面居然有阵法封印！

    　　……

       而长安，顾声笙也走出了乾龙殿，朝着这东边而来！

    　　预知后事如何，且看下章分解！

