    “咳……你怎么来了？”洛玉笙故作淡然地看向门口的祁钰清。

    身心舒畅的男人心情好，祁钰清现在的心情就很不错，“不饿吗？早餐都没吃，午餐我已经送到房间了。”

    顶着李光跟富汉川两人八卦的目光，洛玉笙承认，她饿了。

    “那我先去吃饭，吃饭完再来找你们啊。”说着，洛玉笙直接掉头走了，天大地大吃饭最大。

    不管背后李光跟富汉川会怎么八卦，反正洛玉笙跟祁钰清回到洛玉笙的房间后，就开启了午餐模式。

    也不知道是不是运动多了吃得也多了，反正洛玉笙吃了平时的1.5倍，这饭量洛玉笙都怕自己吃胖了。

    等到吃饱喝足，洛玉笙坐在沙发上消食，祁钰清也坐在她身边。

    然后，就被洛玉笙推了一下，嫌弃道：“你坐对面去，别离我这么近。”

    无奈笑了下，祁钰清只好坐在对面沙发上。

    不过这么一来，洛玉笙一掀眼皮就看到他了……

    失策。

    被祁钰清在对面看了半天，洛玉笙都想收费了，想了想找了个事情做，“我去找小光问一下机票订好没。”

    “订好了，下午四点半的。”洛玉笙刚起身，祁钰清便道。

    没办法，洛玉笙只好重新坐下，“你就没一点事吗？平时不是工作很忙，电脑不离手的？”

    “今天正好没什么事，所以给自己放了假。”祁钰清说完，又继续说了下去，“这部电影杀青了，接下来有什么安排？”

    对面是祁钰清，洛玉笙也没什么好隐瞒的，“休息一段时间，陪陪小灵小毓，然后呢，我想去上京一趟。”

    不过，听到洛玉笙要去上京，祁钰清直接问道：“去上京做什么？”

    “我想找白宛童，之前我问过她我身上这个……有没有办法，然后她的话是有办法，就是没办法表述出来。我想到要怎么让她表述出来了，所以我想自己去一趟。”洛玉笙解释道。

    其实洛玉笙很早前就想到办法了，但是因为在剧组里，因为这个事去一趟上京又觉得没必要，就拖到了现在。

    反正她想着，祁俊柏会照顾好白宛童，就算拖得时间长一点，应该也没什么。

    不过很快，她就听到祁钰清的话，“不用去了，白宛童已经死了。”

    “死了？”洛玉笙大吃一惊，“那祁俊柏呢？”

    “失踪了。”祁钰清道。

    好一会儿洛玉笙才消化这件事，“什么时候的事？”

    “四个月前。”祁钰清道。

    那不就是说，就在她刚进组的那段时间了？

    “那知道是谁干的吗？”洛玉笙忍不住问道。

    “不出意外的话，应该是祁振澣。”祁钰清道。

    再度听到这个名字，洛玉笙居然一点也不意外，“这也太可怕了，他是疯了吗？之前利用我差点杀了你，现在杀了白宛童，祁俊柏不会也死了吧？”

    闻言，祁钰清否定了她的话，“不会，他还需要他。”

    但如果祁俊柏没有了利用价值，那就不好说了。

    而祁振澣这人的危险性，与他的能力成对比，几十年的经营，让祁家成长为了更加可怕的庞然大物。

    就算祁钰清在这些年里发展迅猛，但可以这么说，比赚钱跟资产的话，祁钰清碾压他，但是论底蕴与手段的话，祁钰清不及他。

    祁振澣可以做出因为一个人灭了一族人的事情，魄力与狠辣程度都是祁钰清比不上的，祁钰清做不出这样的事来。

    简单来说就是，祁钰清有底线，而祁振澣没有底线。

    一个没有底线的人，如果连弱点都没了，那真的会变得非常可怕。而一个有底线还有弱点的人，在两军对垒时，就处于下风。

    但不管是祁钰清还是祁振澣都不敢小觑对方，上回的交锋过后，虽然大家都知道两人已经互为死敌，却谁也没有公然地撕破脸。

    暗地里的较量随时都在进行，但是却默契地保持着表面的平静，风平浪静下隐藏的汹涌波涛，除了他们自己谁也不知道。

    下午四点二十分，洛玉笙几人上了飞机飞往A市，六点多顺利抵达。

    另一边。

    苏温远摘下手套脱下防护服后离开实验室，脸上是常年不见光的苍白，眉宇间带着实质性的冷淡。

    一路从地下实验室回到别墅里，苏温远已经换了一身舒适的衣物，而大厅里，祁振澣见他来了，也放下手上的手机。

    “苏先生，或者我该叫您，苏博士。”祁振澣冷淡开口。

    淡淡看了他一眼，苏温远眼底没有一丝的温度，直接坐在了主位的沙发上，“目的。”

    “我听说苏博士对我儿子也有兴趣，所以想跟苏博士寻求合作。”祁振澣说道。

    “你能找到这里，有你的本事，但我对你没兴趣。”苏温远一向如此，对于没有兴趣的人，说话一向不客气。

    被这么不给面子地拒绝，祁振澣倒是一点也不恼，“我知道苏博士对什么感兴趣，或许苏博士可以给我点时间，我们慢慢谈。”

    “你知道我对什么感兴趣？”苏温远话语轻嘲，“连我自己都不知道。”

    “只要苏博士你能帮我一把，等到我收拢了祁钰清的集团势力，那作为他的女人，洛玉笙可以交给苏博士您处置。”祁振澣诚恳道。

    对于苏温远这个男人，别看他年纪不过三十多，但是危险程度却可以媲美国家级。

    他是个非常出色的科学家，有着最强的大脑，曾经隶属于国家的高级研究人员。后来却行差踏错，犯下无法挽回的重案，加上危险程度太高，被关入维西塔尔监狱。

    甚至连他进入监狱后，国家也不敢让人知道他的去处，他在维西塔尔监狱内的档案全都是被处理过后的，连国籍都不是华国。

    但谁也没有想到，这样的一个人，在杜绝了有人营救的情况下，居然还能从维西塔尔监狱越狱而出。

    可也因为他的所有资料全部都是伪造的，除非能接触到顶级机密的人员，否则没有人知道他就是从维西塔尔监狱逃出的罗宾森·安东尼奥。

    苏温远没有说话，他只是用着那双沉寂无波的眼睛看着祁振澣的，他在计算祁振澣知道自己的多少事，值不值得杀了他。

    那一瞬间，祁振澣发现自己如同被毒蛇盯上一般，危险得令人毛骨悚然。

    几十年来的执掌权利，让祁振澣自大惯了，此时面对来自苏温远的危险，祁振澣皱起了眉头。

    但很快，苏温远便移开了目光，“我对她没兴趣，我只是讨厌有人给我惹麻烦，祁钰清他很烦。”

    他确实很讨厌麻烦，醉心于研究，但他的研究需要大笔的经费，网站那些人都是替他赚钱的工具。

    而他的网站因为祁钰清他们多事，最终被国家盯上，他的身份敏感，避免暴露一次次退让。

    正因为如此，在白宛童找上他时，他才会同意合作。一来，一向以科学研究方向为准的苏温远有些好奇白宛童口中的催眠。二来，他也想让白宛童杀了祁钰清。

    “既然苏博士也觉得他很烦，那就更应该帮我一把。”祁振澣沉声道。

    苏温远伸手掀开茶杯盖，十指修长，骨节分明，“三个月，你跟祁钰清斗了三个月，说好听点是互有损伤，说难听点你就是没长脑子。白吃了几十年的饭，只会耍阴斗狠，根本没从他手上占着便宜。如果就这样下去，迟早有一天，你会被他干掉。”

    说完的苏温远端起茶杯，喝了一口。

    祁振澣垂在一侧的手倏地攥紧，眼底带过一抹阴狠，“是他阴了我。”

    “成王败寇，史书从来是胜利者书写。至于谁阴了谁，除了你们之外，谁在意过？”苏温远不在意地看了他一眼。

    不得不承认，苏温远的话是对的。

    但话再对又怎么样？他在意的根本不是这个，“那你到底肯不肯帮我？我可以给你任何你想要的。”

    闻言，苏温远轻嘲了下，“曾经，我有过毁灭世界的念头，你行吗？”

    祁振澣脸色难看了下，显然觉得苏温远在耍他。

    不过苏温远可不会管他脸色如何，“行了，我对你的事情没兴趣，你想怎么跟祁钰清斗是你的事情，我不参与。不过，既然白宛童已经把洛玉笙的事情告诉你，我也希望你能早点把祁钰清弄死了。他，可是给我惹了很大的麻烦。”

    苏温远这话不假，如果网站没有曝光在国家面前，苏温远十分安全。而不像现在这样，随时有被发现的可能。

    不过想到祁振澣总归是老了，能力不如祁钰清，苏温远想了想扔了一张写着号码的纸给他，“我对你没兴趣，他可能有兴趣。”

    “他是谁？”看着手中的纸条，祁振澣问道。

    “你在找的另一个人。”话音落，苏温远直接起身走了。

    另一个……祁振澣悟了。

    A市。

    洛玉笙他们下飞机后，陆陆续续从通道走出去。

    范景恒走在距离洛玉笙他们不远的位置，他的视线几次扫过跟洛玉笙走在一起的祁钰清，然后看着洛玉笙侧脸上微淡的笑意。

    走在他旁边的富汉川见状，手臂搭在他的脖子上，就算因为身高不足显得有些困难，还是范景恒微弯了腰。

    “别看了，春心萌动也避着点，你是不知道祁总的醋劲，小光光都说了，可怕着呢。”富汉川表情夸张地说着。

    但他也是好意啊，想着自家男主角还没凭着自己的电影一炮而红呢，就因为陷入感情问题被封杀，多惨啊。

    他的第一任男主，就是他汉川小生的第一人啊，绝对得好好的。

    “富导，我没有别的想法，您别乱说。”范景恒无奈道。

    “真的假的？我看你一直盯着他们看……”富汉川自己也不太肯定了，狐疑道。

    “真的，我跟洛姐就是普通朋友，我只是很少见到祁总，所以难免多看了两眼。”范景恒笑说道。

    见他再三肯定，富汉川也尴尬地笑了下，“这样啊，那是我误会了。没事没事，误会了好，就怕是我想的那样。我跟你说啊，在这圈里，没钱没势的话，就得小心着点。”

    范景恒肯定地点头，附和了他的话。

    对此，洛玉笙是不知道的。

    穿过接机的粉丝群上了等在外边的车，这回家的路上，洛玉笙归心似箭。

    等回到家，两个小家伙见到她又是一阵腻歪。

    距离上次的见面已经过了一个多月，别说两个小家伙想她，洛玉笙也想他们啊。每次拍戏都得分开几个月，洛玉笙想着，如果暑假那会儿拍戏的话，干脆带着他们进剧组玩，还能陪着。

    不过洛玉笙现在也就是想想，暑假那会儿如果太热，洛玉笙又舍不得了。

    接下来的时间里，洛玉笙基本都在家陪着两个小家伙，大大减少了出去工作的时间。

    电影进入后期，洛玉笙跟其他演员们也进行了一些宣传，期间洛玉笙跟范景恒也有不少交流。

    也不知道从哪传开了他们俩的绯闻恋情，着实让人有些想笑，毕竟洛玉笙可是有老公有孩子的。

    如果他俩有恋情不就是婚内出轨了？

    最开始，洛玉笙他们都不在意，毕竟绯闻这种东西，哪个艺人没有？现在的电影电视剧就是这样，基本合作的话，都有传绯闻的可能性。

    但很快，如雨后春笋般起来的声音，让他们无法继续无视下去。

    而在数天后，范景恒被偷拍的一段酒后吐真言就当真是当头一棒，打在了虚虚实实的绯闻恋情上。

    不是打散，而是打实了……

    只见视频里，范景恒喝得明显有些多了，也不知道跟他一起喝酒的是谁，最开始只是两人常规的聊天，然后就扯到了洛玉笙的身上。

    范景恒似乎很信任录视频的人，也没发现对方在录视频，在被问到跟洛玉笙的事情时，他沉默了。

    在沉默过后，再三追问之下，承认了他喜欢洛玉笙。而因为他的承认，更像是敲定了这场恋情。

    明明恋情是双方的，就因为范景恒承认了喜欢，就有人认为绯闻实锤，认为洛玉笙出轨。

    老实说，这样的言论别说是洛玉笙他们了，就连很多粉丝都觉得牵强。可偏偏也不知道怎么回事，发表这样言论的人很多，三人成虎，就越发说不清了。

