    “哼！”，一只燃着绿焰的巨禽，被天泣召唤出，接住了千绝迎空而来的第二剑！

    三千尺的巨大身躯，七个漆黑的飞禽头颅，带着熔魂丧魄的堕落冥火！这是真灵七首鬼枭的尸骨！堕落冥火，凡是被沾染的修炼者，都会受到黄泉污秽感染，有神魂溃散的凶险。

    千绝心神一凛，战意更甚！虽然早听闻天泣的魔功滔天，能力战真灵本体。现在见到对方驱使着真灵七首鬼枭炼制炼尸，也不会退却，反而更坚定战意。

    剑轮旋转，连绵的剑光，狂风暴雨般向七首鬼枭攻击而去。金色剑气，斩破碧幽的堕落冥火，在阴森森的骨架上留下道道伤痕。

    只不过，七首鬼枭的根本，其余其腹部的魂珠。一时半刻，千绝老祖无法一击致命。

    “什么人！”，天泣刚祭出本命炼尸，拦截对抗千绝，正准备激发肩膀上的两具天鬼飞颅，突然感到一股惊悚的危机感。

    骤然刹那之间，天泣将身穿的鬼冥袍激发而出，形成一圈堕落冥火的防护圈。

    然而，来者根本无惧堕落冥火，而是直接穿梭出现在天泣身旁，如幻影般，瞬间击出九拳。陈风施展时光加速手段，将九道碎星拳轰击在天泣法体上。

    剧烈爆鸣声爆开，高高在上的天泣老祖，法体被轰成粉碎。仓促自己，他的神魂分出数道，闪烁瞬移到千里之外。陈风拂袖扫开碎星拳的余波，一股灰色霞光从手中探出，擒向分裂神魂逃命的九道黑影。

    同时，一团灰色的异样火焰，从口中吐出，化作九只飞凤，追杀而去。

    千里之外，天泣的九道分魂感到一股空间禁锢之力传来，立刻知道无法从容逃离，马上显露魂体，幻化出九个虚弱的天泣模样小人。

    双手穿梭连环结印，数道神魂秘技被施展出来。可还没来及破除空间禁锢之力，灰色的凤鸟飞临，并直接融消神魂壁垒，飞扑到神魂小人身上。圣焰所化的飞凤，如火入油锅，直接将魂力点燃。

    太初圣焰，兼有阴阳魔灵精魂，对神魂的毁灭性伤害，极其克制。痛楚哀嚎声不过三息，九道分魂就被太初圣焰梵烧成一片虚空。

    陈风收回九道灰色天凤，心叹道：太初圣焰的威能，在晋级八阶之后，变得非常恐怖。至少，陈风自己无法探出底限。

    三十年的闭关时间里，陈风曾经用空间壁垒试探，结果面对太初圣焰，坚持不过两息时间。唯一能抵抗此圣焰神通的，是五光孔雀变身之后的时光逆流！

    可问题是，时光逆流，每次消耗成近乎三成的法力真元，哪能连续抗衡。

    ……

    天泣的陨落，让七首鬼枭炼尸，变得呆滞。失去主人禁锢原属，原属于七首鬼枭的魂力逐渐觉醒，开始以本能的行动和堕落冥火，与千绝对抗。不过，看架势，也坚持不了两刻钟。

    毕竟，七首鬼枭只是炼尸状态，其真正的神通最多只有生前的七成。

    陈风无意与千绝抢风头，随即转身望向一众吓得目瞪口呆的魔族大军。八阶老祖境界的交锋，他们除非借助阵法禁制对抗，否则根本无力还手。

    这一战，如果天泣事先借助魔族大营的禁制大阵对抗，还能坚持一阵。现在嘛，失去了天泣坐镇，七成的魔族大军，已经暴露在阵法禁制之外。

    陈风身形一晃，心印之婴带着三头六臂的修罗法相，施展修罗步出现在魔族大阵之前，施展狂暴的刀刃风暴。煞气冲天的修罗战刃，席卷起死亡紫光。

    陈风自己给千绝传音一声，本体踏出虚空步，闪身出现在魔族大军之中，五行秘术配合碎星拳，对敌军大开杀戒…

    人族大军见到天泣陨落阵亡，两个老祖已经大展神威，立即士气爆棚。雁形双阵，直接从两翼包抄而来。大胜可期的情况下，人族要尽最大限度，歼灭魔族...

    ......

    三天后，玉衡大战的结果传播开。人族大军，在新晋的修罗老祖和千绝老祖的联手下，当场灭杀天泣，指挥大军摧枯拉朽般攻破魔族大军。

    此战，除了十余万小杂鱼四散逃窜，散落于偏僻的角落；五百万人的大军，几乎被全歼玉衡要塞下！

    因为战斗风格的暴力狂野，人族上下为这位未曾有封号的老祖，献上修罗老祖的称号！陈风本人得到这个消息后，颇为古怪；黑甲修罗，修罗老祖，修罗战体；看来，此这个角色是绕不开修罗之名了。

    ……

    十天后，陈风两人再次联手，留下百万人镇守玉衡，率领其余人族大军挥师圭方城。

    事先得到消息的魔族大军，已经提前开始撤军；然而，六百万的大军，岂是说退就退？当陈风、千绝、以及圭方城的定淑老祖率领六阶以上精锐赶上魔族大军之时，魔族大军直接溃散。

    统军的魂罗老祖，直接弃军而逃。魔族大军军心涣散之后，全部散开成溃兵，没有任何正面对抗。

    陈风三人略商议，便统帅一部精锐，分散追杀。一个月后，这部魔族大军被歼灭六成；剩余的散兵游勇，失去的大营和补给后，已经不成气候。

    人族在主战场的连战连捷，立使本次跨界大战风云突变！而一手造成这次大变，逆转局势的修罗老祖，声名迅速传播开。

    主场的大胜，吓到了六百万里外的汉源战场的魔族大军。负责统帅的木榕魔祖，直接将魔界大军通过界域融合的耀斑区，撤回魔界。

    自然，在撤退过程，魔族少不了被九阳老祖率领的人族大军追击。魔族大军担心被主战场调集而来的人族主力军追上，没敢与九阳老祖硬拼，而是采用壁虎断尾的战术。

    如此，损失三成军力，魔族偏师才退回魔界。值得一提的是，这位九阳老祖，正是陈风名义上的师兄，九仙宫的太上老祖。

    连战一年后，人族彻底控制本族境内的局势。界域融合的耀斑区，人族简历北崖、汉源两处要塞，堵在战线前沿。

    至此，人族界域得到了安全庇护，形势安稳。

    ......

    九仙宫，某个悬空灵山，陈风私人洞府里。

    禁制层层的洞府静室，空无一人；陈风遁入万化炉空间，聚精会神地凝视着异样的一幕。

    一群燃着墨色冥火的狰狞异虫，在一具硕大的枯骨上啃食。这些自然是魔焰螟虫，虽然个头还是米粒大小，但身上充满着暴戾嗜血。它们背上那微笑的鬼面印记，已经不再之前的纹饰，而是活灵活现的鬼冕！

    虫子那狰狞的獠牙和利齿，啃食的七首鬼枭的骨骸；但其鬼面，却是不停的张口吸食着骨骸上残余的堕落冥火！

    七首鬼枭被千绝老祖斩杀之后，陈风用一张三清雷霄符，从千绝那里换取过来。

    本着抱着尝试的念头，给到魔焰螟虫喂食。结果，一发不可收拾，二代螟虫吞噬一小部分后，再次吞噬产卵。

    这背上三眼鬼面活化的虫子，就是孵化后的第三代。它们虽然细微，但每只都五阶鬼物的气息！两千余只的数量，就相当于两千五阶鬼物！

    这种奇虫的变异，陈风是闻所未闻。而且，这些变异后的魔焰螟虫，除了依旧吞噬魔焰之火后，对七首鬼枭的吞噬速度，快了数倍。

    变异之后，除了实力强大之后，漆黑的虫壳，也坚硬无比。此虫与噬金虫相杀，居然势均力敌，双方都无法破开对方的虫壳！

    陈风有种感觉，这些怪异的虫子，如果去对付阴魂鬼物的话，会极有克制性！

    当初将第三代虫子孵化时候，差点失控反噬。好在，陈风得到过一本《契约真经初解》；用上面控制鬼物的神魂契约秘术，才将这些魔焰螟虫控制。

    对这些奇虫的变异结果，陈风非常期待！

