    今儿个冬至，许是主子施恩，太监们能轮换着出宫转一转、耍一耍吧？

     

    松懈下来的含钏比平时笑得更热烈些，“您要些什么？今儿个有羊肉饺子和年糕条汤。”

    小肃想了想，主子爷难得吃回路边摊，自然要吃饱吃爽。

    “一样来一碗吧。”

    小肃这样说。

    一碗水饺有二两，一碗年糕能吃撑。

    含钏蹙了蹙眉，这是出宫打牙祭来了吗...

    膳房的伙食如今这样差了？

    含钏一手拿住两个碗敲佐料，快速将一碗水饺、一碗年糕汤煮好，推到了小肃跟前，“十文钱。”

    小肃左手端一个，右手端一个，正想往外走。

    含钏赶忙叫住，“客官！您得在这儿吃，把碗儿留下呀！”

    把主子爷叫到摊儿前来吃...

    小肃看着小摊儿，想象了自家主子爷一张冰脸坐在拥挤的人潮吃一碗热腾腾的饺子，不由得抖了抖，赶忙放下碗再掏出五文钱来，“这碗儿，算我买的！”

    含钏皱着眉头，目送小肃跟走钢丝似的，一手一个碗，既怕汤洒了出来，又怕手被烫熟，亦步亦趋，跟豢养在宫里走钢丝的熊，背影有异曲同工之妙。

    小肃拐过街角，没了身影。

    含钏伸出脖子去瞅，却被排在后面的食客连声催促，含钏抿了抿嘴，重新埋头煮食。

    马车，小肃兴奋地将饺子与年糕条呈了上去，两个偌大的粗瓷碗摆在徐慨面前，徐慨看了小肃一眼，垂了垂眼眸没说什么，拿起勺子先舀了一个饺子。

    毕竟是北京城土生土长的，还是选了冬至吃饺子。

    大大的粗瓷碗，小小的十二个饺子，饺子包得很好，长仅寸许，冒出袅袅的热气白烟，饺子皮薄肉厚，白白的皮晶莹剔透，隐约可见皮儿里切成小粒小粒的胡萝卜粒儿、芹菜粒儿，红红绿绿藏在晶晶莹莹的白皮儿里。

    像一摞小小的元宝，倒是挺好看的。

    徐慨一口一个，吃得微微眯了眼。

    羊肉丝毫不膻气，面皮滑弹，内馅多汁鲜香，些许椒麻感把羊肉独有的膻味压了下去，却把藏在肌里最深处的鲜味勾了出来。

    徐慨细细咀嚼，没有嚼到让人不适的麻椒，更没有嚼到突兀生硬的葱姜颗粒，所有的味道全都紧紧包裹在这张薄薄的充满嚼劲的面皮中。

    吃下去好像从头到脚都暖和了起来。

    不一会儿，十二个饺子下肚，却一点儿饱腹感都没有。

    徐慨把勺子伸向了年糕汤，汤底鲜得快把舌头咬掉。

    有当初菌菇肉沫蛋黄粥的味道。

    徐慨眯了眯眼，将两碗一扫而空，敲了敲车梁，小肃埋着头进里收拾，一边收拾一边惊叹，出了宫的主子爷和脱缰的野马没什么区别...

    往日吃食多节制呀——不非时食，绝不在用膳之外的时辰进食；一碟不过三口，吃八分饱就放筷。

    家花不如野花香啊...

    小肃心里叹了叹，手里掂了掂这粗瓷碗——就这碗，放在千秋宫里养鱼都算高攀！

    马车从墙角缓缓驶出，行迹低调地出煦思门往城南去，临到晌午方打道回宫，刚回千秋宫，徐慨从内屋的抽屉中取出一个做工精细的红檀小木匣，递给小肃，又低声嘱托了两句。

    小肃克制住意图高高挑起的眉头，收拾起极为复杂的内心戏，埋头称是。

    冬至过后，天气渐凉，含钏躺在床上懒散了两日——说是懒散，也只是暂停了外送糕点的生意，早摊儿生意还得做，卖完一百个饼，就推着小车回铁狮子胡同。

    正巧四喜这几日赋闲在家，下午两人便时常约着去东郊菜场看鲜货、逛好货。

    入了冬，含钏便期盼着落雪。

    被大雪藏过的萝卜、菘菜、豆角都会更甜、更好吃。

    肉铺贾老板给含钏留了一大块儿牛腱子肉，让含钏带回去尝尝鲜，“...本来给你留了一整只牛腿，牛蹄筋儿做个豆瓣锅子，牛蹄子辣卤一个，牛肉片成薄片儿打边炉吃锅子、双椒炝炒、水煮烫辣子都好吃！”

    四喜听得口水都快下来了，“牛腿子呢？”

    贾老板不好意思地抠了抠后脑勺，嘿嘿笑了两声，“被加钱买走了...”

    含钏：...

    四喜：...

    那你干脆啥都别说得了！

    虽没有了一整只大牛腿，可高低还有块儿牛腱子肉。

    四喜口水滴答地把牛肉揣进竹篮。

    含钏四下看了看，没看见那天卖桂花儿的小姑娘，“贾叔，上回我买桂花儿的那个姑娘呢？我好几个月都没见着她了，是不在东郊菜场摆摊了吗？”

    贾老板双手揣袖兜，啧了一声，“那小姑娘，命苦着呢！油铺家里买来的帮佣，说是帮佣，实际上就是他家傻儿子的童养媳，平日里打打骂骂是常事儿，常常听见老板娘骂人的声音。”

    贾老板朝东边努努嘴，“上回知道为啥那小姑娘到集市卖桂花儿嘛？那家的傻儿子打碎了个花瓶，老板娘说是小姑娘没把少东家看好，让小姑娘赔钱，若是不赔钱就拿着身契，把小姑娘卖到窑子去...”

    小姑娘只有去后山捡掉落的，没主儿的桂花来卖...

    含钏想起小姑娘那天哭红的眼睛，抿了抿嘴，朝东边望去，还油铺子大门紧闭，许是下午不营业。

    回了铁狮子胡同，白爷爷已经回家了。

    含钏今儿个主灶，把香奈、八角、桂叶、花椒、麻椒装在小纱布包放进煮开了沸水中，借了白爷爷藏在水窖下的老卤水，点开了卤子，又那麻绳把牛腱子肉捆得紧紧的、四四方方的，白四喜盯灶火煮上两个时辰。

    牛腱子肉被拎了起来。

    白四喜甚至想去嘬两口绑肉的麻绳。

    含钏把牛肉切成薄薄的片儿，放在一边儿，又宰了两小块儿牛肉碎，切碎炒香后，在里面加入胡萝卜、洋葱、豌豆、玉米粒儿，大火一过将食材尽数盖在了中午吃剩下的藜饭上。

    含钏没有忘记勾上两勺卤水。

    卤水渗透进细长的米粒中，香味伴随着热气儿被吸入鼻腔。

    崔氏瞧着自家公公这顿饭吃得很香，便大着胆子跟在白斗光身后，亦步亦趋地说着话儿。

    话儿被风断断续续地吹到含钏耳朵里。

    “...就是城东的私塾老师，姓聂，人不错，也有恒产...”

