    殷音进不去高乐所在的小区，就在保安室这边等待着。

    很快，就看到一个身材高挑的女人走出来，仔细看的话，女人的状态很不好，似乎还刚刚哭过。

    女人走到殷音面前，似乎有些拘束，又有些不确定，问：“你，你是温馨之家的人？”

    “对，我想和你谈你遗弃在温馨之家门口的那只猫咪的事情。”

    不知道是殷音哪个字眼戳中了高乐，高乐下意识后退了一步，垂眸摇头甚至转身要走：“你说什么，什么遗弃，什么猫，我听不说。”

    “你真的不知道吗？你知不知道那只猫快死了。”殷音神色淡淡提醒。

    高乐离开的脚步骤然一顿，她几乎是当即就回头，跑到殷音面前，双手抓住了殷音的胳膊，脸色苍白得可怕：“你说贝贝怎么了，它怎么可能快死了，你在骗我对不对。”

    殷音：“从你把它丢弃到现在，它一直不吃不喝，你说它能坚持几天，它是不是快死了。如果你心里真的有贝贝，你就跟我回去一趟吧。”

    ……

    -

    “也不知道殷音姐能不能找到那个人。”小陈念叨着。

    小陈的视线落在桌子上，电脑依旧定格在监控视频上，画面正是高乐。

    电脑前，贝贝窝在毛衣堆里，眼睛一直眨也不眨地凝视着电脑上的高乐。

    仔细看的话，能看到贝贝漂亮眼睛里隐约带着水雾。

    也不知道过了多久，店走进来了两个人。

    小陈立刻抬头，一个人正是殷音，另外一个……

    那女人的视线一进来就扫视了下周围，在扫过小陈时，瞬间就注意到了小陈旁边的桌子。那桌子上放着一个电脑。

    电脑上的人，很熟悉，是她。

    电脑前，是熟悉的毛衣，还有熟悉的小身影。

    那道小身影背对着他，但可以知道，它一直在看着电脑上的人。

    高乐的手捂住了自己的嘴才不让自己哽咽出声，明明一路上担心的小家伙就在面前，可她却胆怯了，不敢靠近。

    好半晌，她才终于鼓起勇气，喊了句：“贝贝。”

    即便她克制着，可那声音依旧带着哭腔。

    电脑前，猫咪并没有转身，它的眼睛还是落在电脑上，但它的耳朵动了动，或许，在更早之前，在高乐刚刚走进来之前，猫咪的鼻子就动了动，但是它现在什么动作都没有。

    猫的鼻子很灵敏。

    猫的耳朵也很灵敏。

    它很早就闻到了那个熟悉的气息，刚刚也听到了那声熟悉的呼唤。

    可，可那又怎样。

    那只是幻觉罢了。

    第三次出现在陌生的地方，还是被主人亲自抱来的，那一刻，贝贝就知道，它被丢弃了。

    被它最熟悉也是最亲近的主人丢弃了。

    它想回去，可它又没有回去。

    既然主人想丢弃它，不想它回去，那它就不回去。

    贝贝，要听主人的话。

    可是，它还是会伤心啊，还是会思念主人啊。

    想到这，贝贝看着电脑上的主人，又轻轻啜泣了起来，发出来的声音软得让人心疼……

    它在心里不断地问：为什么要丢了贝贝，是贝贝哪里做得不好吗？贝贝真的好想好想主人啊，贝贝不在，主人被欺负了该怎么办……

