    京城北面较偏僻区域有一条街，住着许多商人，因多是外地商贾在京城买的宅子，平时常住的少，这就使得这条街与别的街道不同。

    这里既有大宅林立，也有小宅紧凑，虽看着还算齐整，又人烟稀少，透着一种寂寥荒芜，偶尔有牛车经过，也是匆匆行过。

    其中就有这么一栋宅子，前后两进院，因是普通商人住，门庭窄小，里面面积不算太大，进了大门就是商人自己连同几个仆人住的地方，后面是堆放杂物用，并不怎么使用。

    就算大门全打开了，也就只能使一辆普通牛车勉强穿过，所以在宅子旁开辟出了一片空地，专门用来停靠旁的牛车。

    到了快傍晚时，只有几户院子升起炊烟，远方传来牛蹄声，一辆由一头牛拉着的朴素牛车由远而近，抵达了这一户门前，停了下来。

    “吁——”驾车的是个身材魁梧的汉子，缰绳拉住了，就从车上跳下，跟着下来的是一个中年文人，但这人不是真正的主人，文人转身，就搀扶着一人下来，最后下来的这个，身着青衫，修眉俊眼，虽只是普通举人打扮，却透着一种难以言说的气质。

    “这就是刘达的住处？”青年抬头看了一眼这宅子，轻声问。

    中年文人就说：“公子，就是这里。”

    “阿大，去叫门。”青年收回目光，淡淡吩咐。

    魁梧汉子应了一声，就大步流星上了台阶，啪啪啪叩打门扉。

    “谁啊？”过了一会，里面就有人走过来，隔着门问了一声。

    “我家公子姓曹，远道而来，前来见一见故人。”门外叩门的汉子答。

    “曹公子？”门子听了，不知道这来的“曹公子”是谁，就问：“是哪位曹公子？”

    “休要多问，你去禀报，你家老爷自然清楚。”阿大不客气的回话。

    这么不客气，门子反倒心里已突，京城的贵人实在太多了，一不小心就可能给自己或主人带来祸端，忙说：“请稍等片刻，我这去禀报老爷。”

    脚步声就向正屋跑去。

    “老爷，老爷！”

    商人刘达正与爱妾嬉闹，他年过四十，看着没怎么发福，被揽在怀里的女子也就是二八年纪，美目流转，正用嘴叼着葡萄，要喂给老爷吃。

    因着说笑着，他虽听到了外面的敲门，知道有人来了，却没在意，直到门子跑了进来，才随口问：“怎么，又有人来了？谁啊？”

    “老爷，对方说是远道而来的曹公子，还说您一听就知道是谁，您看……”

    “曹公子？”刘达本来有些醉意迷蒙的眼睛，一下子就睁大了。

    “哎哟！”美妾被猛地推开，轻呼了一声，刘达也没理会，他腾地站起来，头就有些晕。

    那位怎么会跑到郑朝的京城来？这可不是过去了啊！

    “老爷？”

    似是意识到自己有些失态，刘达先清了清喉咙，对爱妾吩咐：“你先回你屋，一会我与曹公子叙旧，不要打扰。”

    商人的妾，就是随买随卖的奴婢，平时也见多了自家老爷与人喝酒说事，立刻乖巧应了，退了出去。

    刘达略整了整衣服，才小跑着出去，亲自开门去迎，越过门口汉子，看向身后的青年，腿一软，险些当场跪下。

    但在与那青年目光对碰，刘达立刻勉强撑住，微哈着腰，热情说：“曹公子，许久不见了！”

    曹公子微笑：“是啊，这次上京特意来看看你。”

    “这里不是说话的地方，快里面请！”一面将门外三人往里让，一面吩咐门子将曹公子乘坐牛车安置到一旁。

    曹公子进来宅子，初时看着的确像是温文尔雅的客人，可等他被让进了小厅，没了外人，直接表情淡淡的在居中的椅子上坐了下来。

    已吩咐仆人自己要与曹老爷叙旧，不接待客人也不准打扰的商人刘达，进了这小厅，将门一关，就噗通一声，朝着青年跪了下来。

    商贾之气也随之一变，叩头说：“大王，您怎么来了？若让伪郑的人发现您的踪迹……这、这是何等危险！”

    原来这位居中坐着的曹公子是已在应国登基的应国新主曹易颜。

    一年多时间，足使曹易颜在应国渐渐坐稳王位，特别是连连二次大胜，气质带着几分杀伐，原本虽自矜是魏国继承人，可贵气总觉得有点虚，现在却沉凝下来，实实在在了。

    刘达乃跟了很久的老人，又是曹易颜在一年多前就吩咐潜伏在京城的嫡系，曹易颜略一点首，从容说：“起来吧，不要紧，孤新得两块地已划分了郡县，一般事有内阁主持，而这里更需重视，毕竟……时不待我。”

    应国附近的二个小国，一方面是应国事实上无主，无人主持讨伐，一方面是留着才能使郑朝放心——独大自然引人注意。

    但现在天机已显，曹易颜自然不会再纵容，吞并二国，就可得一倍疆土，人口也增了七成，实力大增。

    并且过程里也建立自己身是国主的威信。

    当然，办完这一切，就得迅速进入京城——他想知道，天机到底在何处。

    想着，就让刘达汇报这一年多大郑京城的情况。

    “大王，这一年多来，要说京城变化最大，还要属代王……”刘达报告京城的演化，着重讲了代王的晋升。

    “才一年，由代侯、代国公、至代王。”

    “大家都在说，当年皇上珍爱太子，可惜病死了，现在找到了太子的儿子，就算不立刻立太孙，也会照顾重视——现在果然证明了。”

    说到这里，刘达还不错：“这是京城的舆论，许多人这样说。”

    “哦，京城这样传说？”

    当过掌握一国的大王，曹易颜微睨了一眼，就若有所思。

    “与代王晋升成对照，就是诸王不顺，其中最不顺，当属鲁王了，听说鲁王的母妃与水云祠关系亲密，鲁王未必是皇帝的亲子。”

    “现在降成宁河王，也在情理内，毕竟有嫌疑。”刘达说的津津有味，将被京城百姓怀疑戴了绿帽子又被降为郡王的前鲁王一一说明。

    苏子籍成了代王，这事曹易颜其实已听说过，但更详细的内容却不知，此刻坐在厅内，听着讲述，不由得微微变色。

    太快了。

    这苏子籍，从刚与其认识时的举人，到现在代王，才用了多久？

    莫非，苏子籍就是当日双星之一？