    多则有弊的道理，林天也很理解。

    比如人参，这可是大补的好东西，可若是一次性服用太多的话，人体吸收不掉，就会上火、头晕脑胀，甚至气血攻心导致昏迷，更严重者甚至有生命危险。

    当然，只要不傻，几乎不会大量服用人参这一类的大补之物。

    可怕就怕有人傻！

    地心琉璃浆便是如此，若是因为贪婪，想要吸收高品质的地心琉璃浆，那纯粹是自寻死路了。

    “欣儿，地心琉璃浆一旦喷发的话，你注意一点，别贸然前进。”

    林天提醒叮嘱一下。

    “放心，我可不会那么鲁莽！”

    肖欣儿嫣然一笑。

    一位位精英弟子立于地心流域火海之上，一个个在等待着。

    老精英弟子们淡定自若，毕竟都来过多次了，而新加入的精英弟子们没有来过这里，俱皆十分激动或者紧张，满怀期待地盯着地心流域火海。

    突然。

    一股可怕的波动从地心流域火海某处喷发出来。

    一开始，这股波动还比较微弱，渐渐却增强起来。

    “快退，先别靠近，地心琉璃浆要喷发出来了，一开始喷发出来的能量很强，别被正面冲击力，否则就算是神灵也得陨落！”

    古狼提醒。

    唰唰唰！！！！

    一名名弟子飞速撤退，远离喷发的那一片区域。

    其实无需古狼提醒，这些新来的精英弟子们也不敢靠近。

    他们虽然不太了解，但基础认知还是有的，这种情况下，他们怎么可能还呆在那附近呢。

    大约过去了几分钟。

    轰隆！！！

    地心流域火海猛地震动了起来，如同翻江倒海一般。

    轰隆！！！

    一道能量光柱从岩浆火海深处贯穿而出，直入无尽虚空深处。

    刹那间。

    一片覆盖了一里方圆的地心琉璃浆光柱呈现在众多精英弟子的面前。

    浓浓的地心琉璃浆不断旋转，从岩浆火海深处喷发出来，但中间部分却是空荡荡的。

    若是用一个东西形容的话，那就是钢管，中间是空的。

    此时就如用地心琉璃浆组成的钢管猛地插入了岩浆火海深处，而越靠近深处的地心琉璃浆其品质越高，在岩浆火海之上的那些地心琉璃浆无疑是品质最差的下品地心琉璃浆。

    此时——

    地心琉璃浆喷发还没有完全稳定下来，诸多精英弟子们一个个老实站在那里，没有急着过去炼化地心琉璃浆。

    大约过去半个小时，地心琉璃浆终于稳定下来，远远望去如同一条长河一般，只不过长河内部是空的，而精英弟子们可以进入长河内部，一直延伸下去，进入岩浆火海深处，吸收高品质的地心琉璃浆。

    可必须在一个月之内出来，否则地心琉璃浆就会消失，那精英弟子们就会被蕴含可怕火之力量的岩浆火海给吞噬。

    这里的岩浆可不是地球地心深处那种普通岩浆，而是蕴含可怕力量的特殊性岩浆，除非是次神，否则必死无疑。

    当然，能够坚持吸收一个月之久的精英弟子很少很少，大部分精英弟子吸收半个月或者几天时间就出来了。

    也只有第一次来到这里的人才吸收久一点，像几位预备圣子，每年都来到这里修炼，他们的身体已经差不多快到地心琉璃浆饱和了，很难再吸收多少地心琉璃浆。

    地心琉璃浆波动稳定下来之后，一个个精英弟子飞了过去，其中大部分精英弟子就在火海之上的区域修炼吸收地心琉璃浆，催动虚空境功法吸收地心琉璃浆，且小心翼翼，不敢吸收速度太快。

    “肖欣儿，走吧，进入地心琉璃浆长河之中感受一下，地心琉璃浆的神奇在外界可不多见，若不是地心琉璃浆无法保存太久时间，恐怕其价格早就震撼外界了。”

    古狼预备圣子感叹道。

    “嗯！”

    肖欣儿身形一动，飞向了地心琉璃浆长河之中。

    古狼、风虚、李振金等一众预备圣子也飞了过去。

    无论是顶尖精英弟子，或者预备圣子，他们自然不满足于区区下品地心琉璃浆，甚至不满足于中品地心琉璃浆，他们想要吸收上品地心琉璃浆，或者仅次于上品的地心琉璃浆。

    至于极品地心琉璃浆，除非少数的一两个预备圣子外，其他人可不敢吸收，否则真是作死！

    哗哗哗！！！！

    一名名精英弟子、预备圣子穿过了地心琉璃浆长河表面，进入了空荡荡的内部。

    而肖欣儿进入之后，开始向下慢慢飞行，一边飞行一边吸收地心琉璃浆，确人一下自己能不能完全吸收。

    若是胡乱飞行的话，一旦飞入深处，被无数地心琉璃浆包裹，发现自己无法吸收，那真的就麻烦了。

    “下品地心琉璃浆，吸收轻松！”

    肖欣儿感受一下，道。

    继续向下飞行。

    “中品地心琉璃浆，吸收也轻松！”

    “上品地心琉璃浆，吸收难度也不大！”

    此时，与肖欣儿一同飞往到上品地心琉璃浆区域的只有少数一些人了，其余九个预备圣子赫然在列。

    而这时，除了李振金外和一位神秘预备圣子外，其他预备圣子在即将进入极品地心琉璃浆区域的地方停了下来。

    很显然，他们也不敢踏足极品地心琉璃浆区域。

    哗哗哗！！！！

    肖欣儿、李振金以及那位神秘预备圣子一同进入了极品地心琉璃浆区域。

    李振金和肖欣儿虽然修为弱，但能不能进入极品地心琉璃浆区域，主要是靠自身对极品地心琉璃浆的承受力和吸收炼化程度，与修为关系不大。

    只要可以及时炼化掉极品地心琉璃浆，那就可以在极品地心琉璃浆区域呆着。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

