 秦命在开始之前就已经做好了长久坚持的准备，但还是低估了天庭时代受损的程度。在迎战天道之前，为了强行跟幽冥地狱接轨，牵引两个时代不断撞击，造成的重创简直惨不忍睹。整个世界内部体系还勉强保持着运转，可真正的主体已经支离破碎，狰狞的裂缝让他看着都心惊肉跳，某些裂缝甚至已经跟混沌空间贯通，不断泄露着世界的元气。

    所以在新元历4月之后，秦命在把玥晴她们接到神山之后，不得不集中全部精力掌控世界，以空间之力，天帝之威，禁锢世界各处裂缝，亲自操刀世界愈合。把神山控制权交给道尊，由道尊填充能量。

    道尊以九座神山为阵心，布置庞大的聚灵阵，从混沌空间里掠取能量，转化成最原始的天地之力，海啸一般铺天盖地的涌入天庭时代。汹

    涌而入的能量迅速增强着世界的能量浓度，掀起澎湃的元气动荡。汪洋波涛重重，沙漠狂风呼啸，森林雾气腾腾，大地都能隐约感受到震动。这种能够明显感受到的能量注入，在世界各地引发了欢呼，这几乎是他们亲自感受着世界的改变。但是，短短半个月后，由于涌入能量过于庞大，而且速度非常迅猛，逐渐在世界各地形成了神秘又绚丽的能量彩带。它

    们数量极为庞大，时隐时现，飘忽不定，难以追寻踪迹，但是里面蕴含的能量极为丰富。如果能禁锢一段，足以孕养一方土地，能给武者带来巨大的资源。所以在这种情况发生之后不久，无论是边荒大陆，还是浩瀚古海，又或是坠落古海的天庭大陆，逐渐衍生出了一批特殊的群体——猎灵者！

    他们有些是来自大中型势力，有些是某些散修组成，有些则是郁郁不得志却怀揣着武道梦想的狂人，他们狂奔在世界各地，研究着能量长虹出现的规律，也想尽办法吞炼着能量长虹里的能量。如果幸运，可能自己一个人碰到这种长虹，只要能及时掠取一道，便可以藏身起来修炼数年，改善体质，改变自己的命运。如果碰到大批人一起围捕能量长虹，则必然会引发惨烈的厮杀。秦

    命看到了这种情况，也意识到了可能伴随的风险和机缘，所以并没有阻止这种迅速席卷天下的风潮。他的责任是修复世界，天下苍生的繁衍成长并不需要他干涉，而且新世界刚刚开始，苍生需要一些不一样的改变，也需要一场无差别又席卷天下的大型机缘。不过为了防止乱武时代的强者再次闯到这里劫掠，引发某种不可预知的对抗，他暂时隔绝了两个时代之间的联系，给天庭时代的强者一个成长的空间和机会。就

    这样，新世界刚刚开始修复，天庭时代就已经提前开始了激烈的动荡。大

    量的散修和武者狂奔在世界各个角落，寻找着这种类似于苍天恩赐般的机缘，从开始的几百上千人，到后来的几万十万，并且不断增加。那些霸主级势力同样重视起来，在稳固新领地的同时间，开始集合队伍到外面追捕这种能量长虹，甚至各地商会都开始了天价收购。

    这场猎灵盛会引发的影响，以及对后世的影响，超过了任何人的预期，包括秦命和道尊。以至于在后世人的心里，更愿意把新纪元开始初期称之为‘猎灵时代’。无

    论是什么时代，无论是谁什么地方，总会有那么几个人剧变中抓住机会，或是因为各种各种机缘巧合，在澎湃的剧变浪潮中崛起。这

    一次，同样没有例外。

    一条璀璨的长虹照耀天地，异常夺目，转瞬之间如惊雷般撕裂空间，轰击荒林，引发数百猛兽厮杀。这里并不是什么有名的山林，灵力匮乏，生存的猛兽也并不强大，混乱的厮杀中一头灵狐拼死吞下大量能量，冲出战乱，并避开了各种猛兽追捕。这头灵狐只有玄武境界，本来不可能炼化这么强烈的能量，回到巢穴后就便在痛苦中陷入昏迷，被沸腾的能量烧的浑身通红，仿佛随时可能惨死。然而，它身体里面却有着非常古老的天狐血脉，虽然隐藏在血脉最深处，几乎没有机会激发出来，却在这场生死挣扎中被长虹里蕴含的鸿蒙之力激活，逐渐苏醒。

    这条小小灵狐，也开始了自己向九尾天狐的蜕变之旅。

    大陆深处，一座并不起眼的小镇里，云集着数千佣兵散修。由于小镇紧邻的雨林在短短一月之内接连坠落了八条长虹，引发剧烈轰动，很多猛兽得到机缘，也有很多散修得到好处，吸引着方圆数百里内的强者接连汇聚。只是接连的暴动也造成了猛兽的混乱，森林危险，佣兵们云集到这里并不敢贸然硬闯。但谁都没想到，一道长虹竟然再次降临这片大地，这次不是丛林，直接掉落了小镇里。一

    场天赐的机缘，一场始料未及的混乱，造成了一场惨烈的杀戮。最

    终，夜幕降临之前，一个浑身浴血的壮汉踩着满地尸体，踏着横流的鲜血，走出了小镇，消失在茫茫森林里。

    天人族紧急赶制了十八座禁灵塔，挑选六百族人，兵分十八路，散向边荒各处，猎捕创世之灵。按照族内规矩，十八支队伍的任务只是追寻到长虹，一旦得到，立刻想尽办法的转移到禁灵塔里，绝不能私自吞炼。然而，十八支队伍里面第九支外派部队却在行动过程中发生意外，在他们追寻到第三条长虹的时候，跟同样追踪到这里的妖火宗遭遇，双方爆发激烈厮杀。天人族虽然不服气妖火宗，却终究抵不过妖火宗的强悍。最终，天人族第九部队死伤惨重，只有三人成功逃脱，并得以保全禁灵塔。然

    而，三人脱险之后，其中的‘祖不仁’突然痛下杀手，斩杀了另外两大族人，独吞禁灵塔，并在之后狂奔三万里，逃离边荒大陆，消失在了茫茫汪洋深处。帝

    英被秦命放到了一个没落的王国里，经过接连的战乱剧变，这个王国已经支离破碎，只剩下王城还算完整。帝英苏醒的时候并没有记忆，却在秦命安排下，被王国的将军收养，将军孩子在混乱中全部死亡，便把他认作义子。在

    这股‘猎灵’大潮出现的时候，将军被委派追捕能量长虹，由于担心王国内部不稳，受到威胁，便把帝英带在了身边。帝

    英虽然年幼，也没有曾经的记忆，却由于血脉独特，对天地间弥漫的能量有着超乎想象的敏感性，不断给予将军指引。

    将军起初并不怎么相信，可是在连续猎捕两条长虹之后，又惊又喜，把帝英当做祥瑞。 