
　　第七十三章

　　大殿的光幕前，当墨问院长等人看完师梦与李奥的这一番交战后，神情皆是沉默了，紧接着各有问题。

　　“究竟该说这小子的运气是太好，还是太差了？”牛图眉头微挑着。

　　连无惑双手摩挲着下巴道：“从前只知道阴阳石能够吸收天地间的阴阳之力，却没想到连天生的阳灵光也可以吸收。”

　　“这倒是证明了，李奥的阳灵光的确纯正。”

　　他看向一旁的君阡陌，笑道：“我记得这么多年来，终末试炼里遇到它的学员，只有君导师通过了考验吧。”

　　君阡陌也不说话，他望着光幕之上师梦身后的那块黑石，慵懒的眼神中闪过一丝心悸，似乎是想起了一些不太愿意回忆的往事。

　　风吟学院内的学员皆知，位于风吟城西的试炼之森是学院为了锻炼学院所特意保留，建造而成。

　　但唯有墨问院长他们这些高层才知晓，试炼之森最深处的这片区域，乃是在风吟学院建成前就存在的，这是一片极为特殊的地带，不仅是有着海洋空间那种独立于世外的特殊所在，其中更是有着一些天地奇物，连墨问等人都未必完全清楚。

　　这吸收了李奥灵光的黑石，确切来说亦是一种灵物，名为阴阳石，天生便是具有能够吸收天地间阴阳之力的特性。

　　而试炼之森里的这块阴阳石，特殊之处却远不止于此...

　　梁逸芝侧目看向墨问，传声道：“为什么，你这弟子，的确是够特别。”

　　墨问院长淡淡道：“天地间万物，各有灵蕴，灵蕴并非单指底蕴，个人的运势，亦在其中，一切的命运，似乎就如同生来灵光所带的特性一般，是注定的...吗？”

　　修为达到墨问院长这等层次，反而更加相信天地间有运势存在，那仿佛是一种无形缥缈，却是天地间最为强大的力量，它决定了每个人的命运、人生。

　　...

　　听到身后传来声音，师梦猛地转身，然而除了被破坏的森林环境外，眼前根本连个活物都没有。

　　不过他当即将视线投向了那块黑石。

　　师梦眼中涌起难以置信之色，但若是按照刚才那道声音所说的话来分析的话，传出声音的东西是...

　　“小子反应挺快的嘛，不错不错。”

　　那声音再度响了起来，师梦闻声，眼睛顿时瞪得老大，因为他此刻断定，正在于他说话的人，居然是眼前的这块黑石。

　　“你是谁，为什么会在石头里面？”

　　师梦当即问道，他从前看过的小说中，的确也有类似的情况，一个曾经非常强大的存在因为某种原因，遭到重创，藏身在各种物体里被主角所捡到。

　　然后在后续的故事里，各种指引主角走向巅峰，终成一代至强者。

　　想到这里，师梦的心情不免有些小兴奋起来，虽然理智告诉他，撞大运的事情不可信，可万一是真的呢？

　　“这么多年了，风吟学院所教的学生格局还是这么小...”

　　黑石再度发声，语气还特意的拔高了一些：“听着，本大爷便是你眼前见到的阴阳石所诞生出来的石灵，是你根本难以理解的存在...”

　　然而它还没说完，这便是被师梦所打断：“花草树木皆可为灵嘛，而你...就是所谓的后天之灵吧。”

　　他说话虽然随便，但打量着阴阳石的目光，其中充斥着震惊。

　　“这是没想到，小小的试炼之森里，竟然会有这么奇妙的物种存在！”

　　“后天之灵？！”

　　从小接受文晴教导的师梦，对于这天地间万物的认知不同于常人，师梦知晓，他所处的起凡大陆，只是这个世界的小小一隅。

　　天地辽阔，万物种种，自然是有着探寻不尽的玄妙之事，而在这天地之间，如同人族这般天生具备灵智，且灵智极高，开辟了完善修炼体系、创建了制式修炼系统的存在，可称万灵之长。

　　而相较于人族次之的族群，如银鬃灵犬等灵物，亦或是普通的豺狼虎豹，在万灵中亦是可以成称为得天独厚。

　　因为人族与它们，自诞生起便拥有“生命”以及灵智，谓之先天之灵。

　　拥有生命的物种却只占据了世间万物的极小一部分，而大部分没有生命的物种，便是构成了山川河流、海阳陆地，天地万象。

　　可即便这些死物的身上，亦是拥有变数。

　　而能借着这种变数，得天地造化者，便可后天孕育出生命，诞生灵智，可称后天之灵。

　　所以说，阴阳石方才所说之话并不准确，那是为了让不懂的人更好理解。

　　说话者并非石灵，它就是阴阳石本身所诞生出来的意志。

　　只是师梦本以为他这一生应该都见不到后天之灵这样的存在，因为它的诞生需要漫长的时间以及莫大的机缘，所以这天地间的后天之灵相对先天之灵来说，极度稀少。

　　不过每一个后天之灵，却都是极其特殊的存在，堪称独一无二。

　　没错，若是死物能够成为后天之灵，生命诞生的那一刻起，便是独一境的层次。

　　“你这小子，是怎么知道这些的？”听到师梦居然一语道出自己是何种的存在，阴阳石顿时震惊至极，因为就算是墨问院长，至今也都只是认为它是这阴阳石中诞生了石灵。

　　后天之灵的概念，能够知晓者，在这辽阔天地间也可称强者。

　　显然，师梦这么一个铸鼎境的小杂鱼，不可能是自己知道的。

　　“书中自有黄金屋。”

　　师梦抬了一下眼后说道，他知道自己在试炼之森里的所有事情都处在学院高层的观察之下，所以不能把老娘给说出去。

　　“小子，扯淡不说实话是吗？”

　　阴阳石声音有些低沉的道，语气已然是有些愤怒。

　　下一刻，师梦身边的空间微微波动，而后竟是有着十数只种类不同的灵物突然出现，将师梦给包围了起来。

　　这些灵物，在过去的两天里，师梦都曾见过，皆是拥有着堪比铸鼎境圆满的力量。

　　紧接着，灵物们都是朝着师梦扑了过来，各自身躯上有着灵光绽放。

　　“不至于吧？”

　　师梦周身顿时席卷出灵光，撒腿就跑，这阴阳石的脾气未免也太大了点，本来就并不是它为什么，师梦就一定得回答啊。23sK.com

　　“为什么会这么弱啊，太烦了。”

　　当灵光裹挟着师梦逃开后，石灵极为不满的道，它这还是诞生以来第一次被人一眼看破，可看破他的人竟然只是一个铸鼎境的小菜鸡？

　　这他不能接受！

　　…

　　…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第七十三章 暴躁的阴阳石免费阅读。https://xs.23sk.com 