    “你发现了它们的秘密。”

    这里是在……绒球世界附近的虚空之中。

    一颗小小的绒球和全身是触手的教团生物依旧待在一起，依旧持续着它们的聊天。

    虽然教团生物的记忆曾经被绒球所探知过，但是它会时不时地冒出新记忆，这让它总是能说出一些新鲜的话语。

    “始境，这种生物发展与伟大的蒸腾者有着很大的关系。”教团生物对绒球说道：“包括了它们的传送技术，还有它们的几个世界，如果是原一个世界，它们是无法发展下去的。”

    “虽然获得了很大的‘恩惠’，但是它们并不是那么的……喜欢我们。”教团生物说道：“它们一直想拒绝为伟大的蒸腾者做事，它们不愿意遵从我们的任何指令。”

    “但它们还是遵从了。”绒球说道。

    “它们没有拒绝过，不愿意只在于想象之中。”教团生物说道：“它们一直想把它们的……‘不愿意’表现出来，因此开始寻求很多方法。”

    “你所发现的秘密，就是它们寻求到的方法之一，一种特殊的技术。”教团生物道：“这种技术能强制影响生物，对‘思维’进行强制的搅合，让思维产生异常。”

    “它们一直都在测试这种技术的装置，有一个装置已经算是很成熟，它被用在了‘弃世界’上，影响着全世界的生物。”教团生物说道：“它们还有一些别的装置，但是那些都处于‘测试’阶段，没有投入实际运用之中，它们还没有办法完全了解这种技术，这些装置对于始境来说，光是怎么使用就是很大的难题了。”

    “因为这个技术不属于它们。”教团生物说道：“它们来自于遥远的虚空中，另外某种特殊的生物所创造出来的……”

    绒球问道：“是什么生物？你对它们有多少了解？”

    “我对于它们没有了解，除非我获得了什么新的信息，才能说出我的了解。”教团生物说道：“不过，始境并没有办法使用这些装置来摆脱我们，虽然它们觉得有可能。”

    “但是，我们也给了它们最后一个任务……”教团生物说道：“那就是让它们帮助我们，蒸腾你的世界，如果成功了，我们以后将不会再给它们任何指令，它们也能真正地过上……‘自由’的生活。”

    “如果不成功呢？”绒球问道：“你们要灭绝它们吗？”

    “不。”教团生物说道：“它们会继续接受指令为蒸腾者工作，就像是……往常那样。”

    ………………

    “你成功了！你把那里给炸掉了！”

    滚滚的浓烟翻腾而起，在废墟上的星空中聚集的越来越多，学者和蝎子正站在废墟之外，共同看着爆炸摧毁掉的废墟。

    “好像威力太大了……”学者说道：“也许下次把威力调小一点比较好，而且名字也要改成76形携带式爆弹。”

    “不，威力要更大一点才好！”蝎子激动的说道：“最好把这里全都炸成粉末！粉末！”

    “说起来……”学者看了看周围道：“为什么没有始境来这里，这个东西应该对它们来说很重要才对，居然没有出动部队来防护？”

    “很明显。”蝎子说道：“就算是始境自己，也会被这个东西弄的‘平静’，它们很蠢地弄了个不分敌我的东西！”

    “不，我觉得也许是……琳的关系。”学者说道。

    “什么？那是什么东西？”蝎子问道。

    “因为是琳让我来到这里的，虽然没提到你，但可能采用了某种方法让我们不被始境发现。”学者说道：“总之我觉得这个东西对始境来说不太可能不重要，所以我们‘隐形’了的可能性比较大……而且我们要先确认一下，到底是不是真的炸掉了。”

    说着，学者从腰间拿出了一个小型的遥控机，它一放手遥控机便飞了进去。

    “路都被堵住了……”

    飞到之前的地洞入口之后，学者就发现洞口完全被碎石堵住，没有办法进去，但是碎石间有很多的缝隙，这就足够了。

    想着，学者迅速的启动了遥控机的特殊功能，遥控机的头部打开，从里面跳出了一个身长只有两厘米的小机器虚民，这个机器虚民钻进了石头的缝隙间，往深处移动而去。

    在一堆碎石中以两厘米的身形移动不太容易，花上了很长一段时间学者才到达之前的结晶洞穴。

    而结晶洞穴也整个都塌掉了，机器虚民完全是在一堆碎晶中穿梭着，不过因为之前记录了地图位置，所以学者确信自己没有走错。

    “这是……没有了！已经炸掉了！”

    等小机器虚民走到原本球体所在的位置之后，学者发现那里也是一堆碎晶，球体已经早就消失了。

    “哦！这实在是太棒了！快点欢呼起来！”蝎子也大叫道：“这样我们就成为了有史以来最伟大的英雄，所有的生命体都将为我们欢呼！”

    “不会那么夸张……”学者说道：“但能确保始境不用这个来做武器对付虫群和绒球世界就是了，那这样我们先回去看看吧。”

    说着，学者便和蝎子往回走去，很快它们便回到了之前的翡翠龙小镇。

    小镇依旧处于黄昏之中，在这里的翡翠龙们看起来和之前没有太大的变化，它们还是在有说有笑的过着日常生活，那个有着显示屏脸的勇气系统也混在它们里面和它们聊天，一点也不违和的样子。

    “它们好像还没有从蠢货状态恢复过来，虽然它们本来就很蠢。”蝎子说道：“也许它们需要一些刺激。”

    “不……”学者说道：“等一等看看也许就会恢复了。”

    然后，学者在这里待了大概一个绒球昼夜的时间。

    翡翠龙的恢复者就像是学者说的那样恢复了，最初先是有一个翡翠龙产生了想跑到小镇的外面看看的念头，然后又有一个翡翠龙产生了想去食物运送来的地方看看的念头，它们很快一个个开始觉得这个地方奇怪……(未完待续。)

