

“是这样啊……”见李天昊并不准备冒险，钟青松了口气。

回到酒店，陈友好检查了一下存放在酒店内的古玩，见没有动过的痕迹，才放下心来，冲了个凉。

刚走出门，便见李天昊倒在沙发上，聚精会神的看着手机。

“看什么呢？这么认真。”陈友好问道。

“没什么。”李天昊将手机一放，又随口道：“对了，我明天就不跟你继续去安黄山了。”

李天昊刚才看的是此前在安黄山拍下的一张照片，以确定明日的藏身场所。

至于找借口不跟陈友好一起去安黄山，则是因为担心自己消失太久，陈友好会过来找他。耽搁他深入研究“盗墓过程”的大事！

“准备回渭城了？”

来穗城只不过是为了应付钟青而临时想的借口，未想最后弄假成真。李天昊呆了两天，想要回去很正常。

谁料李天昊闻言连忙摇头，道：“不行，我明天可不能回去。”

“不回去？”陈友好诧异道：“不回去，也不去安黄山，那你准备干嘛？”

“呃……难得来一次穗城，总的好好逛一圈吧？要不显得我白来了似的。”李天昊辩解道。

“你又不像我，从小到大没怎么出过门。穗城你会没来过？”陈友好撇了撇嘴，这里有显然有些扯淡，忽然陈友好眉毛一挑，似笑非笑道；“哦，懂了。你是不是针对钟青动心了，准备明天和她来一次双人约会？”

“我约个屁的会啊！”李天昊一听差点没从沙发上跳起来，忙道：“我到现在还头疼怎么甩开她呢！”

“诶，行吧。”陈友好摇了摇头，道：“不过话说你能不能去洗个澡？我现在隔着你三米远，都能闻到臭味了！你是真想靠着味道，把钟青熏死吗？”

提起这个，李天昊也有些嫌弃自己，低头闻了下衣领，旋即坚定道：“你看，连你都嫌弃我了。钟青肯定更加受不了！我只要再邋遢点，钟青说不定就直接回帝都了！”

“钟青上辈子到底是做了什么孽，才会喜欢上你这种极品。”陈友好摇了摇头，转身回房。

次日一早，李天昊待陈友好一行人离开，才与钟青一起前往安黄山。

特地避开正常的上山路线，按照昨日研究的路线。李天昊可谓是翻山越岭，好不容易才爬到后山。

也就是安黄山并不陡峭，总共也就五百米高。不然他还真够呛能爬上去。与之相比，倒是身材娇小的钟青，在攀爬一道上显得极为矫捷。数米的小坡两个蹬腿就上去了，即便一些高于四五米的陡坡，也花不了多少工夫。

“我去，你爬山怎么这么厉害？身怀绝技啊？”李天昊看的是目瞪口呆。

钟青难得被李天昊夸奖，脸色微微发红，小声道：“我以前练过攀岩，拿过金奖的。只不过后来大学毕业后，就没怎么玩了。”

“呃，你大学毕业了吗？我看你年龄也不大啊？”李天昊愣道。

“我二十了……小时候上学上的早，而且跳过级。。”男朋友连自己几岁，大学又没毕业都不清楚，这本来是件很悲伤很值得愤怒的事情，但钟青聊得却还挺开心。

因为这是二人确定情侣关系后，李天昊第一次主动问起自己的事情。

“不过我小时候从二年级跳到四年级之后，爷爷就不让我爸妈送我跳级了。”钟青说道。

“为什么？”李天昊升起一丝好奇，看不出来钟青还是个天才型少女。

“因为他觉得，如果我太早去高年级的班，会和同学说不上话。然后她又不想我去读什么少年神童班。”钟青解释道。

“果真是长辈苦心。”李天昊想起当日那个含笑说：“少年人的礼，得收”这句话的钟老爷子，也是微微有些感慨。

想必在钟老爷子心里，根本没想钟青未来能取得多大成就，只要她能拥有一个正常人童年与快乐便足矣。

估计也是因为这点，当钟青喜欢上李天昊时，钟老爷子也会欣然同意。只因这是钟青自己的选择。

“所以我才更要让钟青讨厌我，及早分手啊……不然，我以后的钥匙敢有半点对不起钟青，还不得被钟老爷子大卸八块！”李天昊默默的想着。

随着二人边聊边走，不多时，两人已经来到了预定地点。这里大概是安黄山的最高处。从此处往下瞭望，可以轻而易举的将安黄后山所有场景收拢如眼，视野好得一批！这也是李天昊跳了一晚上的好地方。

“来来来，咱们就在这看，嘿嘿，我还带了望远镜呢！”李天昊从背包里取出望远镜还有一大堆零食，甚至还准备了一张餐布。

只不过两人在安黄山等了一上午，昨天从那处盗洞里爬出来的几个人依旧不见踪影。李天昊微微等的有些心焦。

“怎么还不来啊！难道已经下去了？可最起码也要有个放风的人吧！人家上班的还要弄个打卡制度呢！这群盗墓的居然还敢迟到，太不专业了！”李天昊狠狠咬了口击退，愤愤说道。

与李天昊的急躁相比，钟青反倒一点也不急，听着李他的抱怨，抿嘴一笑，道：“再耐心些，如果今天等不到，咱们就明天再来嘛。”

感情这姑娘是把这事当郊游来了。

“不行，说不定他们晚上也会来，我今晚也要在这盯着。”李天昊是铁了心要看“直播盗墓”。

“晚，晚上也要来吗？”钟青的语气忽然有些结巴，脸色微微红润。

“呃……你不用。大晚上的，不方便。”李天昊显然意识到什么，尴尬笑道。

正当二人闲聊时，安黄山下的某处斜坡上。木彻等人正阴冷着脸等待着什么，过了会，刀疤男回来。

“小刀，那两个傻子还在那里郊游吗？”木彻问道。

刀疤男的面色有些奇怪，道：“还在，一上午了压根就没动过。而且……彻哥，我觉得他们可能不是来郊游的。看着好像就是来盯咱们的。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。