
“安琳说，她们在抵挡丧尸的时候你躲在后面先跑掉了，后来想追上你的时候，就看到你被丧尸围住了，而且她们被丧尸阻挡，根本过不去救你，你就……。”

“一派胡言，再说，你觉得她们会救我吗？和你们一起同行的时候我们的关系是怎么样的你们又不是不知道。”林栀子不由得提高了语气。

但是她发现当她说完这个话，除了方兆兴，大家脸上都是不相信的神情。

“大牛，你这表情什么意思，你的意思是我在说谎了？”林栀子突然有一丝不好的预感。

大牛，站在方兆兴后面，是以前朋友中最老实憨厚的一个人。

他很小声开口:“栀子，不是我们不相信你，但是你知道她们一行人回来的时候身上都是伤，有人还感染了病毒，就安琳姐，她还毁了容……以前队伍里，安琳姐对你也挺好的，是你总是不待见她，安琳姐真的挺好的……”

林栀子听出来了，安琳的版本是:她懦弱当了逃兵，不知是死是活，然后她们为了这么一个人，拼尽全力和丧尸对抗，伤亡惨重。

啊呸。

太能造了吧！

她一向是心思敏感的人，怎么可能不知道他们不相信自己。

林栀子抬起头，很认真地问方兆兴:“你相信我吗？”

方兆兴站了起来，看了大牛一眼:“我信。”

在门外的冯朗和大牛同时:“老大。”

两人都很不解。

“栀子可以说是我一手带大的，她什么样的人我自然清楚。”

“你清楚，所以你就这么伤害安琳吗？你知不知道她为你付出了多少？以前她异能废的时候你成天护着她就算了，现在她毫发无损，别人却丧了命毁了容，方兆兴，我以前还把你当大哥，现在，你不配！”

冯朗从门外走回来，指着林栀子大声说。

还没说完，就被方兆一把捏住了手:“骂她不行。”淡淡一句彻底激怒了冯朗。

冯朗:“好，今天我就在这里退出这个队伍！我坚决不当这个颠倒黑白忘恩负义之辈，谁想要和我走，就跟上来。”

一行人面面相觑，看看冯朗又看看方兆兴。

这些人都是后面加入队伍的，最后除了大牛，都站了起来，大牛很不可思议。

“你们……”

“牛哥，我们都是冯哥招进来的。”一句话，把大牛想要说的话都咽了回去。

几人跟着冯朗离开。

冯朗离开又路过云因，又哼了一声。

云因:“……”老虎不发威你当我是病猫？！

好好让她看戏不行吗！

食指和中指一拉，刚刚走出门口的冯朗就被绊住了腿，摔了个狗吃屎。

云因适当地笑了一下，又恰当地给摔倒的人听到。

场面一度尴尬。

-

待人走完，方兆兴和林栀子面面相觑，前者眼里的担心都快溢了出来，后者则在傻笑个不停。

方兆兴:“有没有受伤？怎么那么久才来到这边？”

“哎呀，我肯定不会受伤了，别说还有大、大异能在呢！”

“什么大异能？”两人疑惑。

“那个，我不是和云然、西瓜她们为了躲避丧尸潮吗，我们就走了边缘地带，路上我们还杀了不少的丧尸，有些刚好是风属性的晶核，我就升级了！也因为这个，走得挺慢的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952162"  chaptername="第99章蠢萌小丧尸(12)">加入书签</a>
</div>
