    叶辰从老人以及少女清泠那里了解了很多的信息，修炼仙道秘境前的两个境界的修者还不能接触“道”的领域。仙徒不过是以呼吸吐纳的方式吸收天地间的元气，将其转化为仙元力罢了。并且在这个境界时，仙元力的储存有限，自身发挥不出多少实力来，更多的作用是延年益寿。

    突破仙徒境界进入仙师境界后，便可以在体内开辟一个洞天，专程用来储存仙元力。到了这个境界，修者的实力便会成倍增长。

    仙师境界对于每个修者来说是非常重要的，因为它是修炼后面的仙道秘境的基础。只有在仙师境界中将洞天开辟得越大越牢固，并且以仙元力激发自身的生命潜能，使得肉身精气源源不断，才能逐步进入仙师境界的巅峰。生命精气与仙元力越精纯与磅礴，在冲关仙道秘境的时候成功的机会才会越大。

    根据老人的说法，仙师境界巅峰的时候，由于在修炼过程中吸收了许多的天地元气，而修者的体内就会衍生出仙性。修炼的洞天中，仙元力越精纯与磅礴，修者体内衍生的仙性就会越浓厚。

    仙性在冲关仙道秘境的时候拥有巨大的作用，修者首先需要以生命精气贯穿体内所有的经脉直通大脑，而后让仙元力通过畅达的经脉进入大脑中凝聚出大道仙台。

    凝聚大道仙台的过程中，修者自身所拥有的仙性便会发挥至关重要的作用。仙性越浓厚的修者，凝聚大道仙台的时候，便更加容易触摸“道”的轨迹。只有成功感悟“道”，才能将大道仙台凝聚出来，否则凝聚成型的“道台”会逐渐溃散，甚至是崩塌，修者会有生命危险。

    修炼仙道秘境的这点上与叶辰以往所在的宇宙所修炼的神窍秘境有很大的不同。两种修炼体系最为相似的地方便是境界上的对应以及七个大境界之间的划分了，在修炼原理上却也有些区别。

    不过这些对于叶辰来说完全不是问题，即便是全新的修炼体系再复杂，他也能很快就明白其精髓。毕竟叶辰以往可是无敌至尊，对于大道的领悟太深刻了。现在虽然早已没有了大道秩序，实力也远不能与以往相比，但是修炼的经验与感悟却不会因此而消失，在这一点上或许几乎没有人能与他相比，这也是一种优势。

    接下来的日子里，叶辰完全摒弃了杂念，除了寻找解决大道神伤的办法，他没有想任何的事情。而每日的清晨与旁晚时分，少女清泠都会端来一碗热乎乎的绿幽幽的药粥给他。

    村子的后面有着一块药田，占地大约有方圆二十米左右，里面栽种着各种各样的草药，散发出浓郁的药香味。而叶辰每日所喝的药粥就是用药田中的几种药熬的。

    其中有两种药草叫做“千伤花”与“化生草”，初初听到两种仙药的名字时，叶辰颇为惊讶，这样的名字是在是有些奇怪。后来听老人楚天舒解释，“千伤花”由于能拥有治愈万千伤势而拥有此名，而“化生草”则是因为拥有化尽死气与浊气，衍生出新的生命精气而被冠上此名。

    这两种神奇的仙药加上其他的药材配在一起却无法治愈楚枫的大道神伤，也化不掉破碎的本源裂痕，但却能延缓生机的流逝，为他争取更多的时间。

    ……

    村外的湖泊边，微风轻轻吹动着树叶，湖中碧水清清，波光粼粼，美景醉人，少女清泠正站在树下看着静静立身在湖岸边的叶辰。

    时间过得很快，从叶辰来到村子已经足足两年了。在这两年的时间中，他时时刻刻都在寻找解决大道神伤的办法，可是却毫无头绪。

    两年的时间对于修者来说不过是弹指一瞬，即便是在凡人界也不是一段特别长的岁月。然而在这短短的两年中，叶辰的变化太大了。

    两年前的叶辰看起来不过二十余岁，黑发浓密，生命精气旺盛，肌体强健。可是两年后的今天，他的生命精气流逝太多了，即便是早已封住了自身也没有多少效果，体内的生命精气会从本源裂痕中不断消失，因此体内的岁月之痕也快速地增加着。

    对于叶辰来说，两年的时间如同过了两千年甚至更久。现在的他不再是那个黑发浓密的英俊男子，皮肤已经有些松弛了，满头的黑发早已变得雪白，就连身躯都没有以往那么挺拔了。

    少女清泠看着叶辰的背影，心中不由得颇为黯然。这两年中与叶辰时刻接触，她发现这个大叔真的是一个很好的人，也是一个内心坚韧到不可想象的人。

    可是这样的一个人为何会遇到如此不幸的事情呢，历经千险万劫，终于屹立了绝巅，最终却发现整个大宇宙都是演化出来的虚幻世界，一切都如梦幻泡影般破灭。

    费尽千幸万苦，好不容易从死亡的边沿挣扎回来，获得了重生，却又身怀大道神伤，血气旺盛与强健英武的身体在短短两年内便老成了这个样子。

    “大叔，你要加油！清冷相信你会解决所有的困难，真正的活出第二世，走出自己的路！”

    叶辰转过身来看着清泠远去的背影，久久没有发生声音，想要彻底解决大道神伤真的是太难了。这两年来，他时时刻刻都在思索，可是却没有任何头绪。

    大道神伤的来源是因为混沌本源破碎到了无法修复的地步，只要本源裂痕存在，那么大道神伤就难以愈合，叶辰的身体也会一天天加速老迈，若非有清泠每日两次的药粥，如今的他怕是已老迈得走路都走不动了。

    “除了找到可以修复混沌本源的绝世仙药，难道真的就没有其它的办法了吗……”看着波光粼粼的湖面，叶辰忍不住轻声自语。虽然到现在都没有看到希望，但是他不会放弃，哪怕还有最后一口气都要坚持下去。

    两年的时间中，叶辰想到的唯一办法就是找到可以修复混沌本源的仙药，曾经因此而询问过清泠与楚天舒老人，但是得到的答案正如他所猜测的那般--不可能！

    楚天舒老人说能修复混沌本源的绝世仙药这宇宙间非常稀少，即便是那些万古仙朝也会当做宝贝收藏起来，以备不时之需，寻常人想要得到，那是痴心妄想。

    于是叶辰彻底放弃了这个以仙药来修复本源的念头，在这个新的大宇宙中，他只能算是最低微的修者，想要从万古仙朝的手中得到绝世仙药，等同于蚂蚁想要一步登天。

    再说，东州的万古仙朝--大秦仙朝位于东州中域，距离南域有无尽遥远的距离，就算是御空飞行也得数十年。在找不到能跨区域的传送阵台的情况下，恐怕还远远没有到大秦仙朝，叶辰就会因为生命精气流逝殆尽而倒在途中了。

    “我叶辰曾无敌大宇宙，万族共尊，有什么事情办不到的，难道区区大道神伤就要夺去我所有的希望吗？”

    叶辰仰望着天空漂浮的云朵，那洁白的云，蔚蓝如洗的天空，一望无际的开阔视野，突然让他的心中升起一种奇异的感觉。

    洁白纯净的云朵，蔚蓝空旷的天穹，不知为何，叶辰的脑海中突然挤满了寒清雪的身影。这两年的时间里，为了能尽快解决大道神伤，叶辰几乎将自己所有的牵挂都封存在了记忆最深处。若非刻意去思念，根本不会想起亲人与爱人，可是寒清雪的身影却突然浮现在了脑海中。

    这种反常的现象不由得让叶辰深思了起来，只是看着洁白纯净的云朵与蔚蓝如洗的天空，怎么会在潜意识中想起寒清雪呢。

    他缓缓闭上眼眸，寒清雪的容颜清晰的在脑海中呈现了出来，那纯净的眸子，清冷的气质，以及关于她过往的点点滴滴……

    “唰！”

    叶辰突然睁开了双眸，璀璨的光芒从眼底深处迸射出来，那是充满了激动与希望的光芒，他终于找到了解决大道神伤的头绪。

    “清雪……谢谢你，你让我看到了希望！”叶辰的身躯骤然挺得笔直，满头白发在风中飞扬，颇显老迈的他此刻看起来挺拔与英武了许多。

    想到寒清雪过往的经历，叶辰想到了一个办法。寒清雪原本是绝代圣皇，一介凡体证道，最后横推万古无敌手，蜕变成强大的皇道之身，由此可见舍去血脉中的本源或许并不是一件坏事。

    想到这一点，叶辰突然通透了。这些年来他一直都在纠结如何修复混沌本源，却从未想过要舍去本源，以自身的血肉与精气重新衍生真正属于自身的本源。毕竟混沌本源是因为许多的原因才演化而来的，说来根本不是属于他自己的。

    只是，舍去本源要如何舍才不至于让自身的生命精气在本源消失的刹那发生发崩溃，这便成了叶辰此刻需要去思考的问题。

    于是叶辰在湖边盘坐了下来，陷入了冥思中，这一坐就是整整一个月未曾离开，其间也只有在清晨与旁晚的时候会从冥思状态中退出来喝掉清泠送来的药粥，其余时候都在寻找稳固生命精气的办法。

    叶辰检查了体内的所有的东西，而今唯一存留下来的也只有“天心仙株”了，其他的所有资源与兵器都在宇宙毁灭时被最初的本源秩序给击毁。

    “天心仙株……当初我的血肉是因它而重生，它可以扎根于我的心脏上，也就是说可以吸收我的生命精气，将其暂时保存起来。只是不知道能否如寂灭重生时那般，在我的肉身再次寂灭后，将生命精气返回至我的体内……”

    整整一个月的冥思苦想中，其实叶辰早已想到了使用“天心仙株”，可是这不是最保险的方式，若是稍有差池将会万劫不复，真正的永恒寂灭。

    叶辰却再也想不到别的更好的办法了，寻思了良久，发现这个办法相对来说还更有希望，若是用别的办法将，希望将会更加渺茫。

