    两人手里一起抓着一把雨伞，也不知道是什么牌子的雨伞，竟然能够承受两个大男人的体重还不掉。咔嚓！

    张品心里才嘀咕一声，本来挂在大巴车上的两人因为大巴一个刹车，雨伞终于承受不住他们的重量，散架了，两人直接落在地上。

    大巴之所以会刹车，是因为乐惠贞已经开车来到大巴驾驶位平齐的地方，张品举枪对着司机高喊。

    “快停车，警察办案！”

    司机下意识地一踩刹车，不过马上，朱滔走上前，用枪指着司机。

    “不准停，继续开。”

    说完以后，司机还有点迟疑，朱滔看见张品已经开始调转枪口，他迅速贴近司机，然后继续开口。

    “你是普通市民，你觉得警察会开枪杀你，还是我会开枪。”

    司机一听，心一狠，一脚油门一挂挡，车子就继续往前面开去。

    “对，就是这样，撞死他。”

    他还想要让司机去撞对方，司机把方向盘往左边一打，不过这时候，乐惠贞已经开车离开了。

    “不要靠得太近，我们超过他们，去前面拦住就行，小心一点。”

    张品本来是已经瞄准了，可还没有来得及开枪，车子又再次启动。

    而且看司机方向盘打的位置，都差点撞到他们的车子，他立刻让乐惠贞不要再靠近。

    跑车即使坐了三个人，速度也远远超过大巴，很快就把大巴甩在了后面，再次转过一个弯道后，张品让乐惠贞停车，然后自己躲在车后面。

    乐惠贞熄火，然后拿起相机，对着站在马路中间的张品就是一阵咔咔咔！

    “哎，先放我下来啊。”

    被拷在车子里面的莎莲娜慌了，她自然也看出来了，对方准备在这里拦车，可那是大巴哎，万一要是没停，就这么一个小跑车，估计会被压成渣渣，而车子里面的自己。

    “去给她解开，不要想着逃跑啊。”

    张品把钥匙丢给乐惠贞，对方也知道危险，跑过去把莎莲娜的手铐打开。

    两人才站在旁边，大巴车就慢悠悠地开始转弯。

    “啊，滔叔，是那个死条子！”

    红色的跑车停在马路中间，车里的人自然是一眼就看得见。

    朱滔此时刚坐下，他看了一眼大丧，示意对方到前面去，大丧跑到车头，用枪指着司机脑袋。

    “撞死他，开快点，撞死他。”

    不过这毕竟是个转弯，即使是被威胁，司机也不敢开得太快。

    砰砰砰—

    张品这时候已经趁着车子转弯减速的时候瞄准轮胎，不断地扣动扳机。

    大巴车的轮胎质量还不错，前面两枪都没有击破，直到第三枪，左侧的后轮嗤地一声，扁了下来。

    咔嚓！咔嚓！

    这时候，站在司机旁边的大丧因为轮胎没气，车子打滑，整个人撞上前挡风玻璃，玻璃瞬间破碎，他也从大巴二层掉了下来，整个人没有了动静。

    车子也迅速停了下来，司机一按开门按钮，自己就急急忙忙举着手跑了下来。

    原本车里的乘客也跟着逃离，张品逆着人群，冲到了大巴上。

    “你现在被捕了，不是势必要你说话，但是你接下来所说的每一句话，都将作为证据......”

    张品都还没有来得及把话说完，朱滔就当着他的面，抬起手里的箱子，然后一按按钮，箱子盖板就弹了起来。

    “只要你放我走，这一箱东西就都是你的，整整三千万，美金，你当一辈子警察，也挣不到这么多吧。”

    看着那绿油油的美金，张品非常好奇，于是把自己心中藏了很久的问题问了出来。

    “话说你这么个糟老头子，让你搬两个砖你哎呀哎呀的说闪着腰了，这三千万美金，你扛着跑怎么就行了。”

    “噗嗤！”

    后面才跟上来的乐惠贞和莎莲娜听到他的话，顿时笑出了声。

    “莎莲娜，原来是你出卖我。”

    朱滔顿时变了脸色，莎莲娜更是吓了一跳。

    “啊，不是的，滔叔......”

    张品这时候也想起来，在抓捕朱滔后，貌似因为莎莲娜从中作梗，第一次时还让对方因为证据不足免于起诉了。

    于是他拉住莎莲娜的手，打断了她的话。

    “做得不错，我到时候会向中区警署申请，给你颁发好市民奖的。”

    “那我呢，我呢，我有没有。”

    乐惠贞也跟着凑热闹，三人倒是一时间忽视了旁边的朱滔。

    对方脸上露出意动的神色，看了看不远处的门口，又看了看正在敷衍乐惠贞的张品。

    “不对，敷衍！”

    朱滔冷汗一下子就流了下来，他老老实实地站在原地，一动也不敢动。

    张品心中暗道可惜，对方竟然这么不配合，自己都已经给对方机会了。

    是的，他故意和莎莲娜还有乐惠贞说话，就是想让对方选择逃跑，自己好开枪击毙对方，不过没想到这老狐狸还很谨慎，竟然没有上当。

    在看到上下都有警车靠近时，他看向对方，再次问了一个问题。

    “你当初想要安排人撞死我？”

    朱滔听到他的话，脸上顿时露出了悔恨的神情。

    “算你命大，第一次没死，当我再准备安排机会的时候，却发现一直找不到你人。”

    张品心中一寒，没想到陈家驹说的是真的，他看了看已经下车，开始包围大巴的警察，只能放弃了在这里击杀对方的想法。

    “不要动，警察！”

    第一个冲上来的，还是陈家驹。

    “品哥，我们这就回去了啊？”

    宋子杰一瘸一拐地跟在他后面，心中满是不解。

    “主犯全部落网，任务圆满完成，还不回去，怎么，中区警署的盒饭好吃一点。”

    张品没有回头，他注意力在四周，想着朱滔不会还安排了人，在警署周围准备撞自己吧。

    “我，我不是这个意思，这一次主犯差不多都是你抓住的，凭什么功劳都是中区警署的啊。”

    宋子杰倒不是为自己不满，他是觉得对方做了那么多，却没有得到应有的功劳。

    “你呀，担心这些干什么，放心，是你的，每人抢得走，至于这些荣誉，虚名而已。”

    张品是故意不要这些的，在抓捕朱滔后，署长雷蒙还是很承他情的，甚至开口让他和陈家驹一起去上警讯。

