    官家赵祯与范宇一同做生意，从来没有赔过。

    而且范宇拉着官家搞的这些项目，几乎都是无中生有，便使得官家赚了大钱。

    宫中所用之充足，乃是前所未有之事。

    甚至这些生意，都能对朝堂产生极大的影响。不但朝廷要从官家这里借钱，并且还将河西走廊的税收和市舶司以十年为期都抵押给了永昌隆商号。

    也正因如此，官家赵祯才能在诸位大臣面前说话如此硬气。

    虽说整个大宋天下都是官家赵祯的，可是以前只是虚名。如今通过安乐侯的一番操作，官家赵祯可是真金白银都落到了手中。

    不但没有使天下百姓因此受累，反而使得货物流通，大宋的商税反而收的更多了。即使将河西走廊的关税和市舶司十年税收都交到了永昌隆，朝廷的赋税依旧比之前有所增长。

    因此，在官家赵祯的眼中，范便如古之范蠡一样精通商事。

    甚至有时候赵祯会想，范宇和范蠡都姓范，莫不是范蠡的子孙后代不成？除了杂家之学，范宇还应有家学传承。

    范宇哪里知道官家赵祯脑中的乱七八糟想法，他这里正在想着，要先计划哪一条铁路的路线为好。

    “官家，这一次有些不同。若是只靠勋贵与官家的力量，修这一条铁路，怕是负担极重。”范宇只略一盘算，便对官家道：“这铁路都要用精钢制成轨道，方可承载火车在其上奔驰。除了材料，还有工费和土地的占用诸费，消耗极大。而且，这铁路将来不可能只建一条，我大宋全境皆须通车，方显铁路利国之用。所以，臣以为这铁路还须以朝廷为主。”

    官家赵祯不由得微微皱眉道：“怎么，凭借永昌隆商号和永通钱庄的实力，还修不起一条铁路吗？朕为天下之主，朕也可以代表朝廷。”

    范宇愕然，没想到官家的占有欲如此之强。不过，转念一想也没错。不光是官家自己有这种想法，这天下怕也就自己觉得是有区别的。

    “永昌隆商号当然有这个实力，但是占用的钱财极多。即便是从汴梁修至洛阳，再从洛阳修至京兆府，这一条铁路贯穿下来，也要八百万缗的钱财才可。”范宇给官家算起了细账道：“永昌隆商号有钱，但是不能将永昌隆商号的现钱都抽空。否则的话，便会使得永昌隆商号无钱可用，从而周围不灵。”

    官家赵祯不由嗤笑道：“这有何难，将永昌隆商号抵押给永通钱庄，从钱庄之中贷出八百万贯缗即可。”

    范宇张口结舌不由得惊了，官家居然能想到这个办法，显然这些时日也没少琢磨钱财之事。这种左手倒右手的操作可不可以有，当然可以有！

    在后世的商界，这类操作屡见不鲜。可是这位乃是大宋官家，不想竟有这般先见之明。

    这里其实还有一个限制，那就是永通钱庄不会遭到挤兑。否则的话，便全都玩完了。

    “官家，这样也不是不可以。只是风险有些大，万一在永通钱庄存钱之人，忽然之间都要用钱，而钱庄却拿不出钱来，永通钱庄便开不下去了。”范宇建议道：“不如这样，勋贵与官家可先修一条洛阳到汴梁的铁路。这样用钱少，见效也快。之后再修洛阳至潼关的铁路，之后再修潼关至京兆府的铁路。一段段的来，自然这成本也就降下去了。若以永昌隆商号和永通钱庄的利润，也差不多可以一段段的负担起来。”

    官家赵祯不由点头道：“你看，这不是有办法了吗。如此的话，便如此来办。对了，等下朕要摆驾造作院，一观这蒸汽机的模样。看看这是何等机关，竟有这般鬼斧神工之能。”

    陈琳听到官家的话，不等吩咐，便去了殿外招呼。

    范宇当然不能拦着，投资人要考查项目，这种事合情合理。

    没过多久，范宇的马车便跟着官家的依仗又回到了造作院中。

    此时在造作院中，许当、尤二郎、黄四郎、高元生等人还没离开造作院，便一同被找了来，给官家解说蒸汽机。

    当官家赵祯看到了正在轰隆隆仍旧运转的蒸汽机时，不由惊叹不已。

    “这东西真的只用石炭和水，便能如此转动不休？”在官家看来，这蒸汽机简直神奇的很。

    “启禀官家，这确实是真的。”高元生恭敬的拱手解释道：“此前臣下在观察水壶烧水之时，发现壶盖会被水汽顶开，便觉得神奇的很。进而一想，若能以这个道理，来造一台机器。用石炭和水汽来使得机器转动，岂不是便可取代水力？但此事臣只是有个想法罢了。若非造作院的黄少监，还有安乐侯，臣的这个想法也只是想法而已。”

    官家赵祯不由点头道：“你有这个想法，也已经堪称天才，其余倒也不必太过自谦。如今，你可有官职在身？”

    范宇一听官家的问话，便知道这是要封赏了，便对高元生点头暗示。

    高元生看了看范宇，才拱手道：“臣如今只是大宋科技学院的生员，并无官职在身。”

    “如你这般人才，岂可没有官职。”官家赵祯想了想，才道：“你能有此奇思妙想，不可埋没。朕赐你为将作监副少监，以便在造作院一展所长为国出力。”

    高元生如今不过刚刚二十出头，十分年轻。在他自己想来，官家赐自己一个八九品小官便可，谁知道官家一过来，便给了自己一个副少监的官职。这可是正七品，相当于县长起步。

    “臣谢过官家！”高元生不由感激涕零，急忙拜倒在地，“生臣者父母，知臣者安乐侯，赏识臣者官家。臣受官家知遇之恩，敢不效死力！”

    官家赵祯看了范宇一眼，便对高元生笑道：“免礼吧，你这说法倒也不错，若无安乐侯知你，并且造出这蒸汽机，朕也不会赏识于你。你能得朕之封赏，还不忘安乐侯对你的帮助，也是性情之人。待这蒸汽机测试成功，朕还会有赏赐。”

    范宇此时躬身笑道：“官家金口玉言，臣等谢过官家隆恩。”

    “这蒸汽机用以造出火车，不但是军国重器，亦为民生之利器，诸卿当多多用心才是。”赵祯摆摆手道。

