
    第542章天庭第一变态狂

    林海心中立刻知道，这事大条了。

    云慧儿在回到酒店的时候，早已经失去了神智，根本不知道后边的事情了，一定是以为自己和她发生了关系，才解了仙女的喘息。

    “慧儿，事情不是你想的那样，是”林海说了一半，却又止住了，心里一阵为难。

    “尼玛，这要怎么说出口啊？”林海好纠结，总不能说找了另外一个女孩，帮着她解决的吧，也太难以启齿了。

    “你什么也不用说了。”云慧儿忽然将眼睛睁开，柔情万种的盯着林海，就像当初柳馨月事后看着自己的表情一模一样。

    林海心头咯噔一声，暗道一声坏了，这个小丫头不会是爱上自己了吧？

    “当时的情况，我非常明白，所以我不会怪你的，既然事情已经发生，慧儿只希望，哥哥能够对慧儿好，不要辜负了慧儿。”云慧儿说着，忽然翻身钻进了林海的怀里。

    “慧儿，真的不是这样子的”

    “不要说了，慧儿感觉身体好乏，要继续睡了。”云慧儿说完，伸出胳膊抱住林海，又往林海的怀里钻了钻，很快又进入了梦乡。

    感受着温香软玉在怀，林海此刻却没有了一点点的非分之想，他此刻只觉得一阵头疼。

    虽然是云慧儿误会了，但难就难在这种事怎么去解释啊？

    何况，就算真的说清楚了，这种事情也太过于羞人了，以后自己和云慧儿还怎么见面，那还不得尴尬死啊？

    可是如果不说，看云慧儿现在这个情况，绝对是以为自己和她已经有了肌肤之亲，现在都以自己的女人自居了。

    “草，早知道刚才就不让那个钟娜走了，让她去和慧儿说，女孩和女孩之间说，就不会像自己现在这样难以启齿了。”

    “咦？”想到这里，林海忽然一愣，记起来钟娜临走前说的那句话，说自己会去找她的。

    “难道她早就料到了，云慧儿醒来会误会，需要她帮着澄清？”林海越想越觉得有这个可能，这也许还真的成为了唯一的办法了。

    毕竟自己一个男人，去和云慧儿说，有个女孩帮你那啥了，就算不把云慧儿羞臊死，也得把自己尴尬死。

    “但是去哪找她啊，她又没说住哪？”林海一阵头疼，现在只能等着云慧儿醒了，问问她认不认识钟娜了，也许经常一起飙车，她们之间相互认识也正常。

    “看来只能如此了。”林海叹了口气，觉得自己摊上了一个大麻烦。

    看着怀里如同小绵羊般温顺的云慧儿，林海苦笑一声，抱着这么一个任君采撷的大美人，自己哪能还睡得着啊？

    掏出手机，林海决定这个夜晚，还是在游戏中度过算了。

    玩游戏之前，林海习惯性的打开微信，看了看未读的信息。

    “呦，天庭交易群都已经这么多条信息没看了。”林海第一眼就注意到，天庭交易群那个红红的99。

    “闲着也是闲着，看看那帮逗比神仙最近都在聊些什么。”打开天庭交易群，发现里面真的很热闹。

    孙悟空：南极仙翁，今年的蟠桃会，有本事就还别请俺老孙，俺老孙再去搅个天翻地覆！

    猪八戒：孙悟空，拉倒吧，猴哥，别吹牛逼了！五百年徒刑没坐够啊？后边是一个不屑的表情

    孙悟空：猪八戒，你这呆子，讨打不成！

    二郎神：孙悟空，我也不信，你要是再敢闹，哥们还像上次那样，揍你丫的！

    哮天犬：汪汪汪！

    二郎神：孙悟空，我家狗狗说了，你要是再敢瞎折腾，它还咬你，就问你怕不怕！

    孙悟空：二郎神，俺老孙上不怕玉帝，下不怕阎王，会怕你身边一条狗，信不信俺老孙今晚就把它炖了？后边是一个怒火的表情

    二郎神：孙悟空，不吹牛逼能死啊，不服气你来试试？

    孙悟空：二郎神，我的儿，少废话，有种来单挑！

    二郎神：孙悟空，单挑就单挑，位置私密我，发来！

    这俩人顿时没有再发信息，估计真的是单挑去了。

    托塔天王：尼玛，两个精力旺盛的神经病。

    巨灵神：就是，现在创建和谐天庭，就他俩整天还打打杀杀的，没有一点教养。

    猪八戒：巨灵神，这话你要是敢当着他俩说，我叫你哥！

    巨灵神：猪八戒，你当我傻啊，叫我祖宗我也不敢说啊。

    雷神：猪八戒，听说你最近搞到了七仙女的内内，真的假的，拿出来一起把玩一下呗？后边是一个流口水的表情

    猪八戒：嘿嘿，嘿嘿嘿，下班来我家，你懂的

    雷神：好啊，好啊，那说定了！

    电母：雷神，你他么的一下班就给我滚回家，别让老娘发飚！

    雷神：电母，阿电，你不是去王母娘娘那了吗，怎么也在线？后边是一个惊恐的表情

    电母：雷神，少废话，你想看回家看老娘的，听到没有！

    七仙女：好啊，你个该死的猪八戒，怪不得人家今天起床，那件红色的内内找不到了！后边是一个怒火的表情

    猪八戒：红的？不对啊，俺老猪昨天搞到的是黑色的啊？红色是前天搞来的。后边是一个扣鼻屎的表情

    七仙女：啊啊啊啊！原来昨天才洗的黑色的，也被你偷了，你这个变态猪！

    猪八戒：嘿嘿嘿，你是七仙女，是不是一共有七个颜色啊，俺老猪争取一个星期集齐了。后边是一个流口水的表情

    嫦娥：猪八戒，变态猪！

    电母：猪八戒，变态猪1

    瑶池仙子：猪八戒，变态猪2

    群里的一些仙女，顿时排起队形，声讨猪八戒，随后叽叽喳喳的说着自己那些年丢过的内内。

    突然间，一个平时不怎么冒泡的冒了出来。

    财神：猪八戒，变态猪10086

    财神一冒头，群里立刻又开始热闹起来。

    魔里青：财神，哎呀呀，什么情况，难道八戒也偷过你的内内？

    哪吒：据我了解，八戒只对女仙内内感兴趣。

    夜游神：那就怪了，既然这样，财神为什么也出来声讨八戒？

    红孩儿：看来只有一种解释了，那就是，财神平时穿的，也是女性内内！

    嫦娥：哇哦，财神还有这种癖好哦，好神奇！

    东海龙王：真是没想到啊，天庭第一变态狂，居然是财神！

    魔里青：财神竟然是天庭第一变态狂！

    哪吒：财神竟然是天庭第一变态狂1

    红孩儿：财神竟然是天庭第一变态狂2

    七仙女：财神竟然是天庭第一变态狂3

    瑶池仙子：财神竟然是天庭第一变态狂4

    赤脚大仙：财神竟然是天庭第一变态狂5

    之前还一直针对猪八戒的声讨，在财神冒头后，立刻转向了财神，让林海看的一阵想笑，暗道一声财神这个傻逼，没事冒这个头干嘛，又被轮了吧，别一会又气吐血了。

    正想着，突然一条系统提示跳了出来。

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    财神：你们才是变态狂，你们全家都是变态狂！

    噗！

    “哈哈哈哈”林海忍不住，笑了出来，尼玛真是想什么来什么，财神这不是自己作的吗？

    而这时，太上老君终于看不下去了。

    太上老君：全体成员，都别闹了，有这时间还是让南极仙翁，说说蟠桃会的事情吧。

    太上老君一发话，群里立刻安静了下来。
