    卢锡安比兮夜到六级的时间早很多。

    uzi似乎有了出关键装备的钱，直接用大招圣枪洗礼将下一波小兵清掉。

    这个版本的圣枪游侠虽然被削了不少，但不得不说，卢锡安现在至少大招对小兵造成的伤害还没有削。

    所以一个R，清理掉一波兵线轻轻松松。

    清理过后，uzi的血量也所剩不多了，直接选择回城。

    而兮夜则是苦哈哈的在原地清兵。

    哪怕把防御塔下的所有兵线都吃完，他仍然没到六级。

    “把F6吃了吧。”

    康帝瞄了一眼卡萨丁的经验条，倒是很大方的让出了自己的野怪。

    “等会还你个人头。”

    兮夜笑了笑说道。

    他装备惨归惨，但至少稍微看到了点希望。

    这波无压力的吃了两波兵线的塔刀，兮夜真的眼泪汪汪了。

    这是人的通病。

    就像小时候家穷吃不起零食，哪怕只是一毛钱一张散卖的大辣片都能唆上老半天，冰棍舍不得咬，而是一点点舔舐。

    这些小零食现在看来并没有多少吸引力，但在当时却真的很容易让人满足。

    之前吃不到小兵，现在舒舒服服展露了一波塔刀技术的兮夜就很满足，很舒服。

    吃了F6，卡萨丁终于有钱回家买催化神石了。

    6分多钟才买出催化神石来，估摸着想要购买时光杖，至少得12分钟以后了。

    还是在正常发育的情况下。

    买了催化神石，身上只剩下12块的兮夜对眼也没了啥念想，直接选择出门，向下路走去。

    康帝已经在自家有真眼的三角草丛里面就位了，就等兮夜到来。

    峡谷内，一时间显得很平静。

    蓦然间，香锅出现在了上路，配合慎的嘲讽硬生生的A死了大树。

    主要是大树前期不太肉，再加上香锅吃了自己刚刚刷新的红buff，有红buff粘着，伤害可谓是相当的足够。

    “推塔，下路他们可能要强开，小狗过来。”

    李牧瞄了一眼漆黑的野区。

    这波刚好是史森明身上的眼位全部用光的时机。

    而他们的双人组还没到达六级。

    按照李牧的判断，如果双方换位一下，他现在采取的也一定是越下战术。

    特别是得知香锅在上路之后！

    香锅又不会飞。

    “我饰品眼好了，但是我不敢过去。”

    史森明老老实实的说道。

    没到六级的牛头和一个普通的战士没啥区别。

    该被秒还是要被秒。

    6级之前和6级之后完全是两个英雄。

    “没事，后退就好。”

    上帝视角下。

    WE的中野已经潜伏在了下路的河道草丛，然后皇子利用EQ上墙，卡萨丁则是R技能跳上墙壁。

    值得一提的是，兮夜还在叠自己R的层数。

    兵线徐徐推进了过来。

    李牧操控着岩雀紧贴墙壁，被动滑板出现，他和牛头齐齐向后退去。

    “强开！”

    兮夜咬咬牙说道。

    不用他说，康帝已经上了。

    闪现EQ直接戳在了两人脚下，这个时候就是考验皇子EQ二连速度的时候了。

    一个真正顶尖的皇子，他的EQ是很难被躲掉的。

    因为速度太快，当对手向后走位迂回的时候，已经迟了。

    砰！

    史森明的牛头原地锤了下地面，但按照皇子EQ的判定，当他的身位很靠近旗子时，就算被打断，EQ的效果和伤害也仍然会出现。

    牛头和岩雀被击飞，皇子同样也被击飞。

    兮夜的卡萨丁迅速跟进，这个时候之前没交出闪现来的好处就体现出来了。

    R闪WEQ！

    刺啦！

    一套技能爆发瞬间席卷到两人身前。

    只是……兮夜的伤害的确太感人了。

    哪怕是配合皇子，这一套打下来岩雀仍然还有三分之一的血量。

    这个时候李牧已经恢复了行动能力，W一甩，E技能同时跟进，接Q三个技能同步释放！

    卡萨丁和皇子都被击退，后方跟进而来的布隆这个时候才姗姗来迟。

    最让WE战队众人绝望的是，当布隆位移过来时，正好也是皇子卡萨丁被岩突突回来的时候！

    这也就导致布隆落下的位置距离Sac的两人还很遥远。

    “成功逃生了！”

    解说娃娃正说着，却突然发现一簇属于紫色方的光芒从下路防御塔上亮了起来。

    “慎没有交大招，而是选择了tp！”

    米勒语气急促。

    Sac要反打！

    “这波WE还是着急了啊，皇子跟上控制卡萨丁也跟上了输出，但布隆和霞却跟不上啊，Sac双人路有意识的撤退直接把WE带到了一个很深的地方，而小狗走的位置也很考究，他居然是从野区过来的，这……把WE想要从紫色方一塔三角草撤离的目的也打破了啊。”

    如今WE四人就仿若瓮中之鳖，陷入到了极端僵硬的情况。

    叮。

    一枚眼位落下。

    旋即属于蓝色方的tp光芒也瞬间亮了起来！

    这个tp是属于大树的，大树上一波在上路没有放R，957在复活后第一时间选择了tp。

    香锅则是一个人在上路带塔收兵线。

    “大树也下来了，这波5打4要打起来了吗？”

    娃娃和米勒顿时就激动了起来，现场的观众们也是如此，他们不喜欢看教条式的运营，只喜欢看职业选手团战之间的对碰！

    大树tp下来，WE众人阵型保持的相当完整。

    而Sac这边却一直以一种骚扰的姿态去拉扯，而非直接强开。

    三十秒过去了。

    WE众人在大树的保护下成功撤出了对手的防御塔范围，以及对手野区的势力范围。

    但Sac却在穷追不舍。

    WE想反打，Sac几人立刻后撤。

    再上，再后撤。

    来来回回，一分钟过去了。

    在这期间，伊泽瑞尔吃了上路两波兵线，野区的蛤蟆刷掉，目前正在往三狼处移动。

    WE被牵扯的很疲惫。

    “这群人疯了吗？这样对他们有什么好处啊？”

    兮夜有些郁闷的说道。

    他的蓝量消耗太多了，如今在R出了一下后彻底没蓝，丧失掉了战斗能力。

    直到他们跑回到下路一塔塔下时，Sac的追击才算结束。

    “肯定有好处啊，他们伊泽瑞尔这波发育巨tm爽。”

    康帝闷闷的说道。

    作为打野他当然在观察着对手打野的动向。

    就在他说话间，伊泽瑞尔的大招陡然挂过。

    把WE回城中的两人再次打断。

    兮夜：……

    他看了看自己刚刚到达六级的一小节经验条……

    emmm。

    凭啥人家打野都到六了啊？

    