    

    数千人的队伍全军覆没，很快就在青元府掀起了巨大轰动。

    这次事件的影响之大，更甚于之前拜月教护法霍景山被人一剑斩杀。

    毕竟霍景山再强也只是一个人而已，而这一次却是有整整数千人陨落。

    而且其中不乏名声在外的强者，单单法相境大能就有七八人之多。

    更关键的是，那出手之人根本没有露面，仅仅只是一记神通就将这数千名强者全部覆灭。

    这才是真正最吓人的地方！

    这样一记可怕无比的神通，不仅让那些被神兵传闻冲昏脑袋的人彻底清醒过来，也让那些想要试探太一圣地的各大势力集体失声。

    现在所有人都已经百分之百确定，太一圣地背后确实隐藏着一位神秘强者，而且这位神秘强者的修为实力，远比他们想象中的更加可怕！

    试想一下，如果这记神通不是落在那数千人的头顶上，而是落在他们宗门老巢。

    除了那六大巨头的护宗大阵有可能扛得住之外，青元府其他大大小小的宗门势力，谁敢保证自己宗门能够扛得住这样一记可怕神通的摧残。

    更大的可能恐怕是，这样一记神通过后，他们整个宗门都将会不复存在，就好像那数百里的山川大地都被夷为平地一样。

    不过出人预料之外的是，虽然外界传得沸沸扬扬，但是作为风暴中心的太一圣地，却反而一片平静祥和。

    因为太一圣地消息闭塞，他们压根不知道发生了什么事情。

    一直到了好几天之后，鲁伯在外面采购物资，才意外得知这个消息。

    当他回来和太一圣地其他人一说，所有人这才后知后觉，都忍不住感到一阵后怕。

    如果这数千人真的杀到太一圣地，他们拿什么来抵挡？靠那子虚乌有的神兵吗？

    然而幸运的是，他们什么都没做，就莫名其妙躲过了这样一场可怕灾难。

    不，这不是幸运！

    他们虽然什么都没做，但是有人替他们做了。

    很快所有人都不约而同想到那位寻找了大半个月却始终不见踪影的神秘前辈。

    除了那位神秘前辈之外，应该没人会在这时候帮助他们太一圣地，也没人拥有这样可怕的实力。

    “看来那位前辈一直默默守护着我们。”

    “既然他老人家不愿意现身，那我们就不要强迫了！”

    宫殿内，大长老邓莹气喘吁吁说道。

    和霍景山一战之后，她虽然侥幸捡回了一条命，但是身体却彻底崩溃。

    再加上太一圣地如今的状况根本无法得到有效治疗，她也只能依靠往日的深厚修为勉强吊着一口气。

    而作为代价，她的修为也耗损严重，别说维持法相境巅峰的实力，就连最基本的法相境都难以维持。

    如果这时候再有强敌上门，她也只能有心无力。

    所以对于这次太一圣地能够躲过一场灾难，她也不禁感到一阵侥幸。

    但是想到自己的身体状况，恐怕已经坚持不了多少时日，她又忍不住深深叹了一口气。

    “今天叫你们过来，除了这件事情，我还有另外一件重要事情要宣布。”

    说话间，邓莹抬起头来看向身前五人，同时也是太一圣地仅剩的五人。

    说实在话，她内心其实并不怎么满意。

    除了苏浅浅这个嫡传弟子能够达到她的标准之外。

    其他人老的老小的小，要不就是脑子有问题。

    剩下一个楚玄，看起来倒是稍微好点。

    但是楚玄加入太一圣地时间太短，之前又出过霍天逸那一档子事情，所以对于楚玄她其实也并不怎么放心。

    然而现在她已经没有时间了。

    她对于自己的身体状况十分清楚，按照眼下这样的情况，恐怕坚持不了一个月。

    所以她就算再不满意，也只能选择认命，因为她现在已经没有其他的选择。

    “如果他真有问题，那也是太一圣地命该如此。”

    邓莹深深看了楚玄一眼，倒是把楚玄看得有点莫名其妙。

    然后邓莹也没有再多说什么，只见她枯瘦的右手轻轻一挥，很快就有五把钥匙凭空出现，分别悬浮在楚玄五人身前。

    “这就是外面那些人千方百计想要得到的东西，同时也是我们太一圣地仅剩的财富！”

    听见这话，在场众人顿时都忍不住一惊。

    他们不由自主想起霍天逸。

    霍天逸当时混入太一圣地，似乎就是为了寻找什么钥匙。

    现在看来，这钥匙还真的存在，只不过并不是一把，而是有整整五把！

    “太一圣地全盛之时，掌握着诸多秘境，其中之一，叫做五行秘境。”

    “在太一圣地诸多秘境当中，五行秘境并不算最出名的，但却是最吸引人的。”

    “因为这个秘境每隔千年就会自动诞生五行传承，只要接受这五行传承，很快就可以一飞冲天。”

    “现在五行传承已经孕育完成，只需要五把钥匙就可以打开这个秘境。”

    说到这里，她抬头看向楚玄等人。

    “现在我把这五把钥匙传给你们，你们可以一起进入五行秘境接受传承。”

    “我已经时日无多，接下来，太一圣地就靠你们五个了！”

    话一说完，她似乎也没有了说话的力气，整个人都显得奄奄一息，脸庞也一片灰白。

    “师父，我不要你死！”

    看见她这样子，苏浅浅再也控制不住自己，立刻就跪在她面前大声哭诉起来。

    “傻孩子。”

    邓莹艰难抬起右手，轻轻摸了摸她的脑袋。

    “生老病死，有几人能逃得过。”

    “况且为师的身体为师自己清楚，除非有绝世神医出手，否则都难以回天。”

    听见这话，众人都忍不住一阵哀伤。

    然而这个时候，楚玄却突然干咳两声，然后站了出来。

    “那个，我虽然不是什么神医，但我手上有一株疗伤圣药，或许有点用……”

    众人立马齐刷刷看向楚玄。

    邓莹也忍不住眼睛一亮，不过很快又黯淡下去，摇了摇头叹道：“疗伤圣药何等珍稀罕见，不是什么灵药都能够称之为疗伤圣药，要知道当年太一圣地全盛之时，疗伤圣药也……”

    她的话还没说完，就看见楚玄从怀中掏出一株宝参。

    泛着淡淡紫光，一看就知道不是凡品。

    何止不是凡品！

    邓莹双眼顿时瞪得老大，如果她没看错的话，这应该就是传说中的九曲灵参。

    据说九曲灵参蕴含着一股极其不凡的九曲灵力，在疗伤方面有着化腐朽为神奇的惊人效果，乃是名副其实的疗伤圣药！

    “这，这……”

    在临死之际看到这样一株疗伤圣药，就如同绝处逢生，邓莹一时间也忍不住结巴起来，完全不知道该说什么。

    “这东西我留着也没用，既然大长老需要，那就送给大长老吧。”

    楚玄见状微微一笑，也不等邓莹说什么，他就毫不犹豫就将九曲灵参主动送到了邓莹手上。

    对于楚玄来说，他系统空间储存的疗伤圣药远不止这一株。

    甚至九曲灵参只能算是其中比较普通的一种，他自然不会有半点不舍。

    而且说句不客气的话，以他如今的恐怖体质，能够伤到他的人实在不多，九曲灵参对他来说也确实没有那么重要。

    但这仅仅只是对于楚玄来说。

    对于其他人而言，无论是谁，一株疗伤圣药都是价值连城。

    对于死期将近的邓莹而言，这更是一株救命之药！

    她看了看手中的九曲灵参，然后又看了看楚玄，一时间也是百感交集。

    她张了张嘴，很想推辞拒绝。

    但是她却怎么也说不出口。

    因为这株九曲灵参对她来说实在太过重要。

    再想到自己前不久还怀疑楚玄的身份，她内心更是泛起一阵愧疚。

    能够毫不犹豫拿出这样一株疗伤圣药的人，身份又岂会有半点问题？

    “谢谢！”

    沉默半响，邓莹终于抬起头来，神情无比真挚感谢道。

    她性格刚强，一辈子不愿低头。

    但是此时此刻，面对楚玄这个晚辈，她却毫不犹豫低下头来。        

