    “你懂什么！”

    中年男人脸色一冷：“这圈子没你想的这么简单，不好搞人际关系，无论是做生意还是做人，都寸步难行。”

    “你少搞一点女人，少年戒躁，青年戒色，老来戒得！”

    “记住这三戒，怎么都不会混的太差。”

    “你要是还为了女人争风吃醋，迟早死在女人身上。”中年男人说完后，还冷冷的扫了周玲一眼，转身离去。

    临走前他还觉得奇怪，刚才那一对青年男女中的男子，似乎有些眼熟。

    可能只是有些眼熟吧。

    中年男子摇头，没放在心上。

    被魏东逸的父亲冷眼，周玲顿感委屈：“东逸，你爸怎么这样说我。”

    “难道我就是一个祸水？我怎么害你了？”

    看着周玲美眸含泪，魏东逸顿时心软：“我爸这是督促我呢，其实他也没有恶意。”

    “你放心，回头我送你一台法拉利。”

    “让你在你姐妹们面前扬眉吐气一把，为这次不能带你的姐妹们上神龙一号赔罪。”

    周玲本来吹牛，今天要去神龙一号邮轮度假，还答应几个姐妹，带着她们一起上来。

    可就在刚才上船的时候，姐妹们被安保人员拦住，没能登船。

    “真的吗？

    太好了！”

    周玲喜极而泣。

    她又看向叶辰和万茜离开的背影，心中生出一计：“东逸，这两个人好讨厌，找个机会，把他们赶下去。”

    叶辰和万茜根本没把魏东逸放在心上。

    早上来的匆忙，两人都没吃早饭。

    万茜提议：“华北商会的股东估计没这么早到，早上我们还没吃呢。”

    “趁着现在，去餐厅吃点吧，免得待会儿开会的话你饿肚子。”

    “人是铁饭是钢，不吃早饭对胃也不好，容易患胃病。”

    她想的很周到，处处为叶辰的身体考虑。

    “也可以。

    我还没在船上吃过早饭呢。”叶辰看了一下手表，时间还早，完全足够。

    两人一路来到船上的餐厅，牛扒、面包、牛奶应有尽有。

    “叶辰，这里有岛国的和牛肉，要尝尝吗？”万茜拿了一块牛排过来。

    叶辰摇头，走到中餐的餐厨跟前。

    要了一碗稀饭，两个肉包子，一根油条，一杯豆浆。

    “吃惯了五谷杂粮，吃不惯西餐。”

    “还是吃我的包子油条吧。”叶辰坐下就开吃，二十多年他都是这样过来的。

    哪怕现在身价上千亿，叶辰也没有改变习惯。

    一天的生活费不过几十块。

    这时，魏东逸和周玲两人走进来，坐下吃早饭。

    叶辰快速搞定早饭，起身去洗手间。

    周玲给魏东升一个眼色，然后也去洗手间，过了两分钟左右，阵阵尖锐的叫声传来。

    “啊——”

    “流氓！臭流氓！”

    餐厅里的工作人员大吃一惊，全都朝着洗手间的方向靠近。

    魏东逸飞快的冲到洗手间入口处。

    其他吃早饭的顾客也都好奇的起身。

    万茜眉头一皱，起身也走过去。

    只见周玲衣衫褴褛，上衣被扯烂，胸口的上方还有一道抓痕，她哭的梨花带雨，蹲在地上抱着双膝。

    叶辰站在洗手台的位置，一脸玩味的看着周玲。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    几个男顾客愣住。

    旁边几个女顾客怒道：“这还用问，明显是非礼啊。”

    “你胆子太大了吧，这里是神龙一号邮轮，你敢在这里非礼？”

    “我看你活腻了，色胆包天！”

    “真的是林子大了，什么鸟都有，看起来斯斯文文的，竟然做出这种禽兽不如的事。”

    “妹妹你别怕，我们为你做主，这小子跑不了。”七八个男士义愤填膺，撸起袖子就要去抓叶辰。

    几个女人上前，有人脱下外套，披在周玲的身上。

    不断的安慰。

    周玲哭的更凶：“呜呜呜，我刚进洗手间，他就跟在后面冲进来。”

    “还撕扯我的衣服，抓我胸口，反手去关门。”

    “要不是我奋力抵抗才跑出来……呜呜呜，后果不堪设想……”

    周玲红着眼睛，泪水哗哗的掉。

    配合她那楚楚可怜的表情，让人心中产生同情，下意识的相信她的话。

    “先抓住这小子，丢下船，送到警局去。”

    几个男士上前。

    万茜眉头一皱，她相信叶辰不是这样的人。

    她几次三番诱惑叶辰，他都不为所动。

    还是她强行将叶辰推倒！

    叶辰要是主动对周玲动手动脚，还尾随进入洗手间，那真是太阳从西边出来。

    恐怕是周玲故意诬陷。

    叶辰一把推开动手的男士，好笑的看着周玲：“装，你继续装。”

    一个女孩怒道：“这是什么世道，贼喊抓贼？

    你非礼人也就算了，竟然还说她装？”

    旁边的男士也跟着开口：“无胆鼠辈，敢做不敢当？我想也是，你这种调戏妇女的人渣，怎么可能敢作敢当！”

    围观众人纷纷谴责叶辰。

    “呜呜呜！我好委屈啊，被人羞辱后还说是我诬陷，我不活了。”周玲挣脱安慰她的几个女人，朝着旁边的墙壁上撞去。

    几个女人连忙拉住周玲。

    又对叶辰怒道：“你看你还是人吗？”

    “做出禽兽不如的事也就算了，还羞辱妹子。”

    “人渣！你真的是人渣！”

    叶辰好笑的看着周玲：“我建议你下次诬陷别人的时候，细节做好一点。”

    “你说我扯你衣服，可你的衣服是从上往下扯烂的，如果是我扯烂你的衣服，应该是斜向扯烂。”

    “难道我是吊在你身上扯烂的？”

    众人一愣，朝着周玲看过去，发现她衣服扯烂的方向确实有问题。

    周玲连忙解释：“是你把我扑倒在地扯烂的。”

    反正厕所没监控，随便她怎么编。

    “禽兽啊！”

    “原来你还……”众人恍然大悟，愤怒看向叶辰。

    “行。”

    叶辰笑着点头，微笑的看着周玲：“就当是我扯烂你的衣服，你胸口的伤痕怎么解释？”

    “当然是你抓的！”周玲红着眼睛。

    “我抓的？”

    叶辰好笑的把双手伸出来：“如果是我抓的，我的指甲里会有你的血液吧？”

    “大家看看，我指甲里什么都没有，空空如也！”

    “反倒是你的指甲里，为什么有血？该不会是你自己抓的吧？”

    几个安慰周玲的女人一愣。

    朝着周玲的手指看去，周玲根本来不及藏起手，指甲里全是血液和皮肤组织。

    “难道……”

    众人一愣。

