    第216章 相逼   

    “这不就是说的好听的打工仔吗。”

    

    闫琦一脸鄙夷。

    

    “秦总，要我说的话，像是咱们的这种顶级酒会，还是别让这种打工仔进来了吧。”

    

    谢云听见这话，不咸不淡开口道：“像你这种货色都能进来，我有什么理由进不来？”

    

    “你在这说什么呢，你说谁是货色啊，你信不信我现在就让人叫保安把你给赶出去。”

    

    闫琦气不打一处来，对方就是一个臭屌丝，竟然在这里跟他顶嘴。

    

    谢云点点头，开口道：“那你叫就是了。”

    

    闫琦见到谢云这么猖狂，刚准备叫保安过来。

    

    秦无德开口道：“闫少，你跟着众人一般见识做什么，完全没必要。”

    

    他那时候可是知道，谢云在十几个顶级杀手的围攻之下，那都是毫发无伤。

    

    秦无德对于谢云可是有着很深的忌惮。

    

    哪怕是没有亲眼看见谢云到底是怎么打倒的那些人。

    

    但是，秦无德觉得这个家伙，绝对是有点邪门的。

    

    要是闫琦贸然叫人前来的话，那肯定也是没有什么好果子吃。

    

    秦无德想了片刻，在闫琦的耳旁低语了几句。

    

    闫琦听见这话，冷哼一声，开口道：“臭屌丝，这一次我就放过你了。”

    

    “我们走吧。”

    

    两个人一同离开了这里，不知道做什么去了。

    

    “真是无语。”

    

    谢云一脸无奈。

    

    “谢云，我跟几个朋友打个招呼，你跟我一起过去吗？”

    

    秦月岚问了一句。

    

    “我就不用了，我还要准备吃点果盘呢。”

    

    秦月岚点点头，她知道谢云对于这种酒会不感兴趣。

    

    谢云看着桌上有着各种的高档美食还有美酒，直接端起美食就开始品尝起来了。

    

    他的目光扫视在了整个酒会。

    

    他看见了两个熟悉的人影。

    

    两个人被一群人围着，这些老总模样的人对于当中的一个特别奉承。

    

    “龙老哥，还有徐老哥，他们也在这里啊。”

    

    谢云注意到了龙广还有徐龙的时候。

    

    两个人同样看见了谢云。

    

    龙广眼前一亮，跟徐龙一起朝着谢云走了过来。

    

    “谢老弟，你来参加这样的聚会啊。”

    

    龙广一脸惊讶。

    

    谢云点点头。

    

    他就是想吃点好吃的而已，不太想跟两个人相认，没想法，被他们注意到了。

    

    谢云的这个态度，可是让龙广身后的那些老总都是眼睛瞪得溜圆。

    

    不是吧，这个年轻人未免太狂傲了。

    

    不管怎么说，那可都是在齐白省跺跺脚都抖三抖的龙广啊，跟他打招呼，怎么还爱答不理的感觉。

    

    这些企业老总想要跟龙广说上两三句话还是很困难的事情。

    

    有些人还在愣神，有些人已经反应过来了。

    

    “龙老大，这个先生是什么人啊？”

    

    一个老总忍不住问了出来。

    

    龙广听见这话，明白谢云平日里都不喜欢张扬，摆摆手，开口道：“行了，你们没事就别打听了，想做什么做什么去吧。”

    

    老总见到龙广不高兴，不敢多说，立马退后了。

    

    龙广一旁的美貌妇人免不得嗔怪的看了龙广一眼。

    

    “宋清容见过谢先生，久闻谢先生大名。”

    

    “你好。”

    

    谢云简单回了一句，看来上一次的事情，徐龙已经告诉了他的妻子。

    

    龙广哈哈一笑，他们今天来到这里，就是为了笼络商界的名人，为了他们的产业转型做准备。

    

    不过，龙广来到这里完全不知道收敛。

    

    宋清容瞪了龙广一眼，龙广尬笑两声，没有了之前的脾气。

    

    老总富豪们自行离开之后。

    

    龙广三人敬了谢云一杯。

    

    “不好意思啊，忘了您不喜黑张扬的，早知道应该私底下打招呼的。”

    

    龙广自罚三杯。

    

    “没事的，我只是没想到，龙老哥也会来到这里。”

    

    “我的公司马上就准备上市了，所以来到这里，跟本省当中的企业家交流交流。”

    

    龙广简单回答了一下。

    

    谢云点点头，开口道：“这样啊。”

    

    相较于徐龙的不同，龙广则是从黑白通吃的大佬，转变成为最顶级的企业家。

    

    不用想都知道，他的公司肯定会是齐白省的龙头企业。

    

    宋清容含笑，开口道：“没想到，谢先生竟然也有兴致前来。”

    

    徐龙在一旁打趣，开口道：“想必是因为秦小姐。”

    

    谢云咳嗽两声，算是默认了。

    

    “秦氏集团的大小姐。”

    

    龙广心领神会，那可是传说当中的超级大美女，就算是他都有所耳闻的美貌啊。

    

    宋清容听见这话，微微一笑，开口道：“上一次的时候，我听说谢先生想动用我们的关系，来让秦小姐的公司，在省内各处都可以安心发展。”

    

    “不知道谢先生可不可以给我们介绍一下，因为我们现在正在寻求商业合作，要是可以跟秦氏集团联合的话，生意方面会更好做一些。”

    

    谢云深以为然，没想到，宋清容的思路这么清晰，看来龙广的老婆，当真是他的贤内助。

    

    不过强强联合对于秦氏集团确实是好事，在省内的发展也可以平稳一些。

    

    再说秦月岚的家族内部，还有给她暗中使绊子的人。

    

    要是可以获得龙广商业上的帮助，秦月岚也不会那么孤立无援。

    

    谢云开口说道：“秦总在那边应酬呢。”

    

    “等会我就介绍给你们认识。”

    

    宋清容跟龙广都是看向了一处企业家的圈子，一眼就看见了最光彩照人的秦月岚，正在跟人交谈。

    

    两个人都是眼前一亮，这样的美貌当真是让人挪不开眼睛。

    

    秦月岚看向了谢云，招了招手。

    

    “我先过去了。”

    

    谢云不知道是什么事情，不过还是顺着秦月岚的意思。

    

    “谢老弟请便。”

    

    龙广一脸恭敬。

    

    一行人就在这里等着谢云回来。

    

    “怎么了，秦总，发生了什么事情？”

    

    谢云来到了秦月岚的面前。

    

    “我跟燕总口头拟定一份地皮收购的合同，准备进包厢当中细谈。”

    

    谢云看了那位中年企业家一眼，顿时明白了秦月岚的意思。

    

    “好，那就一起吧。”

    

    谢云面色如常。

    

    燕总心有不爽，好不容易可以获得跟秦月岚独处的机会。

    

    这个臭屌丝算是怎么回事。

    

    

    

