    “啊？这位先生……安蓝小姐正在忙，不方便见客。”

    女孩一怔，随即礼貌说道。

    “安蓝小姐正在忙？那他去见谁？”

    说话的人，指着唐洛，问道。

    “这……”

    女孩迟疑一下，不知道该怎么回答。

    “他就是去见安蓝吧？安蓝小姐不是忙么？不方便见客么？”

    这人冷笑一声，脸色也阴沉下来。

    他可是从早上就过来了，一直站在这里，就想见女神一面，再约女神吃个饭什么的。

    可现在别说约女神吃个饭了，就连女神的面，都没见着！

    现在唐洛刚来，就要去见安蓝，他心里能爽才怪！

    不光是他，其他人也都很不爽，纷纷围了过来，七嘴八舌说着什么，看着唐洛的眼神，都有几分不善。

    “这个……这位先生，唐先生是安蓝小姐的朋友。”

    女孩被这些大少们围住，有些心慌，忙解释道。

    “朋友？我们也得信啊！”

    这人冷笑更浓。

    “我就想知道，他凭什么能见安蓝，我们却见不到……我们等在外面，那是给安蓝面子，可现在看来，安蓝不给我们面子啊！来，说个凭什么，要不然，我们就闯进去，当面问问安蓝！”

    女孩还想解释什么，唐洛却摆摆手，制止她说话。

    随即，他看向这个大少：“你真想知道……凭什么？”

    “没错，最好说出凭什么来！”

    这人点点头，他们这边这么多人，看样子唐洛已经犯了众怒，所以哪怕不知道唐洛的身份，他也不怕。

    “呵呵，其实原因很简单……凭我长得比你帅。”

    唐洛轻笑一声。

    “这原因是不是很明显？我比你帅多了，所以我能见安蓝，而你……不能。”

    听到唐洛的话，现场陡然一静，所有人都有点懵逼。

    凭我长得比你帅？

    这特么是什么鬼原因啊！

    他们都瞪着唐洛，这家伙是认真的？

    也有人看看唐洛，再看看说话的那人，唔……好像是帅得挺明显的。

    而说话之人，一愣之后，有些恼羞成怒起来：“放屁！”

    “说话就说话，嘴巴放干净点……”

    唐洛笑容一收。

    “你们来这里，是你们的自由……安蓝想见谁，是安蓝的自由，明白么？安蓝不用你们给面子，而安蓝也不用给你们面子！凭什么给你们面子？长得帅？还是脸大？”

    “……”

    这话一出，不光刚才说话的人怒了，其他人也都怒了。

    唐洛这算是一竿子，把他们都给打了。

    “怎么，不服气啊？来，比帅的，站出来我瞅瞅……谁比我帅？只要比我帅，我不进去了，换你们进！”

    唐洛嘲弄说道。

    “……”

    大少们又一呆，在这个时候，不是应该比权比钱比背景么？这圈子，又不是鸭圈，什么时候开始比帅了！

    女孩掩嘴轻笑，唐先生太好玩儿了。

    “没人敢站出来？既然没人敢站出来，那就该干嘛干嘛去……实在没事儿干的，去当义工，扶老太太过马路去！”

    唐洛声音冷了下来。

    “别以为自己有点身份有点背景有点钱，就觉得谁都需要给你们面子……谭荣毅请安蓝吃饭，安蓝照样不用给他面子！谭荣毅比你们怎么样？你们算老几！”

    听着唐洛的话，这些大少们脸色一变，谭荣毅？

    他们当然知道谭荣毅是谁，更知道谭荣毅在圈子里的地位。

    虽然他们都是大少，但也就是二三流的大少，根本与谭荣毅那样的顶级大少比不了……

    再想想，好像谭荣毅真追求过安蓝，后来不知道为何，却放弃了……

    听说在某慈善晚宴上，连林大少也放出话来，说安蓝是他妹妹，谁敢打主意，就打断谁的腿！

    这也是他们除了互相较劲，不想落在下乘之外的，另一个原因！

    安蓝，是有人罩着的！

    那次慈善晚宴，安蓝身边好像有个护花使者，虽然没有什么八卦消息传出，但在上层圈子里，也传过几天。

    难道说……那个护花使者，就是眼前这个年轻人？

    如果真是，好像……他们真的惹不起！

    唐洛看着他们变幻的脸色，心里有些鄙视，一个个就这点胆子，还想着追安蓝？

    做梦去吧！

    他压根没把这些大少放在眼里，要不然也不会跟他们扯什么谁帅。

    想想也是，他连谭荣毅都虐过，还刚坑过方启明……会在意这些大少才怪！

    “我们进去吧！”

    唐洛懒得再理会他们，对女孩说道。

    “嗯嗯，好的，唐先生。”

    女孩忙点头，看着唐洛的眼睛中，都带着小星星了，唐先生真是太帅了，难怪能征服女神啊！

    一众大少也被唐洛给震住了，下意识让开了路。

    刚才找麻烦的那位，心里也犯嘀咕……愣是没敢再说一句话。

    如果唐洛真是那位护花使者，那他们……真惹不起！

    “谁要是敢进，也不用拦着，等进去了，我收拾他们。”

    走到门口时，唐洛想到什么，脚步一顿，对保安们说道。

    “嗯嗯。”

    虽然保安们不认识唐洛，但他们认识女孩，她可是陈姐的助手。

    所以，他们忙不迭点头。

    刚才他们还担心，唐洛惹怒了这些大少，一旦这些大少硬闯，那他们可拦不住啊！

    现在好了，这位……不知道什么来头的大少说话了，那他们把人放进去，也不至于失职，丢了工作什么的。

    “唐先生，您刚才太帅了，太霸气了。”

    等进去后，女孩儿看着唐洛，崇拜地说道。

    “呵呵，让你见笑了。”

    唐洛笑了笑。

    “不不，我觉得……您说的都是实话。”

    女孩儿摇摇头。

    “嗯？”

    唐洛一怔。

    “什么实话？”

    “我也觉得您最帅啊！”

    女孩儿认真道，还带着几分小花痴的样子。

    “哈哈哈……小田，你眼光真好。”

    唐洛大笑几声，心情很是舒畅。

    “哈哈，等会儿见了陈姐，一定夸夸你……眼光这么好，给她当个助手，都委屈你了！”

    “谢谢唐先生……我真觉得您说的是实话，然后我也爱说实话呢。”

    女孩儿也是一喜，笑着说道。

    “嗯嗯，我就喜欢爱说实话的人。”

    唐洛笑着点头，有前途啊！

