
次日一早，天还没有亮，赵客就从床上爬起来，扭扭自己的脖子，这一晚自己几乎没怎么睡好觉。

回头看看那张床，赵客心里突然有点想念自己那口安静黑暗的棺材了。

似乎睡惯了棺材后，再让自己睡床，反而很不自在。

“汪汪汪~”

走出房门，外面黑兮兮的村寨，除了虫鸣就是狗叫。

蒙蒙的天空，抬起头，还能看到一些尚未隐去的繁星，深吸上一口空气，冰冰凉凉钻入自己肺腑，让赵客精神振奋了不少。

唤出邮册，赵客看了看包裹到达的倒计时，心道：“应该还跟得上！”

想到这，赵客干脆快步走出院门，照着昨天的记忆，从后面的土路直奔山顶，此时天还没亮，村子里的土路又很坎坷。

即便是苗族的村民，往往在这个时候也只会选择睡大觉，而不是去上山，万一一个不小心，摔断胳膊是小事，要是滚进山缝深沟里，那才叫倒霉。

村民尚且如此，但对赵客来说则不是事，有黄金眼以及蕾姆探路，加上夜甲和自然之息的加持，赵客反而比白天速度更快了许多。

轻车熟路，远远只见一道模糊的影子，在黑暗中一闪而逝，纵然是寨里的苗族村民，往往要走个把小时的土路，赵客还不到半个小时就已经登上山顶。

“呼！”

站在观景台的凉亭上，赵客不禁深深长吐口气，看着远方越发越亮的黄金线，赵客目光中闪烁着期待的目光。

就在曙光破晓，一道金线仿佛开天神斧劈开天地的一瞬间，赵客左眼黄金瞳内，忽然生出一道金芒，似乎和天地呼应。

赵客面前山河天地顿时生出了变幻，一股清气在山林中升腾而起，赵客脸色一变，只见清气迎着金光，像是一朵绽放的礼花，瞬间爆发出浓浓的生命光芒。

仿佛就在这一瞬间，整座山林草木都从死寂中苏醒，展现出朝气蓬勃的色彩。

“嗷……”

便在这时，赵客远远听到一声虎啸声，似乎就是从自己身后的深山里传来的，虽然相隔很远，但伴随着那一声虎啸，赵客整个心都忍不住跟着加速起来。

这是真正丛林霸主，绝对不是动物园里那种圈养的野兽能相提并论王者。

只是听声音很远，不然，自己倒是挺想找过去，看看是否能把这头老虎抓到，听说，虎鞭倒是很补。

这一道曙光来得快，去的也快，仅仅只维持了几个呼吸的时间后，一转眼，赵客就看不到那种很玄妙的韵味，仿佛整个世界又重新归于平静。

一轮红日逐渐从远处破开云霄，看上去还行，可没了之前那种神韵后，赵客就看的有些失了兴致，转身正准备下山时。

赵客眉头一紧，只见自己身后的石桌上，那个黑乎乎的包裹，出现在自己面前，一张黑乎乎的邮票上，刻画着一个诡异的枯树，上面似乎坐着一个女人。

赵客想要仔细看时，只见邮票上那个女人的脸缓缓抬起来，空洞的眼窝直勾勾盯着赵客，空洞死寂目光，让人背后一阵阵发冷发凉。

“啪！”

这时，赵客突然感觉肩膀一沉，脸色一变，回头望去，只见身后什么都没有，可再一回头，赵客瞳孔一紧，一张苍白的脸皮正紧紧贴在自己面前。

而让赵客感到恐怖的是，这张脸就像是融化的蜡烛一样，贴在自己的脸上，让赵客感到一阵窒息。

“呼！”

一挥手，赵客骤然抬起头，这才注意到，自己正坐在一栋破败的庙宇里，显然是已经进入恐怖空间。

抬头看看四周，破败的寺庙，不知道荒废了多久，厚厚的蜘蛛网挂满了墙角，身后佛像的佛头塌了半边，仅剩下的半边脸，看不到慈悲，倒是显得格外狰狞。

寺庙外，厚厚铺着厚厚一层的枯叶，一股冷风吹过来，顿时让这座破庙更显得寒颤。

“咦！”

这时，赵客突然注意到，自己身上的衣服变了，粗黑的麻棉布衣服，脚上穿着黑色的厚棉布靴，看服装的模样，似乎更有点像是改革刚刚解放的模样。

不仅是衣服变了，连身材，身高，以及相貌，好像完完全全变了一个人。

从邮册里拿出镜子，赵客一瞧。

此时的自己完全是一副中年人的模样，干瘪的脸上挂满了干皮，饱经风霜的模样，让赵客觉得这个人似乎还有点营养不良。

“枪！”

这时赵客眼睛一亮，看到自己身后居然放置着一把猎枪，拿起来仔细一瞧，古朴的强身，似乎在之前被主人非常爱惜，油亮的枪膛，在阳光下折射出冰冷的光芒。

赵客看了看枪膛，有装着一把铁砂弹，估计这柄枪的威力只怕也就能打打兔子之类的，真怕是碰上了野猪，都未必能打的死。

“我是这个模样！那么其他邮差呢？”

赵客看着镜子里自己变化的面容，心里思索，如果其他邮差也是这如此改变了相貌，那么只要刻意隐藏下，谁也看不出谁就是邮差。

这倒是对自己比较有利，不过同时也提醒了自己，要更加小心。

赵客先是摸了摸自己身体每个部位，在怀里找到一本小册子。

册子上写着“护林证”三个大红字，只见册子上，贴着自己黑白照片，下面还盖着某公社的印章。

“陈四喜，护林员，编号9286，东嘎啦村，126号。”

在一瞧护林证下面的日期，是1964年3月18号办理。

64年！赵客心里总算知道自己在什么年代，这是一个属于爷爷辈的时代。

看着上面的信息，赵客牢牢记在心里，把猎枪背在背上，迈步走出寺庙。

“呼呼……”

一股冷风吹过来，赵客拿手紧紧自己棉袄领子，这里的风吹过来，冷的让人直打哆嗦，赵客感觉身上这层棉袄，仿佛也没起到什么作用。

出了寺庙大门后，赵客就看到不远的村子，不过他倒是没着急回去，找了个风吹不到的暗角躲了起来。

这位陈四喜既然是护林员，这白天的当然不能在村里闲逛，况且，赵客估摸着，如果有其他邮差在，少不了要闹出什么笑话。

别看64年这会，离现实中的时间也不过就是短短50年，一代人的距离，但两者的差别，则是云泥之别。

无论是行事作风，还是思想，全然都处于完全不同的时代风格，如果不能正确意识到这一点，这时候你要是出门，给人打个招呼，说几句话，估计很快就要露出马脚出来。

况且既然陈四喜选择躲在这个庙里休息，就说明这家伙本身也不是什么勤快人，自己既然接手了他的身份，何必突然改变作风。

干脆就在这里蹲着，找了个不起眼角落，从邮册里陆续拿出忘不了鱼的鱼肉，以及面包和奶茶，先把自己早餐解决再说。

鲜美的鱼肉，带着风车果的香味，入口即化，加上面包和奶茶，不敢说有多丰盛，但赵客相信，这样的早餐，就算是放在现实里，别管你多有钱，也没几个人能享受的到。

“嗯！这次回去前，一定要多抓一些野味回去。”

赵客一边吃，心里一边思索起来，毕竟这个时代，可是一个纯天然无污染的时代，食材遍地走，珍惜动物多如狗。

那些已经濒危美味食材，在这个时代，可不是什么保护动物，赵客心里甚至在思索，要是有机会，自己要不要烧烤个大熊猫尝尝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780119"  chaptername="第六十五章：回到1964">加入书签</a>
</div>
