    漆黑寂静的地下室，三道身影待在里面，在围绕极乐之匣开展一次秘密会谈。

    “.....想要让别人相信你是正义的存在，一味的出去宣传标榜自己的光辉伟绩，尴尬不说，还会失了逼格和可信度，最省力的办法永远是替正义直接塑造邪恶的敌人，再借由邪恶的铺垫逐渐引出正义的救世主，那一切就都是水到渠成，而邪恶越恐怖残忍令人心生绝望，那必将战胜邪恶的正义，也终将会一步步被世人推上神坛。”

    作为导演，辉夜奈见深谙剧本的编排。

    “正义的是静灵庭，那邪恶的就是虚圈？”市丸银联想到自己在雾隐村所做的，以及极乐之匣被编排上的新故事，瞬间就懂了。

    如果，

    当年蓝然惣右介能够也采用这种思路，

    不是妄图以反派的身份登顶天之王座，

    而是，

    也给自己披上一层救世主的外衣，

    那他还会失败吗？

    市丸银思维稍稍发散出去一点，对奈见会长的阴险深深折服，或许一切都不是巧合，从雾隐村第一只虚的诞生开始，这个剧本可能就已经在会长心中打磨出轮廓了。

    “如果打开极乐之匣，释放出了虚的怪物，那就自然引出了虚圈的概念，而极乐之匣拥有历史悠久的属性，那便同理验证了虚圈的历史悠久！”市丸银补充道，“而一切在虚圈身上得以验证的，自然能够完美的印证到静灵庭！”

    “没错，我们不需要去宣扬静灵庭的存在，毕竟，正义而古老的守护世界的组织，理当是低调而神秘的，唯有在千呼万唤中始出来才富有浪漫色彩！”

    辉夜奈见脑海中似乎已经构建出了那个分镜图，

    “但邪恶就恰恰相反，它就应该是放肆的，猖狂的，高调的，横行无忌的席卷而至，用最短的时间让全世界都看见它，聆听它，感受它....如此，气氛的烘托才能被推至顶峰，然后，轰的一声由我们来敲碎整个世界！”

    辉夜奈见情绪充沛，语气中充满感染与想象力，那副勾勒出的场景足够美轮美奂，市丸银不得不承认，在剧本的构造与渲染上，奈见会长溢出纸面的才华令人怦然心动。

    而在旁边竖起耳朵听的涅茧利，则毫不掩饰内心的亢奋，心潮澎湃的手舞足蹈起来，他打定主意，一定要在会长的剧本里占据分量最重的戏份。

    “会长放心，我会想办法打开它的！”涅茧利扫量着极乐之匣丑陋的鬼脸，一个破匣子还能拦得住科学家。

    “不是你打开它，而是要在我希望它该被打开的时候，就恰好被我指定的人打开，释放出我送给他的礼物！”辉夜奈见纠正了涅茧利的说法。

    “好的，会长！”涅茧利会完成会长的期望。

    “奈见会长心里已经有指定的人选了吗？”市丸银捕捉到辉夜奈见话里的言外之意。

    “一位注定不会令我失望的人，借着这次中忍考试的机会，正好可以把极乐之匣转送到木叶手里，然后在聚光灯下引爆它给虚圈做个广告宣传！”辉夜奈见脸上露出纯真的笑容。

    “真是个好运气的人，我一定不会耽误会长送礼物的。”涅茧利决定从今晚起，不吃不喝不睡觉，也要替奈见会长将这件礼物精心的准备妥当。

    “鬼灯城里有许多罪大恶极的罪犯，都可以作为转化成虚的现成材料，非常方便，我会在一旁协助涅茧利的。”市丸银在心里，为那位被会长挑中的人默哀。

    距离中忍联合考试还有一个月的时间，把中间路途耗费的时间计算在内的话，他们还有将近三周的准备时间。

    “哦，对了，平日里也多练习一下表情管理，后面去木隐村我们是伪装成草忍的身份，明面上我们应该表现出小忍村的谦卑和善良，不要动不动就露出一副邪恶反派才有的阴毒假笑，和神经质表情。”辉夜奈见不放心的又嘱咐一句。

    “.....”市丸银。

    “.....”涅茧利。

    两位番队长对视一眼，在黑暗中同时挤出一个比哭还难看的笑脸，各自不做声的撇过脑袋。

    辉夜奈见从地下室走出来，顺道去看了一眼苏醒过来的赤木森，亲切关心问候之余，又对接下来的木叶之行做出了一些指点安排。

    指点主要集中在对木叶村加大情报收集的工作，草忍村以前安插在木叶的暗探都可以隐秘的活动起来了，尤其要重点关注宇智波一族的最新动态，以及要想办法与木叶根部取得上联系。

    火之国为当世第一大国！

    木叶隐村为当世第一大忍村。

    所有大大小小的忍村都在木叶隐村有安插耳目，草忍村作为时刻妄图复兴的，又藏有些见不得光的小村子，自然在木叶隐村也是设立有自己的情报暗探。

    赤木森和1号寄生兽一起领命，当天便带着原草忍村的班底极速返回村子，按照辉夜奈见的指示，齐心协力的开展起行动。

    辉夜奈见返回自己的房间，洗手，沐浴，焚香....只要条件允许，这一套仪式感他是不会省略的，他躺在床上点下抽奖的轮盘。

    【你抽取到了C级技能：暗影步】

    【暗影步：进入隐身，并能够穿越其他单位，直到攻击或使用技能，破隐一击会减缓目标的移动速度。】

    【蓝耗：65】

    【冷却：15s】

    【进入隐身时间：0.75s】

    【隐身持续时间：25s】

    【移动速度减缓：24%】

    【减速持续时间：4s】

    ****

    【你抽取到了C及物件：侦查守卫*10】

    【侦查守卫：放置隐形的侦察守卫来获得半径1600米范围内的视野，持续时间6天。】

    【施法距离：500米】

    ****

    一个技能，一个物品，等级都不高，但都具有很强的功能性，辉夜奈见脑海中就鬼使神差的联想出一些可行性的操作。

    就马马虎虎吧，

    对于这次的奖品和技能，他心里还算是满意的。

    毕竟，

    我只是暗箱操作了外挂的一小部分，还远未能达到完全操控外挂的那一天，说到底，还是我太弱啊....

