    五位统帅，竟是两个老者，三个年轻女子。

    五人，各领一支铁军，在这一瞬之内，霎时成了全场的瞩目焦点。

    能统帅这样的战力，本身就是一件让人震撼的事。

    高头大马，威风凛凛，全场瞩目。

    而且骑的是雷焱兽，统的是五大铁卫，受的是当代最出色年轻一辈的所有瞩目。

    这样的情景，怕是足以让不少年轻一辈感到热血沸腾，乃至向往无比。

    “不会吧。”青麟再次附到萧逸耳边，低声道，“那两个老家伙也就罢了。”

    “本就是东方家有数的老牌强者，连我都听过他们的威名。”

    “那三个乳臭未干的女人，也能当统领？”

    “这样五支铁军利器，几乎纵横无敌，也敢交到她们手中？”

    “哼。”青麟不满地低哼一声，“她们三个都能当统领？那按我的本事，岂不是能当东方家的家主了？”

    一旁冉琦白了一眼，“你强归强，可谁让你运气不好，投错胎，没有她们那般好的出身呢。”

    “切。”青麟撇撇嘴，“就她们三个？五大军团里，强者如云，随便跑出几个都能揍趴她们，她们也好意思统帅？”

    周遭一位位天骄，除了惊讶外，仍旧有低声的交谈和议论。

    而五支铁军，包括五位统帅，则仍旧原地等待着。

    萧逸看了眼青麟，轻声道，“再强的势力，终归需要新鲜血液；再怎么曾经了不起的老家伙，也需要交棒给年轻一辈。”

    “她们三人，便是如今东方家最出色的年轻一辈。”

    青麟撇撇嘴。

    夏一鸣解释道，“东方家年轻一辈中，最出色的，也是最被寄予厚望的，有四人。”

    “本家三人，少家主东方麒麟，以及东方芷、东方舞。”

    “分家一人，东方子。”

    “东方家五大军团，除了黑湮军直属东方家主外，其余四支，便由这四人担任副统领。”

    “别看他们四人年纪轻轻。”

    夏一鸣认真道，“我听族长说，他们四人年幼之时，就已经跟随五大军团深入妖域，与妖兽对战。”

    “个个经验丰富，能力不俗。”

    “这是属于他们的磨砺，假以时日，他们都会正式接任正统领。”

    青麟疑惑问道，“那怎地才来了三人？”

    夏一鸣回答道，“我听闻，东方麒麟常年处于闭关，已经很久没现身了。”

    “而东方家主那等人物，也自然不可能就为了我们这群年轻天骄而亲自现身。”

    “自然的，只来了她们三人。”

    “而黑湮军和蓝焱军，则来了两位三统领代替统帅。”

    “一鸣说错了一事。”萧逸笑笑。

    “哦？”夏一鸣疑惑看着萧逸。

    萧逸笑笑，“东方家四位顶尖天骄，其余三人都是副统领，唯东方舞，年纪轻轻已是正统领。”

    “16岁时就能统领东方家五分之一的顶尖战力，论军团职位，她能与东方家主平起平坐。”

    青麟远远地看了眼骑在雷焱兽上的东方舞，皱眉道，“我看那小娘们毫无修为…”

    萧逸轻笑打断，“可她脑子好使，比你们的脑袋发达多了。”

    青麟白了一眼，“萧逸师弟，你这意思是我们脑袋不好使？笨？”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“是她太聪明。”

    嘭…嗖…轰…

    远方，忽然五道流光疾速而来。

    或如紫色疾风，或如蓝色火海，或青色凌厉…

    那是五道身影，五个铁卫。

    五人，数个呼吸间，落到了五只雷焱兽身前，单膝跪下，恭敬行礼。

    “禀统领，前方百万里已探查完毕，无危。”

    “禀副统领…”

    “禀三统领…”

    五个铁卫，自是五支铁军的各自探子。

    五人禀报罢。

    黑湮军三统领东方绵高声道，“此次妖祭日猎妖范围已探查完毕，诸位天骄可出发前往了。”

    “终于要进入妖域了吗？”周遭天骄，脸色复杂。

    或兴奋，或紧张，或担忧。

    妖域，那片称作人类禁地，妖兽纵横肆虐的可怕之地。

    他们这群年轻一辈最出色的佼佼者，即将踏入。

    远行的未知，潜藏的危险，足以让人心慌惊惧，却也让人摩拳擦掌，期待至极。

    “诸位天骄可放心。”东方绵高声道，“猎妖历练范围外，会有我东方家的铁卫封锁包围，可保无虞。”

    东方芷忽然骑着雷焱兽踏前几步，得意道，“放心吧，有我东方家的五大军团在，足够保护你们的安危了。”

    “出发吧。”东方绝高喝一声。

    “是。”一众天骄妖孽，应答一声。

    一众武者，纷纷御空飞起，就此出发。

    ……

    数刻钟后。

    一行人，已离去数十万里之外。

    紫翼军，在最前方，隔着众人万里之遥。

    紫翼军，最擅探查与警惕，往往在最前方。

    其余四支，则守在一众天骄的四方，牢牢守护。

    即将踏入妖域，没有人敢说有百分百的把握保护所有人的安危，也没有任何一个人胆敢大意分毫。

    半个时辰后。

    一行人，悉数停下。

    五支铁军，守候在四方。

    而五位统帅，则骑着雷焱兽，来到一众天骄之前。

    “诸位。”东方舞拱拱手，“这里，已经过了妖域与人类领地的交界范围。”

    “前方，已是广阔无垠的妖域。”

    “此次妖祭日猎妖，已左右前三方各五百万里为范围。”

    “整片范围，已在昨日被我东方家探查完毕，虽有一定危险，但都是诸位能应付的麻烦。”

    “我们东方家的铁卫，会守在三方边缘，避免别的危险因素进入。”

    “而诸位，有两天时间在此猎妖；根据猎妖数量、实力，会有分数之处；两天后，各位悉数回来这里，按分数排出排名。”

    “诸位可以出发了。”

    “才两天时间？”一众天骄，皱了皱眉。

    东方舞笑笑，“对于强者而言，距离并非限制；两天时间，足够将这片划定的范围走个遍了。”

    东方舞说罢，看向周遭铁卫，沉声道，“一切，按之前计划所定。”

    “是。”周遭铁卫，应答一声。

    “慢着。”东方芷忽然踏前几步。

    “姐姐？”东方舞面露疑惑。

    ......

    第三更。