    刀锋门，灵界七大门派中的一个，以刀道称雄，就攻击力来讲，在整个灵界之中，那绝对是数一数二的存在。斩千君，就是灵界之中年轻一辈里攻击力最强的人之一。别看袁成罗有一头妖兽战宠，实力在灵界中也是实力排名前几的高手，可一旦碰到斩千君的话，他也只有吃憋的份。刀锋门的攻击，讲究的就是一个霸气，一个一往无前的气势，同时也是锋锐无比。因此，他们的攻击极为的干净利落，几乎都是一招决胜负的。

    袁成罗的实力虽强，却也架不住斩千君那霸气的刀法。

    斩千君跟自己门中的一众师兄弟傲立虚空之中，控制着自己之前抓出的那只巨手拉着楚小天向自己的身边靠近过来。

    “斩兄，你也不用这么急吧，这好东西，大家分分不是挺好的”虚空中又是一道剑光暴射而出，将斩千君的那支巨掌斩断，同时，又一只巨手将楚小天几人捞在了手中。

    “轰轰轰轰……”虚空中震动不断，一群群高手接二连三的出现，楚小天跟高凡丙人，也被那些些人随意的从这边抓到那边。各路高手谁也不让谁，各不松手，在虚空中争得不亦乐乎。而楚小一跟高凡，则像两个玩具娃娃一样，被他们丢来抓去，丢来抓去的。

    短短的十来个呼吸时间，在这虚空之中，就出现了十二群年轻高手，实力都相差不大，都是两个成界境，带着十个破虚境的组合。灵界七大门派，五大帝国，每一个势力，都派出了年轻一辈的强者下来，一半是以历练为目的，另一半则是为了得到这件神器。

    “各位，既然大家都到了这里，看来打的主意自然也是一样的。不过，神器也就那么两件，我们大家都想要，这事可不好办啊。大家说说看，我们按什么办法来分配这东西呢”十二群高手，僵持在这虚空中，谁也不让谁，都在争夺拥有两件神器的楚小天。在僵持了半天之后，终于，还是有人忍不住站了出来。

    说话的，是剑尊门的第一高手，剑寒秋，实力在这些人之中，也是排名前三的人物。

    “剑兄这话说得有理，我们这样子争，也不是个办法，我们得想出一个解决的方法来”驭兽门的袁成罗第一个附和。

    “有什么方法不方法的，一句话，拳头大就是硬道理”斩千君挥了挥手中的长刀，冷冷的开口道。

    “没错，我们决出一个高下，谁赢了，这小子身上的神器就归谁”又一个身穿白袍的青年开口。

    “我同意”

    “我也同意”

    知道那是最简单，最直接的解决办法，众也没有意见，纷纷表示同意。

    只有炼丹门的最为郁闷，这消息是他们发现的，本以为能够独吞两件神器，可没有想到，竟然将整个灵界中的大势力都引了下来，确实是打了他们一个措手不及。

    “这是我们炼丹门发现的，我们需要独得一件神器，另外一件，大家再以实力来争夺”方旭铁青着一张脸，冷冷的开口说道。

    “哼，那九龙鼎还是我们给夏候尊的呢，是不是我们也要收回啊。这事没什么好废话的，谁要是能技压群雄，那这两件神器就归谁”方旭话一落音，一个身穿金甲的男子当即冷哼了一声道。他是属于灵界大夏帝国的一个将军，炼月大陆的大夏王朝，就是属于他们建立起来的一个属于附属国一类的国家，完全受到他们的操控，大夏王朝的九龙鼎，还是他们赐予下来的。

    “哈哈哈哈，金将军好气魄，这事情就该如此，谁要能够技压在场的各位，这两件神器都归他，又有什么不可”金箫禹话音刚落，剑尊门的剑寒秋当即就大笑着开口道。

    “我们也一直都没有好好的比试一下，现在，倒是正好可以抓住这个机会，见识一下各位的绝学”驭兽门的袁罗成舔舔嘴唇，双眼放光的开口。他是个好战之人，有人跟他打架，他自然是极为兴奋的。

    “这事，大家说说看，怎么样才算是公平对诀呢”炼器门的年轻一辈高手，罗毕福把玩着手上的一团火焰，漫不经心似的开口问道。

    他这一问，整个场面倒是静了下来。公平这种东西，在现在这种情况之下，确实是一个比较大的难题。

    “这世上，哪来的什么公平可言，这样好了，我们每方都出一人，大家抽签决定对手，一战论成败，败者退场，胜者继续”剑寒秋摇了摇头，缓缓的开口道。

    “这应该是现在最为可行的一个办法了，我没意见”

    “我也没意见”

    一行人全都没有意见，谁都知道，这是一个最为可行的办法了。

    “好，既然大家都没有意见，我们就先抽签决定对手好了”。

    一行人旁若无人判定楚小天身上两件神器的归属，根本就没有把他当成一回事，而此时，他也正被禁锢在这十二队高手的中央，一动都不能动。这样的情况之下，也确实难以让人注意得到他的头上来。

    自己在炼月大陆，也可以说是横行一方的存在，两件神器在手，整个炼月大陆再没有一个人是他的对手。只不过，面对这些来自灵界的高手，他却是败得如此的凄惨，几乎连出手的能力都没有，那个巨大的实力差异，让他有种无比郁闷的感觉。

    他心有不甘，凭什么这些人仅仅是比他大了这么点年纪，就能如此轻易的掌控他的生死。他的生死，不要任何人的掌控，只能握在自己手上。趁着那一帮高手准备比试来夺得这丙件神器的归属，他则正在靠着九龙鼎中努力的寻找脱困的办法。

    这些人布下的空间禁锢，本来，以他的实力，是不可能挣脱得了的。只是，之前为了争夺他，这些高手一次次的碰撞，那个空间禁锢，也出现了一丝丝的松动。这丝松动，这下高手都清楚，只是，他们并不认为楚小天有那个能力发现并利用得了，就没有去管。

    对于这么一个千载难逢的好机会，楚小天自然是不会放过的，他本身就拥有一定的空间能力，这些东西或许能困住任何一个没有达到成界境搞物。但楚小天却不是其中的一个。

    灵元如水一向的不停向着九龙鼎中灌去，而九龙鼎，则一直在那里轻轻的颤动。终于，过了整整半刻钟的时间之后，身在九龙鼎内的楚小天感觉自己的身体已经可以动弹了。没有急着立即就动手逃离，楚小天继续静静的潜伏在九龙鼎中，思索着脱身的办法。外面，虽然有十二个成界境的高手正在那里比试，决定自己手中两件神器的归属。

    但是，还有十二个同样境界的高手正带着一百二十个破虚境强者守在那里，以他的能力，要是就这么跑出去，肯定是瞬息之间就会被再次抓住，根本连一点机会都没有。本来，他以为这帮家伙会斗个你死我活，两败俱伤的，只是，现在的情况，这样的可能根本没有。因此，他要找机会，只有找到他们没法出手的最佳时候或者是将这些人全部灭杀，他才有机会逃出生天。

    第一个可能，那几乎不会出现，这么多的高手守在这里，又哪里有可能会出现没有出手能力的时候。第二个可能，那也根本没有办法出现。不过，楚小天却还是向着第二个可能的方向努力。

    这些人将他围困，只要他能成功的遁入地下，就还有机会逃走。不过，这个机会也并不见得有多大，却仅仅比没有要好一点而己。想要逃到地底，他就要承受这些人的攻击。最少，从他现在开始逃离到落入土中，中间的这段时间之内，他最少需要承受一个成界境高手的攻击。怎么样才能将这些攻击抵消掉，是他面临的最大一个问题。这些家伙的攻击，他可是很难承受得了的。

    沉吟了一下之后，楚小天拿出两块玉片，开始缓缓的刻画起来。湮灭符，一种极为强大的符纸，可以湮灭一切。本来，以楚小天的实力，是不可能刻画得了这一种符纸，只是因为掌控了一团界源，拥有了掌控空间的能力，这种符纸以他现在的实力，倒也可以试着炼制一下。

    “噗……”玉片轻颤一下，他之前刻画进去的那个符文，突然化成一缕灵元，直接消散了。第一次炼制，显然是失败了。楚小天也并不气馁，这种符纸炼制极难，他也不可能如此轻易的就将其炼制好。

    一块块玉片被他拿出来，一次次的炼制。终于，过了一个时辰的时间之后，他终于炼制成了十张出来。休息了一下，他又拿出十几颗妖丹，目光微微闪烁，再次义无反顾的刻画了起来。这些妖兽，都是得自方圆他们几人手中，品阶都高得没话说，都是八阶的存在。他要做的，就是将他们炼制一番，等到时候将它们引爆，那庞大的威力，也能给他争取一些时间。

