    胜利队和超级胜利队分头出发，战机的速度更快，率先抵达了旭乐山。

    可是由美村良他们驾驶着战机，在旭乐山检查了几遍，却是没有发现任何踪迹。

    由美村良嘀咕道：“那个家伙明明就是在信口胡说，队长怎么会这么信任他呢？”

    她有些搞不明白，当然是她根本不清楚江合的真实身份，有这样的怀疑是很正常的。

    飞鸟在另一架战机上，道：“我相信前辈的判断一定是正确的，那个外星人一定就在旭乐山上。”

    听到飞鸟的话，由美村良一阵羞恼，这感觉就像是自己的队伍里，出现了叛徒，一直在为敌人说话。

    由美村良咬牙道：“喂，菜鸟，你可是超级胜利队的成员，你怎么总是在替一个外人讲话？”

    飞鸟道：“什么外人，现在两支胜利队已经融合了，我们明明是一支队伍。”

    “你………”

    由美村良快要气死了，这个家伙，歪道理说的一套一套的，她严重怀疑，飞鸟已经被那个家伙给洗脑了。

    处处袒护着他，为他说话，这让由美村良更恨江合了，当然如果江合知道这一切，估计会格外无语。

    我特娘明明什么都没有做好吗？

    比历史上窦娥还冤的男人就是我！

    几人驾驶着战机在旭乐山来回巡视检查，大概半分钟以后，驾驶战机的狩矢开口道：“你们快看，那是什么？”

    几人抬头看去，就看到一个在虚空中灵活穿梭的宇宙飞船，地上还有一个人影在亡命奔逃。

    这一切，似乎都是突兀出现的，没有任何征兆，那飞船不断的发出攻击，袭击地上踉踉跄跄的男人。

    手腕上戴着和露西亚同款颜色的镣铐，身份异常明显了，他应该就是露西亚的同伴了。

    而那艘宇宙飞船应该就是邪恶的木珍星人，来到银河系追杀露西亚和她的同伴。

    由美村良开口道：“发动攻击，保护露西亚的同伴。”

    “明白。”超级胜利队的成员应声道。

    很快，木珍星人的宇宙飞船，就遭到了来自超级胜利队的攻击，不过木珍星的科技比地球要高很多，在云层中几个闪烁，就让超级胜利队失去了目标。

    等到超级胜利队把战机停好，去搜索那个男人的时候，也不知道露西亚的同伴跑到哪里去了。

    一群人又失去了目标，而与此同时，在医院中的露西亚冲破重重阻拦，也在赶往旭乐山。

    汽车的速度太慢，江合他们抵达的时候，超级胜利队的成员们，还在山上瞎逛。

    宗方问道：“怎么样？有什么发现没有。”

    由美村良摇头道：“没有任何发现，一切都很平静。”

    江合道：“你们这么多人聚集在一起，效率这么低下，能找到人就怪了。”

    由美村良对于江合可没有那么好的脸色，说道：“那你想怎么办？”

    江合道：“全部散开，两人一组，分开搜索，一旦有任何消息，就立即通过联络器进行联络。”

    宗方点点头，道：“按照江合说的做。”

    “掘井，你跟我一组，新城你和江合队员一组。”

    宗方没办法指挥超级胜利队的成员，所以只能对着自己这边四个人下令。

    组好队以后，四人就散开进行地毯式搜索，胜利队离开以后，超级胜利队的成员都是看向由美村良。

    之前喜比队长不在的时候，由美村良就是代理队长，把一切都治理的井井有条。

    她虽然讨厌江合，但也懂分清楚时候，开口道：“我和幸田对员一组，中岛你和狩矢队员一组，至于菜鸟，你就去跟着你心心念道的前辈吧。”

    这本来是一句气话，可是飞鸟完全没听出来，闻言兴高采烈道：“明白。”

    说完，他就迫不及待的离开了，留下一脸面面相觑的众人，中岛在心里叹息，这个新人，还真是不长脑子。

    由美村良虽然愤怒，但这个时候，却忍了下来，道：“出发，一定要赶在胜利队前面，找到目标，完成任务。”

    “明白。”

    超级胜利队干劲十足，江合和新城挑选了一个方向进行搜索，没有几步，身后忽然传来声音。

    “前辈，两位前辈……等等我。”说着，一道身影狂奔过来，喘着粗气。

    正是飞鸟，江合奇怪道：“你不跟着自己的队伍，跟着我们干嘛？”

    飞鸟道：“我们那里人手不够，良…前辈让我跟着你，所以我就来了。”

    江合微感意外，诧异的看了他一眼，点点头，道：“行吧，既然来了，那就跟着吧。”

    飞鸟兴冲冲的点点头，已经完全沦为了江合身边的一个小弟，跟屁虫的角色。

    江合三人负责向上面搜索，还有一部分人，朝着山下走去，旭乐山不大，只是一个小型的山脉。

    所以他们这些人完全可以覆盖整个旭乐山，三人一路朝上走去，途中意外的发现了一个惊慌失措的游客，从密林中跑出来。

    见到三人，仿佛看到了亲人，连忙道：“哪里有怪兽，好可怕的怪兽。”

    江合道：“在哪里？别着急，慢慢说。”

    光头游客平息了下，指向一个方向道：“就在那里。”

    “走。”江合开口道，新城和飞鸟急忙跟上。

    爬上一个小山头，果然就看到一个怪物，在追杀一个带着镣铐的男人。

    黑色的头发，一样蓝色的衣服，而那个怪物也就是江合提到的木珍星人。

    新城大喊：“住手。”

    可惜，还是慢了一步，怪兽的独角触发攻击，直接命中了那个男子。

    在一道冲天的火光中，露西亚的同伴化作了灰烬，镣铐高高的抛起，又落在地上。

    看到这一幕，三人都是十分愤怒，新城队员抬手就是一枪，打中了怪兽，同样地还有江合和飞鸟。

    赶来的由美村良和宗方，掘井两人，也是拔出枪，十几道攻击都是打在木珍星人身上。

    求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    黑暗迪迦马上回来了，别急

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

