    “而且过两年西征，为罗马复国，走黑羊王朝的路是方便一些的。”

    巩珍指着地图对朱见济建议道。

    大明的运兵船不可能绕过整个非洲，再横穿地中海过去打奥斯曼。

    那太费劲儿了！

    从陆上跑过去也是不行的。

    扣除各种地理阻碍，人的脚程远远比不上航海的便利，要徒步远征西亚，等大明军队到的时候，估计黑羊王朝的尸体都凉透了。

    “而过红海，途径马穆鲁克也一样……不仅路途遥远，且及至尽头时，两面都会是其领土，若是要对我朝不力，该如何应对？”

    陆地难行，绕路太远，那沿着亚欧大陆的海岸线，方便大明执行计划的，只有两个通道了。

    一个是走红海，一个则是走波斯湾。

    这两个地方差距不大。

    从航行条件上说，都是狭长之地，和外界大洋接口亦是极窄，船只一旦进去，想轻易出来，那可就难了。

    即便顺利进入，没有被敌对势力夹击，可如何搞登陆战也会是新的问题。

    西奈半岛可是战略要地，马穆鲁克也不是真的大明小弟，什么都跟着天朝走，哪能轻易允许一支陌生军队借道自家，纵贯国境？

    而波斯湾则不同。

    左边，阿拉伯半岛上面早就分裂多时，诸多部落林立，发展水平还比不上亦力把里呢，只要他们还在内斗，就无力阻碍大明绕过海峡，深入其中。

    右边，帖木儿帝国是邀请方，眼下又跟大明接壤，明白双方差距后，不会轻易做出破坏两国和平的事。

    除非卜塞因拥有一个阿三的脑子，敢于玩一把大的。

    同样濒临海湾的黑羊王朝更不可能了。

    继任者哈桑阿里到处发求救信，不管是谁来施以援手，他都能热情接纳。

    毕竟亡国之危就在眼前，什么国家尊严和领土主权的，都是小事。

    他可巴不得大明往自家投掷兵力。

    “大明可趁二羊相斗，于当地占据一角，以为来年做准备！”

    趁火打劫，让走投无路的黑羊王朝割几块地给大明和帖木儿，这是完全可以的事情。

    以后远征奥斯曼，自然也能以那边为起点，降低远距离派兵的压力。

    “如此一来，这个海峡，大明也得做做准备啊！”

    朱见济眼睛一眯，手指点了下地图。

    正好是后世霍尔木兹海峡所在之处。

    “此处险要至极，大明谋划西边，要长久治之，便不能让如此要塞落到别人手里。”

    这可是大明后路的保证。

    “徐徐图之！”巩珍默契的对答，表示大明需要先派遣一个长袖善舞的人才过去，为大明布局。

    黑羊王朝不能亡国。

    不然地盘落到乌宗哈桑手里，是绝对不可能允许大明靠岸占地盘的。

    所以今年之内，虽不能匆忙的出兵，但必须去那边进行一些支援——

    反正哈桑阿里到处求救，让他砸锅卖铁找大明买点军火，完全可以。

    卜塞因肯定也会出手。

    两个大帝国给它输点血，总能让黑羊王朝撑过今年吧？

    土木帝的狂送模板，总不能永远被人复刻。

    所以那个外交人才是谁呢？

    “给梁白开去信，让他给朕把这事办好了！”朱见济大手一挥，果断放出了柴犬。

    才因为结束收复西域，给自己挣来两年假期的梁白开在家里陡然一惊，踢了下被子。

    他翻过身就抱住了自己在前年迎娶进门的正妻。

    “怎么了？”女人不解。

    难道丈夫又回想起了某个流落在外的私生子，想要讨好自己把人接回来？

    谁让梁白开常年漂泊在外，总是会延伸出很多段爱情的。

    “我可能又要去外地了……”

    心中有了预感的梁白开抱着老婆的胸脯寻求温暖。

    在这乍暖还寒的春天里，也就老婆的身子能带给他安慰。

    果不其然。

    朱见济当天下旨，没几天就有快船从登州上岸，找到了在山东老家享受娇妻幼子陪伴的梁白开，让他赶紧收拾包袱，以大明外派帖木儿大使的身份，去那边干活。

    “你放心，此次外出，常驻赫拉特，不会让你多做奔波……帖木儿的胡姬也是很滑溜的！”

    在私信里，朱见济同样对梁白开做出了勉励。

    梁白开心知这是皇帝在给自己画饼，但他哪里敢抗旨？

    只好扛着包袱，抱了下老婆孩子，跪别父母，又出了国。

    ……

    至于朱见济，在把佐安召进宫里，告诉了她这件事后，就把皇冠和合同当着对方的面收入了皇帝内努之中。

    是的，

    他在炫耀！

    佐安沉默良久。

    直到回到自己的住宅，才蒙头大哭。

    第二天眼睛通红的，让来见她的固怀都担忧不已。

    “这是小事！”虽然对自己弟弟从来不抱有指望，可才过几年就亲眼见证他为了点钱把祖先荣耀拿出去充当货物，佐安心里不免挫败。

    但也正因为如此，她对抓个朱家王爷结婚的事更加迫切。

    希望到时候，朱见济能以罗马皇帝的身份下旨，在名义上宣称罗马仍旧存在。

    “你和你的情郎怎么样了？”

    佐安用热毛巾敷了敷眼睛，不再拈酸，问起了固怀近来的情况。

    王华得到了大舅哥召见后，两人更加亲密，他还第一时间写信回老家余姚，告知家人自己即将尚主之事。

    随后，针对朱见济的要求，王华也鼓气提神，为自己做起了舆论宣传。

    他要出名还是可以的。

    本事放在那里，年纪轻轻就成了太学生中的翘楚，搁哪儿都能得到别人重视。

    更何况，在闭门苦思二十来天，熬夜翻看了《文政杂谈》历来对政务的点评，王华把握住上层领导，特别是大舅哥的爽点，写成了一篇文章——

    《道法并用论》。

    在这篇文章里，王华明确提出，治理国家不能只靠古来的儒学，还得要有“法治”。

    “人君之治天下，有体焉，有用焉。体者何？道是也。用者何？法是也。道原于天而不可易，所以根抵乎法者也。法因乎时而制其宜，所以品节乎道者也……”

    圣贤不是人人都能当的，也不是轻轻松松就可以修成正果的。

    人生不满百，熙熙攘攘之间，能沉的下心学习圣人之道的少，所以一味推崇圣贤，只希望读几本典籍就能感化天下，实在是空虚清谈，异想天开。

    针对这一点，需要“执道而用之”，在不偏离孔夫子指导下，坚持“入世、仁慈”的理念，用法度为补充手段，来纠正世人的错误。

    有些恶人，不把他打疼了，他是不会知道错的，更别提改正了。

    这一文章新鲜出炉，不仅为朱见济采取强硬手段推广自己的各种政策做出了法理解释，还成功迎合了近些年来文学界的“复古思潮”。

    别忘了，

    朱见济兴办报纸，改革太学教育的目的之一，就是在大明朝波澜不兴，有点死水迹象的思想界里掀起一阵狂浪，让内卷僵硬起来的儒家士人们找回汉唐之时的活力。

    从“打倒孔家店，救出孔夫子”的那一年起，他打出来的旗号，可一直是“尊孔复古”！

