    香江皇后广场大厦，曾佳琪事务律师行。

    偌大的办公室内，雷万霆懒洋洋躺坐在老板椅上，手里拿着一份最新民生报纸。

    《观塘街头暗杀，一死五伤，警方公布消息称，死者为三合会成员，此次事件疑似黑帮仇杀………》

    看着报纸上右下角一块很小的标题，甚至连照片都没有。

    雷万霆不由感慨，在香江这个地方，古惑仔的命是真的贱啊，人命这么大的事，竟然就只有一份报纸报道。

    而且这张民生报纸上，头条竟然是“今日菜价”。

    菜价与人命，一个头版头条，一个角落报道，这是何等讽刺。

    看得出，香江市民对于这种事是何等司空见惯，小混混被砍死这种事，压根没人愿意看。

    “靓坤和大佬B作为灰色合作者，暂时看来倒还不错。”

    “短短两天时间，就将麻烦彻底解决，着实是够效率。”

    咚咚咚…………！

    敲门声响，霍希贤推门而入，手里拿着一份文件，递上办公桌道：“师傅，这份是邱晨案的资料。”

    “放下行了，我一会儿会看的。”

    雷万霆头也不抬，继续看着手上民生报纸。

    霍希贤显然习惯雷万霆这样的态度，又拿出一本杂志放上桌道：“师傅，《律政风云》今天有一整版你的报导，他们把你定为香江最能赚钱的大律师。”

    “实至名归啊！”

    雷万霆倒是丝毫不见谦虚，自信道：“这两个月二十九场官司，扣掉律行分成，我还有近四千万。”

    “这个速度，我想除了那几个国际诉棍，应该没人能比了吧。”

    作为律师，霍希贤当然能理解“国际诉棍”的意思。

    那是特指一些跨国公司的法务部大佬。

    那些大佬每天没事做，就会到处发律师函，或是告人商标侵权，或是告人图像侵权、又或是告人声音侵权等等…………

    总之一句话，他们看到什么基本都敢告，真正的没理辩三分。

    成功了，直接就讹对方一笔，失败了也没关系，反正是工作嘛。

    那些大佬每一位都是绝对的天才，能够从各国法律中找出漏洞，进而为自己服务的公司牟利。

    可惜他们在法律界名声很差，被称为“诉棍”。

    但别看法律界人士十分不屑的样子，事实上私下里没有不流口水的。

    因为诉棍实在太能挣钱了，据权威报道，就八九年而言，世界某家知名游乐园法务部大佬，就已经为自家公司告到几十亿赔款。

    而他自己，分红也有十几亿。

    简单来说，人家一个人就是千军万马，一人收入顶得上一家上市公司，这是何等夸张。

    回到正题，霍希贤眼见雷万霆自信言语，双眼中尽是崇拜，点头道：

    “当然了，师傅这两个月的收入已经可以比拟香江十大律师。”

    “我们这家律师行也因为师傅你一个人，就挤进了高级律师行排行。”

    “哦？”

    雷万霆这次有些意外，放下报纸，拿起桌上《律政风云》的杂志翻了翻。

    这份杂志是小众杂志，上面全是律政圈的事，但却在律政圈非常有权威。

    杂志的创办者，是五位退休法官。

    对于内部人士来说，这份杂志上的含金量，可比外面那些大小报纸高多了。

    很快，雷万霆就翻到律师行点评的地方。

    果然，曾佳琪律师行的大名就在上面，评价为“四个大拇指”，高级！

    要不是律师行如今没有其他知名大状，恐怕直接能是五个大拇指，顶级了。

    看到这篇报导，雷万霆心情不错，翻看杂志的同时，话语道：“既然律师行已经有名，那接下来要怎么做，你和Mini就要商量一下了。”

    “是再扩张，从外面挖几个大律师过来，还是稳扎稳打，你们两个做老板的好好想清楚。”

    “另外，现在名声有了，一些小生意就不要做了。”

    “联络几家小律师行，把一些鸡毛蒜皮的官司转出去，以后都这样做，律师行要保证地位，就不能什么案子都接，明白吗？”

    “是，师傅，我知了，一会儿我就告诉Mini。“

    霍希贤连连点头，她和曾佳琪两个老板这是首次开律师行，当然不会傻到不听老鸟经验。

    “哦，对了，还有最重要的事。”

    雷万霆回忆着前身在大英律师行实习的经历，不断帮衬着自家弟子。

    “师傅，还有什么？”

    霍希贤十分谦虚，干脆拉开椅子坐下，认真道。

    “律师费！”

    雷万霆简单直接，解释道：“什么样的律师行出什么样的律师，什么样的律师，收什么样的钱。”

    “Helen，我知你从来不看重钱，MIni也一样。”

    “不过你要明白，这个世界钱是最能体现自身价值的东西，至少在大部分人眼里是这样。”

    “你和Mini想要进步，就必须要涨费用。”

    “就拿咨询费来说，你和Mini从来不收，这是什么意思？”

    “知道的，是你好心，讲良心。”

    “不知道的，会认为你和Mini根本不入流，不配收钱。”

    耳听着师傅苦口婆心，霍希贤连连点头。

    确实，她和曾佳琪两人虽然已经是事务律师，也有了自己的办公室，挂牌营业了。

    可是两人根本是新人，心里还是有顾忌的。

    她们好像生怕接不到生意一样，别人上门咨询法律问题，这种必要的收费，她们从不收取。

    乍一看，这没什么问题，可仔细一想，问题大了。

    不仅破坏了律师行的规矩，而且完全是一种自贬身价的行为。

    比起雷万霆初出茅庐，就敢跑去警局喊价两百万，简直是一个天，一个地。

    一念至此，霍希贤表态道：“师傅，我明白了，一会儿我会告诉Mini的。”

    “嗯！”

    雷万霆点了点头，补充道：“咨询法律问题，就收五百一小时吧。”

    “五百？”

    霍希贤听得一愣，倒不是说没有这个价格，只是这个价格在这个年代是偏高了，完全是高级事务律师的收费。

    “就是五百！”

    雷万霆点头，傲然道：“这家律师行有我在，就值这个价钱。”

    “Helen，你要明白，要想请我出手，就要先经过你们手。”

    “所以你也好，Mini也好，甚至是老周，现在都已经不是低级律师了。”

    “把自信拿出来，你是我徒弟，不要小看自己，有什么事，师傅会撑你的。”

    “师傅！”

    霍希贤内心无比温暖，看向雷万霆眼神无比柔和。

