    说者无意，听者有心。

    她那一句用《神霄道书》换《天魔策》的话，落在洪易耳中后，无疑让后者心中有了些想法。

    一番畅饮畅谈后，他对夏跃、禅银纱的观感极好，而且夏跃主动教他《长生诀》，其心中对夏跃的感激之情是不用质疑的。

    又想起之前了解到夏跃对道术的一知半解以及所学寥寥，他心中一动。

    《过去弥陀经》很珍贵！

    虽然此时尚无人告诫他其中隐秘，但怀璧其罪的道理，他还是懂的。所以，截至目前，尚无人知晓他修习的乃是这门大禅寺的镇寺奇功。

    除了这门《过去弥陀经》，他拿得出手的，也就剩下从周大先生手里得到的西域精元神庙的《精元上胎法》了。

    但相比直指堪比人仙境界的《长生诀》，无疑，《精元上胎法》还是差了点儿意思。

    洪易虽然身负大仇，从小失母，备受武温侯府上下欺辱，成长环境恶劣，却养成了待友真诚的心性。

    无功而受禄，本就心有亏欠。

    再知道对方道术匮乏，而自己又有神功秘籍，无疑又让这份亏欠心理更加放大。

    他是真君子！

    在没碰到有人同他细讲《过去弥陀经》的牵扯前，尚未意识到其中凶险，洪易即便是知道其珍贵，却也没真到绝不示人的程度。

    因此，仅只犹豫片刻，他便从怀里掏出一张非金非纸的书页，然后毫不迟疑的递向夏跃，说道：“夏大哥，我这里有一门道术秘籍，你可以尝试着修炼，于神魂稳固方面有独特之处！”

    禅银纱在一旁正揣摩之前夏跃讲解的武道知识，近瞥了一眼，便没多注意。毕竟，《神霄道书》她尚未修炼到顶，顾不得去沾手其它功法。

    夏跃心中一喜，简直不敢相信，却不露声色的接过暗金色书页。

    打开一看，果然是大禅寺过去、现在、未来三大奇书之一的《过去弥陀经》，书页起首位置上书就‘弥陀经’三个大字。

    近百年能够同太上道平起平坐的圣地大禅寺三大镇寺绝学，无上神魂修炼功法，就这么轻而易举到了自己手中。

    薄如蝉翼，四四方方，暗金色，摸在手里柔软如水一般的经卷，其上写满亮金色的小字，经文中间是一尊金色佛像坐于虚空之中，无数日月星辰围绕在周围，把光辉都加持在这尊金色佛陀身上。金色佛陀双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详，透漏出一种亲切的气息。

    “叮，宿主获取阳神境魂修秘籍《过去弥陀经》，是否学习？”

    久违的系统提示音再次回响在脑海里。

    哼！

    不就是一处世界本源么，还以为你丫永远不配合了呢！

    夏跃轻笑，回应道：“学习！”

    识海之中陡然一震，四万枚神魂念头的六个棱面上，原本有一面已经印上神霄道尊像，此时，另有一面上赫然浮现出弥陀佛像，且神似度远超神霄道尊。

    之所以有如此差异，一方面是禅银纱传授的功法本就是二传手，《神霄道书》也远没有《过去弥陀经》精深，另一方面也是系统开挂后直达大成阶段的缘由。

    感受到神魂念头更加凝实，神魂愈发强大，夏跃总算是长出了一口气。

    对比其它功法，他最迫切需要的便是《过去弥陀经》，这门道术最为独特的便是能使念头稳固，像夏跃拥有四万枚神魂念头，只要存留一枚，且魂力足够，即便其他三万九千九百九十九枚念头全都被摧毁，也能在瞬间重新恢复，不用像是其他功法那样需要长时间恢复。

    无疑，这一点对夏跃而言，至关重要！

    论魂力（精神力）底蕴，不是他吹，放眼此方世界，无人可以与他相提并论。历经数个世界，精神力修行秘籍无数，又有系统开挂，他才能在魔戒世界渡过一次雷劫（次级）后便将神魂念头增至十二万九千六百枚的数量级，对比此方世界，那是要到七劫鬼仙造物主时才能达到的一元之数。

    有如此充足的魂力底蕴，再加上《过去弥陀经》，他便能不断恢复神魂念头。

    到了这一刻，夏跃有信心可以一次性渡过三次、四次、五次、六次雷劫。至于第七次雷劫圈的造物主大门，他尚无绝对信心突破。

    “此物须贴身收好，若是记下了，最好毁掉。”夏跃将经文还给洪易时提醒道，“大禅寺留下的三部经文，牵扯极大，若是被人知晓此物在你手中，怕是会引来无量杀劫！”

    嗯？

    禅银纱乍一听到此处，顿时神情一顿，接着目光灼灼盯上了洪易手中的经文，“大禅寺的三部经文？哪一部？过去？现在？还是未来？”

    “过去经！”夏跃回应道，顺带着眼皮微微一跳。

    禅银纱正在懊恼自己似乎错过了什么时，接收到了夏跃传递的信息，心中了然，对于洪易手中的经文倒不那么渴望了。

    洪易听到夏跃的警告后，心中一紧，手中轻薄的经文顷刻间重如山岳一般。

    接着，他沉吟片刻后，又将经文递到夏跃眼前，“夏大哥所言极是，匹夫无罪怀璧其罪的道理我懂！此经我已牢牢记住，不过经文不知是何材料制成，我没办法毁掉，不如由夏大哥帮我毁掉吧！”

    夏跃望着他，从其目光中看到的乃是坦然、果断的神色，顿时对位面之子的评价更高了，随即点了点头接过经文，“此处仅我们三人，《过去弥陀经》乃是修行神魂的无上之法，你我兄弟已经看过，可否给银纱过目？”

    “自当如此！”洪易点头。

    禅银纱闻言面上忍不住露出惊喜之色，她是真没料到这一次出行竟能有如此巨大的收获。

    遇到夏跃，得到武道内气修行直指人仙境的《天魔策》，然后天珠失而复得，又拿到了阴阳桃神剑，这还不算数，现在竟然还能一睹大禅寺三大镇寺奇书之一的《过去弥陀经》！

    面对夏跃递过来的经文，禅银纱目光都有些发散，出神了，她有些不敢相信这番际遇。

    轻喝一声，将她惊醒，夏跃把经文塞到她手里，这才回头同洪易继续交流武道及儒释道三教经义。

    没过一会儿，禅银纱从感悟中退出，目视经文，“此物确实不该留存在我等手中！”

    说完，她运起五雷正法中的火雷术，将经文彻底化为飞灰！

