    苏泽看出来了，那两个男生，应该是另外两名妹子的男朋友。

    关晶晶跳的最欢，应该是这一群中的主事者，她攒的这个局。

    韩祺瑶属于那种陪着玩的人，不过应该本身她就喜欢玩。

    还有一个73分妹子，应该也是如此，陪着玩的同时自己也想玩。

    至于苏泽另一边，那个足有86分的妹子，应该纯属陪着来了。

    不过她老是抱着手机聊天，看起来有些不合群，也有些任性。

    苏泽猜测，如果她不是在吊舔狗，那就应该是有男朋友。

    这群妹子，没有一个不现实的，她们看在苏泽小有魅力的外表上。

    对于他，也不拒绝！

    只是，难免想剐层油出来。

    苏泽主动抬起手，拿起放在桌子上的酒杯，和韩祺瑶碰了下。

    “我感觉还是蹭卡好啊！”

    话落，苏泽喝了小口。

    韩祺瑶已经表明了态度，她的确没有单独离开这个卡的想法。

    “切。”

    见苏泽怂了，关晶晶扔下脑海中的狐疑，不屑的瞥了他一眼。

    韩祺瑶把对方留下，苏泽死皮赖脸的坐在这，关晶晶有些气愤。

    但又不知道在气什么。

    “认识一下，苏泽。”

    “韩祺瑶！”

    看着苏泽拿出的华为折叠屏手机，韩祺瑶笑着拿过手机扫了下。

    “有大佬开了神龙套！”

    苏泽设置着备注，音乐降小下，关晶晶那有些咋呼的声音响起。

    就连韩祺瑶也不禁望过去。

    苏泽抬眼看去，见神龙套最终停在了一个卡座前，不禁松口气。

    要是这批神龙套是自己的，今天说什么苏泽也要让崔明伟难堪。

    这丫的，不听话还行？

    神龙套的力量还是很强大的，在接近凌晨0点时，来了一波高潮。

    苏泽感觉到屁股底下有动静，看着身边随音乐舞动的妹子。

    他看了眼，这次没跳的韩祺瑶，缓缓附在她耳边轻声道：

    “你跳舞的样子很美。”

    “那一起跳啊！”

    韩祺瑶笑了下，主动拉起苏泽，随着音乐摆动着柔软的腰肢。

    说实话，苏泽不喜欢857。

    可现在他还是不禁晃起了身体，迎合着，一直拉着自己的韩祺瑶。

    第一次见面，苏泽不知道韩祺瑶对自己态度好的真实原因。

    所以也没有太过出格的动作，只是潜藏辙止的轻轻试探着。

    等两人跳累了，重新坐在了沙发上，耳边都是一些轻喘声。

    “诶，别喝了！”

    见韩祺瑶要碰杯，苏泽一手握住她的酒杯，一手握住她的小手。

    “怎么了？”

    韩祺瑶疑惑的看向他，对于自己的小手被握住，没有多少在意。

    事实上，苏泽是猜对了。

    韩祺瑶在苏泽来时，也只是多看了他一眼，没有什么想法。

    美女遍地都是，帅哥也是。

    不过在苏泽和关晶晶谈话间，苏泽的那种厚脸皮里，透着自信。

    令韩祺瑶多打量了两眼。

    不得不说，苏泽长得蛮帅的，最起码在昏暗灯光闪烁的酒吧里。

    他的身材，绝对占优势。

    虽然有些消瘦，不过搭配着一身略显宽松，又修身的休闲风。

    的确，称得上是帅哥！

    无logo的衣服不少见，可那支在灯光下闪晶晶的手表却很少见。

    只一眼，韩祺瑶就认定了那闪晶晶的是什么，是一颗颗碎钻啊。

    有钱的不少…

    帅哥不少…

    但又帅又有钱的，的确少见。

    韩祺瑶准备试探下，反正多个人又不会死，于是她主动开了口。

    现在韩祺瑶并没有探出什么虚实，不过在近距离接触之后。

    苏泽的自信倒是越来越真实，哪怕面对自己也可以波澜不惊。

    这要是个光会吹牛的人，韩祺瑶猜测，应该不会做到这一点。

    “喝点别的。”

    苏泽把韩祺瑶的酒杯放到桌子上，随即靠在沙发上，看向她。

    刚才他差点没忍住…

    韩祺瑶太妖娆了，根本就不像是一个学生，要是她再好看些。

    苏泽觉得，她应该不会混的这么惨，只能喝着人头马vsop。

    韩祺瑶侧着身子，拿起一旁的果啤，嘴上含笑着说道：

    “这里有乐曼，喝吗？”

    苏泽没有回应，只看着她腰肢处果露的大片雪白，有了燥热。

    韩祺瑶穿了件露脐长袖打底衫，满满的辣妹名媛风，身材好到爆。

    “喝吗？草莓味的。”

    韩祺瑶把一瓶酒递到苏泽面前，见他迅速收回目光，不禁失笑。

    “咳，我不喝果啤。”

    苏泽重新靠在沙发靠背上，摆摆手拒绝间，不经意瞥向旁边妹子。

    随即又看向韩祺瑶笑道：

    “咱们，喝点好的！”

    “嗯？”

    韩祺瑶有些疑惑，不过心里暗喜，苏泽终于要出血攻略自己了。

    随着苏泽的目光，韩祺瑶转过头，看向卡座正前方的位置。

    只见此时，有一名服务员提着一个大箱子，看起来非常沉。

    服务员把箱子放到地上，抬手在桌子上挪动着，腾出一个位置。

    “苏先生，您要的酒。”

    服务员对苏泽面带笑容，经过其的点头，他直接开始拆酒。

    自己的卡座有了动静，关晶晶不可能注意不到，实际上很多人都在看服务员。

    就连玩手机的妹子也是。

    “这是…”

    服务员打开外面深蓝色的外包装，不禁笑着对关晶晶回道：

    “轩尼诗李察！”

    闻言，关晶晶看向苏泽。

    酒吧的酒都是先消费后享用，关晶晶也不怕苏泽玩什么花样。

    只是6万多的酒，说买就买？

    “苏先生，您的酒！”

    打开木盒，服务员很快从里面拿出一瓶干邑，很快撕开了膜。

    “喝这个吧，我请。”

    服务员去喊调酒师要冰块，苏泽把李察放在了韩祺瑶的面前。

    只是在这时，苏泽的手机震动了起来，他没有去第一时间查看。

    只是淡笑着看向韩祺瑶。

    “谢谢，小哥哥大气。”

    韩祺瑶不吝赞美，此时她的笑容更纯粹了些，有些赌对的快感。

    很快，几名服务员带来几个带有冰块的杯子，调酒师倒着酒。

    很快半瓶酒下去，对方又在苏泽的示意下，倒进一排的一口杯里。

    “来一杯？”

    苏泽拿起带有冰块的古典杯，递给一旁时不时看过来的妹子。

    “谢谢。”

    妹子感谢了一声，倒是没有拒绝，抬手接过了苏泽的那杯酒。

    只是她感觉自己被挠了下，抬眼看过去，却见苏泽脸上的笑。

    苏泽每人都给了一杯，倒是也没有吝啬，毕竟独喝真丢份。

    只要他开了这瓶酒，其实对于韩祺瑶的效果，已经是达成。

    所以倒是很大方，就连旁边那两名男生，他都给了一杯过去。

    苏泽这一举动，不得不说瞬间拉进了和几人之间的距离。

    之前没有和苏泽说过话的那个妹子，都不禁开始主动。

    只是看向旁边韩祺瑶的一脸淡笑，那个妹子也没有太过话，

    酒很快到每个人手中。

    众人很快心照不宣，只是在和众人碰杯前，苏泽看向关晶晶。

    “现在有缘分了吗？”

