    高山堡垒城外，苏陌和千城雪两人控制机甲展现出无比强悍的战斗力。他们顶着敌人强悍的火力以及自杀式袭击，硬生生突到城墙外三公里处。

    肖温部队也士气高涨跟随在其后！

    就在他们准备攻城的时候，异样突入发生了。

    雪地之下，一颗颗沉寂的炸弹突然同时被激活，红色的光点闪烁着。

    杀戮之刃机甲和螈魔机甲的雷达第一时间发出刺耳警报声。

    “警告，扫描到大规模激活的地雷！”

    同时成片区域浮现数不清的红点！

    苏陌和千城雪第一时间推操作杆，冲向天空！

    下一秒钟，轰隆隆~

    整片区域不断爆炸开来，就像放鞭炮似的。

    一时间跟上来的同伴，死伤惨重！到处都是血肉横飞的场面，撕心裂肺的惨叫声不断响起，可惜下一秒却被震耳欲聋的爆炸声覆盖了。

    凌空飞起的苏陌又惊又怒，不过还没等他发飙的时候。

    屏幕弹出一个红色警告框。

    “警告，已被锁定！”

    随即高山堡垒城市内，地面成片掀开，一排排发射架升起，一颗颗高速拦截导射出。

    苏陌心一惊，挥动光束军刀斩爆一枚又一枚导弹，但是接来而来的导弹不止没有减少，反而越来越多，一颗又一颗爆炸，产生的冲击波不断叠加。

    最终杀戮之刃直接被冲飞出去，并且开始自由下坠。

    苏陌猛地拉动操作杆，控制机甲重新启动背部喷射装置，狼狈的逃离。

    肖温看着出现的变故，咬牙下达命令：“全体幸存人员撤！”

    于是战场上幸存的众人的纷纷开始狼狈的撤离。

    正常情况下，这是敌人出战痛打落水狗的好时机。但是菲扎特看着退缩的部队，没有下达任何追击命令，只是露出一丝得意的笑容。

    “哼哼~不过如此！”

    ......

    两个小时之后，众人全部撤到外围一片平原区域。

    所有人都狼狈不堪，一头灰头土脸，就像丧家之犬一样。

    苏陌和肖温聚集在一起。

    陈山叹息的说道：“我刚才统计一下，我们总共六万人，又折了两万人进去了。现在只剩下四万人不到，而且机甲编队损失过半，这还怎么打啊？”

    “杀戮之刃机甲也受到一些损伤了，好几个部位失灵了，不过好在不是关键部位。”

    苏陌沉默一番说道。

    千城雪犹豫一下说道；“螈魔的状态也不是很好。”

    肖温表情一阵变幻，沉住气的问道：“你们觉得我们在继续攻下去，胜算有几成。”

    “0！”

    苏陌毫不犹豫的回道。

    肖温深深吸了一口气说道：“既然攻不下，那就毁了高山堡垒城。”

    “动用核雷？”

    苏陌等人立刻反应过来。

    “没错！”

    肖温十分肯定回道，他之所以一直不舍得用，那是因为这东西都是战略储备用的，用一颗就少一颗。

    “可行，但是有个问题，我们要怎么把核雷扔进高山堡垒之城。如果在城外引爆，估计效果不会很好，毕竟那座城都不是正常的城市，更像是一座铁桶。”

    苏陌提出最大的问题所在。

    “你们能够突入概率有多少？”

    肖温试着询问道。

    苏陌和千城雪对视一眼，纷纷摇头道。

    “概率不高，而且强行突入，很可能在半路上，核雷就被对方攻击波及摧毁了。这座堡垒城的指挥官比坎里斯要谨慎太多了，两个人的性格完全是截然相反的。”

    “从空中投掷的概率呢？”

    肖温继续问道。

    “也不行，对方的防空火力更猛。”

    苏陌头疼的应道，这点他们可是亲身体会到的。

    “这也不行，那也不行，那怎么办？”

    陈山也是犯难了，空有武器投掷不过去也是很蛋疼的问题。

    一时间众人纷纷陷入沉默。

    良久过后，肖温打破沉寂，对着众人说道：“这事情从长计议吧，大家也累了，陈山你带一些人放哨，其余的人休息。”

    “好。”

    苏陌等人纷纷点头应道。

    散会后，千城雪跟苏陌默默的并行着。

    良久，千城雪思索了一番，开口打破了沉默问道：“你觉得我们还有希望突破高山堡垒城的防御么？”

    “说实话没什么希望，至少现在没有什么好的方法，如果换成一开始全胜的时期，说不定还有希望。”

    苏陌也是不太看好。

    “你说的没错，我也想不出有什么办法可以撬开这个乌龟壳。尤其对方还死命龟缩着，不愿意伸出脑袋。”

    “他一直缩着，胜利早晚会属于他，换成我是他，也会这么做。”

    苏陌无奈的回道。

    两人无奈的朝着自己军团休整区走去。

    只见孙璃等人各个灰头土脸在那搭帐篷，脸上完全没有之前的斗志。

    她们看到回来的雪姐，纷纷放下手中的活问道。

    “雪姐，我们接下来该怎么做？还打么？”

    “暂时休整等肖温军团长的命令，不过十有八九还是要继续进攻。因为我们现在能够做的事情，也只有这些了，另外大家也不要丧气，我们尽力而为就行了。”

    千城雪宽慰着众人。

    “是雪姐。”

    孙璃等人沉默的应道。

    另外一边，肖温和陈山也在低声商讨。

    “陈山，现在这个局面你也清楚，十有八九我们最后也要跟对方同归于尽。这对我们来说没什么，毕竟这是我们责任和义务，但是这并不是千城雪他们应该承担的，他们牺牲的够多了，所以我有考虑，让他们撤离。”

    “你说的我都明白，但是经过这段时间相处，我觉的千城雪不会独自撤的。”

    陈山摇头回道。

    “我知道，让我再想想。如果想不出好的办法，就让他们先撤。”

    肖温沉吟一番，最后说道。

    夜晚，苏陌独自靠着蹲下来的杀戮之刃，闭着眼睛休息，任凭飘落雪花落在自己身上。

    有III代机械装甲在身上，躺在雪地睡觉都没问题。

    这时候林子诺走过来，坐在苏陌身旁开口喊道。

    “喂。”

    苏陌张开眼睛，无奈的说道：“小声点，我不是聋子能够听到。”

    “这不是以为你睡着了么。”

    林子诺笑呵呵的说道。

