
　　确定好他们离开的方向后，月夏准备跟上。

　　“那个谁，你干嘛要跟着人类他们的方向。”

　　凯特发现端倪，问道。

　　月夏一脸认真，“我预感不好，所以想去看看。”

　　他们现在属于老弱病残组合了，月夏想找匹马自己先过去。

　　“不去，不行吗。”

　　手腕被伏特拉住，月夏见他凝望着自己的目光，稍稍有些心虚。

　　不得不去，她或许能扭转局面，如果错过这次积分，她的未来只有暗无天日。

　　伏特手心冰凉，月夏深吸一口气道：“不行。”

　　两人僵持中，伏特将她抱起。

　　凯特干咳两声，拉着小弥要跟上去。

　　月夏道：“我只是去看看，你们不用跟来。”

　　“谁要跟你了，我是要跟着哥哥。”

　　凯特在下边挥手，他想跟上，但因为受伤和长途跋涉，蹦跶两下又掉了下去。

　　小弥抱住他道：“大人，等恢复好再跟上吧。”

　　凯特咬牙道：“怎么偏偏这个时候没力气！”

　　都有不好的预感了，为什么还要去。

　　“小弥，我们找马。”

　　“好。”

　　……“砰——！”

　　子弹射进血族脖颈，严楚转身进入躲避物，从另一侧出来，又击倒了一只血族。

　　“怎么没完没了，他们的进攻方式完全变了。”

　　指导员在一旁给手枪上膛，汗水浸湿制服，打湿大片。

　　“严楚，人员疏散怎么样了？”

　　严楚道：“已经将找到的村民集合送走。”

　　这是他们支援的第二个安全处了，原先血族们横冲直撞，只为消灭他们。

　　但后来这些血族们竟然出现了专门对抗血猎的阵型，简直……简直就像是有血猎给他们指导一样。

　　“等从这里离开，我们要更换血猎阵型了。”

　　指导员朝外打了几枪，又转身回来，“这边的血族变少，既然村民带走了，我们也赶紧撤离。”

　　“好。”

　　两人用火力压制，离开这区域后，迅速上马。

　　“不带上我吗？”

　　带着血猎帽兜，白桑桑出现在两人面前。

　　指导员微惊，“你是……白桑桑？”

　　帽兜里露出半张脸来，白桑桑红着眼眶，“是我啊，我好不容易跟上大部队，你们走的那天怎么不带上我？”

　　眼看着血族们要追上来，指导员朝她伸手，“先上来。”

　　女人唇边勾起笑，伸手上了指导员的马。

　　严楚却是将枪对准了她，“指导员，快离开她。”

　　白桑桑，她不对劲。

　　那只露出来的眼睛，很像是血族的瞳孔。

　　“怎么回事？”

　　指导员转头，一双冰凉的手却是爬到了他的脖颈上。

　　“你们可真是狠心，要见死不救吗？”

　　身后的白桑桑盯着严楚看，“这是第几次了，严楚。”

　　语毕，不等指导员留下遗言，她用力扭断了男人的脖子。

　　“指导员！”

　　严楚扣下扳机，子弹却被无形的力量弹偏。天籁小说网

　　眼见着指导员的尸体掉下马，白桑桑拽着马绳，“严楚，你生气什么，你应该高兴，我刚刚扭断的不是你的脖子。”

　　“白桑桑！”

　　严楚连续开了几枪，都被弹开，他咬牙怒道：“你变成了血族？

　　之前营地里袭击队员的是你？

　　教血族克制我们的阵型也是你？”

　　白桑桑盯了他会儿，笑道：“你还是那样，有时候聪明，有时候愚蠢。”

　　“没错，都是我，只准你们抛弃我，不准我向你们报仇吗？”

　　她露出尖牙，“从变成血族的第一天，我就想尝尝你的味道。”

　　严楚拽动马绳，掉头离开。

　　白桑桑就留在原地，笑盈盈的看着他的背影。

　　她要让严楚绝望，要让他知道，人类的力量是抵不过血族的。

　　……回到总部，严楚气喘吁吁，刚刚那完全被压制的感觉，犹在心头。

　　“严楚，指导员呢？”

　　他们先行部队已经到达，见他回来，关心询问。

　　严楚不发一言，经过他们，直接去往领队的帐篷。

　　“什么？

　　！”

　　听闻事情经过，领队惊得拍桌，没想到，竟然发生了这种事。

　　“好个白桑桑，原来一直都是她在出卖我们。”

　　领队心寒，但也无可奈何。

　　晚些他会改变阵型和发放新武器，跟严楚交代片刻后，他道：“去找神父求药，我们不能再被血族套取信息了。”

　　“是！”

　　如果所有人都服用了圣药，至少不会被血族那么轻易控制。

　　严楚赶到神父帐篷，双腿发软，差点跪倒在地。

　　神父居高临下的看着他，等着他开口。

　　“神父大人，药，还有吗？”

　　“别急，有。”

　　神父轻笑一声，挥手，举伞人搬着箱子过来。

　　“神父大人，血族，真的能完全歼灭吗？”

　　严楚撑着地面，咬牙问道。

　　神父张开双手，仰望着天空，“当然能，相信神明的力量，他在看着我们，祝福我们。”

　　严楚紧张颓然的心得到释然，他堪堪起身，神父将一瓶药递给他。

　　“这是能够增加体魄，让人短时间暴涨力量速度的药，如果需要，服用就好。”

　　神父道：“你拥有一般人没有的特质，一定能够拯救人类。”

　　严楚紧紧握着药，用力点头。

　　……总部不远处，月夏正在靠树休息，血族还没攻打到这里，她暂时不用露面。

　　血猎们选择的地形易守难攻，至少等真的攻过来的时候，还有准备的时间。

　　树叶声响，月夏抬眸，男人降落在她面前，将洗净的新鲜水果递给她。

　　“我还以为你不要我了呢。”

　　月夏开着玩笑，咬了口水果，“嗯，挺开胃，酸酸的，好吃。”

　　男人帮她擦了下嘴，从怀里挑着她刚刚喜欢吃的那种果子。

　　月夏打了个哈欠，她最近又开始嗜睡了，还好身边有伏特守着，她都睡得很好。

　　【吃完了就睡，你等着被宰？

　　】一边玩去，睡觉碍着你了。

　　月夏缩在伏特怀里，尽管他身上寒冷，但靠在一起，还是有温度的。

　　男人伤势缓慢痊愈，比之前有精神了些，他轻拍着月夏的背，轻轻呢喃：“倘若到最后，我和严楚，你会选择谁呢？”

　　他和严楚，相当于，血族和人类。

　　明知道答案，但他还是忍不住问起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第491章 神明在看着我们免费阅读。https://xs.23sk.com 