    渐江电视台，会议室中。

    总监林霄在文化总局公布《向往的生活》的收视率之后，就召开了会议。

    渐江卫视频道各节目组的人都来参加。

    不过脸色最凝重的还是《凶猛的男人》节目组导演张洋和总策划许亮，河东省电视台来势汹汹，《吐槽大会》正是凶猛的时候，已经压着《凶猛的男人》打了，现在又突然蹿出来一个《向往的生活》，而且刚刚开播收视率就高得离谱，指不定又是一档《吐槽大会》。。。

    林霄目光锐利如刀，在众人身上掠过，声音带着沉重，说道：“昨晚河东卫视播了一档节目，叫《向往的生活》，收视率已经出了，百分之二点八七。”

    这个消息，大家都知道，不过再次听到，还是不免感到压力。

    许亮轻吸一口气，双唇抿成一条直线，沉顿了片刻，然后道：“河东电视台这是真的要崛起啊，先是《吐槽大会》，再是《向往的生活》，现在在播台综收视率前三中，河东电视台的节目占了两席，巅峰时期的湘南电视台也不过如此吧。”

    旁边有人接嘴说道：“把河东电视台比拟湘南电视台还是太勉强了，河东电视台也只是在综艺上发力，在电视剧方面，还是以前的老样子......唉，不过河东电视台确实是在崛起。”

    河东电视台的崛起，被很多人看在眼里，这是毋庸置疑的，毕竟成绩实打实的摆在这里。

    张洋微微摇了摇头，面色感慨，道：“都是因为谭越啊。”

    张洋说完，大家伙儿都是一怔，旋即点头认同。

    河东电视台能有今天的成绩，肯定会绕不开谭越这个名字。

    《吐槽大会》和《向往的生活》都出自这一个人之手。

    难以想象，这个还不到而立之年的青年，居然有这么大的能量，近乎带起了一家省级电视台的崛起之趋势。

    总监林霄也点了点头，道：“对，谭越是近年来最有才华的节目策划人，网上说‘谭越出品、必属精品’的言论，我也有耳闻。不过，谭越越强，我们却更危险，现在大家都来说一说，怎么抵御《向往的生活》的攻势。”

    《向往的生活》播了先导片，收视率便有百分之二点八七，而且网上好评如潮，任谁都能看出这档节目巨大的潜力。

    湘南电视台的王牌节目《美好的日子》如今已然成为《向往的生活》脚下的踏脚石。

    如果不出意外，《向往的生活》收视率最终也必然会突破百分之三，对《凶猛的男人》造成严重威胁。

    张洋道：“总监，最近我们《猛男》节目组一直在进行环节、内容上的优化，节目的质量也在不断的提升，我相信，接下来节目的收视率也会不断提高。”

    林霄点了点头，道：“好，《猛男》是我们台的王牌节目，现在收视率排到第二已经不容易接受了，千万不能再被《向往的生活》给赶超，你们多虚心向高丽国的那些人请教，毕竟我们是真金白银花了大把请来的。”

    张洋重重点头，道：“是，总监放心，我们知道。”

    这次开会，主要就是为了让大家对《向往的生活》提起足够的重视。

    任何一档优质的综艺节目，都是《猛男》的竞品，都要给予足够的重视，何况《向往的生活》不是一般的好节目，它打着谭越的烙印呢。

    .......

    渐江电视台是忧愁偏多一些，而湘南电视台则是恼火异常，又忧又愁！

    常沙，湘南省电视台大楼。

    电视台的工作人员从得知《向往的生活》收视率之后，瞬间便炸了锅。

    “纳尼？”

    “《向往的生活》收视率居然百分之二点八七？！这才是第一期吧？就超过咱们了？”

    “不，昨晚我看《向往的生活》了，昨晚播的并不是第一期，只是一个先导片，节目都还没有正式开始。”

    “草，本来从收视率第二掉到第三台领导就发火了，这次又直接被一档新节目给超了，估计——啧啧啧。”

    “我真是无语了，怎么感觉咱们台在走下坡路呢？”

    “咱们有没有走下坡路我不知道，但河东电视台肯定是在走上坡路，先是《吐槽大会》，再是《向往的生活》，简直是要霸榜综艺界啊。”

    一间会议室中，怒狮咆哮般的声音从其中隐隐传出。

    湘南卫视也召开了会议，主持会议的是一位头发花白茂盛的台领导。

    台领导眼中仿佛能喷出火，右手重重的拍在桌上。

    “好啊，真好啊！”

    “现在我们台的王牌节目，连台综收视率前三都排不进去了？”

    “你们一个个都很牛啊！”

    “对，你们不是很牛吗？怎么现在不说话了？”

    “说说啊。”

    不怪台领导愤怒，湘南电视台一直以来都是各地方电视台的龙头，尤其是综艺节目方面，一向领跑全国其他所有电视台！

    但这两年，先是渐江电视台出了一档《凶猛的男人》，湘南电视台王牌节目《美好的日子》掉下收视冠军宝座。而到了去年末今年初，很离谱的突然冒出来一个狠人，这个狠人姓谭名越字狠人......《吐槽大会》很有传奇性，中间崩过一次，如今再次登顶收视冠军。

    接着现在又拍了一档《向往的生活》，首期收视率百分之二点八七，简直恐怖如斯。

    《美好的日子》作为湘南电视台的王牌节目，地位一降再降，这让领导不满，之前就因为不满而施加过重压力，逼的《美好的日子》原导演马国良辞职走人。

    不是湘南电视台的领导没有大肚量，而是湘南电视台的起-点高，一旦往下降，而且是一降再降，那落差就不是容易接受的了。

    ......

    《向往的生活》火了。

    仅仅播了一个先导片，就已经在网上好评如潮，频频登上微博热搜了。

    璀璨娱乐公司，艺人经纪部门，总监秦桃办公室中。

    秦桃收到了很多圈里艺人传过来的口风，想要参加《向往的生活》。

    综艺节目一直都是娱乐圈很重要的一个环节，明星艺人们通过参加综艺节目，可以进一步扩大知名度，提高自身影响力。

    不过这就要求选择的综艺节目，必须是优质的好节目，观众喜欢看，才能有提升知名度、咖位的效果，观众不喜欢看，反而不如不参加。

    秦桃一个个筛选了这些艺人的资料，她只挑选有噱头或者有潜力，对《向往的生活》现在有好处，或者以后发展有益的艺人来参加节目。

    当然，秦桃也只是根据自己的要求来做初次的筛选，最终要选择谁来参加《向往的生活》，还是要看谭越的选择。

    不过现在《向往的生活》火了，肯定是要先把机会给自己公司的艺人。

    伸了一个懒腰，秦桃想了想，起身离开办公室，去找谭越。

    走在公司里，到处都能听到员工的议论声。

    大家之前想过，《向往的生活》成绩会不错，但是没想到会这么好。

    这个成绩，已经不比《欢乐喜剧人》差多少了，原以为电视和网络两个方向分散流量，会导致节目的成绩不是很突出，没想到，已经尽可能降低一些预期了，却还是这么强。

    几家电视台关注的多是节目的收视率，而娱乐公司关注的则不光是收视率，还有网络播放量。

    《向往的生活》先导片首日首期播放量两千五百九十万七千，这个成绩在当下网综节目里，仅次于《次元帮》、《欢乐喜剧人》、《我是演讲家》，网综播放量排名第四。

    可以说，《向往的生活》所取得的成绩，震撼了很多人。

    无论是台综还是网综，这档节目都足够耀眼。

    ......

    秦桃满面春风的来到谭越办公室外，偏巧此时沫沫也从办公室中出来，两人迎头碰上。

    “秦总。”

    沫沫看到秦桃，笑着打招呼。

    秦桃看到沫沫，眼睛一亮，脸上的春风更浓了。

    “小沫沫啊。”

    沫沫嗯嗯点了点头，站在一边，对秦桃道：“秦总请进。”

    秦桃轻轻一笑，道：“好，以后我们再说话，我先进去找你们老大。”

    说完，秦桃就走进谭越办公室。

    刚才谭越就听到外面秦桃和沫沫说话的声音，看到秦桃进来，谭越笑道：“秦总。”

    秦桃笑着向谭越办公桌这边走过来，拉了一把椅子，坐到谭越对面，道：“谭总，沫沫这么大一个美女，给你在这里做秘书，真是太可惜了。”

    谭越呵呵笑了笑，指出秦桃话里的两个错误，“第一，沫沫不是秘书，她是我的助理。第二，你对她有什么想法，你可以去问她。”

    谭越知道，秦桃格外惋惜沫沫这么好的条件却没有出道，为此在他耳边提了好几次。

    不过沫沫愿不愿意出道，看的不是别人，而是沫沫自己。谭越估计，秦桃肯定是问过沫沫的，看来应该是沫沫没有同意。

    秦桃挑了挑眉，然后摇头道：“得，我也不跟你说了，不过沫沫确实可惜，这么好的条件，只要她愿意，我有把握把她推成圈里一线。”

    说完，秦桃拿出手机，对谭越道：“谭总，今天有不少圈里经纪人来找我，想要参加《向往的生活》，节目之后的拍摄，也是需要嘉宾的，所以我想可以从这些人里面进行挑选，我已经做了一批筛选，我发给你看一看，可不可以。”

    谭越听了一笑，道：“这是好事儿，这些主动来找我们的人，要比我们去找别人更好谈，不过以后咱们节目的成绩越来越好，我想来找我们的人也会越来越多。”

    秦桃点了点头，双手抱胸，看着隔着一张办公桌的谭越，仔细盯了几眼后，不由有些恍惚。

    因为这一个人的到来，公司发生的变化很大啊。

    璀璨娱乐虽然也是位列二流，是全国知名的大型娱乐公司，但起步晚，底子薄，可以说是八家二流娱乐公司中实力垫底。

    电影、电视剧发展的还不错。音乐部门也还可以，算不上好，但也不算差。但综艺节目就比较拖后腿了，没有一档拿得出手的节目，当时公司节目部门成绩最好的一档节目是《时光可期》，但这档节目在网综中连前十都排不进去，评价每一期的播放量只有五六百万，和现在动辄播放量两三千万的《欢乐喜剧人》、《向往的生活》差距巨大。

    之前璀璨娱乐没有长板，但节目部门就是公司的短板。可自从谭越入职公司之后，短短几个月的时间，就把公司的短板发展成为公司的长板。

    目前的璀璨娱乐公司的节目部门，即使比那两家一流娱乐公司也不差了，更是已经超过了另外七家娱乐公司的节目部门一个身位。

    而且被谭越“辐射”到的不光是节目部门，还有其他部门，比如音乐部门，比如艺人经纪部门，如果让秦桃给谭越做一个比喻，那秦桃会把谭越比作一个蜘蛛，他满满的吐丝，带动整个公司的发展......秦桃想着想着突然一怔，怎么感觉谭越的作用，像是公司老板似的？

    被秦桃这样莫名其妙的直愣愣看着，谭越眉头皱了皱，然后把椅子向后滑动了一下，开口道：“秦总，你这样看着我做什么？”

    秦桃回过神来，轻轻一笑，道：“没事儿，觉得谭总格外好看。”

    “格外好看？”

    “唔，格外好看，格外有魅力。”

    “那我谢谢您了。”

    谭越翻了一个白眼。

    有些人，颜值不高，很渴望别人说他帅。

    有些人，颜值很高，对于别人说他好看说他有魅力，并没有什么感觉，比如谭越。

    秦桃哈哈一笑，道：“谭老师，《向往的生活》成绩这么好，应该是可以参加第三届网综大赛的评选了吧？”

    谭越点了点头，道：“可以的。”

    《向往的生活》虽然有在电视上播出，但也有在网络上播，是可以参加网综大赛的，只是原本秦桃等人担心《向往的生活》被分流，成绩不好，在网综大赛上拿不到好名次。

    不过现在，倒是可以好好试试了。

