    秦煜城本来正坐在书房里看秦氏集团本季度的销售额，看的非常专注，可一听到“乔诗蔓”这三个字，他的视线立刻移开了销售报告，移到了凌子霄身上。

    居然有人造谣乔诗蔓整容？

    来得正好！

    “马上安排人撤热搜，再找人进行辟谣！”秦煜城当机立断，冷声下令道：“立刻去做，一刻也不准耽搁！”

    必须得抓紧时间撤掉热搜，否则的话……

    乔诗蔓她就自己撤了！

    这个女人实在是太彪悍了，又会医术，又懂黑客技术，身手还那么棒，想英雄救她的美，实在是太难了。

    现在难得有机会表现一下，秦煜城可不能错过。

    所以必须得在乔诗蔓发现热搜前，把热搜撤了，不然可就来不及了！

    秦煜城十分重视，凌子霄也不敢怠慢，立刻去联系尾博的工作人员，让他们进行撤热搜和辟谣。

    很快，乔诗蔓整容热搜的热度就降下来了。

    取而代之的，是爱美丽整容医院的各种黑料。

    据说，这家整容医院是一家无证黑诊所，曾经出过医疗事故，整死过人，而且医院里从事整容工作的医生，都是无证医生，有的甚至高中都没毕业！

    更是有不少顾客回应，自己在爱美丽整容医院整容后，非但没变好看，脸还彻底烂了！

    还有网友扒出，这家整形医院曾经还栽赃过几个网红，说这些网红在他们家医院整过容，结果最后被疯狂打脸，有个霸气的小网红看不惯他们丑恶的嘴脸，直接甩出资料，说自己是在国外知名整形医院Beauty整的容，爱美丽这种三无垃圾小店铺，她才不屑得去！

    各种扒皮一瞬间全爆了出来，网上风向瞬间逆转。

    “果然是三无医院，我就说嘛，从来没听过这家医院，要是他真能整出乔诗蔓那样的大美女，估计早红翻天了，又怎么可能没人听过？”

    “这种垃圾医院，都是收钱办事，然后黑明星，黑网红……现在连医生都开始黑了，真不要脸。”

    “所以说乔医生是天然美女咯？天呐，原来人类真的可以长得这么好看！”

    “肯定是天然美女啊，乔女神表情很灵动，一点也不呆板，肯定不是整出来的，是妈生的！”

    “嘤嘤嘤，我也想要能把我生成这样的妈妈！”

    “最难得的难道不是，乔医生不仅人美，心灵也很美啊！大家不要忘了，乔医生不仅救活了江亦知，江亦知粉丝过去闹，她也没有责怪他们，还劝他们以后遇事要理智，不要轻易被网上谣言牵着鼻子走！”

    “人美心更美，我家女神果然是最棒的！”

    ……

    一瞬间，#人美心善乔诗蔓#顶替了原来整容的热搜，被顶到了尾博前十。

    乔诗蔓非但没有被全网黑，反倒又小火了一吧！

    这结果，差点儿没把韩笑莹的肺气炸。

    为什么网上风向这么快就变了？

    她花钱买了那么多营销号去造谣乔诗蔓整容，为什么热度突然就没了？

    难道乔诗蔓花钱撤热搜了？

    呵，很有一手嘛！

    但她比乔诗蔓更有钱！乔诗蔓撤，她就花钱继续买！

    韩笑莹联系尾博负责人，想继续买乔诗蔓整容的热搜。

    可谁料，尾博负责人却不接她的单！

    “对不起韩小姐，九爷有令，不准我们再发任何不利于乔小姐的言论，否则就要关停我们！请您谅解一下我们的难处，那毕竟是九爷，我们实在得罪不起，所以你这单，我们不敢接！”

    撤热搜的居然是九爷？！

    韩笑莹气得把自己的梳妆桌掀翻了。

    她本以为韩家晚宴上，九爷争夺乔诗蔓，只是为了跟战寒爵置气，并不是真的看上了乔诗蔓。

    可现在，这热搜刚出现，九爷帮忙撤热搜，还下了这种可怕的命令。

    可见，他是真对乔诗蔓动了心。

    可凭什么啊？韩笑莹不甘心：乔诗蔓不过是个出身低贱，行为卑劣的小偷，她凭什么获得大家的喜欢？！

    大家都被这个贱人给蒙蔽了！

    她一定要当众拆穿乔诗蔓，让所有人都看到乔诗蔓的真面目！

    韩笑莹看了一眼自己衣柜里那件假的薄雾玫瑰，然后阴狠一笑。

    韩家商宴后，她去拍卖会场找了把裙子卖给她的高逸，怒斥高逸为什么卖给她假货。

    “假货？您在开玩笑吧？我怎么可能卖给您假货呢？”高逸皱眉道：“我可是拍卖会的正式员工！如果我卖得是假货，我早卖完跑了，还会留在这里，等你来兴师问罪？”

    “可那件裙子就是假的！”韩笑莹气鼓鼓道：“我都看了，正品裙子上的玫瑰花纹，在灯光下能呈现出开花的效果！可你卖给我的裙子没有这个效果。”

    “我卖给你的肯定是有这个效果的。”高逸面不改色：“韩小姐，我当时也让你验货了，你还找了鉴定师，专门鉴定过这是真货，现在裙子卖给你一年了，你跟我说裙子是假货……您这是故意碰瓷儿呢吧？”

    韩笑莹买裙子的时候，并不知道裙子上的玫瑰花纹会随着灯光照射的角度不同，呈现出不同的姿态，她也没注意过，所以她买裙子时裙子到底有没有这个效果，她也拿不准。

    她其实弱了下来，委屈不已道：“可裙子真的跟正品不一样！”

    高逸皱眉，若有所思道：“这样吗？那会不会是你的裙子被人调了包？我刚才听你说，昨晚的商宴上，有一个出身不怎么好的女流氓穿了正品薄雾玫瑰，您想啊，女流氓哪儿有钱买薄雾玫瑰？她会不会趁您不备，偷偷用赝品换走了您的正品？”

    一语点醒梦中人！

    韩笑莹瞬间明白了一切。

    乔诗蔓偷走了她的裙子！

    她买到的薄雾玫瑰就是正品，却被乔诗蔓偷偷掉了包，害她当众出丑！

    乔诗蔓就是个卑鄙无耻的小偷！她一定要当众拆穿乔诗蔓虚伪的面具，让所有看清她卑劣下贱的真面目！

    香山府。

    “九爷，关于造谣乔小姐整容的热搜，属下已经全部撤掉了，还安排了人刷新的话题，现在#人美心善乔诗蔓#的话题已经代替原来的整容话题，登上热搜前十了。”凌子霄沉声向秦煜城汇报道：“另外，属下还调查出，造谣乔小姐整容的，是韩家九小姐韩笑莹。”

    韩笑莹？

    原来是那个蠢货啊！

    秦煜城本以为这件事是霍茵搞得鬼，本欲找霍茵算账给乔诗蔓出出气，可知道韩笑莹后，他反倒不太想去算账了。

    毕竟韩笑莹是智障，天才跟一个智障计较，实在是太欺负人了。

    算了！秦煜城想，智障也算智商残疾，欺负残疾人太缺德了，他做不出这种事。

    于是他没有安排凌子霄去警告霍茵，而是直接夸了凌子霄一句：“干得漂亮！”

    凌子霄受宠若惊：这还是九爷第一次夸他呢！

    其实他今日做的事都是一些极其轻松的小事，跟以前高难度的任务根本没法比。

    可以前九爷从来没有夸过他。

    结果一扯上乔小姐的事，再轻松的小事，办好了，九爷也夸。

    chi裸裸的双标啊！

    凌子霄正默默的在心里感慨着，突然感觉背后有一道幽怨的目光一直死死瞪着自己。

    凌子霄打了个寒颤，扭头一看，发现这怨妇一样瞪着自己的居然是蒋新成。

    蒋新成身边飘满了怨恨的黑气！

    这句“干得漂亮”本该是属于他的！

    明明是他先发现的热搜，就因为他在楼下晒太阳，跑上楼花了点儿时间，晚了一步，功劳就被凌子霄抢了！

    可恶的凌子霄！我与你势不两立！

    蒋新成泪流满面，他默默在心里发誓，以后决不去楼下晒太阳了，去屋顶晒！屋顶离九爷书房近！

    这时，秦煜城突然合上手里的文件，起身向外走去。

    “九爷，您去哪儿？”凌子霄沉声问道。

    秦煜城邪肆一笑：“圣彼得医院！”

    他刚英雄救了美。

    现在该去找小美人儿讨奖励了！

