    蒙婧看了一眼秦风，忽然又有些生气，不会吧，秦风一副完全没有把和扶苏的约定放在心上的样子。

    要知道，学识可以藏在心中，只是弓马之术，可是藏不住的，秦风腿上还没好，就从身材来看，怎么都是被暴打的感觉。

    “秦风，你刚才可是定下了和人比试弓马啊，秦人最重荣誉，你不会想着法子不去吧？还是再用火药做出什么？来暗算苏，那个苏公子？”

    蒙婧疑惑，秦风对她笑了一下，还未回答，身边的项羽站了出来。

    “不过一个秦人小卒，也敢对秦哥如此放肆，哥，你放心，我这里杀人之术，技击之术都有，哥想学什么，项羽一定不敢藏私！”

    蒙婧瞪了一眼面前巨人，想到自己上山的初衷，居然是怕此人伤害秦风，心中又有些好笑。

    “大个子，我问你，你那些奇术，要花多少时间练习？还是十天，就是我大秦新年了啊！”

    “额，好像时间是不够了，怎么办，哥，要不那日那个什么苏公子再上山，我找了由头，先把他的脖子扭断？”

    项羽一句话出口，刚才一直眯着眼睛，紧盯着扶苏的张良也开口了。

    “挑衅实在太过容易被人识破，秦公子，我这里有六国上好的毒药，那日只要那个什么苏公子上山，我来给他倒水，保证神不知鬼不觉的，轻则让他上不了马，重的话，他连大风山都下不去了！”

    蒙婧眼见秦风身边二人，一明一暗，却都是心狠手黑，不禁想说什么，又怕秦风误会，长大了嘴说不出话的样子。

    秦风扫了三人一眼，满脸都是悲愤。

    “怎么，你们真以为我打不过那人啊？弓马之术算什么？小道罢了，你们只要找些皮具，早日帮我做出此物，还有此物，别说是苏公子了，就是蒙恬王翦，小哥也不怕！”

    秦风一边说话，一边在桌上的白纸上，画上了马蹬和马鞍的样子，此两项马具，乃是被后世的史学家认为，改变了人类历史进程的战略杀器。

    秦风身边三人都是识货之人，看见他画的图样，听见秦风解释，此物安装在马匹的哪里，都是听的眼睛越来越亮。

    嬴政銮驾一落回到章台宫，他不知道，自己两个儿子，就在方才大风山上，剑拔弩张。

    秦皇身后，十几辆牛车运着满满当当的金子，向着咸阳而来。

    护卫牛车的影卫首领赵无极，想到了陛下的吩咐，果然在咸阳闹事，故意让一两牛车上的箱子掉落下来。

    咸阳百姓，巡弋的士卒，都看到了街道上滚动的金锭。

    眼看着十几辆车一起向着宫中而去，百姓不禁交头接耳，稍微机灵一些的粮商，不禁调低了米价。

    章台宫，秦皇回到了宫中，立刻召集了文武百官，共商均田之事，十二金人另有他用，更是被秦皇说了出来。

    “朕本意收拢天下金铁，以永止九州干戈，只是现在大风山中，更有贤士能够安排金人，朕决意，向以力士，搬送两具金人，先入渭水河中，此事朕意已决，你们知道一下就行了。”

    嬴政一上来就放出爆炸性的消息，众臣对视一眼，这还是陛下，第一次在朝堂中提到大风山。

    大臣姚贾几步站了出来。

    “陛下，现在内库无金，臣本来还想，调用金人融为铜水，铸造铜钱已解燃眉之急了，没想到陛下另有他用。”

    “陛下，大风山是何处所在，能调用我大秦镇压气运之物？”

    嬴政听见姚贾盘道，目光闪烁了一下，仔细想想，秦风终有一天，要到这里，面对大秦重臣，脸色这才正常起来。

    “大风山乃是我大秦昌盛之源，你刚才说到气运，此地，就是关中风生水起之地。大风山的事情，日后朕不说，你们自然也会知道的。”

    “姚贾，方才朕已经调了黄金两百万两，充塞内库，你可派人前去盘点，天下州郡诸事，北方匈奴诸事，该调拨钱粮，万万不能懈怠了！”

    “还有，诸位臣工，朕已经想定，均田制各地赋税不满，不再强行征收，均田从明年开春起，从我大秦官府拿到公田的农户，所中粮种由我大秦供给。”

    “另除了治粟内史，先是九州，然后还有天下郡县，朕都要设新的农官，就要农桑使，此官任免，不经廷议，朕一言可决，天下农桑之事，统有农桑使统筹！”

    “朕倒要看看，到了明年此时，均田推行之下，地租还到底能不能收齐！”

    嬴政昨日的现在，还是万事都被掣肘的样子，今日在朝堂上，又恢复了一贯的雄霸之气，这自然是因为黄金到位。

    群臣中，蒙武嘴角翘起，心中暗想，怪不得陛下喜欢秦风那个混小子，这小子，是真能帮上爹的忙啊。

    “陛下，东郡稷下学宫学子精锐十人，再有七日，就要到咸阳讲学，不知道陛下见是不见？”

    群臣中，顿弱站出来躬身问道，秦皇听到稷下学宫，眉头不自觉的皱了一下。

    “稷下学宫，又是齐国人最重空谈的学宫吗？朕每日那么多的事情，哪里能见他们，扶苏昔日曾去学宫拜访过，就由他带朕，接待那些什么学士吧。”

    嬴政嘴角掠过一丝不屑的笑意，群臣中，赵高听到嬴政的决定，眉头皱了一下，上次稷下学宫来咸阳，他没记错，是公子胡亥附近接待的，现在换成了扶苏，难道陛下，对扶苏的厌恶之感，慢慢的转变了？

    他和李斯，本来想乘着内库缺粮好好运作一番的，没想到，又被嬴政化解了。

    赵高不用想，又是大风山在背后使劲，嬴政在这里理顺政务，他和李斯刻也没有闲着，内史赵佗，已经把咸阳九门的校尉，都换成了南军赵佗亲信统领。

    现在咸阳，除了黑冰台一处军营和影卫，军权慢慢被李斯，胡亥和自己抓在了手中。

    黑冰台乃是陛下亲军，此地统领，一向是天子亲信才能担当，此地他干涉不了。

    影卫更是暗卫，不是臣子能触及之地，赵高心中，其实最是忌惮影卫，他想来对付此卫的对策，就是用关东英豪，和影卫对峙。

