
　　今天他要好好安排一下工作，接下来的日子，他想好好养伤，顺便跟萌萌过二人世界。

　　反正已经跟家里说在外地了，就先到公司开个会吧。

　　这会一开就是三个小时，等开完会，已经下午了。

　　他这才回了老宅。

　　刚一进来，就迎来了老爷子的爆怒。

　　老爷子拿着拐杖往他身上戳，这下可好了，一戳就正好戳在他的胸口上。

　　他胸前一疼，额上满满的全是汗，闷哼了一声向后退了一步，身体一侧，躲过了老爷子的拐杖。

　　老爷子眼睛一瞪，“你还敢躲？”

　　“爷爷，我知道错了。”

　　墨锦城立刻认错。

　　“你跟我认错做什么？

　　跟你媳妇儿认错啊。”

　　老爷子瞪着墨锦城。

　　墨锦城朝叶萌看去。

　　而此刻楚月还拉着叶萌的手，叶萌本来想迎过来的，可是楚月拉着他，“你别过去，得让他自己过来跟你认错，认了错，你才能原谅他，知道吗？

　　要不然以后他可不把你放在心上了。”

　　叶萌只能跟楚月一起坐在沙发上。

　　墨锦城刚被老爷子又戳到了伤口，此刻浑身是汗，脸色苍白，但是他还是努力的装出一副平静的模样，走到叶萌跟前，“媳妇儿，我知道错了，你原谅我吧。”

　　他说这句话的时侯，微微有些虚弱，连嘴唇都是白的。

　　叶萌看出来他似乎有点不适。

　　她赶紧过去扶住他，压低了声音在他耳边问：“没事儿吧？”

　　墨锦城伸手揉了揉她的脑袋，“无妨。”

　　“上楼去。”

　　叶萌说道。

　　墨锦城知道是瞒不住她了，在他回来的时侯，就知道瞒不住了。

　　叶萌跟墨老爷子，楚月还有墨时霆，说：“爷爷，爸妈，我们先上楼啦。”

　　墨老爷子点了点头，墨时霆却开口，“还没有教训完这臭小子呢。”

　　楚月用手肘撞了他一下，又瞪了他一眼，然后笑眯眯的对叶萌道：“去吧，去吧，快去吧，等会儿记得下楼来吃饭。”

　　叶萌点了点头，扶着墨锦城上楼。

　　一进房间，墨锦城便把叶萌按在门板上狂吻起来。

　　叶萌推开他，目光死死的盯着他，“你昨晚真的出差了？”

　　“是。”

　　墨锦城点头，他垂着眸，转身朝着床边走去，在床上坐了下来，“找到冷一刀以后，便去了外地。”

　　叶萌还站在门口，他拍了拍床沿，朝她招手，“过来。”

　　叶萌走了过去，坐到他身边，他看着叶萌，浅浅的笑，“一夜没有见你，真的很想你。”

　　他的手轻轻的抚着叶萌的眉眼。

　　叶萌也看着他，靠进他怀里，紧紧的抱着他，略有些委屈的道：“昨晚可是我们的洞房花烛夜，你居然出差，出差就算了，你还不带着我，哼，生气了。”

　　此刻他的伤口疼的厉害，可是他却不舍得将叶萌推开，轻轻的抱着她，强忍着痛，开口，“对不起！”23sK.com

　　听到他这一声内疚的‘对不起’，叶萌又觉得他也很冤枉，这洞房花烛夜，两个人没有在一起，不止是她一个人遗憾，他应该也挺遗憾的吧。

　　这事儿也不能怪他，于是叶萌又安抚他，声音微微娇嗔，“我也不是怪你，这也不能怪你，你干嘛要说对不起？

　　以后不准再说这三个字了。”

　　墨锦城点头，郑重的回了一个字，“好！”

　　叶萌也认真起来，“墨三，以后，我们如果没有原则性的错误，不要再跟彼此说对不起了，我真的很不喜欢听这三个字，因为这三个字太重了，在我心里，它意味着背叛，如果，以后你不爱我了，或者你要离开我了，我希望我们也能好聚好散，不要吵闹，这三个字，就足够了。”

　　墨锦城目光一沉，紧紧的把叶萌揽住，心里慌的厉害，“我不会不爱你，更不会离开你，永远也不会。”

　　叶萌回抱着他，“我也不会。”

　　他朝叶萌吻去，两人紧紧的吻在了一起。

　　墨锦城一个翻身，将叶萌压在床上。

　　叶萌张着大大的眼睛看着他，眼波流转，眉目含情，她的小手一颗一颗的解着他的衬衣扣子。

　　他真的是承受不住她这样的目光，唇落在她的耳垂上。

　　她的手指在他胸前轻轻的抚过，声音柔柔缓缓的问：“这伤哪儿来的？”

　　他身体一僵，刚才动情，居然忘记了身上的伤。

　　他翻身躺在床上，信口道：“出差的时侯，不小心弄伤的。”

　　“伤到胸口了？”

　　叶萌翻身，用手撑着头，侧躺着，目光紧紧的盯着他。

　　墨锦城垂着眸没有说话。

　　叶萌也不再问他，看着他胸口包扎的纱布又渗出血来，叶萌叹了一口气，翻身下床，去拿了药箱过来，给他上药。

　　他这才想起来冷一刀给他的药，他去外套口袋里掏出来递给叶萌，“用这个。”

　　叶萌看了一眼那个药，接了过来，“准备的还挺齐全的。”

　　她闻了闻那个药粉，然后惊讶的道：“好药呀，在哪儿买的？”

　　“冷一刀给的。”

　　墨锦开口。

　　“哦。”

　　叶萌点了点头，“敢情，冷一刀昨天陪你出差了？

　　他知道你受伤了？”

　　墨锦城：“……”这丫头居然是在套他的话啊。

　　“说吧，怎么弄的？”

　　叶萌揭开纱布，看到他那个伤口，眼睛一下子瞪的大大的，“这个伤口是刀伤，而且极深，离心脏这么近，你到底怎么弄的？

　　你是疯了吗？

　　到底怎么弄的？”

　　“请冷一刀的时侯，自己弄的。”

　　墨锦城很不在意的说道：“那个冷一刀，有个怪僻，给谁做什么手术，便要请他的人，付出相应的东西。”

　　“所以，他给沈零做心脏手术，要刺你的心脏吗？”

　　叶萌声音都在微微的颤抖。

　　墨锦城弯唇轻笑，伸手揉她的脑袋，“我媳妇儿真聪明。”

　　叶萌磨着牙，“那你就真的去刺自己的心脏吗？

　　墨三，你到底在想什么啊？

　　你刺向自己的时侯，有没有想过我？

　　有没有想过你会死啊？

　　我们去请冷一刀给沈零做手术，是为了救活他，可是如果要让你用自己的命去换他的命，你觉得我要怎么想？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第913章 心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 