    徐世道意识到，徐毅想要掌控大韩民国的SBS电视台，仅靠龙华国人的身份是绝对不可能的，那么，徐毅说的几家集团公司，就很不简单了。

    是哪几家集团公司？

    徐世道迟疑了一下，并没有开口询问，未完成的商业收购，属于人家的机密情况，哪怕徐毅是徐家弟子，但这个时候也不适合追问。

    他暗暗打定主意，等回到帝都后，就立即派人在大韩民国那边查一查。

    “徐毅，就算你没时间与大家一起用晚餐，到里面喝杯茶的时间应该有吧？”徐天瑞身为徐毅的爷爷辈老人，此时笑眯眯的询问道。

    他对徐毅很满意。

    先不说徐毅之前给他们的固神丹，单单是徐毅此次送来火属性凶兽体核，就让他脸上大大有光，算是在帝都徐家人面前扬眉吐气了一把。

    “好！”

    徐毅含笑点头。

    徐世道瞟了眼徐天瑞，正准备与大家一起进屋，忽然像是想起什么，他的目光从古虎和古豹两人身上扫过。

    等等……

    徐世道神色一动，脚步并没有抬起，而是询问道：“徐毅，你带来的这两位是？”

    徐毅笑道：“这两位都是我师兄，古虎和古豹，因为我常年到处奔波，指不定什么时候就会遇到危险，所以掌门师伯就让他们跟在我身边保护我的安全。”

    隐门弟子？

    徐世道点了点头，他的修为不低，但此时却感受不到这两人身上的气息，所以本着那份好奇，询问道：“既然是隐门弟子，修为应该不低吧？说起来，修炼界很少有隐门弟子在外面走动，平时想要见一面都不容易。”

    徐毅摆手说道：“他们天赋不行，修炼速度很慢，到现在为止，也只是勉强突破到宗师境界。”

    什么鬼？

    勉强突破到宗师境界？

    徐世道神色一愣，眼神立即变得古怪起来，而周围其他人，也纷纷流露出瞠目结舌的表情。

    这两位，都是宗师境界？

    开什么国际玩笑？

    他们的年纪看上去，应该也就三十多岁吧？就算真实年纪比外表看上去大，撑死也就四十多岁吧？这个年纪的宗师？

    徐世道刚刚对徐毅产生的几分好感，顿时又消散大半。

    他觉得年轻人就是嘴上没毛办事不牢，这种虚话在这种场合都敢说，实在是不明智。

    “徐毅，想要成为武道宗师，可不是那么容易的事情，就算隐门底蕴深厚，高手辈出，想要在这种年纪就突破到宗师境界，恐怕不太可能吧？”徐世道用话点徐毅，觉得自己算是留了情面。

    徐毅眉头一挑，对着古虎和古豹做了个手势。

    一刹那。

    古虎和古豹同时释放出气息，而这股气息令在场的众人齐齐变色。

    “宗师？他们都是宗师。”徐天瑞是宗师境界的高手，徐天寿和徐英也是宗师境界的高手，他们三人一瞬间便判断出古虎和古豹的真实境界。

    徐世道傻眼了。

    他那颗心狂跳几下，脸色变得颇为尴尬。

    还真是……武道宗师？

    可他们的年纪，怎么可能……

    还有……

    徐毅刚刚加入隐门没多久吧？隐门掌门古天旗是脑子抽风了吗？竟然派两位宗师境界的高手跟在徐毅身边保护他的安全？

    要知道，修炼界任何一位武道宗师，都有着很高的身份地位，哪怕他们徐家，包括刚刚突破不久的徐天瑞，宗师数量一共也不到十位啊！

    “徐毅，你不了解修炼界的情况，想要突破到宗师境界，那可是很难很难的，他们这种年纪能够突破到宗师境界，这修炼速度已经算是非常恐怖了。”徐世道想起徐毅刚刚说的话，他竟然还嫌弃这两人修炼天赋不行，还说他们修炼太慢，这简直就是在装十三。

    想他徐世道六岁开始修炼，至今已经整整修炼了三十六年，以四十二岁的年纪，才打通三百二十多处穴位，距离突破宗师境界还差的远着呢！

    古虎和古豹相视一眼，两人都看到对方眼里的讥笑神色。

    “徐先生，我们老板可没说错，我们在武道方面的天赋的确不怎么样，修炼速度也很慢。”古虎瓮声瓮气说道。

    “古先生说笑了。”徐世道苦笑摇头，心里则暗暗腹诽：你们要是天赋不行，修炼速度慢，那自己算什么？龟速吗？

    “我没有说笑，与我们老板相比，我们差的可不是一星半点，可以说，我们老板是当今修炼界修炼速度最快的，没有任何一人能够相提并论，就算大雪山的公孙剑舞都不如我们老板。”古虎傲然说道。

    周围众人一阵愕然。

    徐毅？

    他的天赋很好？修炼速度很快？

    他才刚刚开始修炼没多久吧？好像满打满算都不到一年的时间，就算他修炼速度快，能快到什么地步？是修炼到第二阶段了？还是说打通几处？或者几十处穴位了？

    古豹瞟了眼徐毅，嘿嘿笑道：“我们老板突破到宗师境界的时间，比我还早呢！”

    “什么？”

    徐世道一愣，随即忍不住哑然失笑，摇头表示这笑话并不好笑。

    徐天瑞和徐天寿，以及徐英等人也纷纷摇头，觉得古虎和古豹与徐毅在一起还真不错，都喜欢胡说八道。

    反倒是徐岚，古怪的打量着徐毅，甚至后来又围着徐毅转了几圈，这才试探着问道：“你真突破到宗师境界了？”

    “侥幸。”徐毅淡笑道。

    “侥幸？你是在逗我吗？半年前你的修为才多高？你怎么可能这么快突破到宗师境界？就算孙灿灿天天把她炼制的药物给你当饭吃，也不可能让你突破到宗师境界吧？那可是武道宗师……”徐岚气恼说道。

    “……”

    徐毅没有再解释，而是直接放出一丝气息。

    “宗师……气息？”

    徐天瑞和徐天寿，以及徐英三位宗师境界的强者纷纷露出呆滞神色，看着徐毅的眼神充满了难以置信。

    徐世道眼角抽搐，身躯晃了晃，差点一头栽倒在地上。

    什么鬼？

    徐毅他怎么真成武道宗师了？

    徐岚说的对啊，就算徐毅与孙灿灿关系极好，每天把孙灿灿炼制的药物当饭吃，也不可能在这么短的时间里突破到宗师境界啊？

