    竞赛生有自己的独特思维,邵湛位置在前面,他走到后排听到许盛的“精彩发言”之后，不是很想过去了：“……”
这一顿,刚好撞上想冲上台来的顾阎王。
顾阎王踩在台阶上,不断往许盛那个方向张望,一只手已经伸出去了——手指在空气中不断颤抖,似乎想把许盛隔空拎过来。
邵湛不动声色地把顾阎王拦了下来：“顾主任。”
顾阎王：“十分！许盛这回怎么回事，怎么个人赛就只考了十分！他不该和立阳那两位同学一较高下吗！”
另一边，许盛还在听竞赛生绘声绘色讲述印度数学家的故事。
“是不是像拉马努金那样？”
许盛听得思维都快错乱了：“拉马什么金？”
“拉马努金，印度数学家，他说过娜玛卡女神会在梦中给他启示，于是他醒过来就写下了一堆公式。”
许盛：“……没那么夸张，但也，差不多？”
邵湛帮忙解释：“这次联考前他都在补英语,我给他押题方向没押对，这次考试刚好考的都是他的知识盲区。”
顾阎王愣了愣。
一个谎言需要用无数个谎言去圆。
邵湛只能继续睁着眼睛说瞎话：“许盛的竞赛天赋……在其他类型的考题上非常突出。”
“这,”顾阎王诧异道，“天赋还分类型？”
邵湛：“他擅长做几何题。”
每年联赛都由不同的出题老师出题,出题风格不同,连考察方向都会有所侧重，正如邵湛所说，去年几何题占比重,而今年在这次个人赛考卷里,的确几乎没怎么出现过。
顾阎王的心,放下了一半。
另一半在听到邵湛说没怎么押中那里，也放了下去。
顾阎王从来没有考虑过存不存在邵湛说谎这一种可能性，他被说服了。
许盛的联赛危机，暂时解除。
侯俊他们也从观众席上下来，一拥而上：“湛哥！湛哥太特么帅了，这一仗打得漂亮！”
侯俊说完又说：“就是隔壁立阳有点可怕……这俩什么人啊，这就是雷的力量吗，尤其是那个答题中途睡觉的，居然能压得住英华的人。”
镜头切到谢俞拉上帽子睡觉的时候，全观众席都被他秀懵了。
今年段耀胜不在，但英华的综合实力不容小觑，怎么说也是排名第一的老牌重点了，居然能被立阳那所美术学校压得死死的。
邵湛实力恐怖，那是前几届就知道的事，但立阳二中那两位参赛选手今年是第一次参加，于是成了话题中心人物。
随着团体赛和个人赛两场比赛结束，立阳二中交出了一份极为漂亮的答卷。
由于立阳是临时加入，以前从来没有在联赛里获得过排名，因此座位排号也在最后——这是两个本该无人问津的位置。
两位话题中心人物似乎浑然不觉，贺朝走到谢俞课桌边上，很
自然地抬手把谢俞头上的帽子拉了下来，然后俯身跟他说话：“这位小朋友，起来了。”
谢俞这几天都在刷竞赛卷，睡眠不足，烦得很。
他抬手抓了抓头发，把重新发回到他们手里的个人卷折起来：“考完了？”
临散场前，裁判又往两人这边走过来，他的本意是提醒这两位同学走的时候别落东西：“那个……”那边座位上那件外套是谁的，记得带走。
贺朝显然会错意了，因为裁判说话的时候话筒离他很近：“什么意思，你们这，前三还得发表获奖感言？”
裁判：“？？？”什么。
“我知道了，行吧，”裁判压根没回过神，就见立阳二中的这位同学说着直接接过他手里的话筒话筒，单手撑在课桌边上，很随意地倚上去、看着像是半坐在课桌上一样，然后凑近话筒试音说了一声：“喂。”
“……”
场馆空旷，圆形的顶和建面设计将音效带上环绕音效果，解说的声音已经在台下人的耳朵里绕半天了，冷不防听见这一声。
原本在收拾东西准备离场的全场观众以及竞赛生被这声通过话筒扬出来的“喂”震得停在原地。
什么情况？
不是比赛结束，该退场了吗？？
“我也不知道要说什么，那就随便说点吧，”贺朝在裁判的注视下，把刚才被谢俞折起来的试卷再度摊开，“试卷就没什么好说的了，比较简单，希望下次能够提高点难度——然后还是那句话，这次在比赛中没能拿到名次的同学，不要气馁，明年你们还有机会。”
贺朝说到这，手腕一转：“老谢，说两句？”
谢俞非常确定裁判应该、似乎、大概率没有要他们发言的意思。
“……”谢俞说，“我说个屁。”
贺朝一愣：“不是要发表获奖感言吗。”
“……”
谢俞想说你问问裁判看裁判应吗。
但比了一天赛，加上在桌上趴着睡睡得兵不舒服，他懒得多说，把话筒还回去之后又把袖子撩上去一点儿：“过来。”
贺朝的发言为整场联赛画下了一个堪称刺激的句号，全场人参加过几次联赛，从来没见有人主动发表“获奖感言”的，更别提内容还十分嚣张。
原先围住许盛，在谈印度数学家的几位竞赛生也被生生打断思路：“……”
许盛都不禁佩服这位在饭桌上聊过几句的“兄弟”。
最后他看着撩起袖子的少年二话不说，直接把那位兄弟拽下了台。
“牛逼啊，这获奖感言，精彩，”邵湛过来的时候，许盛正感叹，“你要不要也来个，好歹也是第一名，不能丢了面子。”
邵湛：“没那功夫。”
“忙着给某人收摊子，”邵湛又说，“刚拦下顾主任，他要是再问，你就按我之前说的回。”
许盛正愁要怎么跟顾阎王说，没想到邵湛已经解释过了，比赛结束，他自认没什么好怂的
，又恢复成往日那副不着调的样子。周围人多，竞赛生把邵湛团团为住，见邵湛过来之后都想问题目，于是许盛做口型说：“谢谢哥哥。”
几所学校的大巴车都停在同一块儿停车区域，临江所有人集合之后，按来时的路折返回去、往广场那儿走，照例感慨一下星剑学校的有钱程度：“我刚才怎么没注意，这还有个喷泉？?https:">玄幻文学a>_?”
“皇家星剑名不虚传。”
许盛站在后排等大巴车调头转向，刚好看到不远处立阳二中那辆车，考试中途睡觉的那位走在前面、微微弯下腰上了大巴车，上去之后径直往后排走，被一排排椅背挡着，再往里便看不清了。
许盛闲着没事刷了会儿微聊，看到七班班级群里有新消息，点进去看了眼。
群里在发表观赛感言。
[邱秋]舍不得！
[侯俊]：是啊，明年就看不到湛哥在台上的……
侯俊话还没打完，邱秋紧接着来了一句：我好舍不得立阳哦。
[侯俊]：………………
[许盛]：我以为你舍不得我，邱姐你怎么回事。
要是以往，许盛来这么一句，邱秋早就被这么一句苏得嗷嗷叫了，然而现在许盛的杀伤力在她面前威力减半。
[邱秋]：立阳那两个，不觉得长得很帅吗。
[许盛]：劝你想好再说话，你很容易失去我。
[邱秋]：你和湛哥也帅，但是那什么，你俩整天在我面前晃，看得多了嘛。
许盛和邵湛随时随地都能看，立阳的那两位不抓紧时间多看两眼，以后可就没机会了。
临江六中的同学——尤其是七班的人，平时被班里两颗草弄得审美大幅提升，平时很难有人能够再入他们的眼，这次联赛难得碰上两个。
许盛退出去，其他未读消息来自张峰和康凯。
康凯：你男朋友，还收学生吗，我靠我这次英语还是没及格，我要这央美的合格证书有什么用？？
发消息时间是上午。
许盛回：不是让你背单词了吗。
康凯：你怎么半天才回，我都坚强地从不及格的阴影里自己走出来了。
许盛不知道怎么说，只能含糊其辞：我，有个比赛。
康凯校考完回来沉浸在学习的海洋里，都快溺死了，听见“比赛”

    来了劲，一回想心说不对啊A市这段时间没有举办什么美术比赛，知道他们要高考，哪儿能办比赛。
他又转念一想：难道是网上的？
康凯：什么比赛，我怎么没有听说。
大家都是学渣，你成绩不见得比我好到哪儿去，能听说就怪了。
于是许盛叹口气，打字回复：竞赛。
康凯：？？？
许盛补充：数学竞赛。
康凯：啥玩意儿？
许盛：总之有一些意外……确实是有点离谱，不过不重要。
康凯：……
他的兄弟许盛是疯了吗。
五校联赛结束之后，许盛总算是把自己当年挖过的坑都填差不多了。除了许雅萍时不时还会念叨“许湛”

    ，提醒他不要忘记他还是一个高危潜在精神病患者。
回到学校，高中三生又进入到最后一轮复习当中。
拿到小圈资格之后，许盛文化课压力小了很多，但央美分数线说低也绝对不低，他不敢松懈。
许盛晚上照常在邵湛寝室里刷题。
邵湛书桌上混着两个人的课本和试卷，有时候找自己的都得翻半天，许盛洗过澡打算翻张试卷：“我化学模拟考试卷呢，帮我找一下，谢谢……”

    后面两个字没说出口。
邵湛：“每次说谢谢，就光嘴上说？”
许盛试卷没找着，倒是被摁在书桌上接了个吻。
许盛的手撑在书桌边上，上半身后仰，腰身上只穿了件薄T恤也还是觉得热，唇上传来一阵细密的刺痛，他毫不躲闪地直接迎上去：“只是接吻么。”

