    装着夏冬青血液的试管中，有点点的红色神曦流转，隐约间凝聚成一个神牛的虚影，分分合合，若隐若现。

    另一支试管中的银色神曦则是更加明显，凝聚出一个清晰的凰鸟虚影，羽翎都清晰可见。

    姜澜神色严肃，双手结成道印，金色的神曦自他体内涌动而出，凝聚成一个金色烘炉，将两支试管笼罩。

    蓬——

    火焰升腾之声从烘炉中传出，不过呼吸间，试管和血液就因为高温而升华，仍留在炉子里的，是一红一银两道晶莹的辉光。

    随着姜澜手上的印决变化，红银二色神曦涌动不休，幻化成各种各样的上古时期的图腾神兽，散发出古老的气息。

    嗡！

    颤鸣声从姜澜的双眼中传出，重瞳被他催动到了一个极致，一双眼眸如同两颗璀璨的星辰，熠熠生辉，烛照世间。

    在重瞳的注视下，银红二色神曦愈发璀璨，而后凝聚成两个小光团，光团之中有着两枚复杂的符号，蕴藏着这个世界的上古奥秘。

    ……

    日落月升，傍晚，姜澜的卧室中。

    只见姜澜盘膝坐在床上，双眼紧闭，气息内敛。他的身影时不时有些扭曲和模糊，那是姜澜全力催动灵识所产生的异象。

    嗒嗒嗒。

    清脆的敲门声传来，门外，安云熙清了清嗓子说道：“顾问，已经到了七点了。”

    床上，姜澜睁开双眼，眼眸有一枚枚细小的符号一闪而逝。

    “终于是理清头绪了，可以尝试推演下一层的功法了。”姜澜脸上浮现出满意的神色。

    在最古老的时代，没有修行功法的时候，上古的先民就是从天地万物寰宇众生之中，寻找出永恒不变的至理，从而开启了璀璨的生命进化之路。

    姜澜在这个世界十几年的时间，最大的收获并不是那上百吨半成品的灵金，而是这十几年来对天地万物的参悟的观摩。

    对于拥有重瞳能够看透世间本质的姜澜而言，十几年的时间，他的积累和底蕴早已经厚重到了一个地步，早就足够将大烘炉经推演到下一个层次。

    但是姜澜一直苦于没有下一个境界的参照，纵使有前进的力量，但是却找不到前进的道路。

    这次从夏冬青和王小亚体内提炼出来的神曦，给了他灵感，让他抓住了那一抹契机。

    ……

    是夜，月黑风高。

    经济贸易大学小区内，一处已经被围上了警戒线的废弃老宿舍楼之下。

    “道长道长，就是这个楼，我们当时就在404宿舍内召唤的红衣学姐。”王小亚躲在姜澜的身后，小声的说道。

    在姜澜旁边，夏冬青上下打量这处宿舍楼，并没有看到什么异常。

    “道长，你看见什么异常了吗？”夏冬青对着姜澜询问。

    姜澜眼中的重瞳流转着一层淡淡的清辉，轻松笑道：“看见了。”

    话音落下，姜澜一抬手，掌心流光浮现，淡淡的金霞将附近照亮。

    废弃的宿舍楼附近忽然刮起一阵阴凉刺骨的寒风，紧跟着传出一声女子的尖啸声。

    “啊！”

    四楼的窗棂上，一个身着红衣，浑身青紫的身影浮现而出，然后不受控制的向着姜澜的掌心飞去。

    姜澜掌心金霞涌动，凝聚成一个小炉子，将红衣学姐收入其中。

    “人道渺渺，仙道莽莽，鬼道乐兮，当人生门。仙道贵生，鬼道贵终，仙道常自吉，鬼道常自凶。高上清灵美，悲歌朗太空……”

    姜澜双眼半阖，口中吟诵度人经，声音不大，却仿佛自天外传来，难分阴阳。

    一枚枚金色的符文环绕在姜澜的周身，上下舞动。

    稍倾，姜澜睁开双眼，右手微微一握，金色烘炉猛然化作一道火焰，消散在天地间，与之一同消散的，还有那红衣学姐。

    虽然这红衣学姐是个可怜人，但这并不是她杀人的理由。

    “走了，解决了。”姜澜转身，对着一旁的夏冬青和王小亚说道。

    王小亚懵逼的看着姜澜，开口说道：“就，就这？”

    “咳咳……”夏冬青连忙咳嗽，这话他咋听咋觉得阴阳怪气。

    姜澜轻笑一声，道：“不过一个厉鬼罢了，要不是你们两个找我，我连动手的念头都没有。”

    正当几人交谈之际，一道手电灯光忽然打来。

    “你们是什么人！”一个中年男子神色严肃的看着姜澜几人。

    姜澜抬眼看了一眼中年男子：“回去睡觉吧，你什么也没看到。”

    随着姜澜的话音落下，中年男子放下举着手电的右手，神色呆滞的转身就走。

    “催眠！太酷了，道长我要学！”

    在王小亚叽叽喳喳的噪音下，一行人离开了这座废弃的宿舍楼。

    半个多小时候。

    祥瑞路，慢生活书店内还亮着昏黄的灯光，安云熙立在书店的门口，低头看着手机，时不时抬眼看一眼路口，在等待着什么。

    不多时，一个出租车停在了书店门口，姜澜和夏冬青从车上下来。

    “道长，我去上班了。”夏冬青对着姜澜说道。

    姜澜有些头疼的揉了揉眉心，然后挥挥手。

    “老板。”安云熙凑了上来，看到有些疲惫神色的姜澜，十分意外。

    “那个红衣学姐很棘手吗？”

    姜澜摇了摇头：“不是累的，是烦的。”

    安云熙想到之前那个咋咋呼呼的王小亚，大致知道发生了什么情况，然后关切的说道：“老板，我给煮了莲子粥，现在还在微波炉里热着。”

    “那感情好。”

    屋内，姜澜吃着莲子粥，看着一旁颇为养眼的安云熙，心情倒也舒畅很多。

    ……

    夜已深，姜澜盘坐在床上，双眼半阖，有淡淡的霞光环绕在姜澜的周身。

    忽然，姜澜睁开双眼，嘴里吐出两个古音。

    “胎光！”

    古老的道音回荡在小屋内，姜澜头顶百会一道璀璨的魂光绽放，直射而出。

    在魂光之中，隐约能够看到一个小人盘膝而坐，神色严肃。

    “终于成了！”

    姜澜心念一动，头顶的魂光收敛，周身的各种霞光异象也随之消散。

    胎光，是为天地命三魂之一的命魂，命魂缺失的表现就是所谓的傻子，智障。

    “成功显化出胎光，就证明我的路没有错，接下来就是先后显化三魂七魄，凝聚出元神雏形！”

    姜澜神色十分轻松，能够接续修行之路，那么他来到这个世界最主要的目标，就已经完成了。

