    “什么？莫梵馨她在说什么？”

    “她要做秦帝的女朋友？”

    “主动？”

    “真是疯了啊。”

    “莫梵馨可是我们的四大校花之一，不知道多少人在追求她，她都不屑一顾，为人高冷得狠，现在竟然主动向秦帝表白？”

    “我的天呐，这个世道是怎么了？”

    “难道就是因为，秦帝打了李东，打了刘副校长吗？”

    “早知如此，我早就把李东和刘副校长打了，哪里还轮得到秦帝啊？”

    “就算被开除了又如何？能有莫梵馨这样的女朋友，别说是开除了，就算是少活十年，我也乐意啊。”

    “我的心碎了。”

    “不要脸！”这时，一个很愤怒的声音响起，众学生齐齐将目光投射了过去，发现赵香禾正咬牙切齿地看着莫梵馨。

    此刻的赵香禾自己都不知道为什么，莫梵馨向秦帝表白，第一反应不是吃瓜，不吃嘲讽秦帝，竟然有人能看上你这么一个嚣张跋扈的纨绔大少爷，反而是不爽。

    “这，这，这……要出大事了啊。”

    “我就知道，赵香禾和秦帝之间的关系不简单，现在实锤了。”

    “两大校花为了一个男人，大打出手，这是道德的沦丧，还是人性的扭曲，请听下回分解。”

    “去你妹的，少扯淡。”

    “现在是，两大校花抢同一个男人，他么的，这秦帝也太幸福了吧？难道长得帅，就可以为所欲为吗？”

    “莫梵馨也是的，知道人家秦帝是赵香禾的男朋友，还公开表白……太勇敢了。”

    “……”

    “你要做我的女朋友？”秦帝看着莫梵馨，一时间没反应过来。

    说真的，莫梵馨能够成为秦赵方国际学院的四大校花之一，还是有那么一些道理的。

    她拥有着高挑的身材，高高鼓起的双·峰，穿着雪白长裙，黝黑长发披肩垂下，鲜艳红唇，肌肤雪白细腻，如同玉脂般，精致的吹弹可破的脸，再加上一双修长，笔直的美腿。

    的确很亮眼。

    哪怕见多了各种美女的秦帝，也是不由眼前一亮。

    可好端端的，突然来这么一下……本少爷的魅力，已经达到了这般地步，已经无人可挡了吗？

    可我的七个师姐是怎么回事？

    为什么还不乖乖地来和我一起完成师父的遗愿？

    “赵香禾，对不起。”莫梵馨对着赵香禾歉意地说了一声，然后一把抓住秦帝的手，说道：“秦帝，跟我来，我有事要跟你说。”

    说着，莫梵馨便拉着秦帝就向教室外跑。

    “我……我看到了什么？”

    当莫梵馨拉着秦帝跑出教室，在学校中奔跑时，一下子吸引了很多人的注意目光，当看清莫梵馨拉着一个男人跑时，所有人都震惊了。

    “这他么的是怎么了？到底发生了什么？谁可以告诉我，四大校花之一的莫梵馨为什么会拉着一个男人跑？”

    “难道莫梵馨有男朋友了？那个男人是她的男朋友？”

    “不，不可能，我不信。”

    “我的心碎了。”

    “莫校花，你不能这样啊。”

    “四大校花之一的莫校花，竟然有了男朋友，这他么的以后日子还怎么过？连一点点念想都没了啊。”

    “还让不让人活了？”

    “简直丧尽天良啊。”

    “该死的是，莫校花的男朋友，竟然还他么的长得挺帅。”

    “都说好汉娶好妻，懒汉娶娇妻，为什么他那么帅，还能追到我们的莫校花啊？”

    “莫校花，你有了男朋友，我虽然很伤心，很难怪，但我还是会祝福你，希望你以后能够幸福……o(╥﹏╥)o”

    “……”

    在一众学生的鬼哭狼嚎中，莫梵馨秦帝跑到了，秦赵方国际学院的一处没人的花坛旁边停下。

    秦帝全程没反抗，不然莫梵馨根本就拉不动他。

    “没想到，你在秦赵方国际学院的影响力，真是够大的。”停下来后，秦帝也是一阵无语。

    他实在是没想到，莫梵馨拉着秦帝跑的举动，会引起如此大的轰动。

    还好……

    那些学生们还算理智，没有干出什么过激的事，如果有些不带脑子的学生，对秦帝动手，秦帝都不知道该怎么做。

    是打回去呢，还是打回去呢？

    这是一个问题。

    “对，对不起。”莫梵馨一脸歉意。

    “说吧，你搞出这么多事来，到底有什么目的？”秦帝也不在意，还别说，被这一个校花拉着到处跑，引起他人的嫉妒的感觉，还是蛮不错的。

    秦帝虽然贵为京城三大家族之首，秦家的大少爷，是京城第一大纨绔，但今天这般体验，还是第一次。

    “我想请你帮个忙。”莫梵馨看向秦帝，说道：“只要你愿意帮我，无论让我做什么，我都答应你，包括做你的女人，不要名分的女人。”

    莫梵馨直接抛出了一个，在她所看来，对秦帝来说极为有诱惑力的条件。

    作为秦赵方国际学院的四大校花之一，莫梵馨绝对不只是一个花瓶，相反，她的智商还非常的高。

    她可是靠着自己的真实成绩考进秦赵方国际学院的，而且，每一年都能拿到一大笔的奖学金。

    也许别人还在迟疑，或者已经打消了怀疑，但莫梵馨却几乎可以肯定，秦帝就是秦家的秦大少。

    当然，她之所以敢做出这样的判断，她无意间知道一个鲜为人知的事，那就是，同为四大家族之一，赵家的一个少爷，被老校长开除了。

    老校长连赵家的少爷都敢开除，却没开除这个打了辅导员，打了副校长的秦帝，要说秦帝只是老校长的亲戚，她是绝对不信的。

    而唯有嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，欺男霸女，什么事都能干出来的秦帝，才能让老校长如此。

    而且，莫梵馨还仔细观察了老校长，她明显发现，老校长见到秦帝时的反应，就两个字……头疼！

    再加上秦帝姓秦，又是中途转来的插班生。

    秦帝不是秦大少又是谁？

    既然确定了，秦帝就是秦家的秦大少，莫梵馨相信，以她的长相，以出卖自己为代价，请秦大少帮忙，秦大少定然不会拒绝。

    秦大少的秉性，也不允许他拒绝。

    “帮忙？”秦大少眉头一挑，似笑非笑地看着莫梵馨，“你的条件很诱人，也很有诱惑力，但你凭什么认为，我就会一定答应你？而且，能让你不惜出卖自己的身体，也要请我帮的忙，肯定不简单了，你又凭什么认为，我真的能帮得了你？”

    作为秦赵方国际学院的四大校花之一，遇到了困难，她为了解决这个困难，不惜出卖自己的身体。

    做人家不要名分的女人。

    这个困难很大，也绝对不是一般人能够帮忙解决的。

    可莫梵馨却找上了秦帝，却认为秦帝可以帮她解决困难。

    为什么？

    她猜到了我的身份？

    “因为我相信你有这个实力和能力。”莫梵馨深吸一口气，说道：“我家是做出口贸易生意的，但在一开始起步的时候，我们家没什么资源，我爸爸为了生意，常年都没时间回家，每次给他打电话，他都要么已经喝得醉醺醺的，要么正在酒桌上陪客户喝酒。”

    “好在我爸足够努力，家里的生意做得越来越大，有了也许继续，但又一次，我爸在香江的一单生意，被人坑了。”

    “在香江，我们家没有任何资源和背景，就算被坑了，也无可奈何，那一次，也导致我们家遭遇了灭顶之灾，处在了破产边缘。”

    “就在我爸绝望之际，甚至想要自杀的时候，认识了香江做房地产生意的名门望族，欧阳家的家主，欧阳震涛。”

    “说来也巧，我爸叫莫震涛，与之欧阳家家主同名不同姓。”

    “在二人结识后，彼此交谈的过程中，都生出了一种相见恨晚的感觉，尤其是在欧阳震涛得知我爸的遭遇后，直接一个电话，就帮我爸解决了麻烦。”

    “欧阳家在香江的势力极大，欧阳震涛的一个电话，不仅帮我爸追回了损失，就连坑我爸的人，第二天就消失不见了。”

    “之后，有欧阳家的照顾，我爸在香江生意越做越大。”

    “可以说，欧阳家是我们家的恩人。”

    “在去年的时候，我去香江玩，出于感恩，我去了欧阳家，那一次我遇到了欧阳震涛的儿子，欧阳仁智。”

    “然后……”

    “在我从香江回来的第二天，欧阳震涛就带着欧阳仁智上门提亲。”

    “我们家能有今天，一切都是因为欧阳家，如果没有欧阳家，我们家早就破产了，我爸也可能早已经自杀了。”

    “我爸为了报恩，也是为了以后更好地合作，就答应了下来，自那之后，欧阳仁智就成了我的未婚夫。”

    “可是我不喜欢他，我也不是货物，我爸为了报恩，竟将我当成了工具。”

    说到这，莫梵馨默默地流下了泪水，脸上也充满了不敢和不愿。

    “所以，你想让我怎么帮你？”秦帝淡淡说道。

    对于这种报恩也好，政治上的联姻也罢了，秦帝都不陌生，也是各大家族之间，惯用的伎俩。

    要不都说，一入豪门深似海呢。

    作为大家族的子女，看似非常的风光，荣华富贵，锦衣玉食，一出生就赢在了起跑线之上。

    这些人的起点，则是普通人一辈子都达不到的终点。

    但同样，一切都是公平的。

    普通人虽然日子过得没这些人好，但有很多事情，普通人能做到的，能拥有的，这些人却做不到，却不会拥有。

    比如自由恋爱。

    他们得到的越多，付出的当然也要越多，最后连自己的婚姻，自己要嫁给一个什么样的人，娶一个什么样的人，都不是她们（他们）能决定的。

    他们（她们）的婚姻，要符合他们（她们）家族的利益。

    别看秦大少在京城的名声不好，什么嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，无恶不作，是京城第一大纨绔。

    可如果秦家向外宣布，要给秦大少找个女人结婚生子，秦家的大门都能被踩踏了，而登门推销自己的女儿，孙女的，绝对都是有名的大家族。

    秦大少的名声再差，再如何的狼藉，再如何的纨绔，这些都不重要，重要的是秦大少背后的秦家。

    能够傍上秦家这条大粗腿，牺牲一个女人一辈子的幸福又如何？

    赵老爷子之前就说过，他不是方老爷子，绝对不会卖孙女。

    从这句话就可见一斑了。

    同为京城三大家族之一的方家，如果秦老爷子点头，方老爷子绝对会把他的所有孙女，送到秦大少面前，任由秦大少进行挑选。

    什么彩礼？

    人家根本就不要，不仅不要彩礼，还会陪嫁妆。

    “我想让你做我的男朋友，帮我退婚。”莫梵馨深吸一口气说道：“我知道，我配不上你，也没资格做你的女朋友，你也不用真的当我是你的女朋友，假装的就行，等到你帮我成功退婚，在我履行了我的承诺之后，我绝对不会纠缠你。”

    “帮你退婚？”秦帝眉头一挑，“你把欧阳家说得那么强，凭什么认为，我能帮得了你？再说了，你这种行为，算不算是忘恩负义？”

    好歹人家欧阳家也是你们家的恩人，你自己也说了，没有欧阳震涛，你们家早就破产了，你爸也自杀过了。

    是人家欧阳家救了你们。

    也是欧阳家，让你莫梵馨有了现在的生活，欧阳家上门求婚，你爸也答应了，结果你却要退婚？

    把人家欧阳家当成什么了？

    秦大少虽然嚣张跋扈，横行霸道，胡作为非，但他从来都认为自己是一个很讲道理的好人。

    牧家被秦大少嚯嚯成了那样，牧悠然都成为秦大少是讲道理的人，秦大少怎么会干出这种事？

    就因为莫梵馨漂亮？

    漂亮的女人多了。

    秦大少的七个师姐，哪一个也不比莫梵馨差。

    “因为我知道，你就是京城三大家族之首，秦家的秦大少。”莫梵馨沉声道：“只要秦大少愿意帮我，以秦家的实力，必然可以帮我做到。而且，如果让我爸知道，我的男朋友是秦大少你，我爸绝对也不会反对。”

    这可是秦帝啊。

    京城三大家族之首，秦家的秦大少。

    只要不是一个傻子，都知道能够抱上秦家的大腿，是一件多么值得让人兴奋，多么让人激动的事。

    莫梵馨的爸爸，莫震涛是傻子吗？

    显然不是！

    “没看出来，你竟然能够猜到我的身份。”秦帝眉头一挑，说道：“有关我的身份，不许告诉任何人。”

    秦老爷子可是跟秦帝千叮嘱万嘱咐，在秦赵方国际学院一定不要暴露身份，不然秦老爷子与赵老爷子，方老爷子的赌局，可就输了啊。

    “那……秦大少答应了？”莫梵馨一脸激动。

    她在猜到，秦帝就是秦大少后，敢用自己的身体为代价，请秦帝帮忙，除了秦大少的确能帮得了她之外，还有一点就是……她听到一个传言，秦大少那玩意不行了。

    都不行了，还怎么要了她的身体？

    “按照你所说的，的确不是太难，想退婚也很容易，但是……”秦帝话音一转，肆无忌惮地打量着莫梵馨，“既然你知道我是谁，那你应该知道，我是一个什么样的人，如果我想要得到你的身体，为什么还要那么大费周折地去演一个反派，我直接用强的，你能反抗了吗？就算我强了你，你家人知道了，也不敢说什么。”

    假装莫梵馨的男朋友去退婚。

    这简直就是一个超级大反派的行为啊。

    在秦帝的脑海中，连画面都有了。

    一个漂亮的女人，带着一个英俊潇洒，气质非凡，年少多金，女人见了合不拢腿的男人，直接登上她未婚夫的家门，来一句：我要退婚！

    被退婚的人，忍辱负重，来一句：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    那秦帝不是大反派是什么？

    更为重要的是，哪一个退婚流的大反派，不是英俊潇洒，才貌双全，背景雄厚？

    秦帝是样样符合啊。

    可秦大少可是好人啊，怎么能做大反派呢？

    再说了。

    秦大少可是京城第一大纨绔，嚣张跋扈，横行霸道，如果真想对莫梵馨干点什么，哪需要这么麻烦？

    直接干就是了。

    一个电话打给莫梵馨的爸爸，就说本少爷看上你女儿了，让你女儿洗干净抹香香，脱光了在床上等着本少爷去干。

    莫梵馨的爸爸会怎么选？

    敢拒绝吗？

    不敢！

    就算莫梵馨不愿意，也由不得她。

    而要是按照莫梵馨的意思，真去帮忙退婚了，虽然对秦大少来说，也不算什么太难的事，可终究是在为自己拉仇恨不是？

    哪怕秦帝不在乎这点仇恨，也没将什么欧阳家放在眼里，可他怕麻烦啊。

    “本少爷不是大反派，本少爷是好人，如果你没有别的事，那就这样吧，本少爷还有事，就先走了。哦，对了……”秦帝像是想到了什么，“有关我的身份，不要告诉任何否认，否则……”

    “秦大少……”

    见到秦帝离开，莫梵馨大急，她如何也没想到，秦帝会拒绝。

    ……

    与此同时。

    华夏国。

    香江！

    一座巨大的半山庄园中。

    “砰！”

    一声脆响，一个看上去二十左右的青年，在接了一个电话后，狠狠地将手机摔在了地上，手机顿时被摔得四分五裂。

    青年面目狰狞，怒声嘶吼，“莫梵馨，你这个贱人，竟然敢背叛本少爷，竟然敢给本少爷戴绿帽子！”

    “本少爷能看上你，是你的福分，你竟然不珍惜，竟然在学校，当众拉着一个男人手，招摇过市，大秀恩爱。”

    “你他么的把本少爷当成了什么？”

    “空气吗？”

    “你这个贱人，贱人！”

    “秦帝！”

    “你竟然连我欧阳仁智的未婚妻都敢抢，我一定会让你付出惨重的代价，要让你生不如死！”

