    第459章我有三重人格！嘿，我装的（4）

    “盛娇阳，你妈前不久出的那场车祸，不是意外吧？”

    傅期然望向她，却见娇阳脸上神色始终未有变化，像是真没听懂他在说什么。

    原本心中已经笃定的事情，此刻有些松动了。

    傅期然暗自皱了皱眉头：难道他猜错了？不过...来都来了。

    他继续说下去：“究竟是谁有那么大的本事，能够躲过那么多监控，对你妈那天吃的东西里面做了手脚，导致她开车的时候注意力无法集中，造成连环追尾后当场死亡。你说...你是多大的仇多大的怨？”

    “我完全听不懂你在说什么，傅同学。”娇阳皱紧了面孔，她每次生气，都喜欢这样一板一眼地叫人。

    “妈妈死了，我比任何一个人都痛苦，不需要你一直在我面前揭我的伤疤，时刻提醒我妈妈已经死了。”

    傅期然把手抽出口袋，无所谓地耸了耸肩：“我很抱歉。”

    盛娇阳不再看他，不愈与这个家伙纠缠。她低头，看了一眼手表，咬了咬嘴唇，小跑着上楼梯。

    “盛娇阳。”

    傅期然在背后喊她一声，双手抄着裤带，正百无聊赖地靠着墙，嘴里叼着一支烟。

    两人就这么隔着一段楼梯，一个从上往下，一个由下至上，两两相望。

    “你知道为什么你明明长得还挺好看，全校的人里面，除了女生喜欢夸你以外，男生却很少有人追你吗？”

    “无聊。”娇阳有点想翻白眼，搞半天他只会找自己说这些无聊的话题。

    她转身，继续匆匆忙忙地跨着台阶，像急着去干什么一样。

    “因为你虽然长得好看，性格却十分无趣，不解风情，男生压根和你聊不到一块儿去！”

    傅期然伸出两手放在嘴旁，故意冲着她背影大声喊道，笑得无比恶劣。

    娇阳继续赶路，可能也是怕被周围的人看见，所以急着逃走。总之，她没对他的这番话，做出什么他想要的有意思的反应。

    “切，无聊的女人。”

    傅期然撇了撇嘴，控诉道。他的记忆回到那天在精神病医院门口前，见到的场景。

    那个小姑娘生的极为好看，却一副的凶巴巴模样，就因为那个人不小心踩了她一脚，甚至都和她道歉了，结果她还是三下五除二地把人给打了。

    嗯，打了。

    打得可惨了。

    傅期然用打火机点燃手里的烟，换了个地方，缓缓地抽着。眯着眼睛的模样，状似在回忆。

    他那个时候，第一时间还真没认出来。结果仔细一看，发现这不是盛娇阳吗？

    那天，知道了她是盛娇阳，那人只能暗自吃了这个闷亏，然后几个人聚在一起诅咒她：“脾气那么烂的女人，当心一辈子嫁不出出去。”

    而他还破天荒地为她说了句话。

    他说：“说什么呢？”

    然后瞎嚷嚷的一群人就不嚷嚷的了。

    那个时候，傅期然是真的觉得，这性子挺够味的。

    不错，很有意思。

    结果他一个抬头，看见她背后的精神病医院，心情那叫一个复杂。

    见过在网上找女人的，也见过去游泳池、网吧...各种奇葩场合找女人的，精神病医院门口还真是只他一个。

    难道是他脑子也出了问题，还是他傅期然真就好这一口？

    ?  ?今日份更新已送达，一万一！

    ?  

    ????  

    (本章完)

