    难道在门外？

    小星星小跑着就要去开门，霍桑担心外面还有人候着，一把提着小星星的后衣领子，将他扯了回来。

    “死老鼠比妈咪做的咖喱蛋包饭还要看么？”霍桑故意转移小星星的注意力。

    小星星太聪明了，她担心他发现什么，而这一定不是什么好事。

    “哼！妈咪，我还没原谅你！”小星星果然转回头，双手环胸，下巴抬着，一副傲娇的小模样。

    霍桑弯腰，揉了揉他的小脸，又掐了掐他的鼻子，最后又抱起他，“你和妈咪生气，和自己过不去干什么？乖，吃饭，不生气了。”

    “哼~~”

    小星星故意又哼了一下，但乖乖坐在了餐桌前，拿起勺子挖饭吃，却在想刚才门外到底是什么，为什么妈咪有点怪怪的？

    霍桑心里想着恐吓信的事情，照顾好小星星睡觉后，自己却一晚上没睡着。

    第二天一大早，她是顶着大黑眼圈起来的，而且，刚睡着就被霍皎的电话吵醒的。

    “喂？”霍桑拿起电话，揉了揉眉心。

    霍皎听着电话那端带着惺忪慵懒的声音，牙都要咬碎了，她从婚礼到现在，没有停歇过，更没合过脸，网络上铺天盖地的谩骂，原先追捧她的粉丝们有一半成了黑粉。

    曾经她的皎月女神的称号，自昨天开始，就彻底成了一个笑话！

    她在娱乐圈打拼下的一席之位，片刻之间就被那些紧盯着她的女星分割抢夺，她的代言，片约，一夕之间全没了！

    她霍皎，如今是被霍桑毁得彻底了！

    她要毁了霍桑，她必须要让霍桑从此在这上京混不下去，她还要让刑臣佑爱上自己，抛弃霍桑，将霍桑踩在脚底下！

    霍皎深呼吸一口气，信心十足，她只要攀上刑臣佑这条大船，没有什么是得不到的了。

    “喂，你是谁？说话。”

    霍桑本来还有些困顿，昨天好不容易才睡着，可对方打通了自己电话，却迟迟不开口，她那根绷着的神经一下子想起了那封恐吓信，人在床上一下坐起。

    “桑桑。”电话里，那道声音熟悉的柔婉。

    霍桑眉头锁紧了，神色骤冷，“别那么叫我，恶心。”

    霍皎笑了，撩了撩自己的头发，“我是你姐姐，血缘至亲，虽然只有一半的血，但也是血，叫你一声桑桑，不过分。”

    “有屁快放，我没时间陪你演戏。”霍桑神色极冷，她看了一眼时间，早上七点十分。

    “昨天的见面，太意外了，我承认，不太理想，不过，我想我们今天的见面，会很理想。”霍皎的声音，自信十足。

    霍桑都可以想象那张假笑的脸，“你做梦。”

    说完，她要挂断。

    “桑桑，你难道不想知道你妈的事情么？不想拿到你妈留下的东西么？”霍皎不慌不忙，紧要关头，丢出这句话。

    霍桑抓着手机的手一下紧了，她妈妈还给她留下东西了？

    “霍皎！”

    “如果你想知道，十点，皇后咖啡厅。”

    霍皎的话音刚落下，紧接着就是嘟嘟嘟嘟的声音传来，她不可能给霍桑更多的时间来追问。

    如果她想知道自己生母的事情，那么，必须上钩。

    霍桑避不开，她知道了妈妈的死不是单纯的死，而是被人害的，她作为女儿，不可能当什么事都没发生过。

    小星星昨晚上也没睡好，所以，他被霍桑从床上抓起来时，睡眼惺忪，哈欠连连，闭着眼睛被套上衣服，平板电脑倒是没忘记抱着。

    “喂，是雷先生吧？”霍桑拿出昨天刑臣佑身边的特助模样的人给的名片，打了过去。

    雷克看了一眼时间，八点半，离DNA检测出来还有半小时，“霍小姐，有什么事？”

    “麻烦你照顾一下我儿子，我暂时找不到信任的人，今天周日，幼儿园放假。”出了恐吓信一事，就算幼儿园不放假，她也不放心。

    她这几年都在国外，没什么认识的可放心的人，唯一的好友现在也不在这里。

    雷克当然愿意，这么可爱的小包子，而且还极有可能是邢家的孩子，“霍小姐将小星星送到名片地址即可。”

    “谢谢。”

    霍桑亲手将小星星送到雷克手里后就想匆匆离开。

    小星星已经彻底清醒了，就是有点奇怪妈咪非要把他送到雷克这里来让他照看自己，他下意识觉得不对劲。

    “妈咪，等一下！”

    小星星跑上前，从自己的小书包里拿出一个别针一样的东西。

    他示意霍桑弯下腰来，他踮起脚尖，亲自将那东西别到她的衣服领子上，轻轻在她耳边耳语。

    “妈咪，这是监控录像器哦。”

    亲自送了妈咪离开，小星星转身看着雷克，小脸萌萌哒的，大眼睛乌溜溜，一眨一眨，就和洋娃娃似的。

    雷克再次被这个缩小版大少萌的不要不要的。

    “雷叔叔，带我去找爹地嘛！”

    小星星伸出手，抓了抓雷克的衣袖，晃了晃，声音嫩生生的。

    雷克听得心都萌酥了，脑子都想不清楚了，笑呵呵地带着小星星往邢臣佑的办公室走去。

    皇后咖啡厅。

    霍桑被带到了一间包间。

    一到包间门口，霍桑就嗅到了危险的气息，她找了个借口，支开了服务生，自己则悄悄打开了门，透过门缝朝里看。

    里面没有霍皎，只有一个臭名昭著，快和她齐名的混混起家的地产商钱立森，这人，出了名的会玩，男女不挑，被他玩过的人，下场凄惨。

    霍皎还当她是五年前单纯无知的那个霍桑吗？这种把戏都玩。

    不过，既然她想玩，那她就让她好好玩一玩！

