
　　新界。

　　郊区。

　　一栋工厂大厦，对面。

　　飞虎队高级督察“方克明”端着狙击枪，站在窗户前移动视角，最终透过工厂窗户发现目标……

　　瞄准镜内，红色十字刻度死死锁定目标胸口…

　　他呼吸舒缓，沉着冷静的讲道：“报告陈sir，锁定目标！”

　　“B组已就绪！”

　　“C组已就绪！”

　　陈家驹端着一把霰弹枪，戴着防弹盔，穿着防弹背心。

　　他打出一个手势：“上！”

　　“嗙！”一名警员扬脚踹开厂门，唰啦啦，陈家驹举起霰弹枪，半蹲双腿交替上前，以非常标准的进攻姿态，亲自率领一群刑事部干警正面突破。

　　“哒哒哒。”厂房里顿时火光四射，子弹激飞，沦为暴力战场。

　　701部队首领“熊菊”三名701部队成员举起武器，借助地形马上展开回击。

　　“轰！轰！”厂房里接连不断的爆炸声响起，率先引爆交战！

　　半岛酒店。

　　莎莲娜衣着端庄，妆容靓丽，带着几名世兴集团的高层，游走在人群当中。https://m.23sk.net

　　只见她举着酒杯，谈吐得体，关照着率先倒向庄系的一批华人，却对另一方的摇摆派、抵触派、视而不见。

　　而此刻，庄先生还未出场！

　　这导致参与酒会的一些摇摆派都有些心烦，不知庄世楷找他们是干嘛，难道真是晾着看风景？而酒店大厅的舞池已经开放，另一角，慈善拍卖也已开启。

　　公共酒会的活动安排很好，可前来参与酒会的大部分人却没有心思放在“娱乐”上，还是牢牢关注着庄爷的动态。

　　他们知道庄爷一定有事要讲，否则不可能把排场搞这么大！因此，现场来的人不仅没有变少，而且逐渐变得越来越多。

　　一些华人、鬼佬政客、一些民间的老师、教育家，纷纷听到风声，或主动，或受到邀请，前来半岛酒店参与酒会。

　　这场公开的酒会谁都可以来！

　　大厅满满当当站着三四百号人…

　　这时酒会的灯光熄灭，主舞台上，滋滋，一台放映机转动，投影至大屏幕，酒会现场忽然陷入寂静，开始播放一则资料片……

　　几百号人穿着西装、礼服、手持香槟。

　　他们种族不一，立场不一，长相不一，却都纷纷扭头看向投影幕布。

　　一张张黑白照片。

　　幕布轮放。

　　“1842年，第一次鸦片战争失败，腐朽的清王朝签订《南京条约》，割让将港岛区与英方帝国。”

　　“1860年，清王朝再败英法联军，耻辱地签下《北京条约》，割让九龙半岛南部。”

　　“1898年，英方再通过与清廷签订《展拓香港界址专条》及其他一系列租借条约，租借九龙半岛北部、新界和邻近的两百多个离岛但九龙砦城除外，租期99年。”

　　“至此，港岛华人开始自力更生，忍辱负重的百年生涯……”

　　照片上，是一个个瘦骨嶙峋，满脸死气的华人，是一张张断壁残垣，饱受轰炸的剪影。

　　而这不是放电影！

　　是港岛百年、华人百年的真实写照…

　　现场的人们都开始陷入沉默，其中的鬼佬们表情不一，华人们里许多人却静静放下酒杯，双眼饱含热泪。

　　“哒哒，哒哒哒。”袁浩云心绪激动，双手持枪，连连扣动扳机，射出一道火线，扫死一名701部队成员。

　　经过情报科调查，由于701部队分散活动，没有全部聚集于一处地点当中，于是十二个行动小组领取任务，分头行动。

　　袁浩云便亲率一个小组成员，一马当先，杀进目标仓库。

　　“砰砰砰！”这间废弃的钢铁仓库内，一个身穿皮衣，戴着面具的女杀手，单手抓紧一根悬顶的麻绳，从仓库三楼持枪飞出，对准楼下的警员扣动扳机。

　　“铛铛铛！”子弹击中钢胚、货箱、数名警员中枪倒地。

　　袁浩云就地两个打滚躲进掩体后，双手持枪急道：“你TM快去死！”

　　“嗙！嗙！嗙！”两支吊着绳索的飞虎小队踹破窗户，甩进仓库，端着冲锋枪迅速射击：“哒哒哒。”

　　“嗙！”701部队美女成员若兰松开双手，砸落在地，身上已经给打成筛子。

　　不是会荡秋千就吊！你一个人荡秋千比得过一群人荡秋千？袁浩云可是有支援的！

　　“切。”周星星腰间绑着锁扣，回荡在半空中，单手抓着绳子，单手举着枪。

　　他扯扯嘴角，不屑冷笑。

　　半岛酒店，大厅屏幕，数百名宾客站在台下。

　　他们望着屏幕上闪过的历史相片，有人悲愤，有人怒火，有人耻笑，还有些人自卑…

　　“港岛华人能够衣食温饱，延续至今。”

　　“靠的不是英帝国可怜，而是每代华人，每位同胞的汗水、热血、辛勤劳动。”

　　“现在港英府即将在回归前进行《教育改革行动》，要改的是什么？不是对更先进的科学，更宝贵的知识，而是改掉我们华人最宝贵的精神！最值得警醒的历史！”

　　终于。

　　屏幕上的文字开始点题。

　　会场里的华人们屏息静气。

　　肉戏来了！

　　庄爷即将出场、是拉拢、是威胁、是利诱、接下来马上都能看个分明。

　　可不是每个华人回顾民族那段屈辱历史都能心生警醒！满腔热血！有一些人骨头软下去，开始否认民族的自豪，崇拜外族的优越，有一些黄皮白心，恨不得重新投胎当鬼佬。

　　“嗙！”这时鬼佬们都还没说话，一个年轻华人便砸碎手中的酒杯，大声喊道：“输了就是输了，国外教育就是优越，为什么不能支持改革呢？”

　　这时现场的人都扭头看他。

　　他也好似很享受众人目光，感慨激昂的讲道：“现在改革我们的教育优越性将强于大陆，就算97后回归，我们的子辈、孙辈，都将比内地人更加优秀！”

　　“你们应该为自己的利益想一想。”

　　鬼佬们对他投以欣赏的目光，一小撮华人官僚则陷入思索，许多教育家动动嘴，受到视野局限性的影响力，也不知该怎么从角度角度反驳。

　　此刻，公共酒会是个开放的学术战场，既然庄世楷敢打上公共两个字的招牌，要借此尽量扩大对教育界的影响力，那么就要接受“鬼佬”们也来抢夺这个战场。

　　这位朗声发言的年轻人，可能是鬼佬派来的精英，也可能是抵触派的代表，总之，他有发言的权利，而且理论还有支撑点。

　　这时半岛酒店一层的保安全部换成保安部警员，可谓是真“保安”！而一名保安部督察眼看情况不对，当即捏着耳麦，低声朝长官请示：“卓sir，要不要把人带走？”

　　几名保安部警员交换目光，已经准备做事。

　　卓景全却端着酒杯，站在一张桌子前，磕着开心果讲道：“别搞事，让他说！”

　　把人赶走还怎么玩？

　　有没有点公信力了？

　　卓景全丢掉手中的两瓣壳子，表情潇洒，暗道：“等看好戏。”

　　“yes，sir。”几名警员退回，双手放腹前，继续执行安保任务…

　　这时候一位穿着黑色西装，领带端正，发型整齐的男人走上舞台！

　　只见他推着一具轮椅，目光炯炯，高声朝众人喊道：“痴线！”

　　“内地改革开放，大力发展经济，十亿人口为亚洲第一，既是第一大的市场，也是第一大的强国！”

　　“港岛人口百万，地区受限，你拿什么比？”

　　庄世楷推着冯先生走上高台，回头望向台下众人，一句“痴线”先声夺人，彻底奠定基调后，再大声说道：“英方制定的教育改革计划，便是要对华人进行文化灭种、精神阉割！”

　　“让港岛华人和内地反着走！”

　　“届时内地是未来的主流，你跟未来作对抗？呵呵，你那可怜的优越感，只会沦为可悲的笑话…”

　　“你！”年轻人站在台下，抬手指向庄世楷，脸色一阵，一阵紫，想要开口说话，庄世楷却抢声话道：“坚定华人文化，拥抱内地市场！才会对港岛发展更有好处！其他的一切都是把港岛带往岔路！”

　　可现在没人看庄世楷。

　　台下更多的宾客，则把目光聚焦到轮椅上的那位先生。

　　只见一位老妇人上身穿着白西装，双腿铺着毯子，腰杆笔直，坐在椅子上，和蔼的看向众人。

　　“冯先生。”

　　“冯先生。”

　　“竟然是冯先生……”

　　老妇人衰老的脸容，雪白的皮肤，笑起来堆着褶子，难掩岁月之痕迹。可台下许多教育局的华人官僚，乃至一些鬼佬政客都认出来者是谁，表情激动的口称先生。

　　她回来了！

　　带着港岛的风骨一起回来！

　　台下年轻人抿着嘴，有些不甘，还想再说却给旁边一个人打住：“收声！冯先生面前没你大放厥词的地方！”

　　旁边的中年处长目露凶恶，年轻人受到警示，立即住嘴，心里却暗道：“冯先生是谁？”

　　庄世楷摆正冯先生的轮椅，以弟子之礼站在身后，冯先生则把双手放在膝盖的毛毯上，轻轻开口说道：“听说有人要断我们的种，要灭我们的魂，我不得不回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，653 她带着风骨回来了免费阅读。https://www.23sk.net 