    “有点冷清，自动飘过一个弹幕。”

    “什么鬼，乐队现场的直播？这玩意是我能免费看的？不用门票？”

    “只要有白嫖的地方就有我....不过，唐修是谁啊？还有这个乐队，我怎么从来都没听说过？”

    “有点耳熟，这个名字，但是一时间还是想不太起来。”

    “还没开始吗？不是说现场吗？快啊！”

    “这个好像是《起风了》的原唱诶，这首歌最近很火的....不过他的现场居然开直播？那现场的观众门票不是白买了？”

    “起风了的原唱？真的吗？”

    “首页看到的直播间，赶紧进来打个卡。”

    直播间，很快飙升到了7000的人数。

    虽然这个人数和那些动辄几万，几十万，甚至上百万观看的游戏主播无法相提并论，但是得考虑到直播的性质，还有直播间开启的时间。

    这现场都还没开始呢。

    视角回到此刻的‘燥夜现场’Live House这边。

    只见唐修众人终于平复好了激动的心情，回到了自己应该待着的工作岗位之上。

    这一摸乐器，他们立刻就感觉到了专业的场馆的服务，到底有那里不同。

    音已经全部调好了，甚至耳返都已经准备好。

    也不用他们试音，因为早在他们到来之前，人家就已经全部试音完毕了。

    唐修立刻就感觉到了什么叫做舒服的现场。

    这也是他们乐队以前演小场的时候从来没感受过的。

    就这样，在现场2000人的期待之中，他们内心带着一丝压力，交换了一下眼神。

    这次，他们一定得演好自己的现场！必须得对得起这样来之不易的机会。

    “接下来，请欣赏我们的第一首开场曲，相信各位都已经很熟悉了，那就是....起风了！”

    首先是何波波开头，用Hi-Hit，也就是踩镲的规律节奏，开始引导起唐修等人进入。

    紧接着，如同不久前的第一次现场那般的，他们开始了熟练的演奏。

    乐音通过音响设备传遍了整个现场，引发一片欢呼。

    因为这是他们熟悉的旋律。

    这次，唐修照样选择的JJ版本的伴奏，毕竟相对于其他的几个版本而言，JJ版本的显然更加契合现场。

    令人感动的合唱声再度出现。

    而且这一次，是足足2000人的合唱！

    可以想象这是一种何等的盛况。

    这次，没有再出现状况，唐修的状态也已经保持的很好，毕竟这段时间他一直在每日每夜的练声，以求声音不要受到病情的影响。

    加上现场的热烈，他的高音更加透亮了。

    一直到最后一个音下来，这次没有出现任何状况。

    经过一首歌的完美开场，现场的观众们，情绪也已经充分被调动起来。

    对于高明的音乐人来说，现场观众的情绪是可以带动的，只要情绪调动起来了，那么做什么互动都很顺利，还可以玩各种高难度的现场指挥。

    可要是带动不起来，就会出现一些很尴尬的情况。

    可能根本无人应答你。

    最典型的例子就是前世的某萧姓天后....

    连开场都没有，开头就让人家跟你说嘿。

    而现在，唐修就摆脱了这种情况，经过一首歌的开场，现场观众的情绪已经被充分激发出来了，尽皆在《起风了》结束的那一刻欢呼出声。

    唐修等人交换了一下眼神，因为他们知道，真正的正戏，就要开始了。

    他们可没有忘记自己为什么要举办这次的现场。

    不就是奔着宣发自己乐队的新专辑才开的现场吗？

    所以，开场曲的预热，接下来的，才是正戏。

    也将会是审判....

    唐修拿着话筒，看着台下的观众，说道：“接下来，你们将听到的是我们的新专辑。”

    现场骤然安静了下来，因为所有人都在期待的看着唐修。

    唐修缓缓开口道：“这次的专辑，一共有三首歌，融合了很多构想的三首歌，本张专辑没有主打歌，或者说，全部都是主打歌，不分先后。”

    “接下来，请欣赏，《Bohemian Rhapsody》.....”

    唐修一开口，就引发了底下一片躁动。

    有期待，也有疑惑。

    “怎么是英文名字，难道不是中文歌吗？”

    “英文还是中文其实不是很重要，可是这歌名到底是什么意思？波西米亚史诗？不是说是摇滚吗？怎么这歌名我听的一股古典音乐的味道？”

    “还是先听一下吧。”

    观众们也没有通过歌名得到什么有用的信息。

    不过，还未等他们疑惑和交谈多久，台上的唐修就来到了钢琴前，调整了一下自己面前的麦克风。

    随后，他双手摆在了琴键上。

    轻轻按下。

    一段缓慢清晰的旋律通过音响传了出来。

    现场版的《波西米亚狂想曲》，是没有前面开头时候的那段阿卡贝拉的，因为这种多声部柔和的复杂和声，现场根本无法还原出来。

    或者说，根本无法通过他们四个人就还原出来，难度十分巨大。

    所以，这首歌的现场版本，一般都是直接从摇滚部分开始进，而不是阿卡贝拉。

    而这段旋律，也让所有人内心蓦然一震。

    懂乐理的人很少，也很少人会从专业的角度去听一首音乐。

    听众们只会凭借着自己的感觉去欣赏乐曲。

    他们只觉得，此刻自己的灵魂都在这段舒缓的旋律中安静下来。

    随后，唐修开口了。

    现场版的《波西米亚狂想曲》，又与录音室版本的不一样了。

    所用的唱法不一样。

    如果说，录音室版本是优雅的绅士在缓慢的述说自己的悲惨遭遇的话，那么现场版的《波西米亚狂想曲》，就是一个痛苦挣扎的人，用自己的灵魂发出的咆哮。

    录音室版本，用的更多的是混声和共鸣，现场版，是真声的摇滚精神的迸发。

    Mama， just killed a man。

    妈妈啊，我刚刚杀了个人。

    Put a gun against his head。

    我拿枪指着他的头。

    Pulled my trigger now he's dead。

    扣下扳机枪响人亡。

    Mama， life had just begun。

    妈妈啊生活才刚刚开始啊。

    But now I've gone and thrown it all away。

    然而如今我却远走并抛之脑后。

    Mama， oooh， ooh， ooh， ooh。

    妈妈，你听我的呼唤，痛彻心扉....

    唐修有力干脆的歌声，响彻现场，与录音室版本截然不同的魅力迸发而出。

    现场版本的《波西米亚狂想曲》，就是真正对摇滚乐畅快淋漓的体现。

    而此刻，位于海鲜直播平台的直播间，迎来了一波数据增长的大爆炸....

    一片问号出现在弹幕里。

    “？？？？？？？？”

    “卧槽！？”

    “这是啥啊这个是？”

    “这真的是现在的华语乐坛能听到的作品吗？”

    （现场版同样可以在B站搜，直接搜索【波西米亚狂想曲】几个字就行了，第一个视频就是，播放量近千万那个。）

