    吕树在思考如何跟小凶许沟通的时候，先是考虑了有没有可能建立心灵沟通神马的，话说人家电影电视剧神马的不就是这么演的吗？

    然而现实情况是……吕树并没有掌握这种功法，甚至不清楚地球上到底有没有这样的功法。

    所以，他只能从更加现实的角度去思考问题，吕树首先想到的是手语，横竖小凶许不会说话，所以吕树下意识的就想到了手语这种东西。

    可是……吕树在想到这个方法的时候就下意识的看了一眼小凶许的手指，松鼠确实跟人类一样有五根手指，可是其中一根特别小，藏在所有指头后面！

    这特么还咋比手语？

    而且还有个很关键的问题是，吕树也不会手语啊……

    那么……就只能教它看书识字了啊！

    吕树没那个功夫，吕小鱼也没那个功夫，俩人都要上学的，平时谁能有那么大把的时间教一个松鼠认字？

    李老爷子虽然时间多，可吕树觉得自己要是把小凶许托付给老爷子，自己应该会被飞剑神马的追着劈吧？

    吕树想了想带着吕小鱼出去了，等他俩回来的时候手里多了一个书籍模样的东西。

    “小凶许，来来来，给你看一样好东西……”吕树招呼道。

    小凶许本能的就不想过去好吗！

    然而想到洗髓果实，想到吕树的实力，忍痛屈服！

    然后凑到吕树旁边，只见吕树打开这个书籍模样的东西，里面竟是藏着一个屏幕，而且还亮了起来。

    “这是我花了800多块钱买的，你要珍惜自己的学习机会……毕竟有些山区儿童想学习都没机会呢！你看我给你演示一边，这玩意叫做看书识字，它会念词念句子，下面有对照的文字，你要每天认40个字，这40个字你要在本子上各写十遍，我每天放学回来检查……”吕树说完就递给小凶许一根铅笔头塞在它的小爪子里。

    小凶许一脸懵逼！自己到底是造了什么孽？！

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”

    吕树好奇，要说小凶许吃完洗髓果实后灵智应该是进一步开放了，结果这负面情绪值咋还是+1+1，所以说这是物种不同的缘故吗？还是说没有到某个瓶颈，当对方彻底开启灵智才能给自己提供更多的负面情绪值？

    他也不太清楚，只能以后慢慢来看了，吕树倒是有心想给小凶许多吃点洗髓果实看看对方吃到多少是个上限，但吕树还是有点担心事情会往不可控的方向发展，摸着石头过河就要循序渐进一点啊。

    小凶许看着手里的铅笔头、本子、看书识字工具就有点欲哭无泪，这就是开启灵智的代价吗？我把灵智合上行不行？你就当我是一只普通的松鼠好不好……

    然而它很清楚……这件事情似乎已经没有了商量的余地。

    这时候吕树还在语重心长的教导着：“读书是一种思考与认知，它并不能为你带来直接的财富提升，却能有助于你更好的了解这个世界。我们常说知识改变命运，实则是知识改变了你对整个世界的认知，对每一件事的态度。看我嘴型，不学习，没前途……”

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1……”

    小凶许抱着一堆东西窝沙发角落里自怨自艾去了，求你别说了，我信你了还不行？！它手里握着铅笔头，眼瞅着屏幕里的复杂汉字顿时感觉自己脑子眼儿都是疼的！

    吕小鱼小声对吕树嘀咕道：“靠谱吗？”

    吕树乐呵呵的：“不试试咋知道呢。”

    说不定以后还能让小凶许培养老鼠军团看书识字，到时候情报网络岂不是更加优秀和有效？想起来就美滋滋啊。

    不过吕树并没有想过要把这件事情一蹴而就，只能一步一步的来，先把小凶许教出来再说。

    经过这次替换试管失败的教训，他似乎更加沉稳了一些。

    吕树忽然发现，小凶许在学习识字的过程里，给自己提供负面情绪值就一直没停过……这要是每天学习大概一个小时的时间，自己估计每天都能有两千多的负面情绪值固定收入啊……

    他觉得自己这简直就是一箭双雕的主意，完美！

    搞定这件事情后吕树便专心修行与压制云气去了，云气的波动每小时都要来一次，随着云气的增长，未来气海的控制也将越发的艰难。

    吕树仍旧每天定量两颗气海果实的吃着，吃一颗太少，吃两颗刚刚好。他也担心自己一次性吃的太多会导致云气失控，每天两颗吃下去之后，那段时间里云气翻涌也是最激烈的。

    两颗他还能控制，吃的多了他感觉自己会忍不住直接开了气海雪山。

    他也想过要不要攒上几百颗一起吃，然而吕树担心自己直接撑死……这玩意可不是游戏里的经验丹啊吃多少都没事，自己两颗两颗的吃尚且还需小心谨慎，一次性吃多了怕是会出问题的。

    把吕小鱼的猪玩炸了那是小事，把自己玩炸了就是大事了……

    事实上吕树已经很清楚，压制一次气海并不难，难的是时时刻刻都要小心警惕。

    吕树是个做事就要做好的人，所以李弦一告诉他，开气海雪山之前要积云成雨，积雨成河，积河成海，于是吕树理所应当的认为李弦一这一脉，达到这程度才算是合格。

    他哪想到李弦一是在吹牛逼啊？

    话说要是让吕树知道李弦一这一脉已经祖祖辈辈互坑几十代了，不知道他会怎么想……

    结果现在就是，第二天凌晨3点吕树再去李弦一院子里一边控制气海一边吃力练剑的时候，老爷子都不吭声了，眼瞅着吕树的云气规模马上要超过自己，他总不能现在承认自己这段时间都是吹牛逼的吧？拉不下那个脸啊。

    而且祖上有人证明过气海是真的能成江河大海的，起码这点保证吕树继续扛下去不会有生命危险。

    既然没有生命危险，那就继续扛着呗……

