    随着陈卓一声命令，陈家的保镖立刻抽出腰间的甩棍朝着林萧围拢过来。

    陈家一共来了六辆保镖车，每车四人，一共是二十四个散发着凶悍气息的精英保镖。面对这样的局面，林萧依然保持着沉着冷静，面不改色。

    “哼，看你能装到什么时候。”随意的靠在劳斯莱斯的车头上，陈卓冷漠的看着林萧。从小到大，从来没有任何人敢那样对自己天仙般的妹妹，别说做那么过分的事儿，就连明面上追求的心思，很多人都不敢有，只能通过家族隐晦的提亲。

    陈卓已经想好了，既然妹妹陈雪妃说不能断手断脚，那他就把林萧这张还算不错的脸彻底打残！

    呼！

    一道劲风闪过，黑色的甩棍朝着林萧当头砸下。

    棍子当头砸下，林萧好像吓傻了一般，竟然毫无反应。

    “果然还是个草包，这样的纨绔，还敢对我妹妹大言不惭！”看到林萧躲都不躲，还以为林萧是被吓傻了，陈卓心中的厌恶感顿时更加浓重。

    正在陈卓以为事情已经没有变化，林萧必然被揍得狗血淋头的一刻，异变突生！迎着甩棍，林萧的身体微微一侧，脚步随之向斜上方跨了半步。

    顿时，冲在最前面那个保镖的棍子直接落空，趁着保镖旧力已去，新力未生之际，林萧一把夺过了保镖手里的甩棍，转瞬间，已经展开的甩棍被林萧合了起来。

    “额！”冲在最前面的保镖只感觉胯下传来一阵难以忍受的剧痛，整个人已经如虾米一般蜷缩了下去。

    站在远处的陈卓几乎都没有看清楚林萧的动作，最前面的那个保镖就已经倒下了，仿佛多米诺骨牌被放到了一块儿一般，陈家的精锐保镖在一片烟尘当中一个接一个的倒下，而且全部都是捂着胯下，连惨叫声都发不出来。

    “少爷，小心，这人是内劲高手。”悄无声息见，陈卓乘坐的劳斯莱斯副驾驶打开，一个身穿青色长袍的老者出现在了陈卓身旁。

    此人名叫谢连云，是陈家三大供奉高手之一，二十年前在龙国武术界也是有威名赫赫的存在，后来受陈家大恩，这才甘愿进入陈家，成为陈家的供奉。

    短短两分多钟的时间，陈家的精锐保镖已经全部都倒在了地上，而且所有的人都紧紧捂着下身，面色涨红，连惨叫声都发不出来。

    将所有的保镖都解决，林萧直接扔掉甩棍，朝着陈卓走了过去。

    “大哥，现在可以谈谈了么？”仿佛完成的只是一件不值一提的小事儿，林萧对着陈卓微笑道，“咱们以后也会是一家人，其实完全没必要闹得这么难看，要不大哥你先听听我的解决方案？”

    见林萧有如此身手，陈卓心中对他的厌恶感已经消退了一些，陈家，从来都是敬佩强者。但林萧嘴贱的一句‘一家人’又将陈卓的怒火点燃。

    “云叔，教训他！”冷哼一声，陈卓断然下令，就算林萧是内劲高手，但谢连云二十年前就已经是内劲高手，十年之前进入陈家，在陈家的资源支持下，谢连云修为不但没有退步，反而更加精进，陈卓不相信，谢连云会收拾不了林萧！

    陈卓一声令下，那青袍老者顿时身影一闪，转瞬间竟然已经出现到了林萧面前！一只大手间不容发的抓向了林萧的脖颈！

    青袍老者电光火石般的速度让林萧心底也升腾起了一丝危机感，甚至，老者的动作他都只能勉强看清。

    毕竟，林萧修炼五行神龙诀只有两天，就算这功法在强悍，也不可能在两天的时间内超过蓝星武学高手几十年的积累。

    虽然力量不如这青袍老者，但林萧还有仙帝的战斗经验！那是在天元大陆无数次的生死搏杀中积累出来的！

    危急之间，林萧捕捉到了青袍老者的攻击路线，猛烈侧身，林萧直接探手擒住了青袍老者的手腕，跟随着青袍老者的力道，在往上加了一份力量，同时，右脚横扫，逼得青袍老者双脚离地。

    呼！

    两人错身而过，青袍老者被林萧这一招借力打力直接甩出了进二十米的距离。

    在空中翻了两个身，青袍老者落地之后还忍不住退了三小步方才卸去了这股力道。

    看到那青袍老者落地之后还有向前的意味，林萧的面色微微沉了下来，同时，一股强悍的气势猛然从林萧身上散发出来！

    这是林萧强悍精神力带来的威压，这股威压一出，青袍老者立刻感受到了一股极度的危险，脚步不由停止了下来！

    精神力，这正是现在林萧最大的底牌，在修炼一段儿时间的五行神龙诀，林萧甚至能做到用精神力直接离体攻击。

    击伤，甚至剿灭对手的神魂！

    “大哥，点到为止吧，在打下去，就要打出真火儿了。”看青袍老者已经被自己震慑住，林萧转过身，脸上再度挂起了笑容，对着陈卓道。

    林萧与青袍老者只交手了一个回合，陈卓的武学境界不高，看场面，似乎还是林萧占优，这让他终于冷静了下来。

    陈雪妃给他的指令是，如果林萧扛不住，就好好的教训，如果林萧扛住了，就会给林萧一个机会。

    现在的局面证明，起码今天，林萧扛住了陈家的怒火。

    “云叔，回来吧。”默默点了点头，陈卓出声道。

    见陈卓松口，青袍老者谢连云也松了一口气，方才短暂的交手，谢连云已经确认，林萧的功力是不如他的，但是林萧身上却有一股让他探不到深浅的感觉，尤其是方才的那股气势，更让他觉得眼前的人极度危险！

    主家已经松口，已经人老成精的谢连云自然不会强出头，快速闪身回到了陈卓身旁。

    “嘿嘿，谢谢大哥，走吧，咱们到那边儿聊聊，正好我有个合作想要和大哥你谈谈呢。”身上的气势已经完全散去，此刻的林萧仿佛又是一个普通人了，脸上挂着带有三分痞气的笑容，对着陈卓发出了邀请。

    深深看了气势已经完全散去的林萧一眼，陈卓终于点是点了点头，“云叔，看看他们的伤势。”

    对着谢连云交代了一声，陈卓跟在林萧身后，两人一起走向了车间旁边的窗口。

    “大哥，抽根烟，消消气。”两人并排站在窗前，林萧抽出一支烟递给陈卓，帮陈卓打着火，然后才给自己点了一根儿。

    吸了一口烟，陈卓看着林萧帅气脸庞上挂着的笑容，不忿道，“真想把你这张脸踩在地上狠狠摩擦。”

    “嘿嘿，理解，理解。我要是有雪妃那种妹妹，遇到这种情况，恐怕要比大哥你还要暴躁。”嬉笑一声，释放出带着三分痞气的善意，林萧道，“大哥养气的功夫真的不错，不愧是海城第一世家的继承人，小弟以后肯定好好跟着你学习。”

    林萧脸上的痞贱笑容让陈卓不由的烦躁，不想在多废话，陈卓道，“你有什么话想说，快点说！”

    明白过犹不及的道理，见陈卓烦躁，林萧也收起了笑容，正色道，“大哥，昨天的事儿虽说事出有因，但我占了这么大的便宜，也不能没啥表示，现在我们林家最值钱的东西只有一样，大哥你愿意接过来么？”

    “你是说，那两块儿地？”陈卓作为陈家接班人，自然也是才华卓著之人，一听林萧的话，立刻就醒悟过来。

    点了点头，林萧道，“是的，这两块地放在林家手里是灾祸，不如给陈家，算是赔罪，只需要二十亿现金和一点儿其他条件，不知道大哥有意接手么？”

    “什么？二十亿？你疯了么！”一听林萧爆出的价格，陈卓立刻惊讶的喊了出来。

    林家那两个黄金地块儿，半年前拍下来的时候就价值四十亿，新的地铁线路规划出来之后，那两块儿地更是身价倍增。地铁线路的规划，一般也代表着总督府对于新区功能规划的思考。

    那两个地块儿，应该是纳入开发区规划的核心区域，完全可以建设成一片大型的商业社区和高端写字楼，潜力巨大！现在的情况如果想要正常交易，那两个地块儿的价值差不多已经到了七十亿！

    随着时间的推移，那两个地块儿的价值还会被进一步放大，现在，林萧竟然愿意以二十亿的价格转让给陈家，即便是作为陈雪妃的哥哥，陈卓也不觉得自己妹妹受的委屈，能换来五十亿！

    “我没疯。”林萧依旧面色如常，缓缓道，“除了二十亿现金，我还要陈家旗下远通物流公司百分之七十的股权，这部分股权大概值三十五亿，另外，我还要在A330号标地里保留一块儿地皮，大概占A330标的的五分之一，建设一座高端写字楼，这个写字楼，有一半儿所有权归雪妃，算是我对雪妃的赔礼。另外的那部分让利，就当是林家给陈家的投名状，往后，还请大哥多多关照小弟。”

    这一下，陈卓终于完全明白了林萧的想法。没有第一时间回答，陈卓在心底默默的计算了起来。

    林家的两块标地大体值七十亿，林萧要二十亿现金，在加上远通物流百分之七十的股权报价三十五亿也已经略有溢价，A330地块林萧留下自用的地块儿大体价值六亿，综合来看，林萧大概给陈家让利了将近十亿！

    而那块儿保留的地块儿，一半儿给陈雪妃做赔礼，大厦一旦建设起来，恐怕价值也接近二十亿，那就等于，林家给陈家十亿作为投名状，给陈雪妃个人十亿，作为赔礼。

    看着眼前面色坦然，神色深邃的林萧，陈卓发觉，这个海城二代圈子里传言的纨绔，除了有出人意料的身手，脑子似乎也不是那么空。

