　　“小娘们儿胆子不小啊，竟然真的敢来撩拨你家三爷。”被杨雨馨的声音所吸引，夏家老三翻着白眼扭头说道。

　　不过夏老二明显比他三弟多了个心眼儿，莫名的觉得事情有些不对头，一把按住夏老三的肩膀：“老三，你给我站住！”

　　“你把我放开，二哥，不过就是两个小娘们儿，也至于让你这么谨慎？这么多年咱们兄弟行镖天下，什么样的风险没有遇到过，若是被两个小娘们儿吓住了，以后这脸还往哪儿搁！”

　　说翻脸就翻脸似乎是每一家老幺的专利，被夏老二拉住之后，夏老三立刻就是翻脸不认人：“我知道，你不想让我去动这两个小娘们儿，也知道你也是在惦记这两个小娘们儿，大哥的仇你特么现在全都忘了，只想着你自己一个人……？”

　　“啪”的一声，夏老二实在听不下去老三的胡言乱语给了他一记耳光，咬着后槽牙说道：“给老子闭嘴，再特么敢跟老子废话，老子打折你的腿。”

　　“小夜姐，他们这算不算是狗咬狗？”看着夏家两兄弟起了内杠，杨雨馨唯恐天下不乱的扯着夜魅大呼小叫，完全不把夏家两兄弟的感受放在心上。

　　在皇宫里混出来的女人，察言观色的能力和分析人心的能力绝对不是那些寻常女子能够比拟的。不管是夜魅还是杨雨馨，从夏老三刚一开口就知道，这货是最好的突破口，其乖张的性子就是他最大的弱点。

　　“臭娘们儿，给老子闭嘴！”被自家二哥打了，然后再被两个女人嘲笑，夏老三顿时陷入一种癫狂的状态，一把甩开他二哥拉他的手，挤入围着两女的人群之中。

　　说时迟那时快，就在夏老三挤入人群，出现在两女面前的那一瞬间，一只精制的手铳便已经被杨雨馨擎在了手中，在夏家老二面色大变‘小心’二字还没有吐出来的那一刻，“轰”的一声。

　　硝烟弥漫，十余颗铁砂几乎在枪声响起的同时，全部掼入了夏老三的头颅之中。而可怜的夏家老三则是连惨叫都没来得及发出来，脑袋猛的向后一仰，整个人就软倒了下去。

　　十来步的距离，从火铳里面射出的铁砂力量正是最足的时候，而且因为距离太近，连散开的时间都没有，以致十来颗铁砂一颗都没有浪费，全都射入了夏老三的脑袋。

　　“老三……”“杀……”夏老二撕心裂肺的喊声，伴随着夜魅的一声中性的战吼，树林之中场面在瞬间就乱成了一团。

　　乌黑的三棱军刺，雪亮的虎牙军刀，随着夜魅的移动划过两个喽啰的咽喉，使两个被惊呆的喽啰根本来不及反应，便随着夏老三一起魂归地府。

　　“给老子杀了她们，立刻杀了她们。”看着自家三弟倒下的夏老二两只眼睛瞪的几乎裂开，愤怒的嘶吼一声，向着夜魅和杨雨馨两人逃走的方向追了上去。

　　“杀，杀了她们！”刚开始被惊呆了的喽啰们此时也回过神来，七嘴八舌的胡乱叫喊着，四下散开追在两女的身后也围了上去。

　　“小雨，你先走，我留下！”刚刚脱出重围的夜魅甩掉刀上的血迹，一边跑一边对杨雨馨喊道。

　　“我不走，一起出来就要一起回去。”杨雨馨不知道是从哪里来的勇气，竟然拒绝了夜魅的提议。

　　夜魅快速的在树林中移动着，心中略有一丝感动，不过杨雨馨在现在这样的情况下能起到的作用并不大，虽然以她现在的能力，寻常三、五个汉子可能拿她毫无办法。

　　但是，眼下的情况她们面对的并不是寻常人，而是一伙当年未被剿灭的山贼，一伙亡命徒。只不过现在这些人换了一身‘皮’，摇身一变成了行走江湖的镖师。

　　“你留下只能拖累我，听话，快走。”高速的奔跑让夜魅的呼吸有些急促，说起话来断断续续，而杨雨馨则更是不堪，早就喘的说不出话来。

　　夜魅之所以叫夜魅，是指她善于利用黑暗，也善于在黑夜中隐藏自己，但是现这样面对几十个人硬碰硬的去战斗，她的战斗力并不一定就比杨雨馨强太多。

　　所以在杨雨馨几次三番的拒绝之后，她也再没有力气去说话，只能拼了命的向前面不断的跑着，同时还要时不时的看看身边的同伴，以免同伴被自己落下太多。

　　一步、两步、三步……，时间不知道过了多久，身后的声音越来越近，渐渐的就连身边的树林里面也开始有了人声，这分明是马上就要被包围的趋势。

　　夜魅知道，这是因为对方害怕杨雨馨手里的那只手铳，如果没有杨雨馨对着夏老三开的那一枪，让夏老二他们那一群人心存警惕，估计现在这个时候她们两个早就已经被围上了。

　　“小雨，怎么样，还能坚持么？”又向前跑了一段，夜魅只觉得肺里火辣辣的，扭头看了一眼汗如雨下的杨雨馨，急促的问道。但是，她只是换来杨雨馨短暂的摇头，这分明就是小姑娘已经快到极限的表现。

　　难道这次真的要死了么？或许是这几天在宫里待的太顺？为什么警惕性会如此低，竟然与仇人走了个对面却不自知。

　　不知道东宫里的那个少年会不会记得自己呢？应该会吧？那家伙毕竟是个多情的种子，连怎么拒绝都不知道！

　　一路拖着快要累瘫的杨雨馨向前飞跑，夜魅的脑子里想着一些乱七八糟的东西，直到光线一亮，眼前豁然开朗，然后，夜魅和杨雨馨就愕然的呆立在了树林的边缘。

　　“哈哈哈……，小贱人，老子看你们还往哪里跑，兄弟们，给我追，出了树林她们就跑不掉了。”夏老二疯狂的叫声在身后传来，不过却没有让夜魅两人有任何想要跑的举动。

　　七八个呼吸之后，脚步声急速传来，二十多个满头是汗的家伙风一般冲出了密林，接着便如夜魅两人一样，瞬间呆立当场。

?　?想知道她（他）们看到什么了么？明天……自有分晓！

　?　

????　

(本章完)

