
    第98章皇家猎场

    细细端详片刻后，小萝莉张口惊呼：“我的天啊！这是破境……”

    “呜呜呜……”

    破境丹的丹字还没说出口，便被辰申的一张大手捂住了嘴巴——

    “嘘！这可是我特意为你准备的，破境丹事关重大，千万不能让别人知道，否则你就是害了我，明白么？”

    小萝莉眨巴眨巴大眼睛，乖巧的点了点头，辰申这才松开了手。

    “可是……这东西太贵重了，你真的要送给我吗？”

    小萝莉也不知道在想些什么，脸颊上竟泛起桃花红来，甜糯糯的道：“要不还是你自己吃吧！”

    “不用，我吃过了！”辰申嘿嘿一笑。

    “真的？”

    “那当然，骗你就让我从狮鹫兽背上掉下去！”

    “呸呸呸！不许胡说！”小萝莉顿时慌张了，这次换她用肉呼呼的小手堵住辰申的嘴巴。

    那绵软的触感，以及少女特有的芬芳，太容易令人沉醉。

    辰申与面前的小萝莉四目相对，近在咫尺，气氛瞬间变得有些暧昧起来……

    “咯吱！”

    突兀地，房门大开，原来是邓院长。

    “咳咳……不好意思，老夫没打扰你们吧？”

    “啊没没没有，辰申学弟眼睛里进沙子让我帮他吹呢！”马晶晶的俏脸更红了，连连摆手。

    “呵呵……”

    邓一灯干笑两声，随即面色一严，问辰申：“你眼里进沙子了？要不，老夫帮你吹吹？”

    我草！一个娇滴滴的小美眉吹是享受，让您老人家来一口仙气，我还不得被吹掉一身的鸡皮疙瘩？

    辰申连连摇头：“不用不用！我已经好多了！”

    “既然没事了……那还不赶紧给我闭关清修？”

    邓一灯拿出院长的威严，喝道：“狮鹫兽飞行速度极快，一天一夜后我们就要到赛场了！这关键时刻你小子可别给老夫耍幺蛾子，明白吗？”

    辰申点了点头，连马晶晶也跟着表态：“邓院长您放心吧，我会好好监督小学弟修炼的！”

    “呵呵，马晶晶同学，你是战堂的种子选手，辰申是丹堂的种子选手，你监督他？不觉得自己管的有些宽吗？”邓一灯皮笑肉不笑的问。

    “啊？这个……”小萝莉顿时无言以对。

    这时候，辰申出面替对方解围：“对了邓院长，忘了告诉你，除了丹堂比试外，我那天一时兴起，也报名参加了战堂，不过不是种子选手，要参加海选战。”

    “什么？你你你……你真是胡闹！”

    邓一灯越发气恼了：“你在炼丹上的天赋极高，本来极有可能跻身前十的！现在倒好，非再报个战堂，你这不是自讨没趣吗？”

    “万一在战堂的战斗中受了伤，影响了丹堂比试，可如何是好？”

    辰申摆出一副死猪不怕开水烫的架势，无辜的耸耸肩膀。

    “你……唉！罢了罢了！还好丹堂的赛事安排在战堂之前进行，你又是种子选手，不用参加第一天的海选。丹堂比试结束以后，你再去战堂逛一圈试试身手也无妨！”

    邓一灯说到这，一张老脸变得愈发严肃，叮嘱道：“不过你必须保证，在战堂海选比试的时候，不能有一丝一毫的勉强！

    “否则，老夫就算舍出这张老脸不要，也会替你喊弃权的，记住了吗？”

    “好好好，您老说啥就是啥！”

    辰申知道对方是关心自己，所以满口答应下来。

    随后，邓院长冷哼着出了门，还不忘把马晶晶也叫上一起。

    看着小萝莉可怜兮兮的一步三回头，邓一灯感觉自己就像是强行拆散了一对小恋人的大恶人。

    这老家伙不禁摇头轻叹，胡须一扬，臭美的想：“辰申这臭小子，先是大美女紫灵珑，现在又是我们的校花马晶晶，啧啧，艳福不浅呐！遥想老夫年轻的时候，也是这般风流倜傥呢，哇哈哈……”

    “邓院长，您笑什么？”小萝莉眨巴着大眼睛好奇的问。

    “呃咳咳……你个丫头片子哪个眼睛看到老夫笑了？”邓一灯不无尴尬的掩饰道。

    “可我明明看见您老人家的嘴角咧的很开呢……院长您别这么小气么，有啥开心的事情，要与人分享哦！”马晶晶嬉笑的追问。

    “去去去！老夫咧嘴是因为……是因为塞牙了！对，塞牙了，所以咧着嘴，用舌头剔牙呢！”

    “是么？”小萝莉忽闪忽闪的大眼睛中满是怀疑。

    邓一灯老脸一红：“好了别废话了！战堂比赛危机重重，一个不小心，甚至还会有生命危险！你还是好好回自己屋里磨砺战技去吧！”

    ……

    狮鹫兽翱翔于万里晴空之中，一天一夜的时间，飞了足足四千八百里！

    等到第二天午时，这头灵阶下品玄兽才扇动着巨大的翅膀，缓缓着陆。

    着陆地点，是一个类似于罗马斗兽场的建筑中。

    只不过，这个建筑比辰申上一世在电视上见过的罗马斗兽场还要恢弘百倍！

    通过邓院长的介绍，三十九名初来乍到的学员才知晓，眼前这个气势恢宏的所在，便是这一届百校联赛的举办地——皇家猎场。

    每一届的百校联赛，都由帝国学院的院长、以及上百位资深教习担任裁判，大夏国方面还特意派出了帝都禁卫军，用以护卫场内外的治安。

    放眼望去，共有两百四十七头庞大的狮鹫兽，在皇家猎场中，却只占了冰山一角般的区域。它们被各自的驯兽师带着，相继离场。

    两百四十七头狮鹫兽，每一头的载客量最多可容纳一百人。

    即便是九龙城这种边塞小城，达到参赛标准的就有三十九人之多。

    以此推算，这一届百校联赛的参赛选手，少说有两万三千人！

    其中，有一千名左右的学员，将决技丹堂。

    其余两万余人，则属战堂。

    像辰申这种既参加丹堂赛事，又同时报名了战堂比斗的学员少之又少。

    而此次大赛，战堂中角逐出的前一千名，可以录入帝都学府。其中的前一百名，才能直接成为内院学员。

    丹堂一千人中，角逐出前一百入帝都学府，而只有前十名，才有资格进入内院！

    听了邓院长的介绍，随行学员们的脸色都变的极为凝重——无论是战堂还是丹堂，竞争都非常激烈。
