    武植之所以如此，那是因为他联想到自己本不属于这个世界。

    眼前道士口口声声说自己大限将至，如果真要说起来的话，也许水浒传里的武大郎，差不多这个时候是要被潘金莲给毒死了。

    如果人命真的是由天定的话。

    可能从某种方面来说，武植的确大限将至！

    难道这就是罗真人当初留下那句话的意思？

    我成了武大郎，改变了周边很多人的人生轨迹，但是他们的命并没有发生变化？

    说句实在话，一个人好好活着，而且活得这么努力、拼命，突然间就要翘辫子，任谁都不会甘心！

    武植也是如此。

    而且，不仅他会死，他身边很多人都是如此！

    他如果死了，那家里的几个娘们，不是也都差不多？

    还有孩子！？

    相比起眼前这个道士，武植自然更相信罗真人。

    毕竟人家那可是实打实的老神仙。

    不过，他会突然出现在这里，而且口口声声道出所谓的天机。

    这说明对方另有所求，于是，武植开口问：“这位道长。”

    “你既然会来这里，而且当着我的面泄露天机，就说明，是有办法为我逆天改命的，对不对？”

    道士摇摇头：“我不行，但我师父可以。”

    “那么，请问尊师姓甚名谁，道号又是几何？”

    “我师父号幻魔君，名讳乔道清。”

    武植在听到乔道清这个名字的时候，不由得眉毛挑动了一下。

    “哟呵，这可是名人啊！”

    没想到大名鼎鼎的乔道清，竟然还会找到自己。

    武植随后笑了，那么请问：“你师父，如今身在何处？”

    接着，这个道士更是做出了让武植和时迁为之惊讶的动作。

    他的左手一直都覆盖在道袍底下，这时把袍子掀开，武植发现他手里竟然提着一盏灯。

    这盏灯也很奇特。

    它的底座是一朵莲花，在莲花的中间，放着一个琉璃瓶。

    瓶子里头有一团幽绿色的火焰，正忽明忽暗地闪烁着。

    眼前这个衣衫褴褛的道士，对着武植说。

    “我师父在这里。”

    “他的肉身已毁，由于找不到合适的肉身，只能暂时留在这盏还魂灯之中。”

    眼前这么玄幻的事情，换成一般人，恐怕根本不可能会相信。

    武植本身也是抱着一种将信将疑的态度。

    他说：“好吧，我耐心有限，你直接表明来意吧？”

    “你想要从我这里得到什么？”

    道士没有直接回答，而是咬破自己的手指，在额头上面画了一个很奇怪的血色符号。

    然后，他的身体一阵恍惚、晃动，接着就闭上了双眼。

    同时，手中那所谓的还魂灯，幽绿色的光芒，不停地闪烁跳动！

    当他眼睛睁开的时候，那幽绿色光芒也随之消逝。

    同时，武植明显感觉到这个人变了！

    武植下意识地开口：“你就是乔道清？”

    对方先是咳嗽了两声，随后朝着武植森然一笑。

    “武庄主好见识，若是寻常人看到贫道这副模样，怕是早就已经吓的神不附体了。”

    武植哈哈一笑：“乔道长，明人不说暗话，你用所谓的大限将至，这么一个理由来找我，究竟是为了什么？”

    “你应该知道我的朋友圈里，还是有不少能人异士的。”

    “其中入云龙公孙胜，他的道士应该不比你低。”

    “而且他师父罗真人，我也很熟。罗真人更是许下箴言，我今后若是有困难，不妨直接去二仙山寻他老人家。”

    本来冲着武植还一脸自信笑容的乔道清，在听到罗真人和公孙胜的时候，眼神突然晃动了一下。

