    “没想到，不知不觉间，你竟然已经是朝奉大师了，当真让人佩服。

    我戴明，也是自愧不如。”

    戴明好一会儿才回过神来，怔怔的看着陈少君，接受了这一事实，顿了顿，他又说道：“从此，这二朝奉的名头，我是再也没脸承认了，以后我还是和汪俊徐峰他们一起，作为当铺内的普通朝奉出面应事吧。”

    “戴朝奉您真不必如此。

    不管怎么说，您也是我的前辈，我的鉴宝之术之所以能有这么巨大的提升，您给出的帮助和指点可也不少，何必如此自谦？”

    陈少君连连摆手说道。

    “我的水平我知道，至于指点，却当真让戴某惭愧了。

    反倒是陈大师所写的《朝奉之书》，让戴某受益匪浅，接下来一段时间，也确实需要静下心来，好好提升一翻，就不必过多参与当铺内的具体事务了。”

    戴明摇了摇头，有些灰败的说道。

    “戴师傅无需如此。

    我已经决定了，要专门设立一堂，名为天下第一鉴宝堂。

    以后但凡普通宝物，就无需送往这天下第一鉴宝堂了。

    只有那些稀奇古怪的，就连你们都拿不定主意的宝物，才会送到这天下第一鉴宝堂之中，交由秦大朝奉和陈少君陈大师进行鉴定。

    以后，只要这天下第一鉴宝堂的名声打响，就必然会有无数宝物汇聚而来，到时候我们林氏当铺，就真正坐稳这天下第一的名头了。”

    刘掌柜恰好听到了几人的谈论，这时候也适时地靠近过来，开口说道。

    “天下第一鉴宝堂？

    这，口号是不是太大了一些？

    要是被其他当铺，鉴宝堂的人听到了，是否会有点不妥？”

    徐峰闻言，顿时有些迟疑的说道。

    其他人，也是面露为难之色。

    这天下第一的名头，可不是随随便便可以起的，必须要有拿得出手的实力和手段，才行。

    若是这一消息，被其他当铺或是鉴宝堂的人听到了，必然会请出朝奉打水，甚至是朝奉宗师过来出手砸牌子。

    这朝奉之间砸牌子，倒不会像武道强者一般，刀剑厮杀，出手见红，需要一方人倒下为止。

    朝奉之间，平时间也是十分和善，一副你好我好大家好的模样。

    但一旦涉及到了这种抢名头，争第一的机会，那凶厉程度，可也丝毫不逼你武者厮杀来的差。

    他们往往，会将各自店铺之内，就连自己都不敢轻易鉴定，凶险程度极高的宝物，直接呈送上来，要求敢于挂‘天下第一’名头的店铺进行鉴定。

    你若是鉴定的出来，那还好，他们倒会信服一二，但若是没能鉴定出来……事实上，只要接手鉴定之人，没能将宝物鉴定出来，下场其实就几乎已经可以预定了。

    那就是煞气入体，身死人亡。

    毕竟，连朝奉大师都鉴定不出来的东西，其煞气，凶险程度，又岂是简单的？

    当初珍宝会鉴宝堂之中，令得一位朝奉大师身死，诸多朝奉大师不敢接手的那一层次的宝物，哪一家底蕴深厚一点的当铺没有？

    所以，徐峰，戴明等人，才会那么吃惊。

    他们林氏当铺如今一门双大师，虽然算是不错了，在整个盛京城之中，都是少有。但也没到敢于如此张狂，挂上天下第一的名头的地步啊。

    毕竟，若是他们没记错的话，不管是秦大朝奉文山，还是写出《朝奉之书》，让他们都颇为敬佩的陈少君，可都刚突破到朝奉大师层次没多久吧？

    “这事，无需担心。

    我们自有办法。”

    刘掌柜闻言，看了陈少君一眼，见对方点头，这才一副淡定的模样说道。

    这一切，自然是刘掌柜与陈少君商议过后的结果。

    陈少君知道，若林氏当铺还是原来的规模，就算如今经过了扩充，充其量也不过与其他当铺相当，差别不大……那么他所能够经手鉴定的宝物的数量，宝物的品阶，就相对较少较弱许多了。

    而那些相对低等级层次的宝物，对于如今的陈少君来说，当真留之无用，弃之可惜。

    他也绝不愿意因此长久呆在当铺之中，做那千篇一律的普通当铺朝奉。

    这不是他心存高远，而是他的需求，已经与当铺所能够给与他的修行条件，相背离了。

    所以，他才会与刘掌柜商议提出，设立这天下第一鉴宝堂。

    至于其他朝奉大师的不服？

    陈少君根本毫不担心。

    除非对方拿出来的，乃是如三足九龙鼎，镇魂钟这等仙级以上层次的宝物，不然凭他的鉴宝实力，还真没什么东西能够难得了他。

    而那等层次的宝物，他估计那些当铺就算有，也根本不舍得拿出来。

    所谓财不露白，这等宝物一旦暴露，窥视的人可绝对会数不胜数，盛京城内，道武强者的数量，可是最多的。

    而且，若是真有这等层次的宝物出现，陈少君也不是当真束手无策。只不过相对来说，会更为凶险一些，麻烦一些，也会慢上一些而已。

    眼见刘掌柜如此信心满满，戴明等人就算心里还有顾虑，这时候也只能放在心上。

    此次，刘掌柜等人归来，带来的宝物可不少，他们作为当铺内的正式朝奉，自然也不能闲着，也纷纷被安排着对这一次入库的宝物进行分拨，辨别宝物层次，判断煞气浓厚，进行一一分类。

    反倒是陈少君，趁此机会则跟刘掌柜告罪一声，离开了。

    其他人自然不会多说什么。

    不说陈少君如今身份不同，乃是朝奉大师，只是他这一次乃是跟随刘掌柜一同去的万宝镇，一路来车马劳顿，疲惫不堪也是很正常的，虽然表面上，他们谁也没能看出，陈少君有丝毫疲惫的样子。

    “这一次来往，就是十来天的时间。

    也不知道我的那灵茶树，如今怎么样了？”

    陈少君遥遥望着自己的住处，隐隐有些担心。

    那灵茶树，乃是通灵宝鉴奖励而出的宝物，虽然当初那宝物的品阶算不得多高，但通灵宝鉴，向来极少奖励物品一类的宝物，少有的几次，如断煞尺，许愿符，幸运符，瞬移符……等等灵符，可都是价值极高之物。

    是以他对于这灵茶，还是颇为重视的。

    进入庄园，陈少君首先来到了后院，第一时间看到了自己当初布置的阵法。

    当初布置的颇为巧妙严实的阵法，以他如今结丹境真人的眼光再去看，当真错漏百出，简陋无比，他根本无需引动大阵，轻轻松松就能够进出其中，神不知鬼不觉的将大阵之内的宝物拿走。

    不过好在，整个大阵运转的还算良好，而且他也感觉到，里面的灵茶树还在正常的生长着。

    显然，他不在的这段时间，并没有谁进入庄园，碰触到这一阵法。

    进入阵法之内。

    映入眼帘的，赫然是一株七尺来高，上面长满了细嫩枝叶的小树。

    这一株小树，皮表粗糙，根须旺盛，树木不高，但三根竹根须，却一个个的比树木本身还粗。而树木之上，各个枝叶上仗着的嫩叶，一个个也是莹莹生辉，几乎肉眼可见的灵光，在其中汇聚着，似是在欢呼，雀跃，在不断的随着这小树的呼吸，而翻滚蜕变着。

    “一段时间没见，这灵茶树竟已经长大了这么多？而且上面的嫩叶，也比之前多了一倍还多，达到了一百零八片之多。

    只是可惜，茶叶还十分细嫩，还不具备采摘下来，泡茶的地步。

    估摸着，还需要十来天时间，才能够将其中稍大一些的灵茶叶给采摘下来，进行浸泡，从而喝上这口灵茶了。”

    陈少君感慨着，更有些期待。

    随后，他顺势施展出了小灵雨术。

    顿时间，阵法之内，淅沥沥的灵雨，飘散而下，不断灌溉着灵茶树。

    而那灵茶树也好似感觉到了这灵雨对自身成长的作用一般，随风摇戈，枝叶晃动，竟使得灵光飘荡，隐隐更为浓厚了几分。

    接下来，陈少君再对院子内的阵法进行了调整，确保就算是结丹境层次的真人强者，也难以在短时间内攻破之后，才放下心来。

    ……

    夜幕，很快降临。

    陈少君停止了修炼，缓缓的睁开了双眼。

    “差不多了。

    黑市快要开始了。”

    陈少君低声道了一句，随后起了身。

    他先是换了套衣服，然后施展出胎化易形。

    顿时间，他的整个模样，就发生了翻天覆地的变化，任是何人见了，也根本不会将他与林氏当铺的朝奉小子联系在一起。

    就连他身上的气息，也因为胎化易形的变幻，也有了改变，就算是擅长追影寻踪的道武强者，也不可能从气息上察觉出，两个人的相同之处。

    随后，陈少君才施施然的从自己的庄园之中，离开。

    半个时辰过后，陈少君出现在了一个大型庄园门口。

    “龙虎庄园。”

    陈少君看了眼上面的牌匾。

    此时，也正有一群身穿各色衣服，面容大多有所遮掩的人群，踏入这庄园之中。

    陈少君正了正神，也跟着走了上前。

    “可有请柬？”

    才刚进入庄园，两个老欧就突然现身而出，开口说道。

    “有的！”

    陈少君应了一声，手一抬，手掌之中就出现了一个令牌，令牌之上，显示着一个‘市’字。

    正是黑市令牌。

    这令牌，还是当初他斩杀解宝师王新元之时，从对方身上所得。

    对方可是这黑市中的常客，身上自然有对应的出入凭证。

    陈少君为了尽可能多的获得禁灵石，对于这一天也等待了许久，自然也将这一东西，随时呆在身上。

    “进去吧。”

    两个老欧见状，点了点头。

    这黑市之所以是为黑市，就是认牌不认人。

    他们才不会理会，拿这令牌之人，到底是不是原主人。

    反正他们总共发放的令牌有限，只要能够持有这令牌之人，自然就可以进出龙虎庄园，在这黑市之中进行买卖交易。

    “这黑市的背景，果然不简单。

    不说这庄园大小，位置，只是这门口两个老欧，可都有着气海境第九重的武道实力。

    一般人在这等地方，若是敢于闹事，估计怎么死的都不知道。”

    陈少君踏步进入龙虎庄园之内，心中倒也平静。

    三步一楼阁，五步一庭院，陈少君随后信步来到了一度门墙之外。

    根本没有迟疑，他踏步走进门墙。

    嗡~！

    门墙变幻，景象突变。

    不知觉间，陈少君竟直接进入到了一个宽敞，却又显得有些简陋的街道之中。

    之前的那堵门墙，竟根本不是真正的墙壁，而是阵法幻象，是大阵显化所致。

    “这就是黑市了，盛京城内，有名的龙虎黑市。

    只从整个大阵的规模和大小来看，这黑市的主人，不仅手臂惊人，本身的实力手段，也绝不简单。”

    陈少君通过通灵宝鉴，倒是有缘‘见过’这黑市主人一面。

    只是，仅仅那点蛛丝马迹，却也难以判断出对方的真实身份和实力。

    但有一点能够确认的就是，对方的实力，绝对达到了道法化婴境的层次。

    也就是说，对方乃是化婴境真君。

    外界却统称他为，无缺公子。

    “不过，这无缺公子的实力如何，与我干系不大。

    我这一次，只不过想要借助这黑市，尽可能多的换取禁灵石，提升自己的武道实力而已。

    至于黑市主人背景实力什么的，根本无需理会。”

    陈少君心中却是早有定计。

    禁灵石，关系的乃是他的武道实力。

    这一次万宝镇一行，他算是解决了自己短时间内法力道行不足的问题，但道武双修，最重要的就是并驾齐驱。

    武道实力不足，就好像两条腿走路，一条长一条短，根本走不稳当，他自然需要尽快弥补这一个短板。

    而再也没有什么，比禁灵石更为适合他修炼提升，自己的武道境界的宝物了。

    更别说，这禁灵石除了能供他武道修行之外，禁灵石内可也还有对应封存的宝物。

    里面的好东西，可也绝对不少。

    他也颇为期待，看能否从中获得一些天地奇珍，上古异宝。

