    私人别墅。

    江曼熙坐在凉亭里，给手下打着电话：“怎么样了？”

    电话里男人支支吾吾的开口：“大小姐，烈焰佣兵团的人忽然不接我们这单了？”

    “什么？”江曼熙猛然站起来，怒道：“忽然不接了！”

    男人回答：“是，他们说定金会退给您。”

    江曼熙冷声道：“我要的不是定金，是那女人的命！”

    “不然.......属下再联系别的杀手？”

    顿了两秒，江曼熙冷声道：“你去问他们为什么忽然不接了？”

    “我问过了，可属下觉得他们在敷衍.......”

    “他们说的什么？”江曼熙质问。

    顿了几秒，男人才回答：“他们说那个女人本人.......太漂亮了，他们.......下不去手........”

    “........”

    江曼熙脸都要气绿了！

    “大小姐，要再联系其他杀手么？”

    生气归生气，但江曼熙并没有完全失去理智。

    烈焰佣兵团明明已经接单，还确定了在今天动手，按理来说这个时候他们应该已经动手了，可却忽然说不接单。

    这其中的原因必然不是因为那女人的脸那么简单。

    冷静了一会，江曼熙才再次开口：“先调查烈焰佣兵团为什么忽然放弃这次的任务了。”

    男人道：“是。”

    几小时后。

    时浅方醉白无尘三人到达E国边境某城。

    此地盛产玉石，不少世界各地的玉石商皆来此地购买玉石。

    时浅三人进入酒店，很快到达寒瑾等人的套房。

    雷鸣坐在客厅沙发上猛然站了起来，惊讶的看着三人：“盟主！方醉，无尘！你们怎么来了？”

    寒瑾随即也站起来，看着时浅：“盟主！”

    时浅走上前，分别看了看二人：“你们真的没事吧？”

    雷鸣脱口而出道：“真没事！就血手联盟那群弱鸡怎么可能干的过我们！”

    时浅：“.......”

    寒瑾侧目瞪他一眼。

    雷鸣立刻闭嘴。

    时浅蓦然笑了下：“那事情已经解决了？”

    寒瑾回答：“血手联盟的事已经解决完了，没了他们捣乱，我们就可以正常做玉石的交易了。”

    顿了下，他又道：“盟主，跟着血手联盟对战的事瞒着您，回去之后属下甘愿接受惩罚。”

    时浅看着他：“寒瑾，你们确实不该瞒着我。不过.......这件事也有我的责任，也怪我，没跟你们说清楚。

    我是说不喜欢打打杀杀，不喜欢暴力，但我的意思是我不再做这种打打杀杀的生意，而不是有人欺负到我们头上了，都不还手！”

    寒瑾诧异的注视着时浅：“盟主您.......不怪我们？”

    “当然不怪你们，敢故意找我们的麻烦，当然得教训他们了！”顿了下，时浅视线扫过几人，继续道：“不仅要教训，还要狠狠的教训，让他们知道我们千刹盟虽然转型了，但依旧是他们不能招惹的！”

    几人：“........”！！！

    雷鸣怔怔的看着时浅：“盟主，你是认真的？”

    时浅：“当然。”

    雷鸣激动道：“盟主，你真是太英明了！老大，我就说应该狠狠教训他们一顿吧，你还拦着我不让。”

