
    她稳住身体后站了起来，看着那在夜色中出现在小船周围的十几头形状各异的海怪，手中色光芒一闪，青锋剑随着出现在她的手中。
　　
　　    “区区海妖也敢来惹我！”她轻哼一声，手中利剑一转，一道凌厉剑气咻的一声袭出，然，就在剑气袭出之际，那些海妖迅速沉入水面，从小船底下开始攻击，似乎想要将小船撞翻一样。
　　
　　    “砰！”
　　
　　    “砰！砰砰砰！”
　　
　　    一声声的撞击自船底传来，那力道之大，让站在船上的凤九身影也跟着晃了起来，小船也因那一次次的撞击而摇摆着，幅度之大，险些将凤九摇下小船。
　　
　　    借着夜明珠的光芒，她看见那些出现攻击小船的海妖不是所谓的鱼怪之类的东西，而是类似于人与妖之间的东西，那些海妖明显的有手有脚，如同海中水鬼一般，有的窜上前来试图爬上小船，有的则趴在小船边将小船推着往海中深处而去。
　　
　　    感觉到小船的移动，又见那些海妖试图爬上小船，她当下手心一翻，一股火焰咻的一声袭出，猛的窜上了那趴上小船边的海妖。
　　
　　    “嘶！啊！”
　　
　　    嘶吼与惨叫声中响起，那些海妖在火焰的燃烧之下本能的滑入水中不敢冒头，一时间，海面一片平静，如同那些少海妖消失了一般。
　　
　　    然而，就在下一刻，一股巨大的冲击力猛然从海底袭起，生生将那小船撞船过去，在小船翻过时，她当即提气而起，低喝一声：“收！”
　　
　　    翻起的小船变小落入她的手掌之中，而她则坐在羽毛之上，看着那冒出海面的海妖。
　　
　　    那一只只的海妖冒出水面，冲着她张牙舞爪的比划着，嘴里发出难听的嘶叫声，看着那海妖身体上的颜色呈现着青蓝的颜色，极为难看，她皱了皱眉，突然间，从羽毛上跃了下去，手中青锋剑猛然划过。
　　
　　    “咻！”
　　
　　    蕴含着强大气流的剑罡之气咻后声划过，只见剑罡之气形成的弧度如同弯月一般的削过水面，速度之快，让那冒出水面的一只只海妖都来不及下沉，那一个个的妖头就被那道凌厉的剑罡之气生生砍断飞出，沉入深海之中。
　　
　　    “嘶！”
　　
　　    嘶叫的声音猛然响起，尖锐而刺耳，仅有幸存的一两只海妖在看到那一幕后，惊得鼓鼓的双眼一瞪，迅速的往水中逃去。
　　
　　    “哼！”
　　
　　    凤九轻哼一声，将小船再次一抛，放回海面，自己跃了上去，继续在小船中休息着……
　　
　　    仿佛是因为那一击起到威摄力还是怎么的，接下来的两天，那些海妖都没再出现，这让在海面上飘荡的凤九感到了平静与无聊。
　　
　　    直到，几天之后，中午的太阳很大，将那弥漫在海面上的雾气蒸发后，竟隐隐的有一股太阳光芒折射在海面上时，也不知出于什么原因，那空荡无人的海面上居然浮现着一个热闹繁华的景象。
　　
　　    看着那一幕，她眼睛一亮，心头一跳，猛然站了起来。
　　
　　    “是蓬莱仙岛！”
　　
