
　　精灵：乘龙

　　性别：雄

　　等级：66

　　特性：储水

　　性格：害羞

　　资质：极品

　　专属技能：寒冰血脉

　　遗传技：无

　　技能：绝对零度，水炮，急冻光线……

　　折叠……

　　艾斯看着乘龙的专属技能，一时间有些没有理解寒冰血脉是往什么方向发展的技能。

　　点开寒冰血脉，艾斯查看了一下。

　　“寒冰血脉：乘龙对于冰系抗性达到巅峰，所有冰系技能对其无效。在自身体内孕育极寒的力量，根据成长情况提升对于自身所掌握的冰系技能。目前冰系技能威力提升20%，冻结几率提升50%！”

　　艾斯看完了乘龙的专属技能介绍，瞬间明白了乘龙觉醒的是纯粹的被动，不像叉字蝠是被动加主动效果。

　　寒冰血脉属于可成长被动，随着乘龙不断开发，对于自身所有冰系技能都有相当大的加持，间接性的将乘龙的上限拉到了一个极为高的层次。

　　艾斯抚摸了一下乘龙的脑袋，乘龙没有掉队，他比任何人都开心。

　　这种感觉就像是一个绝世剑客，自己心爱的宝剑不够锋利了，无法再次和他一起杀敌。

　　虽然说可以更换一把更加锋利的宝剑，但是自身早已经和之前的那把剑磨合了太久，用起来绝对比新的剑更为顺手。

　　新的剑要想达到旧剑的效果，那还是需要大量的磨合，十分耗费时间。

　　如今旧剑重新打磨锋利，艾斯这个“绝世剑客”，自然是更加倾向于使用乘龙这把“旧剑”！

　　乘龙事了，艾斯后续也给乘龙安排了一系列的特训指南，足够乘龙能够安心锻炼很长时间了。

　　随着时间慢慢流逝，系统构建的新型别墅也成功建造完毕。

　　艾斯看着面前满满现代化风格的别墅，满意的点了点头。

　　这栋别墅并不是传统意义上的四四方方，而是采用了圆形设计，从整体上来看，显得格外气势磅礴。

　　如果有和艾斯一样的穿越者过来，那么一定会觉得眼前的建筑极为眼熟。

　　因为这栋建筑，艾斯是从系统商店之中特意挑选的一套，和钢铁侠同款别墅。

　　不过在一些细节上，艾斯做出了调整，毕竟这栋建筑没有靠近悬崖边，向下延伸的部分，艾斯将其改造成了地下室，同时将原本的三楼实验室，搬到了地下室之中。天籁小说网

　　“房子全部构建完毕，那么接下来，就要看你的了，洛托姆。”

　　艾斯取出那枚比赛第一获得的洛托姆，在花苑花田那等待谢米的时间里，艾斯早已经和洛托姆熟悉，洛托姆自然也是很快接受艾斯是自己训练家的事实。

　　精灵球打开，洛托姆快速飞出，围绕着艾斯转了几圈之后，这才停了下来，看着眼前气派的建筑，洛托姆很满意，直接朝着房子撞去，极为顺利的融入了建筑之中。

　　艾斯在原地等待了三四分钟，房屋的大门打开，看起来，洛托姆已经彻底掌控了整栋建筑。

　　“走吧，进去看看。”

　　艾斯朝着自己的精灵们说道，率先朝着别墅走去。

　　“欢迎回家，训练家。”

　　刚一走进屋内，一道电子音就响起，随后玄关灯光亮起，等艾斯和精灵们走过，灯光自动熄灭。

　　艾斯率先打量了一下宽阔的客厅，还有客厅中极简的装修风格，满意的点点头道：“洛托姆，现有功能你掌握了多少？”

　　“已经掌握了50%，目前还在继续掌握中。”

　　洛托姆的声音响起，有些兴奋的朝着艾斯说道：“训练家，需要我调出什么功能。”

　　“先带我去实验室。”

　　艾斯吩咐道，很快客厅中一处暗门打开，艾斯走了进去。

　　回过身看向自己的精灵，发现一个个的全都待在原地，没有一个敢动的。

　　“你们自由活动，尖牙陆鲨，别拆家，明白吗？”

　　艾斯翻了个白眼，留下一句话后，暗门关闭，电梯带着艾斯快速移动，很快带着艾斯到达了地下实验室。

　　艾斯走出电梯，看着面积比之前更加大的实验室，再度满意的点点头。

　　灯光亮起，艾斯走到了化石复活机前，观察了一下盖诺赛克特的情况，艾斯让洛托姆将实验室的功能展示了一下。

　　洛托姆听后，立刻开始逐步展示了一下现如今实验室的一些功能。

　　艾斯看完展示，嘴角上扬，感觉这十万金币可以说的上是花的最值得一次。

　　有了这个实验室，艾斯以后做一些研究，就基本上不用忍受那些简陋的器材，也不用吉利蛋和耿鬼帮忙，只需要洛托姆和那些器材帮助，就能直接展开研究了。

　　给盖诺赛克特补充了一些营养液，艾斯离开了实验室，不过他并没有走电梯，而是从另外一边的楼梯往上走，最后出来时，来到了一楼的书房之中。

　　关上书架做成的大门，艾斯看了一眼书架上的书籍，确定没有什么缺失之后，这才松了口气。

　　走出书房，艾斯又去其他房间转了转，等它回到客厅时，发现从吊顶之中伸出的两只机械臂，正一左一右的拎着尖牙陆鲨和叉字蝠。

　　尖牙陆鲨看见艾斯过来，目光下意识的偏离了出去，看向了窗外的风景。

　　而叉字蝠，则是有些尴尬的看着艾斯，目光下意识的看向了一旁的沙发。

　　艾斯走到了沙发旁，蹲下身子看向沙发腿。

　　金属制成的沙发腿上，很清晰的多了两幅牙印。

　　艾斯站起身来，目光不善的看向了尖牙陆鲨和叉字蝠。

　　这俩二货赶紧朝着艾斯解释，目光中充满了讨好。

　　大概翻译过来的意思就是：主人，你要相信我们啊！是沙发自己先动的手！

　　“洛托姆，将它们两个扔出去，再发现有破坏建筑的情况，直接动手赶出去，不用通知我，明白了吗？”

　　“了解。”

　　洛托姆立刻回应，随后吊顶中伸出大量机械臂，依次交替，然后将尖牙陆鲨和叉字蝠直接从窗户里扔了出去，同时啪的一声将窗户关闭。

　　被扔出家门的两只精灵一脸懵逼，但是很快它们将目光放到了一旁的精灵训练器材上。

　　两只精灵的兴趣，很快转移到了这些器材之上。

　　拆家一时爽，一直锻炼一直爽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第215章 大内总管洛托姆免费阅读。https://xs.23sk.com 