    第179章我也想成为那样的人

    脑海中的画面在眼前一闪而过。

    林棠神情满是期盼。

    此生能亲眼见证、亲身参与这满是疮痍的土地的崛起，是她的荣幸。

    林棠的声音不大，听到她这番话的人唯有林家的人和秦素卿。

    林禄和李秀丽听着这番话，只觉得浑身一震。

    有种说不出的震撼如同电流一般袭遍全身，让他们清醒着颤栗。

    如果真有这么一天就好了。

    也不知道他们能不能看到？

    狗蛋四个小孩儿尚且不能完全听懂林棠这番话。

    然而，在几个小不点儿眼里，小姑姑那温柔且坚定的眼神，在他们心里刻下了深刻的印记。

    几十年后，都不曾褪色。

    “小姑姑，我也想成为那样的人！”狗蛋目光坚定，挺直身板，说道。

    想成为怎样的人，他没说。

    在场的人却都明白。。

    成为于国于家有益的人，成为默默坚守的人！

    林棠揉了揉大侄子的小脑瓜子，满脸自信。

    “你肯定会成为你想成为的人，毕竟我这么聪明优秀，你作为我的大侄子怎么能拖后腿？”

    就算想拖她后腿，她也不会允许。

    林禄没忍住笑了，对狗蛋温和说道：“要想成为你想成为的人，你就得好好学习，学习更多的知识，这样才行哩。”

    李秀丽看着大孙子坚定认真的小脸，高兴得拍了拍狗蛋的小光头。

    “你小姑姑是咱家第一聪明的人，你怕是得努力努力再努力才能赶上。”

    林青木在边上点头。

    嗯，花百分之两百的努力，还有那么一丝丝可能追上棠棠，超过应该是不可能了。

    狗蛋丝毫不觉得爷奶说的话有哪里不对劲，看向林棠的眼神越发崇拜。

    “嗯嗯，我一定好好学习知识，像小姑姑学习。”

    小姑姑是顶顶厉害的人。

    他要坚定跟随小姑姑的脚步，一百年不动摇。

    秦素卿家里条件好，国外的事听得很多。

    即使她也爱国，也不得不承认，他们的国家还是太落后了。

    “棠棠说的盛世，真的会有实现的那一天吗？”秦素卿神情憧憬。

    要是那一幕是真的该多好啊！

    她声音很小，也被她旁边的林棠听进了耳朵。

    “当然会，有那么一批满含热忱与奉献精神的人存在，那一天不会太远的。”林棠坚定道。

    至少在她们有生之年，能看到巨龙腾飞的那一幕。

    秦素卿见好友目光炯炯有神，宛如荆棘从中燃烧的火。

    甚至……好似见过那般盛景一般。

    莫名的，秦素卿眼底出现向往。

    或许真的不会太远吧？

    看完电影，一行人沿着路灯，出了棉纺织厂。

    秦乔木在厂门口等秦素卿等了十来分钟了。

    见到她，忙跑过来，“姐，能回去了吗？”

    这会儿时间不早了。

    秦素卿点点头。

    向林家人告辞，随即跟着弟弟回家去了。

    林家人到家后，各自洗漱一番，就回房睡了。

    翌日一早。

    林禄和林青木早早就起来了。

    父子俩洗漱的声音隐隐传出，林棠屋子里的李秀丽也醒了。

    瞧着陌生的屋子，她愣了一瞬。

    反应过来这是闺女在县里的落脚屋子，李秀丽轻手轻脚地起来了。

    侧过头一看，棠棠和小孙女还在睡呢。

    李秀丽脸上露出慈爱的笑，替两人把薄被盖好，尽量不发出声音地出了房间。

    林禄瞧见媳妇儿出来了，看了一眼屋门，压低声音。

    “……闺女和妞妞还睡着呢？”

    “嗯，睡着呢，现在还早着，让她们再多睡一会儿吧，你们小声点儿。”

    林禄和林青木点头。

    因为惦记着家里，等林棠醒来后，林禄等人没多待，就提出了要回村。

    林棠和白飞有约，所以暂时留了下来。

    秦素卿知道棠棠今天不回村，‘一大早’就跑来了。

    她到的时候，林家人早回去了，家里只剩下林棠一个人。

    “棠棠，我又来啦。”小姑娘欢快地说道。

    林棠看着她手里拿了不少东西，惊讶道：“你怎么拿这么多东西？”

    秦素卿特别实诚地摆手，“不多不多，就是些糖饼和包子，我给你们带的。”

    好朋友的家里人难得来一回县里，她昨天又在这里蹭了一顿饭，现在正好请回去。

    “你怕是得失望了，我爹娘他们都回去了。”林棠一开口打碎了好友的奢想。

    秦素卿小脸呆头鹅似的一愣。

    嘎？

    这么早？

    “……走，走了？狗蛋他们呢？”她眨巴着眼睛，期待尚存。

    林棠耸了耸肩，一副无可奈何的样子，“都走了。”

    “啊？都走了啊！”秦素卿把东西往桌子上一放，傻眼了。

    那她带的这些东西……

    尴了个尬！！

    “东西咋办？”

    林棠摊手，打开油纸包，“自己解决呗。”

    “哦哦！”秦素卿小脸蔫蔫儿的，觉得自己傻fufu。

    两个小姑娘正在奋力干饭时，林禄等人终于到了村子。

    一家人才到村口，就见周梅一阵风般地冲了过来。

    “爹，娘，你们终于回来了！怎么样？县里好玩儿吗？”她眼睛带光地说道。

    一想到今天自己也能去了，就……跃跃欲试。

    四个小的一晚上没见爹娘了，还是很想的。

    妞妞一看到爹娘，满脸欣喜地跑过去。

    周梅还以为小丫头是想自己了，心里超得意。

    哼，她是亲娘，一晚上没见，两个小的咋可能不想？

    张开怀抱，等着妞妞投入自己的怀抱。

    然而，妞妞毫不犹豫地避开她。

    小身子撞进了周梅身后侧林青水的怀里。

    “爹，爹，妞妞回来啦，县里可好玩了……”

    周梅默默收回胳膊，用手指和中指插了插脸颊两侧，强露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    果然臭丫头是上天派来气她的！！

    林青水瞧见女儿，满脸慈父笑。

    “高兴不？”

    妞妞点头如捣蒜，软软道：“高兴，还有果果吃呢。”

    虎头一脸憧憬地补充，“演出和电影都很好看，县里的房子真气派。”

    林青水用手按了按儿子的小光头。

    “砖瓦房能不气派？想住就得好好学习。”

    靠老子是靠不住的！

    虎头不知道他爹心中想法，还当自己被关心了，傻乎乎地笑了。

    “嗯嗯～”

    说着话，林家人往村里走。

    走几步就能碰到一个拦住他们问问题的人。

    几次三番后。

    林禄干脆想了个法子，就说等下工后统一讲给他们听，一行人才作罢。

    即便这样，回家的路上也耽误了不少时间。

    (本章完)

