
“起死回生，就是考验你们真正实力的一关，这里，是已经枯死的植物，现在，就用你们最大的本领，尽全力复活这些植物吧！”

“这些植物，你们人手一株，而且情况一般，时间限制为一个时辰！”

考核长老语毕，那些侍药者将一些盆栽搬了上来，那些盆栽整体发黄，叶子七零八落，眼看就是即将死去的样子。

“这，些都是火族稀有的灵植，救活之后，会额外奖励你们一千黄灵石。”

“啊，这，有这种好事？”

听到奖励一千黄灵石，所有人都一脸希冀，灵石分为，白，黄，绿，蓝，黑五种，以白级开始，采取百进制，灵界的普通族民，一年的收入在一千白灵石左右。

如果得了一千黄灵石，那岂不是这辈子都不愁吃穿了，而且对于修行之人，灵石的作用除了是货币，还可以用作修行，这一千黄灵石，可以让一些人增强很多年功力。

这样大的好处，哪个不眼红，莫说这些普通参赛者，就是那些侍药者一个个都两眼发直。

他们往常年都是过了第二关，在第三关被刷下去，如果没过第三关，火族依旧会收录，不过，待遇么，就是普通的伺药者，一年所得灵石在一百黄灵石左右，还得说不出错的情况。

可是，再怎么眼红也无济于事，这些拿出来的植物，就连这些长老自己都没办法救活，他们这些入门尚短的人更加办不到了。

虽然感觉可能办不到，但因为重金的悬赏，不少人都开始摩拳擦掌。

“长老，我想问，如果我们失败毁了这些植物，会不会有处罚啊？”

有人犹豫的问道，如果这样，那他直接弃权，当个普通的侍药者也不赖。

“当然不会，你们尽管放心大胆的去尝试，这些植物本就时日无多，会在一个时辰之后死去，你们若能救活，自然是有功，救不活，那也无过。”

考核长老笑眯眯的看向发问之人，一副和蔼可亲的模样。

“那我就放心了！”

“那我也敢试了！”

人群里出现骚动，不管怎样，尝试一下总归是好的。

忽然，他们又想起前两关拥有出色表现的苏云笙  不禁齐齐看去。

苏云笙：“一不小心成了焦点怎么破？”

考核长老已经派人将准备好的植物一一下发，人手一株。

“你们救活一株就算是过关，如果救活一株之后还有余力，可以继续来我这里领取植物，每救活一株，奖金追加一千黄灵石。”

考核长老说完，又惹得众人心头狂跳不止，这简直做梦一样，如果多救活几株灵植，就算不入火族，估计也能有个好的未来了。

苏云笙不缺灵石，不过，白给的好处不要白不要，她在空间里买了一瓢灵泉水，随后装作若无其事的样子，和其他人动作几乎一致。

那几个长老正等着可苏云笙惊人的表现，见到苏云笙和别的参赛者一样的动作，他们都有些失望。

如果苏云笙救活这些植物，他们在火皇眼里估计也会有些地位了，这些植物都是千年灵植，只可惜火族条件原因，生长受限。

苏云笙学着其他人的样子，给这些植物换土，然后浇水，念诵生长咒。

在这些长老满怀希望的眼神中，一个钟头过去了，依旧没有人催发处植物，两个钟头过去了，空气中可闻轻微的叹气声。

“唉，没想到还是不行啊！”

考核长老话音刚落，苏云笙那边却是有了动静，随着她低声念诵咒语，盆子里的黄色植物一点点有了反应，绿色的斑点一点点从根部蔓延而出。

接着，这绿色一点点，从根部，到枝条，再到叶片，逐渐爬满了整株植物，到最后，再所有人惊羡的眼神中，开出了鲜艳的花朵，扑面而来的香气萦绕在所有人的鼻尖。

“成功了，太好了！”

几位长老赶紧上钱，捧起这株植物就是一番打探，从头到脚，如果可以，他们甚至想把这植物拔出来，仔细瞧瞧。

“小云，你果然没让我们失望，这是一千黄灵石，你的奖励。”

苏云笙接过灵石，随后笑道，“好像还有点时间，我还要几株植物。”

“好，太好了！”

考核长老一边笑，一边亲自把几盆植物摆放在苏云笙面前。

之后，几位长老就把苏云笙围了起来，想看看这当中的玄机。

不过，苏云笙掩饰的极好，装水的桶还是刚刚那一桶，水瓢也没换，她依旧学着其他人的动作，浇水，念咒。

“就差一刻钟了，小云，你要加油啊！”

刘长老得了苏云笙的养颜丹，一直为苏云笙打气。

“成了！”

苏云笙将最后一瓢水洒在土壤上，只见花盆里的植物原本耷拉下来的叶子，齐齐挺了起来，而后，一点点恢复生机。

“小云，你真行，来，让老夫数一数。”

考核长老捋了捋胡须，随后弯腰来到苏云笙旁边，开始查数。

“一，二，三……”

差呀差呀，到最后算下来，不算一开始的那一盆，共计十盆，“第三轮考核结果，第一名为苏小云，奖励一百绿灵石。”

考核长老将一袋散发着绿光的灵石给了苏云笙，苏云笙将其收好，随后对着诸位长老施了一礼。

“哪里哪里，小云啊，你这下可是立了大功啊，帮了我们大忙啊！”

考核长老看着眼前这些绿油油的盆栽，乐的嘴都要咧到后脑勺了。

“长老伯伯哪里的话，以后我在火族发展，还需要您多多照顾。”

通过这一关，距离自己的目的又近了一步，偷东西啊，想她苏云笙也有做小偷的一天。

想当年，她看中什么都是高价换取，或者以物易物，哪里用过这种不光明的手段，真是丢人啊！

“好，以后咱们就好好相处！”

考核长老呵呵笑过之后，想起其他人来，看着这些人面前没有一点动静的植物，眼见是无望催活了，因为有苏云笙救活了很多植物，考核长老也没有太在意。

“时间到了，既然你们都没有成功催发灵植，以后就留在火族做一名侍药者吧，当然，你们如果有别的打算，我们也不勉强你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70569559"  chaptername="第一百一十章  考核结果">加入书签</a>
</div>
