    “十万大山？这么远？”第五长健十分震惊。对于修者而言，十万大山不是太远，但是对于凡夫俗子而言，十万大山离京城还是有很远的距离的，就算乘坐马车，三四百公里距离也要几天几夜吧。

    只是刚刚到达十万大山，在他们的感觉中也只是过了一个瞬间而已。

    重生归来，君不器早就想要到十万大山走上一遭。那里有很多修行的造化，前世取得这些造化的时候让他的修为有了很大的增长。有些造化就算是只有练气境界的君不器现在去取也算合适的。今世要想短时间内提高实力，那里的修行资源必不可少。

    先前为了对付绿鹰涂小虎，君不器也想将对方引到十万大山，借助那里的一些险境灭了这个高手。只是他还没有出行，绿鹰涂小虎就被他给弄死了。

    君不器没想到自己会以这种方式到了十万大山，然后又马上回来到了。

    “当真是十万大山？”欧阳旭自言自语道，他有些难以置信。但是事实告诉他，这有可能是真的。

    “绝对是被挪移道十万大山去了。那种感觉是十万大山所独有的，其它地方都没有。应该是一座大型传送阵，只是这传送阵布置得也太快了。帮我们的人修为真是太高了。”马三娘再次肯定说道。

    当然还有一种可能马三娘没有说，那就是对方的修为十分强大。已经强大到无视空间距离，只是随便一抬手就能将大家挪移走。别说十万大山，就是再遥远的地方也有可能转瞬即达。

    只是有这么高深修为的修士实在太少了。对于马三娘都是传说中的存在，至于她自己根本就不知道自己是不是见过。这种大高手就算在你面前晃悠，你都有可能毫无察觉。

    “这是多么强大的力量！”众人皆是一惊，他们虽然隐隐知道自己被挪移走然后又被挪移了回来，但是不知道刚刚究竟发生了什么。

    “天谴没了？到底过了多久，已经到了黄昏？”贺晓凉也惊呼道。

    萧承恩等人一直待在地下密道之中，对于外界是什么时光没有什么感觉，但是贺晓凉一直在外边，对于天空的变化最为敏感。难道还影响到了时间流逝？

    虽然不清楚究竟是什么情况，但是大家都清楚的是天谴已经没了，他们算是得救了。劫后余生让他们产生了一种十分荒谬的感觉。先前天谴的威力大家都深有感触，光是看一眼都有一种心有余悸的感觉，更不要说要用灵觉去感知了。要知道灵觉是直接通往神魂的，他们都是练气境界的修士，即便修为再高一些面对天威也是毫无抵抗之力。

    这么强大的天谴之力居然说没就没了？说出去都没人相信，他们都有一种做梦的感觉。

    “难道当真是山中方一日，世上已千年？”刘怀玉说道。当然，也可能只是贺晓凉的错觉，正所谓逍遥不知时日过，她跟踪偷窥师兄的乐趣岂是其他人能够知晓的？

    刘怀玉的话让马三娘一惊，她自然知道一些秘境的时间流逝跟外界是不一样的。在时间加速流转的秘境之中，即便进去了很长一段时间出来的时候甚至也有可能只是过了一瞬间而已。

    只是这种时间流逝很快的秘境是很少见的，有的大神通者或者是修仙势力见到这种秘境也必定不会轻易放过，一定会想方设法的将这些秘境圈禁起来，留归己用。试想一下，在外面只是几个呼吸的时间，在秘境之中有可能过了千年万年，有这么长的时间即便是个白痴也能修炼到一个极为恐怖的境界。

    当然，这只是极端情况，没有时光流逝如此快的秘境，经常能够见到的在秘境中的时间也只是稍微比外界稍微快一点而已。况且，这是世界是公平的，在这些涉及时光秘密的秘境使用起来还是有所限制的，要不然这个世界的平衡将会打破。

    这是天道所不容许的事情。

    “确实是高手！”大家都深感认同。

    只是对方到底是什么样的大高手啊，简直就是神仙手段。刚刚跨入练气境界的京城六害、早已筑基的陈季楠、修为不知的贺晓凉，甚至修为还算高深的马三娘都没有了身为修者的傲气了。刚刚这翻手为云覆手为雨，甚至能够玩转天谴的修者才是真正的修士啊。这样的境界才是他们真正期待的境界。

    一种憧憬和向往的神色浮现在众人脸上，并在他们心里埋下了一个强者的种子。多少年过去后，如果他们真的能达成现在这个愿望，站在修行界的顶点时，是不是会回忆起现在的这段记忆，然后感慨良多？

    “幸不辱命！还好成功了！”百花楼某间房间的神秘女子轻轻叹了口气。她右手用手帕轻轻捂住嘴巴重重的咳嗽几声，手帕移开她的嘴角还有一丝血迹，而她随手丢弃的手帕已是一片殷红。显然，神秘女子虽然成功把君不器等人从天谴下救了下来但是受伤也不轻，甚至还付出了更大的代价。

    神秘女子没有丝毫在意自己的情况，她翻开左手，显出了一物，或者确切的说是一人。

    神秘女子手掌之中出现了一个虚幻的小人。小人三寸来长，双目紧闭，眉毛轻颤，仿佛睡过去了而已，显得十分安详。只是她的脸上和身上不时有一道道不知其意的铭文流转而过，显然是被封印了。

    这个虚幻的小人，正是被神秘女子不知道用什么方法从君不器识海之中捞走的有道娴雅。

    “都虚弱成这个样子，还能够不死也算得你的大造化。看你贡献了这么多本源之力的情分上，我就饶了你。”神秘女子淡淡说道。她一挥手，手中的人儿便突然消失不见，也不知道有道娴雅去了哪里。

    只是神秘女子又开始咳嗽了，只是还好这次没有咳血。

    “既然你们的命数跟君不器牵连很深，我也就顺手给你们一场大造化吧。算是便宜你们了！”神秘女子嘴角一翘，微笑着自言自语道。

    也不知道，神秘女子嘴里所说的造化究竟是什么。

