    孙豪的话刚刚说完，下边，啸宇飞天大大咧咧地说道：“师父，你老这丹名实在太裹脚了，我看就不如叫他夺天丹吧。”

    孙豪的弟子之中，啸宇飞天这小子，继承了独玖那种大大咧咧的率性随意的性格，但是孙豪能够感知得到，这小子心中对自己却是真心实意地敬重，只不过表现方式不同而已。

    不以为忤，孙豪微微点头：“也好，那就简化点，就叫他夺天丹吧，之所以把大家叫回来，实则是想跟你们说说大乘之后的事，同时也商议商议夺天丹应该给谁服用。”

    圆桌周围的气氛顿时为之一凝，大家齐齐看向孙豪，等待着孙豪的决断。

    话说，大家刚刚回来的时候，就已经听说了，孙豪炼制了一枚强大无比的仙丹，如今，果然是听到了仙丹的消息，并有幸参与分配。

    这还真是让人无比上心。

    孙豪左右扫了几眼，右手向前一伸。

    呼啦一声，圆桌上空出现了一枚直径超过一丈，金光灿灿，滴溜溜转动，好似灵性十足的巨大圆球。

    朱庞一捂额头，“噢”了一声说道：“孙老大，你这仙丹，个头也太大了吧？谁吞谁得被噎死！”

    边牧趴在朱玲身边，嘴巴里边开始流哈利子，汪汪大叫：“就是就是，这丹太假了，与其说是仙丹，还不如说是大石头差不多，我说孙老大，这丹你就不要拿出来丢人现眼了，还是让边牧给你吧唧吧唧几口啃掉得了……”

    朱玲踹了它一脚。贱狗汪汪叫着，随脚而飞，不过四肢乱弹，手舞足蹈地向中央的大丹扑了过去，还在半空，就已经张大了嘴巴，却是打定注意先不管三七二十一，啃上一口再说。

    孙豪无语摇头，对贱狗的贱格叹为观止。

    不过，贱狗以为仙丹如此能下口，可就大错特错了。

    边牧的身躯冲入仙丹金光之中，金光微微回缩，紧接着，金丹一震，丹体突然撞在了边牧的身上。

    边牧措不及防，小身板顿时被一下撞开，半空汪汪大叫：“靠，老子就不信邪了，区区大丹，居然也欺负我堂堂神狗，看我不咬你个稀巴烂……”

    身子一扭，边牧又向大丹扑了过去。

    朱玲眼明手快，一手提溜住它的耳朵，将其摁在了自己身边，恶狠狠地瞪了它一眼，这才笑着对孙豪说道：“小豪，你拿出了这么大一颗怪丹，也不知道有什么效果，我看，这丹怕是不止一个人能够消化，这药量，怕是足够许多人吞的。”

    孙豪对朱玲笑笑，神色一正，朗声说道：“此丹名为夺天，效果自然逆天，他的效果，很简单，就是提升破体入大乘的几率，跟普通大乘丹只能提升一成几率不同的是，此丹的等级高了许多，破体入大乘的几率，足足提高到了五成以上，什么意思呢，那就是说，只要修士修行到了合体后期，都有五成机会，成就大乘大修士……”

    孙豪朗朗道来，房子里边，顿时雅雀无声。

    每一个人看着孙豪，看着孙豪面前的夺天丹，顿时不知道说什么好了。

    大乘大修士，虚界最顶端的大修士，虚界真正的高人，真正的能够决定虚界命运的人。

    可以说，每一个修士，都有一个进阶大乘的梦想。

    传说之中，虚界的大乘大修士，从来都是个位数，而人类，能够有两个大乘大修士，已经是绝世无双的造化。

    可是现在，孙豪炼制出一颗夺天丹摆在了大家的面前。

    效果就是增加五成进阶大乘期的机缘，好强大的仙丹。如若是合体大圆满的修士，自带一成成功几率，再加大乘丹一成的成功几率，如若再有其他辅助手段，那么就是说，这种进阶的几率会超过八成！

    也就是说，夺天丹出世，也差不多就意味着，人类即将再出一位大乘大修士。

    每一个修士此时此刻，都已经很难淡定，都希望自己就是那个最幸运的人，圆桌周围安静异常，大家都目瞪口呆地看着这颗神奇的夺天丹。

    片刻之后，轩辕红打破了沉默，轻声说道：“好了，使用这颗仙丹，也并不是完全没有代价的，沉香，你不妨把其中因果厉害阐述清楚，让大家自由决策。”

    孙豪炼制夺天丹，并没有隐瞒轩辕红，首先也征求了轩辕红三姐妹的意见，让孙豪比较欣慰的是，三后都没有占有仙丹的意思，倒是让孙豪少了许多口舌。

    此时轩辕红站出来说这番话，其实也是跟孙豪商议之后的结果。

    深深吸了一口气，孙豪沉声说道：“此夺天丹的主药取自以太金刚，那头被我击杀的虚空道兽，真女的意思就是，金刚的道意，已经被我剥夺，其最为强大的大道，已经被我修炼成为大圆满，其他修士如若服用夺天丹，那么这种大道的修行，就顶多只能修炼到大成状态。”

    孙豪现在说的是大乘期的修行之法，孙豪身边的这些修士还真是很少接触过，轩辕小龙靠在椅子上，长长地呼出了一口气，开口问道：“大成状态的大道，威能就会大降，并且很难升级，是不是意味着修为就会卡在大乘初期？”

    孙豪摇头：“那倒不是，大乘期参悟大道晋级修为，通常只需大成大道即可，当然，大圆满状态的大道，则必然是最为有利晋级的，大乘期的积累，也会更加地雄厚。”

    啸宇飞天耸耸肩，坐在椅子上说道：“师父，这玩意儿合体中期是不能使用的，我觉得吧，合体后期使用也并不是很妥当，其实，真正符合使用条件的，应该就是几位合体大圆满的师兄，要不，干脆你们抓阄。”

    轩辕小龙脸上浮现出淡淡笑容，这个样子，跟孙豪平时的笑容倒是有七八分类似，话说，他看似桀骜，看似不怎么把孙豪放在心中，可真实情况却是，他的心中，最大的英雄还是亲爹，现在吧，也因为这个理由，让他做出了让大家大吃一惊的决断：“我退出，这仙丹不是我的理想选择，战祖，如若你有其他好的修行之术，倒是可以传下来，我希望依靠自身的努力，博取大乘机缘。”

    圆桌上的修士齐齐一呆。

    看向轩辕小龙的眼光，充满了异样表情。

    轩辕龙王是孙豪长子，修为高深，实力高强，身上还有轩辕黄龙血脉，可说服用夺天丹，进阶大乘大修士的可能性几乎能达到百分之百。

    再者，以轩辕小龙的身份，他要说需要夺天丹，可以说现场就没有一个修士会跟他争，争了也没有任何作用。

    不过大家万万没想到的是，轩辕小龙居然做出了如此决断的选择，这还真是让大家十分意外。

    轩辕小龙做出决断，突然觉得自己身上浑身一松，心中好似一堵枷锁被打破，玄之又玄地感知到了，自己或许走上了另一条正确的大乘之路。

    孙豪瞬间发现了轩辕小龙的奇异状态，心中不由一动，他心通发动，心中对轩辕小龙说道：“小龙儿，你的选择，为父十分欣慰，依靠自身修为进阶大乘，日后的进阶基础会更加牢固，你说需要一个进阶的正常道路，那么为父告诉你，如若你能以天地为炉，将自身修为融为一体，将自己作为宝丹去炼，当能成就大乘……”

    轩辕小龙精神一震，看向孙豪，豁然发现，周围的人完全没有感应，好似孙豪的话，就是对自己说的，也就是同时，一种炼己为丹的法门涌上心头……