    林诚拿起来了索尼的按键手机，打开了机。

    这还是是原生为了和那个女孩联系而斥巨资而买的。

    开了机打开一看，好家伙除了垃圾广告，就一条短信都没有。

    真惨，林诚不禁有些同情了，失踪了一年，居然没有一个关心原身。

    不过这样也好，林诚也不用担心会被原身的熟人发现，有什么不对了。

    看了看时间，晚上一点了，林诚就放下手机睡觉了。

    早上十点，阳光从窗外射在了林诚的脸上，深睡的林诚也被炽热的阳光唤醒。

    马德，昨天忘拉窗帘了，林诚伸了伸懒腰，从只有一米二的小床上艰难的爬起。

    这床这就比宿舍里的床稍微大一点吧！

    刷了刷牙，随便用清水洗了洗脸，家里也没有任何洗面奶和护肤用品。

    林诚也不在意这些随便洗了两下脸，就出了门。

    先是找房东说明了不在租房的意图，毕竟林诚也没有长久在这里住下去的打算。

    房东是个中年地中海大叔，听着林诚不租了可高兴了，甚至还多退了林诚一些钱。

    房东早就想让林诚搬出去了，因为当年林诚已一个极低的价格租下了这里，还签了好几年年的合同。

    此时林诚不租了，对于房东来说可是一件好事。

    其实原身并不是很穷，更是名牌大学毕业，工资也还行。

    不过一是因为东京生活压力不小，二则是为了那个女生，原身的钱一直用在了不该用的地方。

    比如送名牌包、请女生到高档餐厅吃饭什么。

    女生也不是故意的，因为她是富家女的原因，所以她并不知道原身请她吃一顿饭，就花掉原身一个月的工资。

    所以原身一直过得拮据，想到这林诚不禁有些唏嘘。

    你以为你为对方付出了很多？其实在对方眼里，不过是很平常的东西罢了。

    林诚也没什么可收拾的东西，原身的东西本来就少的可怜大多数东西对于林诚来说也没有什么用。

    于是林诚便只拿了驾驶证、健康保险证、手机、原身出生时就带着的一把长命锁和一大堆证书以外就没什么了。

    值得一提的是这具身体原本的名字也叫林诚。

    林这个姓氏不仅是华夏的一个姓，也是日本的一个姓氏。

    林诚就很满意，这样就不用自己去改名字了。

    下了老旧的公寓，林诚找了一家附近还不错的咖啡店吃了起来，日本的早餐他实在是有些吃不惯。

    特别是增味汤和纳豆，林诚实在是不想吃那玩意。

    点了一份金枪鱼三明治和拿铁，虽然林诚觉得意式咖啡有些重口。

    不过加上牛奶的拿铁林诚感觉还是挺不错的。

    金枪鱼三明治很不错，是现烤的，而咖啡也是现磨的。

    就是费用不太低，西餐这玩意就没有便宜的，更别说是好吃的西餐了。

    然后林诚就去银行办理一张银行卡，顺便从他手里的那张金卡里转了十亿日元到新办理的卡上。

    因为随时拿着金卡实在是太高调了，结果他得林诚的转账金额以后，银行的经理都出现了。

    那谄媚的笑容看得林诚那叫是一个心惊。

    然后只取了十万日元，放在了钱包里。

    在这个年代，已经有银行卡支付方式了，所以也不需要随时带太多的现金。

    出了银行，兜里有钱的林诚这才打车去了帝丹高中。

    不过再日本打车是真的贵，从林诚住的地方到米花町并不远。

    也就是十几公里的距离，就收取了五千日元。

    不过服务态度是真的好，再说林诚现在也算是个有钱人了，也不在乎这些。

    林诚看了看帝丹高中的名字露出了一起微笑，“teitan”和“tantei”么，有趣。

    在日语中“侦探”读作“tantei”，反过来的“teitan”就是“帝丹”。

    “侦探”高中么，林诚似乎看到了某个老爷子的恶趣味。

    看着空无一人的大门口和门口的保安，林诚不禁陷入了沉思。

    所以说我该怎么进去呢？

    等等！我记得原身好就是就是帝丹高中毕业的吧。

    原身虽然情商低的可怜，但智商可不低，妥妥的大学霸。

    林诚想起一个人，于是拿出手机开始查找。

    “有了！”林诚看手机上的“新出智明”拨打了出去，露出了微笑。

    新出智明和原身当初是同一个班的学生，作为班里的学霸又是个“老好人”。

    于是新出智明成了林诚高中时期唯一的朋友。

    “滴”的一声，电话接通了。

    “摩西摩西？”对面传来了新出智明温柔的声音。

    “偶哈哟，智明好久不见！”林诚礼貌的打了打招呼。

    “不好意思，请问你是？”新出智明自觉点声音有些熟悉，不过有些记不起来是谁了。

    “我是林诚啊！”林诚也不怪新出智明不知道他是谁了，毕竟已经好多年没有联系过了。

    要不是他刚刚看到帝丹高中突然想起了新出智明，可能他也忘了吧。

    “哦，是林君么啊！好久不见，最近怎么样啊？”此时在新出智明的脑袋里浮现了一个沉默寡言、性格有些高冷的男生。

    “还好，毕业了三年想回母校看看，听说你在帝丹高中当校医？”林诚当然不是听说的。

    不过也只能说是听说，不然他可不好解释自己怎么知道新出智明在帝丹高中当校医呢？

    “嗯，我现在的确是在帝丹高中当校医，那哪天你有时间，我和你一起吧。”新出智明有些意外，没想到当初那个沉默寡言的林诚会自动约他回学校看看。

    “我现在就在学校门口！”林诚解释。

    新出智明：……

    “我现在就出来！你等我一下！”沉默了一下的新出智明，这才反应过来。

    这孩子不是东医大第一毕业的么？怎么感觉傻乎乎的，林诚不解。

    在校门口没有等几分钟，林诚一眼就看到了新出智明那张“我是个好人”的脸。

    而新出智明看到校门口的林诚却不禁一愣，原来的林诚虽然头发不是乱糟糟的，那也绝对称不上整齐。

    特别是那长长刘海再加上个老式的眼镜，让林诚看起来很是老气和孤僻。

    而现在的林诚，长长的头发向后梳起，眼镜这被林诚也没有佩戴，让林诚看起来帅了简直不了一个度。

    “我都快认不出你了。”新出智明跟林诚打了一个招呼，打趣说道。

    “你倒是一如既往让人嫉妒的帅呢？”林诚也开了个玩笑。

    “哪里哪里！”新出智明摆摆手，谦虚的说道。

    两人一起进了校门，帝丹高中的风景还不错，绿化做得很好，难得的是还有几颗樱花树。

    两人一边聊天，一边怀恋这高中时光，不过大多数都是新出智明在讲，而林诚在听。

    因为林诚的高中生活，甚至说称不上是生活。

    那时候的林诚一心只想着学习，和怎么挣钱养活自己。

    甚至林诚连一次社团活动都没有参加过。

    不是他不想参加而是他必须要做兼职来养活自己。

    “你最近怎么样？在哪里工作？”聊着聊着，新出智明将话题引到了林诚的身上。

    “不太好，一年前辞职了，现在还没找到合适的工作。”林诚这话半真半假，原身的确在一年前就辞职了，然后然后把自己关在家了，喝了一年的酒。

    “不会吧，我记得你当初可是去了东京大学，现在你可是还在学校的荣誉榜上呢！”新出智明一脸地说道，东大的怪物毕业了居然会不太好？

    要知道东京大学在亚洲，甚至在世界上都是最顶尖的大学了。

    东京大学出来的优秀毕业生居然会找不到合适的工作？

    “我是文科三类的，竞争比较大且岗位比较少。”林诚摇了摇头，竞争比较大是真的。

    但是找不到好的工作确实假的，以原身在东京大学也是学习最顶尖的一批来看。

    他想考啥不都能随随便就考了？

    “那你以后有什么打算？”新出智明点了点头，他也是知道文科岗位少竞争还挺大的。

    “不知道，要是合适的话就在帝丹高中当个老师算了。”林诚也是经过了深思熟虑。

    一是在日本老师也不累，一个星期上不了几节课。

    第二个则是跟主角混熟了可以蹭蹭主角的主角光环。

    你看看某黑皮，大楼爆炸都死不了，再看看某帝丹三傻，花式作死还不是照样活的好好的？

    至于为什么不去帝丹小学？算了吧，虽然林诚不讨厌小孩子但这绝对谈不上喜欢。

    再说了毛利兰还在帝丹高中呢！还怕混不熟？而且毛利兰才是气运之子好吧。

    “啊？东京大学的高材生跑来当老师太屈才了吧。”新出智明一脸惊讶！

    “你这东医大的高材生不也在这里当校医么？”林诚笑眯眯的打趣道。

    “我不一样，我只是过渡啦！”新出智明解释。

    “我知道，我只是有些厌倦了以前的生活。”林诚说得也是实话，你要让他过朝九晚五的生活他可受不了。

    新出智明也不知道该怎么说，只好手搭在了林诚的肩膀上，以示安慰。

    “小心！”就在这时，一个声音传来过来！

    然后就是一个足球飞了过来，林诚反应过来，后撤两步就直接用脚停住了球。

    本来以林诚的运动天赋是躲不过的，不过还好昨天新手大礼包里体质+100。

    这让他现在的体质都快赶上职业的运动员了。

    自然就能轻松地停住球，林诚抬头一看看到了一个熟悉的身影跑了过了。

    这不正是我们的工藤同学么？林诚露出了笑容。

    “你好啊！工藤新一！”林诚笑着打招呼……

