    叶圣凌只是稍微运用了少量的真气助力，让自己的移动更加迅速，但这速度就比之前要强上一倍不止，比他之前和石荣对决的时候都还要更加迅猛，要知道这还只是他依靠着自己的体能达到的效果而已。

    那五个人此时全部都倒在了地上，无一例外的是他们的脑瓜都已经被叶圣凌开瓢，所有人都是脑袋中洞穿出一个拳头大小的孔，此时这些人倒在地上，已经是完全死透了。

    他居然仅仅只是用了几秒钟的时间，就把这五个所谓的高手全部愉悦送走，这种秒杀的实力瞬间就让还没来得及出手的光头男铮亮的头皮上一阵发麻。

    看到这恐怖的实力，极为残忍的虐杀手段，那个光头男差点就直接吓尿了出来，这简直就跟惊悚片的限制级场景一模一样，他甚至怀疑是不是自己看错了。

    可他又实实在在的能够感受到这个男人在高速移动的时候，带起来的风居然刮到他脸上生疼，这到底是一种什么样的速度，他连自己都有些看不清叶圣凌的动作了。

    虽然说他这杀手榜前四十的排名是稍微有些水分的存在，但实际上也并不会超出特别多，此刻见到这一幕，他马上就明白了自己和叶圣凌的差距。

    而且如此迅速的秒杀方式他还真是第一次见到，这个光头男甚至是以为自己看错了，误以为自己真的处于电影情节之中。

    不过施青黛此时脸上的震惊倒是真真切切的，她从来没有见过一个人，居然能够将轻功身法运用到如此极致，看来叶圣凌的实力确实是已经到了一种极为恐怖的状态了。

    这个光头男实在是无法接受叶圣凌如此年轻就能够拥有这样的功底，事实上他也很少见过更加强大的人，毕竟实力比他更厉害的人基本上都是极为重要的存在，不管是在什么门派中，也都是重要成员，基本上很少会出现在寻常中。

    虽然说他的实力并不是很强，但也还算是见多识广，他刚刚能够看出叶圣凌刚刚所表现出来的实力已经完全称得上是超凡脱俗。

    这绝对不是凡胎肉体所能够展现出来的，或许叶圣凌早就已经到达了另外一个境界，不然绝对不可能会有这么强大的实力。

    “你！你居然有这么强的实力！没理由啊，你有这种实力，为什么还会在这里，难道不应该在天山修炼吗。”

    那个光头男也清楚像是叶圣凌这样的人，按理来说是不应该在俗世逗留的，他们已经突破了身体的极限，寿命上都已经远远要超出于凡人，接下来要追求的应该是永生才对，又怎么可能会来这里浪费时间。

    “我就愿意，有什么问题吗。”

    叶圣凌嘴角冷笑了一下说道。

    “天山？”

    施青黛心里面也是一惊，没想到叶圣凌的实力居然已经达到了这个地步，能否进入天山修炼可以说是一个极大的天堑，只有已经脱离了肉身束缚的人，才有可能进入到那里面。

    传闻那里都是各大高手的聚集之地，帕米尔高原上的灵气十分充足，也吸引着各家高手纷纷聚在那里修炼。

    我靠，这人果然是有这样的实力的，居然真的是有天山的实力。

    那个光头男子一听叶圣凌的话，当时就想要逃跑，不过叶圣凌却丝毫不给他这个机会。

    “你觉得你跑得掉吗。”

    叶圣凌冷冷的笑了一声，突然身形又像是残影一般消失，随后又直接出现在了那个光头男子的后面，一脚直接踹了出去之后，那个光头男子就重重的飞在了一棵树上。

    那棵大树猛烈的摇晃了几下，足以看出叶圣凌这一脚的力道到底有多重，那个光头男子哪里还有力气能够起来，他此时就算是还能够勉勉强强站起，但也更愿意躺在地上装一下死，叶圣凌刚刚给他来的那一脚根本就不像是人类踢过来的，反而像是被起重机重重的砸了一下一样，这到底还是人吗。

    光头男索性假装自己晕死了过去，倒在地上也不敢出声，闭上眼睛就当做什么事情都没有发生。

    不过叶圣凌倒是能够感觉出来他还有微弱的气息，走了上前去之后，一只手直接像是拎起小鸡一样把它提了起来，随后用力的往那棵树上一拍，那个光头男又是一阵眼冒金星，口鼻之中血液横流，但却没有半分怒意。

    “哥，哥！我错了，我错了，我错了！求求你放过我吧，我只是一个小喽啰啊。”

    那个光头男子看到叶圣凌这是要来杀自己了，哪里还敢再继续装死，张开嘴便是连连的求饶。

    “接下来，我问你答，如果有哪里让我不满意的地方，是什么结果你应该很清楚。”

    叶圣凌一脸阴狠的看着他说道。

    “你最好不要有其他的什么小心思，因为我现在要是想杀了你的话，甚至不需要亲自出力。”

    “明白明白明白，大哥您问，你有什么想知道的，我一定知无不答。”

    光头男当即就连连点头。

    “玄冥殿左护法，左寒，我需要这个人的信息，你说的越多，你活下来的几率就越大。”

    叶圣凌冷冷的看着他说道。

    “好好好，我说我说，其实关于左护法，我对他的了解并不是很多，换句话说，应该是我们对他的了解都不是很多。”

    光头男脸上十分为难的说道，他确实不是这种情况之下还这么讲义气想要隐瞒，而是因为他真的对这个神秘的左寒了解不深，不过这也不奇怪，虽然说他是玄冥殿的堂主，但是地位上相比起左护法来说还是差了不少，对于这方面不了解也很正常。

    “那你就说说你所知道的，如果你要是敢骗我的话，我一定会让你死的很痛苦，懂了吗。”

    叶圣凌瞪了他一眼说道，他身上散发出来的杀气相当浓烈，他身上很是暴戾，单单只是这股气息就能够将那个光头男吓得半死，哪里还用得着用什么手段。

