    嘭嘭嘭！

    龙魔挥舞黑焰，刀光隐暗，难寻踪迹，围绕着剑阵劈下无数道刀光。

    巨响之后，剑阵崩溃！

    神木炼虚修士，只能收回自己的灵器木剑。

    木剑上面留下数道痕迹，显然是被黑焰砍劈留下。

    灵性大伤, 想要恢复，需要千年时间的温养。

    可惜神木族修士，根本没有机会了。

    在他收回自己灵器的时候，龙魔手中的黑焰，已经来到他的身前。

    炼虚护身法宝，化作一方青色木盾, 一道元神幻象出现，跟着出现在了木盾后面。

    可是黑焰直接洞穿了青色的木盾，连带着插到了神木修士元神幻象之中。

    去！

    黑焰刺穿元神幻象, 略有停顿之时，龙魔直接释放全部威力。

    一道黑影掠过，在神木修士还没有反应过来的时候，被黑焰穿胸而过。

    “炼虚中期在结界之中，斩杀起来，非常轻松。”

    即便龙魔现在只有炼虚后期实力，但是对付其炼虚中期的神木族修士，也并没有浪费太多时间。

    有着结界的限制，对于他来说，帮助很大。

    最起码不用追杀万里了。

    神木族修士解决，那么只剩下漆黑鬼阵之中的神牛族魔修了。

    魔修没有通天灵宝，但是宝物颇多。

    如今有神木族修士帮助拖延时间，让他有了一丝能够破开结界逃走的机会。

    老黑祭炼的是一件墨玉飞梭，这是他杀人越货得到的宝贝，拥有破开空间的能力。

    可惜的是墨玉飞梭祭炼需要学会炼宝诀，而炼宝诀他才入门，施展起来需要一段时间。

    等到他祭炼的差不多时, 感觉到神木族炼虚修士的气息消失了。

    “这龙家老祖才修炼多少时间，分身都有炼虚后期实力了？！”老黑内心震惊。

    “不能等了，我这鬼阵也许也经不住那恶魔几刀的，只有拼一把了！”

    说完，他一口精血喷出，落到飞梭之上。

    飞梭顿时亮起墨玉色的光芒，光芒不大，只是将老黑包裹起来。

    鬼阵是钢叉祭炼而出，想要收回钢叉，必须收起鬼阵。

    老黑咬咬牙，直接将自己这件得意灵器放弃，毕竟或者才是最重要的事情。

    他心中默念宝诀，紧接着他感应到了自己曾经留下的一处洞府位置。

    那是祭炼墨玉飞梭的地方，飞梭可以带着他直接飞遁过去！

    老黑催动了自己大部分精血在墨玉飞梭之上，随后墨玉色的光芒流转，立刻打破周围的封锁。

    “墨玉飞梭，疾！”

    光芒大盛，虚空之中出现一道门户, 墨玉飞梭带着老黑, 遁入其中。

    此刻龙魔刚刚击飞化作鬼阵的钢叉，那老黑的化身，也随之被他斩杀。

    这个时候，感觉到了一阵强大的破开虚空的力量。

    等到看破鬼阵之后，老黑已经消失不见。

    “这神牛族魔修真有些本事，居然能够在我手中逃脱。”

    在破碎虚空之地，感应了一番刚才的情况。

    残留的墨玉飞梭灵气，也被他捕捉到一点信息。

    “看来是可以破碎空间的灵器，结界虽然并不凝实，但是能够在结界之中逃走，可是神通颇为厉害，是个好东西。”

    随后他伸手一招，神牛魔修留下的鬼器钢叉，直接落到了手中。

    “钢叉居然是一件鬼器，有些意外。”

    灵器级别的鬼器，在灵界之中，可不容易打造。

    “钢叉显然是那位魔修的本命法宝，居然狠心遗弃，看来是个果断之人。不过让这样一位魔修流落在外，对于我龙家来说，却是一个大麻烦。”

    龙大海自己当然并不惧怕这位魔修。

    可是魔修居然能够突破城中的检测大阵，进入木龙城。

    那就很能够说明问题。

    如果将来这位魔修想要对付龙家的其他修士，龙家想要处理可是大问题。

    “好在钢叉之中有着魔修的神识法力，等到本尊出关，必会将其斩杀！”

    说完之后，龙魔手中恶魔气息弥漫，暂时将这件鬼器封锁起来。

    魔修已经远遁不知道多少远的距离，龙魔通过钢叉之中的气息，根本探测不到具体的距离。

    只能将这件鬼器封印，等到本尊出关之后，在做打算。

    “无边鬼气是个好东西，可惜是鬼器自带的神通。”

    吞噬鬼阵鬼气对于龙魔来说，也是大补之物。

    但是已经将鬼阵钢叉封印，等到以后再说。

    现场还有那魔修的化身爆裂遗留的气息，加上神木修士的生命精粹，也能够让龙魔的实力提升一大截。

    等到吸收完毕这些气息之后，龙大海有信心将这具化身提升到大统领境界。

    龙魔张开大嘴吸收面前的鬼气和灵气，结界之中却还有战斗进行。

    龙气化身化作的千丈青龙之身，正在跟两头神木族修士的两头灵兽战斗着。

    神木族修士擅长圈养灵兽，利用他们本族的优势，很容易能够和灵兽亲近。

    神木族这位炼虚中期境界的修士，他的两头灵兽，一头炼虚初期的妖王，一头化神后期妖将。

    对于主人的死去，两头灵兽显得十分的悲痛。

    那头化神妖猿居然疯魔起来，化作百丈大小的身躯，手持一根铁棒，跟随那头神风豹子，围攻青龙。

    可是在青龙的结界之内，他们两头灵兽的实力受限，根本无法和青龙争斗。

    那头妖猿被青龙一尾巴拍飞，晕倒过去。

    只有那头神风豹子，凭借自己诡异的身法，躲避这青龙的攻击。

    但是随着结界对于他的削弱，此消彼长之下，也是难逃青龙之手。

    不过难得遇见两头实力不凡的灵兽，龙大海想要收服，没有痛下杀手。

    要不然青龙凭借结界和自身的通天灵宝威能，借助千木阵法的灵息，早就拿下了。

    神风豹速度极快，可是结界出现的阻碍越来越强大，他的速度在逐渐降低。

    快速的移动耗费了不少法力，根本无暇恢复。

    对于如今的境界，神风豹十分的清楚。

    但是他重新获得自有之身，不想在寄人篱下，所以才有如此手段。

    等到看见妖猿被击飞之后，神风豹立刻施展自己的神通。

    千道神风豹身影出现，在结界之内飞快奔走。

    卷起数道狂风，搅动周围泥沙草木飞舞！

