    第1326章杀人偿命，父债子偿

    倪燕离开裴氏集团后回到家。

    她打开冰箱，拿出新鲜的菜，进入厨房洗菜做晚餐。

    吃过晚餐洗好碗，坐在沙发上观看天气预报。

    “嗡嗡嗡——”

    这时，手机铃声响起。

    倪燕看到这是一串陌生号码，嘴角勾了勾眼里闪过一丝意味不明的光芒。

    她滑动屏幕接听电话，“喂。”

    手机另一端传来一道态度有点热切的嗓音，“倪小姐你好，你已经被我们裴氏集团录用了，职位是总裁秘书，请你明天能够来人事处办理入职报道。”

    闻言，倪燕脸上一片淡然，嘴上却开始装傻充愣，有点茫然，“啊？可是我今天面试的时候被面试官通知说不符合啊……”

    手机另一端的人连忙赔笑，“今天面试的人有点犹豫，因为倪小姐你没有什么工作经验，但事后大家讨论了一下发现你很优秀，你能够胜任总裁秘书这个职位。”

    这可是总裁那边亲自点名要的人，自己无论如何也要把事情给办妥了，不然万一被让卷铺盖走人，去哪找这么好的薪资待遇的工作？

    倪燕说话的声音柔柔的，“是这样吗？好的，我知道了。”

    说完挂断电话。

    她把手机丢在沙发上，脑海里想起在警局里看到的那些资料。

    裴慕川的身边总会出现一些长相精致的秘书，而有人在酒会和一些应酬上有看到那些秘书周旋其中的身影。

    很明显，这些秘书的用处就是为裴氏集团，为裴慕川拉拢其他的商业伙伴。

    倪燕嘴角勾起一抹冷笑。

    “呵……”

    她走进房间打开衣柜，从里面拿出一套浴袍走进洗漱间里洗澡。

    洗完澡后出来，又查了很久的资料直到夜深人静才休息。

    夜晚，夜色浓郁。

    “唔……”

    倪燕躺在床上，睡容并不算安详，额头上溢出密密麻麻的汗水。

    她的身体不安地扭动，嘴里发出破碎的嘤咛。

    “爸爸……妈妈……”

    脑海里浮现出爸爸的葬礼和妈妈死亡的场景。

    妈妈躺在一片血泊里，死不瞑目，双眼死死地瞪着，眸子里充满了惊恐。

    “不要……不要……”

    “不要伤害妈妈……”

    倪燕的嘴里发出凄厉的呢喃，眼角滑落出晶莹的泪水，眼泪滑出，没入枕头里。

    倪燕惊醒，“不要！”

    她从噩梦中醒过来，心脏巨跳，大口大口地喘着粗气。

    抬起手擦了擦汗水，看到眼前一片漆黑，抬起手打开灯。

    室内一下子变得格外明亮，倪燕回想起刚才的噩梦依旧心有余悸。

    “……”

    她掀开被子下床，走进厨房里倒了一杯凉水一口饮尽。

    喝完水回到卧室，拉开窗帘，站在高处俯视着楼下。

    一片漆黑，什么也看不到。

    就像是深渊，对视一眼，仿佛就会被黑洞给吸入里面。

    “裴家，裴慕川……”

    伴随着呢喃，倪燕脸上的表情逐渐变得狠厉，带着致命的危险，与清纯的气质分外不符。

    她勾唇笑容诡秘，“杀人偿命，父债子偿，这本就是天经地义的事。”

    话音一落，用力拉上窗帘。

    “卡！”

    “很好！”

    “颜老师的演技太棒了，哪怕是原音不用后期配音都足够出彩！”

    谭导喊停，脸色激动的夸奖。

    他神采奕奕，两眼放光，似乎是看到了这部戏包揽各项奖项。

    (本章完)

