    所有光影在风中飘零，又如暴风一般再次汇聚，化作全新的一幕——

    大地。

    一座座黑色的教堂高高屹立在平原上。

    人群齐声吟唱圣诗。

    神圣的光芒从教廷深处散发开来，映照整个世界，庇护所有众生。

    ——这是一个信仰的文明。

    每一个人心中都坚定的信仰着神祇。

    神祇创世，庇护一切。

    每当文明陷入困境，只要全心全意祈祷，并以自己的心念与神祇共鸣，便会获得强大的力量，战胜一切灾厄。

    顾青山静静看着这个文明的诞生、发展、兴盛——

    直到有一天。

    文明发展到了顶点。

    在神迹的指引下，教廷的目光开始投望世界之外。

    世界屏障被发现。

    教廷聆听着神祇的教诲，全力钻研如何破开屏障，并同时作出种种战争准备。

    然后。

    这个文明便迎来了灭亡。

    在诸界末日在线·形灭的侵蚀下，一切都随之毁灭。

    文明彻底灭绝。

    顾青山脸上没有丝毫表情，只是再次挥动长剑。

    神通，照见！

    光影一散，宗教文明随之散去。

    时光继续溯源而上。

    当光影再次凝聚，大地不复存在，虚空之中生活着一个个庞然大物。

    这些是生存在虚空之中的怪物，各自有着难以言喻的力量。

    它们在虚无的黑暗之中诞生、成长，历经彼此的厮杀和吞噬，最终化作了最强的一头怪物——

    “这可以算是造物主么？”顾青山问道。

    “以它的实力……完全可以创造世界，让生命诞生，我觉得它肯定是造物主级别的。”定界神剑道。

    光影中，那个怪物身如千山，显现出八面、十六臂、百目之形，无比凶恶。

    然而，层层叠叠的神光围绕着它，竟衬出几分威严与神秘之意。

    这是造物主级别的怪物！

    ——甚至可以说，它已经超越了一般意义上的造物主，在亿万世界之中都未诞生过如此具备神性的完美存在。

    怪物吃光了所有敌人，在虚空之中静静思索。

    时间缓缓流逝。

    它忽然朝一个方向望去。

    在它所注视的方向——

    通往那断裂的石阶之处，世界屏障具现成形，显现而出。

    怪物朝着世界屏障的方向移动。

    “你猜它会死么？”定界神剑感兴趣的问。

    “当然，在它之后，诞生了宗教、心灵、科技三个文明，还不是一样被毁灭了。”顾青山苦恼的道。

    一切都不对劲，但自己尚未找到其中的关键！

    只见那庞然的怪物伸出手，轻轻按在屏障上，立刻就要弄碎屏障。

    忽然，怪物的手顿住。

    它久久的僵在原地不动，仿佛意识到了什么。

    “怎么回事？它怎么不动了？”定界神剑悄声道。

    顾青山一怔，忽然脸色一变。

    造物主——

    造物主天生具备预感的力量，能在无穷的纷杂幻影中，看见一些未来的情况。

    地之造物者就能做到这一点，所以放心的回到了过去。

    顾青山急声道：“达到造物主的级别，已经可以与一切文明沟通，在迷雾之中遥望未来——它一定是预知了自己的下场！”

    “那么，它就不会打破世界的屏障。”定界神剑道。

    “可是如果它没有死，那后来的几个文明又怎么会接连诞生？所以它最终还是死了。”顾青山道。

    一人一剑都不再言语，紧紧盯着那头怪物。

    时间流逝。

    足足过了数十息，那头造物主级别的怪物发出了恢弘而悠长的悲鸣声。

    它一声接一声的悲鸣着，响彻整个空旷寂寥的虚空。

    “可怜……”定界神剑叹息道。

    “如果它已经预知了自己的下场，那么此刻，它到底会干什么？”顾青山皱眉道。

    突然——

    那头怪物猛的望向顾青山。

    它头上那数百颗眼睛散发出煌煌之威，仿佛透过了无穷的时光，落在了顾青山身上。

    “它看到你了？”定界神剑吃惊道。

    另一柄长剑从虚空冒出来，挡在顾青山身前，发出山女的声音：“公子，小心一点。”

    “没事，它虽然能看到未来，但却做不了什么。”顾青山轻声道。

    他隔着无尽的时空，与那怪物遥遥对视。

    从未来，与过去对望。

    这种感觉分外奇妙。

    顾青山仿佛能感受到对方心中的那种悲伤。

    下一瞬。

    怪物盯着顾青山，开口道：“孤独不算什么，被困在这里……也不算什么。”

    “但若，”

    “这只是一场虚妄……”

    它那恢弘的声音在黑暗虚空之中久久回荡，却没有再次响起。

    顾青山望着它那充满悲戚之意的数百颗眼睛，心中渐渐升起一丝明悟。

    顾青山心中一跳，大喝道：“不要去碰世界屏障，碰了就会彻底毁灭！”

    ——这头造物主级别的怪物，已经不愿再活了。

    怪物犹豫了数息，伸出前臂，缓缓将之贴在世界屏障上，全力朝前一挥。

    “就让我归于虚无，这是我身为创造之主的尊严所在！”

    它怒吼道。

    世界屏障应声而碎。

    灰雾顿时显现。

    毁灭一切的灰雾不断弥漫。

    怪物毫不反抗，任凭身躯直接被无尽的灰雾缠绕住。

    它那数百颗闪烁着神性光辉的眼目渐渐暗淡下去，却依然盯着顾青山。

    “报仇……”

    怪物突然吐出两个字。

    “什么？什么意思？”顾青山问。

    “为我，为所有存在过的众生报仇！”怪物艰难的说道。

    “究竟是报什么仇？敌人是谁？”顾青山厉喝道。

    话音落下，却见灰雾已将怪物彻底淹没。

    下一瞬。

    怪物化作虚无。彻已不复存在。

    顾青山再次挥动长剑，喝道：“这完全不对！定界，我们再来！”

    长剑上顿时爆起一道震鸣声。

    照见，再起！

    所有光影散开，纷纷消逝于虚无，又再次一显化成形。

    一副画面显现。

    ——黑暗。

    除了黑暗之外，一无所有。

    仿佛从无穷岁月之前，这里就只有一片黑暗。

    “前面的时光之中，好像什么也没有。”定界神剑道。

    黑暗中诞生了造物主。

    然后是三个接连陨灭的文明。

    除此之外，别无它物。

    定界神剑一抖，收了照见，世界顿时恢复原样。

    荒芜的大地。

    唯有顾青山一人，持剑而立。

    他陷入久久的沉思。

    两柄剑都不敢打扰他，一直保持着安静。

    足足一刻钟后。

    顾青山终于开口：“如果没有看到造物主，那么我也许会去想别的办法，但既然它在死前对我说出了那句话——”

    长剑再次举起来。

    一股异样的波动从长剑上传开，化作道道残影，显现成光，又凝成画面。

    “你想重新看过去的时代？”定界神剑问。

    “我想查一下，它所说的虚妄究竟是什么意思。”顾青山道。

    “那么，重新看哪个时代？”定界问。

    “宗教。”顾青山道。

    “公子，你不是最擅长科技侧的世界么？为什么不从科技侧开始查？”山女问。

    顾青山道：“正因为我懂得科学的理论和技术，所以要去找宗教的麻烦。”

    “那你一定错了，宗教的存在必然是因为有神祇诞生。”定界神剑道。

    “好吧，让我们去看看神祇。”顾青山道。

    轰——

    一幕幕光影散开，化作宗教文明的起源时代，在顾青山眼前飞快闪过。

    顾青山凝神朝画面中望去，看了数息，忽然道：“从这里开始。”

    画面停住，开始以正常速度显现。

    只见这副画面上，显现出几位骑士在山林之中迷路的情景。

    他们又渴又饿，眼看已经陷入死境。

    一位头戴王冠者放下权杖，绝望的大声道：“神啊，请帮帮我们吧，我愿意永远献上我的敬意。”

    山林深处，一道阴影走出来。

    却是一头雄鹿。

    它迈着优雅的步伐来到众位骑士面前，低下头。

    在它那长长的双角上，插满了一颗颗水果，散发出神圣的微光。

    骑士们惊呆了。

    雄鹿微微一抖，所有水果轻轻落在地上。

    它不理会骑士们的反应，转身便朝来时的路飞奔而去。

    “我们跟上它。”顾青山道。

    “好。”定界神剑道。

    画面顿时跟随着雄鹿，一直朝它消失的方向追去。

    只见那雄鹿奔行了数十里，摇身一变，化作一名身生双翼的天使。

    天使飞落至一座雄城前，冲着一名雍容华贵的妇人道：

    “你所祈祷之事已经实现，而你所生下的孩子，必将在大地上行神圣之事，解救众生，为他们指引神国的道路。”

    “遵命。”妇人跪在地上道。

    天使点点头，冲天一飞，朝天空深处飞去。

    “跟上天使。”顾青山道。

    “好！”定界神剑道。

    画面继续跟着天使移动，穿越重重云层，一直来到云海之上。

    天使停留在半空，忽然消失不见。

    顾青山：“……”

    定界神剑：“……”

    顾青山：“跟上它！”

    定界神剑：“你没看到吗？它消失了。”

    顾青山奇道：“不是什么术法，而是真的消失？”

    “对！”定界神剑道。

    “那神祇呢？”

    “如果有什么神祇，那么它现在应该出现在这里，给予天使新的使命。”

    “没有神祇——这里什么都没有。”

    “所以我也搞不懂这是怎么回事。”

    顾青山却有些振奋，开口道：“……定界，让画面快进，我们去看文明毁灭之前的某一天。”

    “你想看哪一个历史时刻？”定界神剑问。

    “这个文明决定探索世界壁障之外——去往那一刻！”

    “好！”

    所有光影飞速闪动，最终停留在那个历史性的时刻。

    教皇跪在高台上，虔诚的祷告着。

    “神啊，我们按照您的旨意，已经完成了空间之术的研究，接下来，人类的命运又该走向何方？”

    在他面前，一行行神文随之显现：

    “我的孩子们，你们应当探索更多的世界，在新的世界之中播撒神灵的信仰。”

    “遵命。”教皇深深的附身行礼。

    “——停！”顾青山喊道。

    画面顿时停住。

    “怎么了？”定界神剑问。

    “看看这个时刻，整个世界是否有什么不对的地方，比如天使降临什么的。”顾青山道。

    无穷的画面飞闪而过。

    数息后。

    定界神剑道：“没有——在这个时刻中，除了教皇面前的神迹之外，没有任何异样，也没有看见任何神祇。”

    “终于找到了破绽，”顾青山目光变得深沉，低声道：“我师祖看到了这些被困的文明，而那头造物主却说这一切是虚妄——看来我得想个办法，找到天使与一切神迹的来源之处……”

    定界神剑道：“这只是过去时代的光影片断，而你所擅长的都是战斗类的能力，无法仅凭光影就去追寻什么。”

    “是的……我没有这方面的能力……但也许别人有。”

    “谁？”

    顾青山不答，反手抽出了六界神山剑。

    长剑爆发出一道震鸣之音。

    霎时间，某种力量顺着长剑降临在顾青山身上。

    虚空中显现出一行行萤火小字：

    “你释放了此剑上的神通：‘风烟’。”

    “风烟：释放此神通，你将暂时获得过去四位使徒的某一种超凡力量。”

    “——过去时代的使徒们与你同在。”

