    江苏震惊的抬头，“叔，你怎么知道我高二都在计划这件事了。”

    江尘御冷了他一眼，这点事情，还想瞒过他。

    高二他吃过饭就去后院测试小黑屋的距离，拿着草稿纸在演算，看多大的力能把小黑屋推翻。

    他不是瞎子。

    他当时就等着，看他侄子有多的能耐和胆子，敢把小黑屋毁了。

    结果，等的没有了消息，直到今年，突然被撞，他脑海里第一反应就是他！

    他不高兴不是他撞小黑屋，而是他教坏了自己小媳妇。

    “以后办坏事，再敢拉着你小婶婶一起干，你腿我给你卸了。”

    江苏恐怖的立马摇头，“不拉她。”但是也求她别拉我办坏事。

    要知道，古小暖那妮子，安生不了多久。

    “小叔，虽然我和古暖暖的关系不一般，但是。”

    “嗯？”江总不悦了。

    他敢在自己面前说和妻子关系不一般？

    江苏急忙换了个话意，“虽然我和她从小玩儿到大。”

    等等，这话好像也不对，

    “反正就是，我们是好多年的朋友关系了，但是我还是要提醒你一句，她不是安生的主。”

    江总顿了顿，说了句，“我知道。”

    江总惊讶，小叔知道？

    “今天让你上来是问你一个人，苏小沫，把她的事情和我说一下。”

    “叔，你要沫姐的消息干啥？你让古暖暖知道，你了解其他女人，哪怕那是她闺蜜，她也能给你脸抓花。”

    江尘御瞪着侄子，没好气的说：“那就别让她知道，说！”

    江苏屈于小叔叔的压迫下，规规矩矩的站着，将自己知道的事情诚实的说了出来。

    另一边，古暖暖也没闲着。

    她去找到魏爱华，拉着她的手说：“大嫂，我想看看咱家以前的照片。”

    魏爱华疑惑，“好端端的，你怎么忽然想看照片了？”

    古暖暖点头，“我想看看我老公从小到大的样子。”

    魏爱华笑现在的小年轻，鲜少有人会去看相册了解对方了。

    她笑着放下手中的事情，带着古暖暖去了她卧室。

    她从柜子里取出一个大相册，很厚实。

    “尘御的照片只有小时候每年生日才会照一张，后来啊他都不照相了。”

    古暖暖拿着相册，她手轻轻的打掉上边的灰尘。

    “一直没人看过，这个相册也只有我收起来了。”魏爱华说。

    妯娌二人坐在一旁的沙发上，翻起了相册。

    第一章就是江家的全家福。

    魏爱华指着座位上的女人，笑着说：“她就是我们的婆婆。”

    古暖暖点头，“她看起来好温柔。”

    “是啊，她是我认识的人中，最温柔的人了。”魏爱华陷入了遥远的回忆。

    相册往后翻，渐渐的多出了两个孩子。

    “这个穿青色衣服的是小苏，这个……”

    魏爱华看着那个穿白色裙子的女孩儿，不说话了。

    “她是茉茉吧。”

    古暖暖说出口。

    魏爱华惊讶的看着古暖暖。

    她笑了笑，对魏爱华点头，“大嫂不用瞒着我，我老公都告诉我了。”

    她今日不仅是来看丈夫的照片，还是来看江茉茉的。

    魏爱华叹了声气，“唉，尘御啊，心里装了太多事情，或许只有你能让他开心起来。暖暖，答应大嫂，一定不要伤害尘御。”

    古暖暖笑了，她笑着对魏爱华说道：“大嫂你开什么玩笑呢，我爱他都来不及呢，怎么会舍得伤害我老公。不过我可以对你保证，我会在任何我老公难过需要陪伴的地方，永远在他身侧。”

    魏爱华笑眸深深。

    “大嫂，你给我讲讲茉茉的事情呗，我都不知道，我老公也不告诉我。”

    魏爱华想了想，“小暖，希望你知道后，不要嫌弃尘御。”

    古暖暖坚定的摇摇头。

    魏爱华欣慰的笑了，“你知道咱爸当初从政吗？”

    古暖暖不知道，江老都和她爷爷一般年纪了，对她来说，江老身上发生的事情仿佛是历史书那样悠久。

    “爸当年在政府担任要职，手腕狠，铁面无私，所以得罪了很多人。后来，有人暗中举报爸贪污受贿，检察委的人故意耗着查了爸小半年，最后咱爸彻底生气了，在身上污名查清楚后，他立马递交了辞呈。”

    江老愣是在家呆了半年多，那会儿还差点因为他的污名耽误他儿子的读书。

    早在三十年前，父亲是贪官，儿子是没有没学校愿意收的。

    他等了半年多，最后国家证实他清正廉明。

    公告一经发出，他立马辞职。

    转头经商。

    “……咱爸是个厉害的人，他十分有头脑。他经商，利用以前工作认识的人脉给自己铺路，结果几年时间，江氏集团就越做越大。

    然后，又触及到了别人的红线。江氏越大，加上良心企业，他的钱挣得多了，别人钱就少了。

    刚好那些年，江家越来越红火，婆婆高龄生了小沫，没多久我就生了小苏。家里开心，就各种摆酒席啊，带着孩子们出席活动啊……树大招风，江家的软肋就被发现了。”

    古暖暖靠着沙发，一只手撑着脸颊，她听的聚精会神。

    魏爱华回忆道：“那天小苏和茉茉在玩儿，突然家里去了一伙人，抱着小苏就要离开。尘御当时放暑假，他在院子里照看两个孩子。小苏被掳走，他死命拽着小苏。后来，他太难缠了，而且，家里的人都惊动了，他们放下小苏，顺手将旁边的茉茉带走了。”

    “那我老公呢？”古暖暖只在乎她爱的人。

    魏爱华想到当年的场景，“他趴在地上抱着一个绑匪的腿，拖着不让抱着茉茉的人走。后来，他也被绑匪带走了。”

    古暖暖皱眉。

    原来，她老公经历过绑架。

    “那茉茉怎么会丢？”

    魏爱华摇头。

    她也不知道。

    当时全家都陷在慌乱中，小苏差点丢，她脑海中就是一片空白。

    等她反应过来，才知道，绑匪问江家要赎金百亿。

    江老报警了，对方却只发过来了一张江尘御被打的浑身是血的图片。

    做父母的谁看了都受不了。

    看到儿子浑身是血，女儿身上也是血的图片，江夫人昏了过去。

