    第4907章白富美迷上小混混

    云黛急了，拉着赵元璟就追上去。

    “刘菲菲！”

    她拦在刘菲菲面前。

    电影院亮起来，她清晰的看见了刘菲菲身边那个人的容貌。

    果然是王斌。

    “王斌！”云黛的脸瞬间阴沉下来，眼中几乎喷火，“你竟然还敢主动来找刘菲菲？”

    王斌看见她，神色也有一瞬间的慌张，但并没有落荒而逃。

    他不仅没有跑，还牵着刘菲菲的手。

    云黛拎着包把他们的手打开：“给我放开！菲菲，你到我这里来！”

    她去拉刘菲菲。

    刘菲菲却缩回了手。

    云黛愣住，抬头看着她：“菲菲？”

    “小黛，你，你先走吧。”刘菲菲眼神游移，不敢与她对视，吞吞吐吐的说，“我跟王斌有点事情要说。”

    云黛愕然问：“你跟他能有什么事情要谈？”她看向王斌，冷冷问，“王斌，你死性不改是吧？你敢找菲菲麻烦，我现在就报警抓你！”

    说完这话，她心里也十分疑惑。

    云初同说过，李菲菲的父母对于那件事非常生气，说要通过关系让王斌那帮小混混坐牢。

    那几个小混混还没出来呢，这王斌竟然可以大摇大摆的出现在电影院。

    什么情况？

    云黛以为他还在住院，过后一直没过问。

    面对眼前这个情况，就有点迷茫。

    王斌讷讷说：“小黛，你不用报警，那边早就撤诉了，我不用坐牢的。”

    “你的伤好了？？”

    “不是很严重，在家休养一段时间，好多了。”

    “你倒是抗揍。”云黛讥讽，然后拿出手机，“为什么撤诉？我要问问！”

    刘菲菲忙阻止云黛：“小黛，这件事我知道的，我爸妈真的不追求他的责任了。”

    “为什么？”云黛追问。

    “因为……因为王斌他那天没有伤害过我们，还帮了我们。他其实没做错什么。”

    “如果不是他不要脸，会招来那些破事？”云黛气愤于刘菲菲的态度，“就算你不追究他的责任，还跟他见面做什么啊？”

    “我说了，有点事！”

    “到底什么事？！”

    “小黛，这是我跟王斌之间的事情，你就别管了！”刘菲菲皱眉，拉着王斌胳膊，“斌哥，我们走吧。”

    斌哥？

    云黛简直不敢相信自己的耳朵。

    她下意识朝赵元璟看了眼。

    赵元璟微微摇头。

    很明显，这个叫刘菲菲的小女孩被王斌迷住了。

    刘菲菲这么个家庭优渥，一路乖乖女长大的女孩子，竟然看上了一个在街上瞎混的小流氓。

    这算是叛逆期吗？

    云黛被轰的脑子嗡嗡响。

    不管怎么说，刘菲菲是她最好的朋友。

    她认识王斌，也是因为自己。

    云黛实在做不到看着不管。

    “刘菲菲，我有话跟你说，你先跟我回家。”云黛试图阻止刘菲菲跟王斌走。

    谁知刘菲菲却翻脸：“云黛，你是我什么人？你又不是我爸妈，就不要多管闲事了！”

    云黛伸出去的手僵在半空，良久，她轻声说：“菲菲，我们是最好的朋友，我必须要劝你一句，不要跟王斌这种人来往。将来你一定会后悔。”

    (本章完)

