
　　第666章

　　从姜家开车到学校，只用了二十几分钟。

　　江茶从车上下来，朝着叔叔姜晔挥了挥手，道了再见，就拎着水果进了校门。

　　刘玉秀正好也从外面回来，看到江茶一个三十多岁的男人车上下来，眼中闪过一道暗光。

　　她并没有和江茶一起进学校，而是在校门口又等了一会儿，把姜晔的车牌号记了下来，这才得意的进了校门。

　　上次老师叫她们用学校的广播向江茶道歉的事情，她一直记恨在心里。

　　所以今天看到江茶被一个男人送回来，她立马就有了想法。

　　刘玉秀觉得，自己报仇的机会来了。这一次，她一定要把江茶踩在脚底，让她翻不了身。

　　江茶回到了宿舍，把水果分了分，剩下的收了起来。

　　“江茶，你这水果在哪买的，味道很好啊！”

　　“这个我不太清楚诶，这水果是别人送我的。”

　　“原来是别人送的呀，我还以为是你自己买的，想问问你在哪买的，我们也好去买一点，还真别说，这水果比我们学校水果店卖的都甜。”

　　“哟，大家都在吃水果呀！”刘玉秀一进宿舍，就看到宿舍里的人每人的手上都拿了一个苹果。

　　听到刘玉秀的声音，宿舍里的人都不说话了。自从发生了刘玉秀故意抹黑江茶的事情，大家就有些讨厌她，不爱跟她说话了。

　　看到没有人理自己，刘玉秀有些尴尬，脸色有些难堪。

　　不知道怎么的，她就觉得肯定是江茶说了她的坏话，于是用质问语气对江茶说道，“江茶，你为什么要针对我？”

　　“你有病吧？”突然被喷，江茶有些恼火。也不知道这个刘玉秀是怎么回事，明知道每次在她手上讨不到便宜，这每次都喜欢拿她出气。

　　“你才有病呢。”

　　“你没病，为什么要说那样莫名其妙的话？只眼睛看到我针对你了。你回宿舍，我可是一句话都没有说。”

　　“她们都不理我，难道不是因为你吗？”

　　“你这话好笑，她们不理你，你就怪我，你应该好好的检讨一下你自己。一个人不理你，可能是对方的问题，一个宿舍的人不理你，那就是你自己的问题了。”

　　“我有什么问题？她们明明就是因为你才不理我的。”

　　“行吧，你爱怎么想就怎么想，我不和脑子有病的人说话。”

　　江茶说完不再理刘玉秀，踩上架子准备爬到自己的上铺去。

　　可刘玉秀不知道发什么疯，直接就伸手去拉江茶。

　　如果不是江茶反应快，踢了她一脚，双手一撑就上了自己的上铺。被刘玉秀这么一拉，从上面摔下来的话，肯定会摔成重伤。

　　“啊！”刘玉秀尖叫一声，狠狠地登了上铺的江茶一眼，吼到，“你为什么要踢我？”

　　“我还想问你呢，你为什么要拉我？”

　　“我？”刘玉秀张了张嘴，却说不出话了。刚刚也不知道自己怎么了，一生气就动手了。

　　此时回想起来，不由有些害怕。万一江茶被自己拉的摔下来，她的责任就大了。

　　“刘玉秀，你怎么回事？你为什么处处要针对江茶？”

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第666章免费阅读。https://xs.23sk.com 