    间日的真实身份忽然来了一个大反转，我们这些人都不禁吃了一惊，只是他现在被心魔控制，本心根本掌控不了身体，所以他身体还在不停地吸收那些黑气。

    他身体尸化也是越来越明显了。

    当年晟懋没有使出绝招，估计也是因为不想逼的间日尸化吧。

    不过青衣道人却不是晟懋，他“哼”了一声道：“既然你已经入魔，而且还在尸化，为了防止你祸害人间，你就别怪我不客气了。”

    说罢，青衣捏了一个指诀，他身上的乾坤颠倒的道印，忽然运转了起来，一股极大的力量忽然附着在青衣的右手上，接着那股力量慢慢地变成了一把寒光长剑。

    我感觉到青衣的乾坤道印从他身上剥离，然后化为那把剑。

    这是什么情况，青衣身上的乾坤道印竟然实体化为一把长剑，简直太神奇了。

    握紧那把寒光长剑，青衣道人飞身一刺，径直对着间日冲了过去，间日对着青衣道人怒吼一声，周身的黑气化为一头黑虎对着青衣道人撞去。

    青衣身子微微一偏，手中长剑就从黑虎的脖子上砍了下去，接着他和黑虎擦身而过。

    黑虎飞到他的身后，然后黑虎的头瞬间炸掉，接着那黑虎的身体也是随之炸开，无数的黑气在青衣的身后炸开。

    青衣根本不看身后的情况，手中长剑继续对着间日猛刺而去。

    间日再次发出一声怒吼，握紧带着黑气的拳头对着青衣的寒光长剑砸了过去。

    “轰！”

    这个时候，青衣背后那些炸开的黑气，忽然形成一个牢笼的样式对着青衣反包了过去。

    见到这一幕，我和王俊辉同时喊了一声：“小心！”

    青衣道人好像根本没有听到我们的提醒，他仍旧之是往前冲，手中的长剑直接劈在了间日的右手上。

    “当！”

    随着一声金属的碰撞声传开，我就看到间日的右手忽然喷出一股血流来。

    青衣微微一躲，那股血也便从他旁边飞射了过去。

    再看间日，他的右手已经已经被青衣一剑给砍下来了，间日右手掉落的地方散落了一团的黑气，根本看不到右手的踪迹。

    “啊……”

    间日发出一声哀嚎，身体迅速后退，同时青衣背后那些黑气牢笼也是“嘭”的一声碎裂了，青衣挥了一下手中的长剑对着间日一指道：“孽障，如果你现在肯把身体交给本心控制，我兴许会饶你一命，否则你这身体今天将会从这世界消失。”

    间日哀嚎了一会儿，然后脸上带着痛苦，露出一丝扭曲的笑容道：“杀我，好啊，如果你有本事，那你就来啊。”

    说罢，他左手捏了一个指诀，他掉落在地上右手周围的黑气，就“呼”一声飞回到了他的右手腕上。

    黑气消失后，间日掉落在地上的那只血淋淋的右手就显露了出来。

    黑气回到间日的身体里，间日右手腕也是忽然止血，间日的手背，手臂，脖子和脸上，同时长出鳞片，他已经彻底尸化了。

    “哈哈哈……”

    间日忽然狂笑了起来。

    他只用了一瞬间就变成了一只伪僵尸王，当然，这尸王不是将臣那一个级别的，现在的间日充其量也就是天仙四重天的顶级，跟青衣实力不相上下。

    青衣看着间日彻底尸化，微微叹了口气说：“现在看来，就算你的本心控制了这身体，我也不能够留你了。”

    说罢，青衣挥着寒光长剑再次对着间日猛刺而去，这次间日没有用拳头去挡，而是捏了一个指诀，打出一道黑气，去阻拦青衣。

    青衣一剑斩散那黑气，刚想冲过去，那些黑气竟然如同活的一样，化为丝丝细线对着青衣的手、脚、颈，同时绑了过去。

    青衣捏了一个指诀，然后把寒光长剑横在胸前，接着他左手的指诀微微在剑身上弹了一下，顿时“嗡”的一声巨大的颤动之音向四周发散。

    那些围绕在青衣周围的黑线也是瞬间散掉了。

    接着青衣把长剑对着天空一指，然后默念口诀，两三秒后就他道出一个字来：“威！”

    随着青衣口诀和吐字结束，他的身上忽然裹上了一层淡白色的寒气。

    不等我明白那寒气是怎么回事儿，一股白色的黑气已经对着间日袭去，间日见状，也是操控周身的黑气迎击。

    “嗷！”

    间日的黑气时而化为数只黑虎向青衣反击。

    而青衣的寒气时而化为无数的白色冰狼对着黑虎撕咬，一时间我们面前竟然上演了一场“虎狼之争”。

    间日的黑虎虽然个头大，可数量却远不及青衣的寒气狼群，所以开战不到几分钟，间日的黑气就被青衣稳稳地压制了下去。

    青衣的寒气慢慢地把间日周围十多米的位置包裹了起来，从形式上看，青衣战胜间日已经是迟早的事儿了。

    看到这一幕，昆仑四人组相互看了一眼，就开始往结界的边上跑，看样子他们也是知道大势已去了。

    我们现在还不想和昆仑闹翻，所以他们要走，我们也没有去阻拦。

    反而是间日几个手下，看着昆仑的四人组要逃，直接追了上去阻拦，此时正在和青衣对战的间日也是道：“进来了，那一个也别想走。”

    间日手下两个黑袍人，还有那四个白眼人，同时对着昆仑四人组扑了过去，昆仑四人组也是一瞬间陷入了苦战。

    形式一下变得对我们极其有利。

    见状，秋季天也是行动了起来，他的目标不是间日，更不是昆仑四人组，而是祠堂方向。

    他想要去祠堂里找出香炉。

    我在旁边动作也很快，在秋季天动起来的时候，我也是飞身过来，秋季如和秋季怀也想跟过来，却是被王俊辉和徐铉给拦下来了。

    徐铉更是狡诈地笑了笑说：“我们一边派一个人过去就好了，人多不好办事。”

    在徐铉看来，那秋季天绝对不是我的对手，因为我看似是一个人，实际上确还是跟着神君和仙极老祖。

    阿锦和阿一也是钻进了我的背包里，如果我和秋季天发生矛盾，我们将是五打一。

    秋季天见我跟了过来，便对我道了一句：“圣君，这案子是要解决的，如果你要毁掉犼和赢勾的魂魄，我绝不阻拦，可如果你要想把它们从这里带出去，那我拼了命也会阻拦的。”

    我反问秋季天：“你有杀掉犼和赢勾的办法吗？”

    秋季天站在祠堂的大门前忽然怔住了。

    我也是在他的旁边落下道：“想当年封印这里的那位鋆酉前辈是何等的厉害，可他仍是没有办法杀死赢勾和犼，你觉得我们会有办法办到他老人家都做不到的事儿吗？”

    “我来这里不是要带走赢勾和犼的魂魄，而是保证它们不会落到将臣的手里，仅此而已。”

    秋季天问我：“你怎么保证他们不落到将臣的手里？”

    我说：“加固这里的封印。”

    秋季天再次问我：“你懂这里的封印术的远离？”

    我笑了笑道：“之前是不懂，可我慢慢地懂了很多。”

    我并没有骗秋季天，此时我灵台上的生死门忽然飘出一连串的文字，然后印入了我的灵台上的太极图中，而这些文字联合在一起竟然是这精灵结界的操控方法。

    其中还混合着一部分对那香炉封印加强的方法。

    我心中惊讶，难不成这就是生死门的神通，可以自行地教我有些术法吗？

    不过很快我就否定了这一点，我发现这生死中飘出的文字，并不是生死门给我的，而是鋆酉传授给我的，他让我将那幻境纳入自己的意识里，而鋆酉本身也在那个幻境中，他说自己消失，其实是被我的意识给吸收了。

    所以这以后，他的神通说不定会一点一点地都让我学会。

    鋆酉是通天神相，那他的术法肯定也是我需要的，如果有朝一日我学会了鋆酉的神通，那我……

    在我正想美事儿的时候，青衣道人忽然喊了我一声道：“你们两个赶紧离开那祠堂，那里有古怪！”

    我和秋季天自然不敢怠慢，身体同时向后急退，我们刚退了四五步，那祠堂的大门口忽然飘出两团黑气，直接把我和秋季天的身体缠绕了起来。

    这让我想起在老人沟和那黑影对战的情况。

    不过我基本可以肯定，这些黑气，绝对不是那黑影的黑气，而是无尽的尸气。

    这些尸气飞快地侵入了秋季天的身体，秋季天的身体也是一瞬间僵住了，如果不及时救他，用不了多久，他就会和间日一样迅速的尸化。

    至于我这边，不等那些黑气进入我的身体，我的阴阳手竟然开始大肆吸收这些尸气，还把一部分尸气直接储存到了我的灵台上。

    这是什么情况？

    这阴阳手吸收能量，也太不分场合了吧。

    不过很快我就发现，情况好像没有糟糕，尸气在我的灵台上，并未对我的太极图造成任何的伤害，反而是一点一点地被我的太极图消化，开始转化为我的力量。

    这还不止，我还发现，除了我阴阳手吸收的尸气外，其他的尸气想要主动侵入我的身体，根本做不到。

    这个时候，我隐约感觉到，我太极图中央竖立的那道生死门忽然散发出一股力量，正是这股力量把那些尸气拒之门外。

