
　　“施主当真有办法？”

　　听到路仁的话，空见那满是褶子的脸上，眼珠子一突，露出一丝神光，本就有些透支的魂体，心情激动之下，竟有些许震颤。

　　“呼……”

　　“大师……冷静！”路仁定下空见的心神,他想要做的事情，需要很多人……不！是很多鬼配合，华山的列祖列宗虽然也能用，但一来人数太少，二来实力不够。

　　更何况，若是少林这些佛鬼能够保留下来，对于现在这个世界的局面，也能算是件好事。

　　秉持正念，鬼魂之体，实力不弱，甚至对于信仰之力，也能粗浅运用，时日一长，说不得能够凭借信仰的力量踏上鬼神之路。

　　目光闪烁，心思回转，一个个念头在路仁脑海中闪过，计算着，自己若是想要在世界融合的过程中，尽可能地保存华山，保存笑傲世界的人，在新天地中拥有足够的实力立足，需要多少人手。

　　对于世界的融合，路仁一直是怀着警惕之心得，别得不说,就说老九，与老九作为群友，路仁还算有安全感，但若是让他与老九待在一个世界……

　　抱歉！做不到！

　　实力差距过大，没有安全感！再说了，谁又能肯定，老九那边只有老九一个怪胎呢？

　　这也就罢了，从现在得到的消息来看，这次的世界融合，说不得还牵扯到了聊斋路仁甚至是某个娶了鬼娘们的路仁所在的世界。

　　若是这样，以后的他，就不得不和无数鬼物打交道，二星，甚至三星的实力，未必够用……

　　“大师！你可曾想过，这天地之间，突然大变，到底有多少鬼物出现？如少林这般大派，佛修之地，都有倾覆之危，这天下苍生，到底有多少百姓正在面临鬼物的侵扰,甚至已经成为了鬼物中的一员？”

　　“大师集结少林之力,也不过是保住这少林之地，暂时的安宁而已。”

　　“呼……”空见深吸了口气，“岳施主有何见教？”

　　路仁微抿嘴唇，思虑片刻，开口道：“我有法门，可让普通人以及弱小的武者对付最常见的小鬼小怪，可以护得平日安宁，我已令我华山弟子将此法门走一处传一处，欲将此法传遍天下。”

　　“但这并不够！如少林所在，这些鬼就不是随便一个人用那些法门能对付得！”

　　路仁指着厢房的方向，那里，有数个衣衫破碎，一脸怨毒，没有任何理智的女鬼。

　　鬼身上的恶意，浓如墨，好似要滴出来一般，那是见鬼杀鬼，见人杀人的恶鬼。

　　当然，她们身上的仇恨值是有优先级得，先解决男人，尤其是和尚……

　　“岳施主的意思是……”空见微微皱眉，那是少林做下的孽，如果可以，他更想将这些鬼身上的怨气化解，变成犹如他这样的存在，而不是简单地打杀。

　　“鬼魅不该待在阳间！但这世上没有阴司……至少，我们未曾见过！”路仁开口说道，“既然如此，我等何不亲自打造一方阴司出来？”

　　“聚集天下间犹如诸位大师这样，能够维持理智的鬼魅，将能化解的怨气化去，不能得就看其罪孽和理智程度，或是打杀，或是关押，，收拢天下鬼魅，立下法度，约束鬼物，使天地清朗，人世安宁。”

　　“这……”空见一惊，“岳施主有这样的法门，别的不说，化解鬼魅怨气……”

　　路仁不再说话，而是调动元神之力，以元神运转，安抚那些躁动的凶戾恶鬼，虽没能将其身上的怨气化解，但也让她们陷入了安宁之中，时日一久，令其重得理智，并非难事。

　　“这是……”空见目光灼灼，看向了路仁，“贫僧请施主赐法！”

　　“请施主赐法！”数十只佛鬼，齐齐喊道，乱神看向他们的眸子，目光清明，只有激动喜悦，而无贪念，很明显，这些和尚就是想用这法门来以不杀生的方式超度鬼物。

　　“这……并非是我小气，诸位高僧，我这法门，是道经……”路仁面露难色地说道，他并没有忽悠。

　　超度法门源自老九，实力不够以及初学者，需要诵念经文，辅助自身调动精神力来安抚那些鬼物，路仁没念是因为他元神够强，虽没在笑傲世界踏入三星，但仅凭元神却比普通的三星更强，自然可以省略过程，直指本质。

　　“这……”数十佛鬼一时间也面露难色，有几分难为情……

　　“只要能超度鬼魅，普渡众生，佛经道经有何区别？别说念道经，就算要我穿道袍，戴道冠，贫僧也愿为之！”空见陡然拔高声音，面色坚定，看向身后诸多佛鬼，“难道……这就能改变你们对佛祖的虔诚吗？”

　　不待佛鬼们回答，空见又道：“不能！穿道冠，念道经，我们依旧信佛，但明明有能力救人，有机会超度恶鬼，却因为经文舍弃了，又如何面见佛祖？”

　　“肉身尚可舍得，衣冠经文有何舍不得？”

　　闻得这话，诸多佛鬼恍然大悟，齐齐明了，心有愧疚的同时，又看向了路仁：“望岳施主传法！”

　　“望岳施主传法！”

　　一声声高呼，竟将恶鬼们的哀嚎之声压了下去，也让路仁对这些佛鬼又高看了一眼。

　　不得不说，在这种鬼魅复苏之际，还能保持理智，这些家伙的心性，是真得值得称赞，当然，这种摒弃门户之见，心念苍生的做法，也让路队对自身接下来要做的事增添了两分信心。

　　“诸位大师，既然你们要学，岳某自然愿意教！”23sK.com

　　一群用着茅山术的和尚，也不知道等到达摩归来，会不会被气得魂飞魄散？

　　心中闪过这样的念头，路仁就将源自老九的超度经文一点点讲解，待所有佛鬼都明悟之后，才开口道：“诸位大师，岳某有个不情之请，这创立阴司之地，岳某还需要暂借少林宝地一段时日……”

　　“这……”空见微微一愣，没料到路仁会说出这样的话语。

　　“岳某并非是要将此地打造成阴司，鸠占鹊巢，而是需要借助少林这片地方的力量。”路仁讪讪笑道，少林之地，有信仰，有鬼魅，而且许是因为这些恶鬼的缘由，阴气极其浓郁，借这片地方开创笑傲世界的阴司，缔造自身的领域，实在是没有更合适得了。

　　“岳施主，并非是贫僧不愿，实在是……”空见脸上露出苦笑，“罢了！罢了！岳施主，你随我来！”

　　空见领着路仁，就来到了罗汉堂，同时空见指着罗汉堂内：“岳施主，你瞧……”

　　路仁虽然知道那是什么，但还是顺着看去，之间罗汉堂罗汉像上，在极左的伏虎罗汉像与极右的降龙罗汉像之间，有着血色大字显现而出，先灭少林，再灭XX……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十五章 先灭少林，再灭……免费阅读。https://xs.23sk.com 