    就连江婉月感觉到王曼青停下动作，都忍不住抬起头，看见王曼青带来的人被江易制服了，眼睛立刻亮了一下。

    紧接着咬住嘴唇，她从来没想到，竟然会有指望着江易救她的一天。

    但江易会救她吗，当然不会。

    江易收回大长腿，一脚踩在王长远背上，疼得王长远不敢挣扎，这才抬头冲王曼青笑了笑。

    “王曼青，你应该还记得我吧？”

    王曼青也被震住了。

    她知道江易是个心狠的小姑娘，可没想到她竟然身手这么厉害。

    王曼青阴毒地盯着江易，要不是江易坚持报公安，她儿子早点治疗说不定不会那么严重，本来还想连这小贱人一起打的：

    “江易，你想干什么，帮江婉月？”

    江婉月忍不住又是一阵激动。

    她现在只想赶紧从这个老女人手下解脱，哪怕帮她的是江易，她也认了。

    江婉月还觉得自己接受江易的帮助很屈辱，可惜，江易根本不给她这个“忍辱负重”的机会。

    “记得就好。”

    江易笑笑，伸手指了指自己身后8平米小屋的门，

    “刚才我念你们‘不知者无罪’，算是教训过了，但是接下来，最好让你的人看清楚了，后面这间是我的屋子，你们不能碰，懂了吗？”

    王曼青被一个年轻小姑娘这样威胁，一瞬间脸色很难看。

    可江易那个武力值，明显不是普通人能有的，深吸一口气，冷静下来才琢磨出江易话里的意思，试探道：

    “这间屋子不能动，那除了这间之外的呢？”

    一听这话，江家所有人刚才好不容易才放下心来，瞬间又都提心吊胆。

    尤其江婉月，她简直不敢相信，江易竟然真的能做到只管她三房那一亩三分地？

    不，不会的。

    这怎么说也是在江家，江易不可能不管江老爷子江老太太。

    “喔，那就不关我的事了。”

    江易无视江家人满含期盼的眼神，收回踩在王长远背上的脚，一派闲适地靠在身后的门板上，笑着道，“你们请便！”

    王曼青明显愣了下。

    要不是跟江易站在对立面，尤其江易这贱人也是害她儿子的人之一，她都觉得她儿子眼瞎，要不怎么看得上江婉月那个贱人，明显江易比她堂姐江婉月要狠多了。

    “好。”

    王曼青也识时务，直接转头冲着王长远道，“别动江易身后那间屋子，剩下的都给我砸了。”

    “不要，不行，不行啊。”江老太太坐在地上哭喊出来，“你们这是不让江家活啊，来人啊，快来人啊，谁来给我们做主啊。”

    王长远被人扶起来，转头恶狠狠地瞪着江易。

    刚要放狠话，江易抬手就捏上去，瞬间卸了他的下巴。

    王长远惊恐地瞪大眼睛，嘴合不上直往下淌口水，江易从兜里掏出来一块手帕，擦了擦刚才碰过王长远的手，漫不经心笑道，

    “你们最好认准要找的人是谁，不该招惹的人别惹。”

    明明江易笑得很漂亮，可王长远为首的一帮男人，却吓得全都退了一步。

    觉得被个小姑娘给吓住太丢人，这帮男人直接把火气都发在了江家身上，十分钟都没到，除了江易一家住的小屋没敢动，整个江家几乎没有落脚之地。

    王曼青这才觉得出了一口恶气，刚要带人离开，江易突然开口了。

    “就这么走了？”

    王曼青回头。

    江易冲趴在地上的江婉月抬了抬下巴：

    “还等什么以后，你儿子现在离不了人伺候吧，这不是有个现成的？”

    “江易！”江婉月猛地抬头，惊恐地盯着江易。

    王曼青被江易启发了，她竟然没想到还能这么办，伸手就去拽江婉月。

    看见江婉月竟然还敢挣扎，抬手就是一巴掌，抽得江婉月整个人歪过头去，恨声道，“我儿子有今天都是因为你这个贱人，你给我跪着伺候他！”

    江婉月被打得披头散发，身上衣服也被扯乱了，可王曼青哪会管她的形象，恨不得她越丢人越好。

    扯着江婉月，又深深看了江易一眼，王曼青却什么都没说，一路下楼出了家属院。

    反倒是江婉月，临出门之前，硬是挣扎着看了江易一眼。

    那一眼，带着刻骨的怨恨。

    江易冲她一笑，她早就说过，江婉月的苦日子才刚开始呢。

    王曼青的人一走，江老太太看着家里被砸得啥都不剩，终于忍不住老泪纵横。

    “造孽啊，老江家这是造了什么孽，生出了这两个小畜生，这可咋办？这日子还咋过啊？”

    江易听出来老太太连她一起骂了，完全不在意。

    转身跟爸妈说了一声，也出门了。

    江婉月的惨状回头再去看，她眼下要先办正事。

    蹬着自行车又回去纺织厂，到地方才想起来，这时候秦家兄妹早就分开去卖东西了，江易只好去找金铁，结果这小子也不见踪影。

    贺卿一说金铁最近被他爸金厂长看得很严，每天只有晚上能出来溜达一会儿。

    江易没办法，只好让贺卿一转达一声，约他们几个晚上在这里见面，她有事要说。

    一路思索着手头的活计交给谁合适，到家门口一抬头，江易吓了一跳：

    “周大哥，你们这是……”

    徐老爷子，贺安邦，还有周君擎和蒋明朗，一排从老到小，都等在她家门前。

    周君擎靠在车前，低头一脸沉思，不知道在想什么。

    听见江易的声音抬头看了一眼，居然没说话，还微微叹了口气。

    江易一脸迷惑，不知道周君擎这是怎么了，刚要问问，周君擎身后车门自己开了，但江易一时没看到有人下来。

    又过了两秒，才看到一双小短腿试探着朝地上伸去，发现离地面实在还有些距离，顿了一秒，这才直接从车上蹦了下来。

    刚一落地，小男孩就立刻整了整衣服，板正的白衬衫配着背带裤，脚上蹬着小皮鞋，穿得整整齐齐像个小绅士。

    小男孩长得很好看，不仅五官跟周君擎有些像，那个“话不多你看着办”的冷酷劲儿，至少像了个八成。

    “你好，我叫徐凌风，今年五岁半，小名奔奔，我妈妈给我起这个小名，是希望我可以比别的小朋友跑得快，其实我觉得她想得有点儿多，你可以叫我奔奔。”

    小男孩走到江易前面站定，伸出又白又嫩的小手，冷着一张小脸道。

    “喔喔，奔奔你好，我叫江易。”江易一脸懵逼伸出手握住。

    小孩子的手可真软啊，江易下意识捏了捏。

    徐奔奔严肃的小脸儿差点维持不住，抬起头幽怨地看了江易一眼，那个眼神，跟周君擎至少像了个八成。

    江易一顿，立刻收回手。

    “认识你很高兴，我有些话要跟我小叔说。”徐奔奔冲江易像模像样点了个头，转身迈着小短腿朝周君擎走去。

    一走到周君擎身边，他就相当高冷地做了个手势。

    周君擎没办法，只好伸手把他抱到车前盖上，等着他说话。

