    第357章357我什么也没看见

    程黎当然是跟林楠开玩笑的，他怎么舍得怪他家楠楠呢！

    林楠当然知道程黎是逗她玩儿的，所以除了好笑之外，还真没有生气。

    两人这般笑闹着，很快就到了林楠屋门口，程黎立刻止步。

    换做以前，他或许还能跟着进去跟林楠再闹会儿，但这会儿不行了，林楠和夏禾一起住的，他得避嫌。

    不过好在这种日子很快要结束了，等他和林楠结婚后，搬到新房那边，就能正大光明的跟自家媳妇儿亲热了。

    程黎跟林楠道了晚安，看着她进屋后，才回自己屋子睡觉。

    程黎回屋时，和他一屋的夏平夏安已经睡着，跟两只小猪似的，程黎给他们掖了掖被子也跟着躺下很快入睡。

    林楠这边，进屋躺下后，她试探的喊了夏禾一声，“夏禾，你睡了没？”

    夏禾应声:“没呢，怎么了亲家四舅母？”

    林楠说:“你明早起床的时候，顺带喊我一声。”

    夏禾每天早上雷打不动起得十分早，比闹钟好用多了。

    夏禾问:“你早起是不是有事儿？”

    林楠说:“有点事要办？”

    夏禾，“啥事？我能帮上忙不？”

    林楠说:“这事儿你帮不了，我得去给厂子被机器割了手指的那个工人检查。”

    夏禾一听，说:“那我还真帮不了，行，明儿一早我醒了就喊你。”

    林楠，“好，那就谢谢你了。”

    接下来两人就没再说别的，很快睡着了。

    次日，夏禾嘴上说着她醒就喊林楠，不过怕林楠睡不够，她是穿戴好才过去把林楠给摇醒的。

    林楠睡眼惺忪的问:“起床了吗？”

    夏禾说:“差不多吧！公鸡都打鸣了，等你收拾好，天差不多也全亮了。”

    林楠这才揉揉眼睛坐起来。

    夏禾见她坐起来，就道:“那你收拾，我就先上工去了。”

    林楠嗯了一声，夏禾就出门去了。

    林楠坐在床上发了会儿呆，才慢腾腾的开始收拾。

    夏禾说的没错，等她收拾好，天刚好亮。

    现在是冬天，一出门，随处可见的植物上，都被赋予了一层白头霜，看上去美不胜收，就是可惜太冷了。

    林楠欣赏了一眼，就赶紧裹紧棉衣，朝着卫生所走去。

    到卫生所的时候，林楠看了系统显示的时间，刚好八点整。

    林楠开了门，打扫完卫生，周腾就在他爹娘的陪同下过来了。

    周腾就是昨天被机器割了手指的小伙子，跟周红卫家是亲戚的，跟程母也沾着亲，按辈分，得叫程黎表哥，叫她得叫表嫂。

    这手指又是上班时在厂里割伤的，林楠自然就很关心了。

    让周腾坐下，林楠问他:“昨晚感觉怎么样？有没有发烧？”

    周腾摇摇头说:“烧没发，就是特别疼，疼的睡不着。”

    林楠说:“疼是正常的，开始会疼个两三天的，疼过后就好了。”

    周腾点点头。

    这时周腾他娘一脸担忧的问林楠:“老四家的，我家腾子这手指好了，还能干重活儿不？”

    林楠说:“刚开始这一年肯定是干不了的，一年后能干。”

    周腾娘一听，连忙高兴道:“那真是太好了，谢天谢地。”

    周腾爹说:“腾子这手又不是天跟地治的，你谢天地有啥用？要谢也是谢老四家的啊！”

    周腾妈说:“对对对，瞧我都高兴糊涂了。”

    然后赶紧转头跟林楠道谢，林楠说:“不用谢，周腾这伤是在厂子里伤的，我是厂长，我也有责任的。”

    听林楠说起厂子，周腾就想起他上班的事儿了，问林楠他啥时候能回去上班。

    林楠说:“不急，先把手养好再说。”

    周腾:“那我的工位……”

    林楠说:“你的工位我先让别人替下，等你好了再回归岗位，至于修养这段时间，每个月补贴你十块钱和十斤粮票。”

    周腾愣住，“我不上班还拿工资啊！”

    林楠说:“你这是在厂子伤的，厂子肯定得对你负责。”

    周腾就感动的说不出话来了。

    然后林楠给周腾检查，看都好着，给换了药叮嘱了下次换药时间，周腾一家三口就回去了。

    等周腾一家走后，林楠也是锁了门去厂子里去了。

    昨天周腾割手指后，厂子里好些工人可是被吓到了，还有经历昨天周腾手指被割后，林楠觉得存在安全隐患。

    这些都得跟大家强调一下的，免得下次还有人受伤。

    林楠很快到了厂子，先是安抚大家一番，然后又说了该注意的，才让大家回到各自的岗位。

    看大家都没那么紧张了，林楠才打算回家去的。

    林楠出了厂子，就抄着近路回家。

    近路是条小山道，林楠走在小山道上，刚走了一半，就看见前方山道旁的干草剁剧烈抖动，还发出哆哆嗦嗦的声音。

    林楠经常从这儿抄近路回家，经常能遇上野鸡野兔子啥的，在系统的帮助下，还捉到过两回。

    见状，她也以为是野鸡野兔子啥的，就悄悄摸过去，然后拉开干草剁，正准备逮时，就被干草剁后的景象吓傻了。

    这干草剁子后面哪是什么野鸡，而是两个人。

    一男一女。

    而且正在干柴烈火。

    被林楠突然撞见，男人倒是镇静，女人却是被吓得失声尖叫。

    看着这一幕，林楠尴尬的简直想找个地缝钻进去。

    她赶紧一把再度把草剁子合起来，然后扔下一句:“我什么也没看见，你们继续。”

    就赶紧撒丫子跑回家。

    这里离家已经不远了，林楠匆匆泡回去的时候，跟早起锻炼身体的程黎撞上了。

    程黎看她脸色不好，问道:“怎么了？怎么出去一趟就这幅表情？”

    林楠就把山道上遇见的那个事儿跟程黎说了。

    程黎听了也挺无语的，问林楠:“看清是谁和谁了吗？”

    林楠点头说:“看清了，是村里的寡妇和王燕她爹。”

    一个是寡妇一个是鳏夫，林楠也懒得管，反正也不关她啥事，林楠也没想把这事儿往外说。

    可是下响的时候，王家人就骂骂咧咧的来程家骂了，说林楠狗拿耗子，多管闲事。

    林楠纳闷问了一句，才知道刘寡妇跟王燕她爹也不知道被谁告了，刚刚两人都被县城来的人给抓走了。

    王燕爹被抓，就把林楠撞见他跟刘寡妇的事儿说了，王家人就认为是林楠告的，才来骂林楠。

    (本章完)

