    根据搜魂的记忆，一路前行。

    这个大殿除了伪神境强者，并没有其他修炼者，刚才已将全部斩杀，也就没了危险，至于其中布置的阵法之类，在他这位阵法大宗师面前，更是不值一提。

    “就是这里……”

    确认了地方，微微一笑，桐裳剑一抖。

    咔嚓！

    大门打开，立刻看到了一个折叠空间。

    各种宝物悬浮其中，数不胜数，不计其数。

    哗啦！

    才一进去，无数道剑气、刀气以及各种兵器的力量破空而来，要将其斩杀。

    知道是这些兵器的灵性，张悬并不躲避，穿梭其中。

    叮叮叮叮！

    各种兵器的鸣响，此起彼伏。

    十分钟后，张悬看着满地的兵器，双眼放光。

    不愧是通神殿总部的藏宝库，伪神境的兵器，达到了三十件之多，仙君境的更是不计其数，足有两百之巨！

    这种数量，恐怕整个遗弃大陆的兵器加起来，也没有！

    也不知是通神殿这么多年积攒下来，还是神殿中抢夺而来的，反正，现在是便宜了他，成了他的东西。

    轻轻一抓，将兵器全部收进戒指。

    眼前一大堆玉瓶出现在面前，各种丹药胡乱飞舞，像是一群麻雀。

    全都是仙君级别的丹药，对伪神有功效的，居然也有绝品级别的仙元丹，足有一千多枚。

    一路横推，能收的全部收走，装满了三枚储物戒指，这才将整个藏宝库，清扫干净。

    “先将修为，突破到伪神巅峰再说！”

    做完这些，也不着急离开，盘膝坐了下来。

    精神一动，进入春秋大典，各种仙元丹，补给灵气的丹药，不停向口中塞进来。

    张悬从未觉得，自己这么阔绰过。

    几个呼吸过后，站起身来。

    此刻，不光修为达到了伪神境巅峰，还趁多余的时间，巩固了一下修为，此时，真正算得上，整个遗弃大陆最巅峰了！

    只要那位孔师不突破，他有自信，和对方一战，而不落下风！

    走出藏宝库，找到杜青鸢。

    此刻的杜宫主，依旧没从刚才的震惊中缓过神来，一脸的迷茫，好像做梦一般。

    “杜宫主，可知……如何才能回到逐星宫？”

    打断了她的迷茫，张悬问道。

    他上次来，是借助通天桥，一步步走过来的，回去的时候，被那位孔师带着，借助缥缈靴的力量，破开了空间。

    也就是说，除了通天桥，并不知道，从这里，该如何回去。

    不过，他不知道，眼前这位可能清楚。

    毕竟，她被带过来的时候，通天桥还没开启。

    “我是被孔殿主带到这里的，虽然当时被封印了修为，无法动弹，但还是猜出了一些……”迟疑了一下，杜宫主道：“应该是……通过通神玉符来到这里的！”

    “通神玉符？”张悬皱眉。

    这东西，最多让人意识进入通神殿，难不成，还能将整个人都传送过去？

    “是，别看这东西小，却极为奥秘，不然，你购买的东西，也不可能，轻易来到你手中了……”杜宫主道。

    张悬点头。

    对方说的不错。

    通神殿购买的物品，只要想要提取，一道意念，物品就能出现在面前，本身就是空间传送。

    “应该是玄镜门的太玄镜！这东西，可以将人的灵魂抓捕进入镜子，也可以将镜子中的物品，变成实物！通神殿本身只是意念进入，但每个分殿，都和真正的殿堂一模一样！也就是说，虽然在我们眼里有虚拟、真实之分，但在太玄镜中，没任何区别！”

    杜青鸢道。

    通神殿内，每个虚拟的殿堂，都和实际的完全相同，正因如此，不少人进入其中，有种分不清现实还是虚拟之感。

    “利用太玄镜照耀虚拟的通神殿，然后再利用这个镜子照耀自己，就可以通过镜子穿梭在通神殿的任何一个分部……”

    张悬一震。

    难怪，这位孔师，非要得到缥缈靴、太玄镜以及祭坛……这三样果然有着非同寻常的威力！

    镜子倒映出一个人，和倒映出一副完美的照片，是无法甄别的。

    太玄镜竟然可以借助这种奇特的能力，让人进行空间穿梭……简直不可思议！

    张悬道：“可……现在我们手里，没有太玄镜……”

    没有太玄镜，这些说的再多，都无用。

    “是没有太玄镜，但……我们可以弄个可以将人盛放其中的折叠空间，借助通神玉符的传送！”杜宫主道。

    张悬一拍额头。

    自己怎么没想到？

    “只是……可以盛放生命的折叠空间，没那么容易……”杜宫主道。

    虽然有办法，却未必能够实现。

    这种折叠空间，没想象的那么简单。

    不然，六大宗门只要传送就可以做到，不至于乘坐飞行圣兽，飞行许多天了。

    而且，最关键的是，这种传送，掌控在通神殿手里，一旦出现意外，极有可能陷入空间乱流，再无法回来。

    “换做其他时间，的确不容易，但在这里，并不难……你稍等片刻！”

    轻轻一笑，张悬消失在原地。

    做出这种可以盛放生命的折叠空间，名师大陆很容易，这里就难了。

    不然，完全可以将名师大陆的父母等人，一并带过来。

    但他做不出来，不代表别人做不出来。

    刚才那个藏宝库，貌似就是个折叠空间，而且不光能盛放宝物，还能将人盛放其中。

    很快来到跟前，全身仙力狂涌而出，猛地抓了过去。

    轰隆！

    殿堂一阵晃动，藏宝库的折叠空间，不停缩小，落入掌心。

    修为达到伪神境最巅峰，比起当年的孔师，都丝毫不差，这个折叠空间，尽管很厉害，依旧可以随意掌控。

    呼！

    取出一枚储物戒指，张悬将封印好的折叠空间放入其中。

    “杜宫主，你先进去吧！”

    杜青鸢点点头，精神放松。

    下一刻，从原地消失。

    将她收进去，张悬不着急进入，而是取出一枚通神玉符，意念进入。

    这里是通神殿总部，虽然在遗弃大陆寻找不到的地方，依旧可以进入虚拟通神殿，联络大陆上的所有人。

    时间不长，寒剑秋出现在面前。

    “宗主……你那边怎么样了？没事吧……”

    见他出现在通神殿，寒剑秋松了口气。

    眼前这位，通过传送，祭坛就被毁坏，他们在逐星宫全都满是焦急，生怕出现了什么问题，此刻看到人，这才放下心来。

    “我没事，我现在拍卖一件储物戒指，你买过去，然后在逐星宫的通神殿将东西取出！”

    张悬道。

    “好！”

    虽然不知道他的目的，寒剑秋还是点了点头。

    “嗯！”

    交代完毕，张悬退出通神殿，将蕴含了折叠空间的储物戒指，挂在通神殿拍卖，自己则手腕一翻，一直乘坐的蛟龙兽宠出现在面前。

    “这是空白的通神玉符，你拿着，在这里待着不要离开，一旦我找你，立刻出现！”张悬道。

    蛟龙已经达到伪神境，也可以进入通神殿，并且意念伪装成人类模样。

    虽然想尽快回去，但也要考虑，如何回来的问题。

    将这头蛟龙留在这里，只要这次能够顺利回去，也可以用同样的方法，将人重新传送回来。

    “是！”

    明白了主人的目的，蛟龙点了点头。

    “还有，最好藏起来，别被人发现，我怕孔殿主还会回来……”

    刚想进入折叠空间，张悬道。

    蛟龙应了一声，轻轻一晃，变得只有拇指长短。

    这家伙，蔓延数百米，的确太容易察觉了，但只有这么大，如此巨大的宫殿，想要找到，就不太容易了。

    交代完，张悬进入折叠空间，蛟龙在玉符上轻轻一点，储物戒指立刻消失在原地。

    下一刻，从另外一个玉符表面光芒一闪，戒指突兀出现。

    呼！

    张悬从折叠空间钻了出来，看到出现在眼前的寒剑秋等人，忍不住松了口气，满是激动：“果然可行……”

    本来还以为，只是个理论中的方法，没想到果然可以做到。

    只不过，想要完成，的确没那么简单，需要同时满足三个条件：第一，可以盛放人的折叠空间；第二，出发的地方和到达的地方，都要有可信任的人，不然，一旦储物戒指崩塌，里面无论是人还是物，基本都会被放逐在空间乱流，生死不知。第三，通神殿没有察觉！

    前两个，十分简单，主要是第三个。

    只是出售，购买储物戒指，没人会注意，但要是多次使用的话，很容易引起麻烦。

    就好像网上购买物品，通神殿实际上就是物流，想要阻止，中途拦截，根本到不了购买者手中。

    不过，至少现在成功了，而且通神殿那边，应该也没发现。

    毕竟，储物戒指交易，每天都有几百、几千次，很难引起怀疑。

    “老师……”

    见他出现，赵雅等人来到跟前，一个个满是激动。

    看到徒弟等人来到跟前，张悬忍不住一愣：“你们……都达到仙君了？怎么这么快？”

    离开之前，才真仙左右的赵雅等人，竟然一个个都达到了仙君巅峰，看样子随时都会突破！

    这才多久？

    不待这么快的……

