    要论黑风府中最适合修炼的地方是哪个，黑风城百草庄园绝对能排进前三中。

    这里灵气逼人，空气里流淌着灵草，灵物散发出来的精华，这里绝对是修炼圣地。

    黄枫在到来的时候就发现了。

    要说他也是舍不得离开这里。

    正好魏续的弟子吴强对他发起的邀请。

    作为魏大师的弟子，吴强有着自己的骄傲，能入他眼中的人，无一不是天之骄子。

    现在黄枫也进入了他的眼中。

    毕竟，魏续认定黄枫就是那个帮助他炼药的人，这样肯定，吴强也有点动摇，不过他还是认为黄枫是走了一些狗屎运的。

    吴强知识渊博，与他相比黄枫在精神力上的修炼就是一个小白一样。

    黄枫依然是不耻下问，他天资领悟能力极高，而且有着突发奇想。

    两人这一交流，感情急增，一下子成了好朋友。

    最开始黄枫只能听，吴强还有着骄傲和矜持，也是把黄枫当做了手下的药童，但随着交流的深入，黄枫极高的领悟能力使吴强心惊。

    黄枫举一反三，且说出的感悟引发吴强的共鸣和启发到了吴强，到最后就不再是吴强作为主导了，他也成了聆听者

    这样的文型切磋交流，不知不觉就过去了两天，两人都是收获颇丰。

    吴强感慨，黄枫要是专修灵药一道的话，将来至于是和他一样的成就，甚至还要高一些。

    黄枫没有因为吴强的赞赏而迷失，他知道吴强也是在谦逊，事实上这两天的交流，他的所得比吴强要多，而吴强的知识面广，也是令黄枫自愧不如。

    吴强身上没有身为一位大师强者真传弟子的自负，也是令黄枫很有好感。

    吴强受到启发要去闭关修炼，却突然想起今天正好是给药童们讲课的日子。

    可是他这种启发就似一闪而逝的灵光一样，机不可失时不再来，吴强突然就看向黄枫，略带一丝的不好意思。

    他正要开口，却发现到现在还不知道黄枫的真实名字。

    “黄枫。”黄枫也没什么隐瞒自己名字的。

    “我似乎在哪听过这个名字。”

    吴强道：“你就是天阳宗的那个陨落的天才，现在看来，消息有误啊。”

    他对黄枫的身份不甚在意，以吴强的身份，便是黑风府主之子也是平淡相交。

    他看重黄枫的是黄枫在精神力上的天赋，还有黄枫的脾气对他的胃口。

    因此在知道黄枫的名字后，吴强只是略微的惊讶了一点。

    “黄兄弟，我有个事情想拜托你一下。”然后吴强便将要帮忙的事情讲了出来，而且根本没给黄枫拒绝的机会，吴强便是如一阵风离开了。

    黄枫看着手上的一个小册子，哭笑不得，“这吴强也太大条了吧。”

    然后，他看着这个小册子。

    册子上写着是精神力修炼和灵药分辨总解。

    原来，百草庄园每过三天，吴强便会亲自为一百左右个药童讲课，至于课程就是小册子的内容。

    有时候，魏大师会亲自出现布道。

    由此可想而知，为什么魏大师要新收药童在当时会有那么大的轰动。

    在不管是什么修炼上，有一个好老师是非常的幸运，能省很多事情。

    今天就是吴强讲课的时间，现在这个小册子在黄枫手上，吴强想要黄枫做什么，显而易见了。

    “我可没有做过老师。”

    黄枫觉得自己还是一个少年，怎么能为人师长呢，不过他也不必妄自菲薄。

    若说没有和吴强交流切磋前，在精神力和灵药知识上，这绝对是黄枫的短板，但现在黄枫教授那些药童也是绰绰有余。

    他记忆力惊人，翻看这个小册子，便是将其中要义了解七七八八。

    不得不说，黄枫对当老师还是感觉听新奇的，同时还有一丝的忐忑。

    “对了，白风和白月也是药童，不知道我以这样的身份见他们会怎么想。”

    黄枫暗想着。

    然后，黄枫整理仪表，拿着小册子，背着双手，悠悠然的走去。

    只是走到半路，黄枫才想起自己根本不知道百草庄的教学堂在什么地方。

    正好遇到一个比他年龄还小一点的药童，这是一个少年，少年倒是不骄不躁，身为大名鼎鼎百草庄的药童也是在见到黄枫这个陌生人平静对待，只是有微许好奇。

    “教学堂啊。”

    少年道：“我也正好要去教学堂，我带你去吧，不过我怎么不认识你，哦……你不会又是新来的吧。”

    少年问题很多，是一个接一个。

    黄枫对自己被误会成新来的也不在乎。

    有一句没一句的说着。

    突然，他听到了一个熟悉的声音。

    “白风和白月，他们怎么在这里，而且似乎遇到了麻烦，咦，还有一个熟悉的声音。”

    黄枫不用精神感知，只靠听便是将前方不远的情况听的清楚了。

    他再散开一点感知便是见到了三个熟悉的人，白风和白月这对兄妹就不说，还有与他一面之缘的厉塞。

    这个厉塞就是他在别过白家的时候，白风恭敬邀请的厉塞，此人曾对白风说，建议白风打断黄枫的四肢。

    这厉塞也是百草庄的药童啊。

    黄枫微微讶然。

    之所直接判断其身份是因为黄枫清楚，百草庄中除了魏续和吴强外都是药童。

    药童同时也是身兼着下人和守卫的职责。

    当然守卫就不说了，还没有人敢在百草庄这里行凶，且百草庄之外有阵法守护。

    魏续还是一位实力深不可测的强者。

    “是厉师兄的声音。”这个叫永言的少年脸色忽的一白，不由而然的显露出一丝的惧怕。

    永言口中的厉师兄想来就是那厉塞了，只不过这个永言只是听到了厉塞的声音就吓到这样的地步，这还真是令黄枫有些吃惊呢。

    这厉塞就算是药童，似乎也是不简单呢。

    不过黄枫才对厉塞没有兴趣了，此人就说是药童不说，其实力也不过二阶精神左右。

    在百草庄的药童中，这样的实力倒是不弱。

    “新来的，别去，别去。”

    永言连忙喊，且还是压着声音，似乎生怕不远处的人听到。

    只不过黄枫恍若未闻，走了过去，

    永言跺跺脚也是跟了上来。

    “白风，你想清楚了，我能娶你妹妹是你的福气，只要你妹妹成了我的人，我保证你能在这百草庄中活的滋润，而且将来精神力踏入二阶也不是不可能。”

    厉塞对白风说着。

    边说厉塞还用比较淫邪的目光扫过白月的身体，这使得白月一脸的羞怒，却是畏惧于厉塞的威势不敢说什么。

    白风在一旁也是脸色难看，一点也没有在白家府邸的趾高气昂，意气风发。

    他脸上在犹豫，不过犹豫只是保持了一个呼吸，白风就坚定的说道：“厉师兄，你要真心喜欢我妹妹的话，我对这件事情是支持的，但是我白家也是有头有脸的人，而你只是想取我妹妹为妾，这不可能。”

    “你想清楚了？”厉塞只是似笑非笑的看着白家兄妹。

    白风道：“想清楚。”

    他很肯定很坚定，事实上这些天，他打听了厉塞的为人，知道此人借着自己在百草庄的权势，已经祸害了不少女子。

    其中不乏百草庄的女药童。

    只是，厉塞是吴强身边的老人，很受吴强的看重，本身实力高，在百草庄中简直横行无忌。

    就算有人不满厉塞，也不敢做些什么。

    白风知道厉塞的为人，却也是和其他人一样巴结厉塞，却不想厉塞盯上他的妹妹。

    白家兄妹一直相依为命，感情深厚，白风怎么会把白月往火坑里推。

    他知道厉塞根本就是想玩弄他妹妹。

    白风宁死都不会同意的。

    白风觉得只要自己不退一步的话，厉塞也不敢对自己怎么样，但他显然是小看了厉塞的跋扈。

    厉塞闻言，慢条斯理的说道：“那好，我会让你知道拒绝我的下场的，给我跪下。”

    厉塞一声沉喝，犹如黄钟大吕般响在白风的脑海之中，白风只是一个一阶精神法师，还不太精深，突然遭到这一喝，噗嗤一口鲜血喷出，向着后面仰倒而去。

    厉塞轻视一笑，道：“你看到了吗，我想要杀你简直轻而易举。”

    “厉塞，你不敢杀我的，我们都是药童，你杀了我，大师不会饶过你的。”

    白风擦掉嘴上的血液，他没有被吓退，对于厉塞他现在已经没有了恭敬，有一丝惧意，但更多的是恨意。

    白家的落败，白风从小反而养成了一种坚韧的性格。

    “你的前半句话说的很对，我们都是药童，但是你后半句话就说错了，我和你们很不同。”

    厉塞傲然道：“你们不过是普通药童，就算我杀了你们，也不过仅是受到吴师兄的简单责罚，你以为大师和吴师兄会在乎你们。”

    “我告诉你，我厉塞在这百草庄中除了吴师兄和大师外，所有人不在乎。”

    厉塞显得很嚣张，忽然目光阴冷。

    “我平生最恨被人威胁，现在我就先断你一条腿已示警告。”说话时，厉塞抬起一只脚踩去。

    周围的药童都惧于厉塞的威势，不敢帮助白风，只是面露不忍的看着。

    “好大的口气，一个小小药童而已，不知道的还以为你是这百草庄的主人。”

    突然，一个声音响了起来。

