

  苏启这头沉默了会后开口说：“柴尔先生，你们也是从小到大的好朋友，好同学不是吗。”

  这话很快让柴尔安静了下来，半天后悠悠叹了口气说：“苏先生，你说的没有错。”

  “其实我们并没有什么生仇大怨，不过是年少时候的一些意气罢了。”

  苏启一看有戏，进一步说：“我个人认为你们应该已经要看开了。”

  “您的夫人已经过世，还有你才是最后的赢家，应该要主动跟温克尔化解怨恨。”

  “人活在世上，其实不过白驹过隙罢了，一眨眼，就到了人生的尽头。”

  “都说人生下来是向死而生，其实他们不知道，这个过程当中应该有十分美妙的风景。”

  “一个人的一生，有几个能够称之为真正的朋友。”

  柴尔家主这头长长的叹了口气，然后苦涩的笑了下说：“苏先生，你很年轻，但你总能够让人很有领悟。”

  “你的话，让我明白了自己该怎么做。”

  “我明天去找温克尔吧，我知道的，其实他这段时间也非常的不顺。”

  ‘因为福特家族并没有外人所看的那么安静，他需要帮忙。”

  苏启笑着点了点头：“那非常感谢柴尔先生。”

  其实苏启一点都不意外柴尔家主在电话里面的态度转变。

  有很多这样的人，年轻的时候明明是好朋友，好兄弟，但就是因为有一些小事情老死不相往来。

  随着年纪越来越大，他们越来越念及对方，但面子问题。

  谁也放不下身段。

  柴尔家主并没有损失什么，至少老婆搞到手了，温克尔只能干瞪着眼睛。

  三角恋的角逐当中，他是胜利的一方，有什么可想不通的。

  挂了电话后，放下了手头上所有的事情，下楼跟家人打成了一片。

  。。。

  大正集团后面这几栋别墅当中，最近令人高兴的事情莫过于是丁庆凡的婚事了。

  原本只想着的随便弄弄的丁庆凡，这段时间电话都已经被打烂。

  你现在好歹也是一个大佬，婚礼就这么想随便意思下就行了？

  没这种可能性吧，打电话过来的人，无非都是各种责怪不通知他们。

  原本丁庆凡想着两桌就好。

  后来随便算算胖子他们，好了，十桌吧。

  再然后就是各种电话打过来，一弄，二十桌还算少了的。

  没办法，婚宴的地点也只能马上切换到了酒店里面。

  几十桌人在别墅这边，还不把苏启他们的生活隐私给全部都曝光了。

  酒店就是大正集团里面的自有酒店，许争亲自出马当任司仪。

  许争原本是想让王勃来当伴郎，后来一想这哥们的端正五官，只能默默的叹了口气放弃。

  于是就把王小明给叫了过来。

  至于女伴郎也是一个女明星。

  这天，酒店里面的工作人员各种忙碌着。

  来的都是一些有咖位的人，而且他们的大老板苏启也会过来，婚礼主角更是他们的顶头上司。

  谁也不敢大意，服务婚礼会场的人觉得是酒店颜值最高的服务员。

  甚至于地板都擦了又擦，擦了后经理穿着白衬衫在地板上打了几个滚，确定没有灰尘后才算合格。

  苏启也很早的就起来了。

  杨晶正在给苏启搭配着参加婚礼的衣服。

  一边帮苏启整理着领带，一边笑着说：“开心吗，你的情敌终于结婚了。’

  苏启捏了捏她鼻子说：“看来以前在学校里的时候，你肯定吃过李灵灵的醋。”

  杨晶打了他胸口一下说：“讨厌，不允许我吃醋啊。”

  “但亲爱的，我其实那时候一直想要问你，你到底爱没有爱过那个李灵灵。”

  苏启面带笑容：”怎么突然这么问。”

  杨晶道：“就是好奇，虽然我那时候知道了她就是你的前女友，而且你们分手并没有多长时间。”

  “吃醋归吃醋，但我知道你不会离开我回到他身边。”

  “因为我感觉你看她的眼神并没有任何的眷念，非常的淡漠，就跟在看待着一个路人一样。”

  “所以就想这么问你了。”

  苏启摇了摇头，面前的杨晶哪里知道，重生前，苏启几乎一直都生活在这种失恋的挫败感当中。

  碌碌无为的活了四十多岁，走在大街上，平常的不能再平常。

  只不过是前世经历过了，有了重来的机会，自然想要抛去一切一切前世让自己痛苦的根源。

  痛苦其实解决不了你人生的任何问题，只会让你也来越沉沦。

  留着痛苦，才是最自己人生最大的不负责任。

  他当然不会告诉杨晶自己是重生回来的人，笑着说：“因为遇到了你，所以我对她没有了任何眷念”

  “都是一些过去的事情罢了，随风而逝，不过她今天会过来参加庆凡的婚礼。”

  ‘你可别在吃醋了哈。”

  “讨厌。”杨晶拍了拍他衣服：“我又不是醋坛子。”

  苏启突然脑袋一抽，吐口而出问道：“丫头，你难道不吃思思的醋？”

  气氛一下子就尴尬了起来，问完了这问题，苏启真很想抽自己一巴掌。

  杨晶先是面色僵硬的看着他，然后突然笑道：“吃啊，以前我吃的厉害。”

  “但是现在我不吃了，因为她是我的好朋友，也是为了你可以命都不要的人。”

  “你已经很不错了，至少没有背着我去寻花问柳。”

  “你看看胖子，你知道他不找女朋友的原因是什么不，就是想自己身边彩旗飘飘。’

  “好啦，不纠结这问题了，我也去收拾了，待会爸妈他们在楼上又喊我们了。”

  说着杨晶赶紧进了衣帽间换衣服。

  苏启摇了摇头走下了楼。

  苏家有苏启和杨晶，苏大峰夫妻两个当然也要过去。

  苏启他们两个去，是因为丁庆凡。

  苏大峰夫妻两个去，则是因为丁登科，在这里虽然住着的时间没有多久。

  但因为晚辈的原因，他们长辈之间的关系也相处的非常不错。

  丁登科非常敬仰苏大峰在西亚的过往，一直以老大哥的称呼叫着。

  他们两口子自然要去。

  