    猎户臂周遭星空，无数的战场中，并没谁知道，居然有一群外来星河级，准备偷取胜利国实。

    可这次的战争，绝对是有无数的生物与强者在观望，这点交战中的双方，都是知道的。

    只是战争起来，双方都没注意这些了，他们的实力也足够他们不太顾忌周围的强者或者星域，因为到达了星河级的存在，不管是强者本人，还是强者所在的星域，都绝非是那么简单的。

    随随便便就会被人算计，那星河级也太烂大街了，起码在战争中，别的势力强者，不会轻易插手。

    当然了，像先前那种想要在战争过后，再来摘取胜利果实的人物，是绝对存在的，谁都知道这点，可打起战争来谁还管得了那么多。

    噗！

    星空中，又有一道惊爆声浪响起。

    贾荣不管大局，他如今的想法，就是跟上一般的强者道路。

    不依靠父亲，也不依靠家族，甚至都想放弃自己的身份地位，好好的历炼一番。

    贾荣的脑子是好使的，毕竟他做为拥有贾岩基因，以及萨摩龛基因的孩子，不聪明是绝对不可能的。

    先前他老走歪路，一方面是心思有点不够定性，另一方面，又何尝不是家族势力过大，允许他任性的原因？

    可现在被贾岩几句话点醒，他蓦然开郎了。

    他知道了自己的不对，所以接下来，就想要以自己的普通强者身份，要么与他人联手，偶尔敌敌恒星初阶，要么就是自己一个人，利用自己的阴阳道体质优势，打打半恒星中阶的生物。

    没错，贾荣他也是能够打得过半恒星中阶了，虽然比较吃力，甚至有可能发生危险，可仍旧是有一战之力。

    虽然也有打不过的时候，那样他也不会动用贾岩的能量，而是先选择逃跑，实在逃不掉了，再动用贾岩的力量。

    即便这样的方式，对未来也不好，毕竟贾岩的能量，也不可能守护他一辈子，但起码现在有这样的苗头，对贾荣的未来而言，已经是好事了。

    “混蛋，我居然连你这么个半恒星初阶都打不过！”

    与贾荣对战的，是一位达到半恒星中阶的生物，他个头极其庞大，起码对贾荣来说，就像是一座小山一般。

    可这样强大的一个敌人，居然打不过贾荣，而且是脑波力量也强过贾荣一个等级的情况下。

    “厉害，贾荣大人居然一个人，独斗半恒星中阶了。”

    “我好像能够从他身上，看到一点当年的贾岩大人影子，半恒星级还能越阶战斗，这莫非是因为贾荣大人继承了贾岩大人的基因？”

    几位半恒星初阶的战友们，一个个跟随着贾荣身边，携同作战。可他们的实力并未达到独自都能越阶杀敌的程度，最多也就利用阴阳道的爆炸优势，将一位同阶稍微压制一下。

    见贾荣都能够压着一位高了一阶的生物打，他们又把功劳推到贾岩的身上。

    如果换成是从前，贾荣估计早就气急败坏了。

    可如今听到了这些耳语声，贾荣却只是叹口气，没有丝毫的反驳之意。

    因为没错，他的现在实力，还真就是贾岩给予的。

    没有上次的那场‘梦’，贾荣就不会有现在的实力，甚至有可能，到现在都没有突破到半恒星级，更别提体质里突然多出的正反力量了。

    正是正反力量体质的增幅，让贾荣能够完全爆发出阴阳道的力量，达到越阶杀敌的实力。

    当然了，比起贾岩当年来，他现在的实力仍是差了不少，主要还是在经验，以及强者之心上，或许某些东西，是一辈子都难以跟上的。

    嘭！

    “哼，居然逃，贾荣，有本事你就别逃，也别用你家里给你的力量，看我怎么打死你。”

    那位半恒星中阶的生物，看着自己一击打得贾荣能量都摇曳不已，然后贾荣选择往后逃开一点距离，顿时是不甘的大吼。

    “哦？我有家族的力量，是我自己的本事，莫非家族的力量就不是力量了么？呵呵……我以前也纠结这些，可力量就是力量，为什么我有家族的力量不用，要跟你们分生死呢，我傻吗？”

    “那你为何现在又不动用家族的力量跟我打？你若用那贾岩的脑波力量，绝对一击就能灭杀我吧？”

    对方很是不齿，他其实根本就知道，不管自己跟贾荣打成什么样，都无法打死贾荣，最多也就是拖延一下子贾荣的脚步罢了。

    能够以一位半恒星中阶的生物，拖得有可能对付一位恒星级生物的贾荣无法对付其他的恒星级，对联军方，也是好事，所以他们愿意派这么一位半怀星中阶的生物，给贾荣煅炼实力。

    也就是说，贾荣在战场上，都变成了联军的头痛问题。给他一个恒星级，甚至很可能来一个星河级，都会有有来无回的机率。

    所以联军见贾荣慢慢开始了煅炼自己的实力，他们更高兴，派出贾荣想要的强者，与他慢慢打，省得他用家世的底牌，把整个联军战场都搞得一团屎一般恶心。

    “呵呵呵。这小子，真有意思。”

    在次空间内，观望着外界一幕的贾岩分身，也就是那地球人的分身，看着外界贾荣把敌人气得吹胡子瞪眼，却又拿他无可奈何的样子，就是一阵的好笑。

    看得出来，贾荣也算在家族的庇护，与自己的实力进步之间，找到了属于自己的进步方式。

    与贾岩当年的不同，因为贾岩当年是真的打生打死，从尸山血海里走出来的。

    可贾荣则是因为有家族的庇护，也有他的庇护，导致生死的危机不多，可如今这样的煅炼方式，也未必就不能让他强大起来，只是经历的生死少了，等到哪天遇到了贾岩留给他的力量，都无法对付的强者，需要贾荣自己去拼死时，可能会让他有点适应不过来。

    可即便这样，也不失为一个好方法，何况贾岩的庇护力量，无法对付的强者，已经不多了。

    “好了，现在小荣的实力，也不需要我来帮他提升了。至于这场战争，也快到了真正的总爆发之地了吧。”

    贾岩默默的观注着外界。

    他知道，且战且退的敌军方面，已经是慢慢退到了那扭曲次空间之地的周围，如果猎户臂军队追击进入，那么就是敌人收网的时候了。

    到时别说是军队舰队，连恒星级、星河级，都会开始大战，而且是前所未有的大乱战，直至贾岩亲自出面，接着‘中’到敌人的陷阱，接下来是谁赢，那就不好说了。

    没错，连贾岩自己到现在，都还不敢完全确定，是谁会赢，即便是他已经反过来，算计了对方一把，可实际上，敌人仍旧是有那么多的星河级强者，并且有一位贾岩现在为止，都不知是否能够敌得过的星河中阶存在，就算他爆发了那么多的陷阱，可能否战胜他们，还要打过才知道。

    “舰长，前方出现了星空中的能量扭曲，不知道我们还追吗？”

    “穷寇莫追啊，舰长，这里的星空出现能量异常，我怀疑，会是他们准备的陷阱。”

    一艘猎户臂最勇敢的战舰，追杀着敌人，一路到达了整个追杀星空的最前方，然后他们感知到了，前方的星空中，似乎有一点的能量扭曲异常。

    “分析数据，看看这扭曲是什么造成的。”

    “分析结果已经出来了，这扭曲是次空间内造成的，也是我们猎户臂巨蚊老祖大人，最擅长的那种次空间扭曲能量。”

    伴随着分析的结果出现，那位舰长长长呼出口气，接着他下达了命令。

    “不用怕了，如果是引力波体系造成的，我们还需要担心一会儿，可这是次空间造成的，那么就不用怕了，毕竟说到次空间，我们猎户臂可是有传统的认知，比这个我们是不会输的，他们也应该不会用次空间做为什么陷阱吧，次空间天赋，哪个强者敢说比我们猎户臂巨蚊老祖前辈更厉害呢？”

    “也对，是我们太胆小了，这片扭曲，应该是自然现像，毕竟这样的自然次空间扭曲之地，也实在是很多的，没必要担心那么多。”

    当舰长给出了最后的指令后，几位先前质疑这片次空间扭曲之地，是什么陷阱的舰队属下，都微微赞同的点头。

    毕竟就如他们所说的，因为猎户臂内的贾岩，是一位次空间知名且能够利用次天赋，进行跃阶战敌的生物，所以连带着猎户臂内部，对次空间都有很深的研究，就算不懂的地方，去问老祖就行了嘛，或者观察贾岩以前的次空间战斗视频或者描述之类，他们走的比起其他的星域次空间研究，还真就不输任何地方。

    所以是次空间内的扭曲，这艘追杀战舰的舰长与一众的高层，就认定这里可以追，敌人总不会从次空间里布置陷阱吧，他们傻了才差不多。

    可正因为这点判断，导致了猎户臂内舰队，真就上了敌人的当。

    一艘艘猎户臂内的战舰，都靠近了这片星空，然后他们也探查出一定的次空间扭曲，可每一个，都与先前的战舰一般的得出类似的分析。

    到后面，就变得所有的战舰都理所当然的往这里开，就算也有疑窦的，可前面的战舰都追杀进入这片星域内部了，他们为什么不能入？

    贾岩分身，就跟随前方的大片战舰，一起进入了这片扭曲之地。

    “唉，我们猎户臂内的战舰，还是有点随大流，而且没有太强大的分析能力，居然连上报的都没有，这些先锋，一个个脑子里就知道追杀，获取战功。”

    贾岩无奈之极。

    可也很好想，追杀到前面的战舰，绝对是猎户臂舰队中最强大，而且最急功近利的一群尖兵，他们脑子里估计只剩下战斗了。

    何况如今是敌人近乎溃逃的局面，他们不抓紧机会多杀点敌人，争取点战功，还待何时？

    理解是理解，可实际上看到自己属下的军队，居然有这么多的缺点，对贾岩来说，是不太好接受的，脸色也不好看，觉得未来若是猎户臂在这最后的大战里获胜了，那么就要对猎户臂军队，进行更加细化与职业化的训练与培养。

    现在虽然战斗力也强，可还是有点速成的味道，没有底蕴。

    “不管如何，他们进入也算符合我的期待，现在我的真身，就距离分身不远了，等会儿过去汇合吧。”

    这具地球人般的分身，是准备与真身汇合的，毕竟未来的战争，分身的战斗力过于弱了，不如尽量减少控制，留在次空间内，帮助丢一丢陨石，也是不错的选择。

    终于，当这一天，包括贾岩、贾荣、以及几位贾岩小队的恒星中阶属下，外加大大小小猎户臂高手，与无数的战舰、士兵，都追杀着敌人大军，进入到扭曲的次空间之地后……

    嗡！！！！

    一大片的星空中，突然出现了大量的战舰。

    联军战舰那鲜艳的旗帜，出现在了猎户臂大军的视野之内。

    “嗯？居然在这里，还有如此多的联军舰队！？”

    “是刚刚从别的地方支援过来的，还是早就准备在这里，想要埋伏我们的？”

    “不用怕，他们的数量看着多，可实际上与我们的数量也没有太大的差别，真打起来，也不一定谁输谁赢。”

    “这联军的高层们，是脑子秀逗了吧，居然先送了我们大量的舰队战舰，然后再来这里合围？简直是有毛病，我们的损失根本就不大。”

    “不对，联军的敌人，不可能这么傻的，毕竟是跟我们打了那么久的存在，到底是……”

    “啊，你们看，那边那边，好大的生物！”

    “什么？！好大，这是……这是星河级强者啊，我的天！”

    “终于看到了星河级强者，而且一来就是这么多？！”

    “怎么回事，敌人是准备在这里，打总决战了吗？”

     猎户避大军内，当发现了大量的联军军舰后，所有的士兵与高层们，都震惊不已。

    之后，让他们更为震惊的事情出现了。