    那为什么她的评论区竟然都不见一条正常的祝福？

    云倾绝对不愿意将它归结在人品问题上，她拿出手机，给唐堇色打了个电话。

    唐堇色接的很快，“云倾小姐，真巧，我正准备给你打电话，有件事——”

    “等下，”云倾截断他的话，细白的手指压了压眉心，“你看到我的微博评论区留言了吗？”

    “看到了，”唐堇色曼声说，“不必担心，公关部的妹子们已经帮你挑好了九十九个死忠粉，就等你发话把名单发上去，准备统计地址。”

    云倾，“……”

    她想了想，这的确是个大工程，就说，“代我转告一声，我去公司了请她们吃饭。”

    “行。”

    云倾压下那一点点心塞，又问，“唐总，你刚才要说什么？”

    唐堇色轻笑，“云氏投资的那部剧，今天官宣主演，你可以上微博去看一下，那个阵容……啧！”

    语气中尽是唯恐天下不乱的意味。

    云倾找出一边的ipad,登录微博，果然在云氏和陆氏的官网上，看到了《倾城绝爱》的主演阵容。

    云倾之前给《破土》挑演员的时候，特意关注了下娱乐圈的演员们。

    因此对那一排名字，不算很陌生，最陌生的是……

    云倾盯住了女主的名字，微微拧眉，“欧天若是谁？”

    她不认识欧天若，但因为之前云娆跟她提过一句欧天晴，这两个名字很容易让人联系起来。

    “一位国际影后，”唐堇色笑了笑，“京城人氏，拥有J-方背景，硬要算起来，她来头可不比云娆小，她不止是那部剧的主演，还是投资人……”

    因为云倾之前只看了国内的演员，没有看走向国际的那些，所以不认识欧天若。

    云倾挑了下眉，“她跟那个欧天晴是什么关系？”

    唐堇色对于云倾知道欧天晴有些惊讶，但还是知无不言言无不尽，用一副幸灾乐祸的口吻说，“亲姐妹，云千柔和陆家可没能力请到她，十成十是冲着你来的，云倾小姐，你……”

    早知道云倾这部剧一定不会平静，但还没开场就这么劲爆，也是出人意料了。

    云倾清淡的视线一一掠过那一排名字。

    女主欧天若，男主张子问，女二蒋媛，男二周酩……

    双影帝影后加盟，几个主演都是娱乐圈当前最火的大花小花，真容简直前所未有的强大！

    这些人中，云倾只见过一个蒋媛，云城的豪门千金。

    一个豪门千金只能屈居女二，可见这批演员，要么家世牛逼，要么金主牛逼……名气和咖位对比云倾的《破土》，真正是天壤之别。

    毕竟《破土》除了李离和风亦舟，剩下的名气都不怎么大，女主更是个名不见经传的新人，更糟心的是还没有帅哥男主。

    两厢一对比，云倾的《破土》就显得格外寒颤。

    云倾看着《倾城绝爱》的官宣阵容刚出来，分分钟就飙上了热搜，一大泼粉丝涌了过去，很快就将这件事情闹得人尽皆知。

    云倾慢条斯理地关上了平板，垂下漂亮的眼睫，轻声问，“唐总，欧天若的J-方背景有多深？”

    如果有可能的话，云倾并不想跟J-方扯上关系。

    但欧天若和欧天晴明显都来势汹汹，那她就得根本她们的背景，把握好这个下手的度。

    “欧家其实并没有什么真正的J-方背景，”唐堇色耐心地跟云倾解释，“她们最为倚仗的，是欧天晴的个人能力。”

    云倾眉眼一动，“什么能力？”

    “欧天晴精通木仓械，”说到这个，唐堇色的语气，也有了几分沉意，“她在木仓械设计上，有很高的天赋造诣，那双手很得J-方看重，所以一般人都不敢得罪她。”

    云倾眼底掠过一丝什么，细白的手指无意识地敲了敲桌子，慢吞吞地问，“就这样？”

    唐堇色，“……”

    什么叫就这样？

    这样还不够嘛？！

    欧天晴的那个能力，足够她在京城各大世家中横着走了。

    毕竟，能给J-队创造实打实利益的人，谁敢轻易招惹？

    怎么到了这小祖宗口中，变得如此的轻描淡写？

    而且……他怎么还从云倾的语气中，听到了一丝丝蔑视跟嫌弃的味道？

    这是错觉吧？

    但要说云倾目光短浅，不懂这其中的利害关系，那也不像啊……

    云倾知道了想知道的，笑着说，“多谢唐总，没事我挂了。”

    “等等——”唐堇色喊住她，“云倾小姐，你确定不需要我们做点什么？”

    无论是《破土》的剧组，还是云倾这个人，都是对方针对的对象。

    云倾看了主演阵容，然后就没后续了，这什么骚操作？！

    云倾不紧不慢地说，“不急，好歹等对方把剧拍出来再说，云千柔有了J-方背景的贵人支持，想必这会儿正扬眉吐气，得意的不行，我去给她找点儿乐子……”

    还没说完，就把电话给挂了。

    唐堇色，“……”

    他敢打赌，云倾绝对是昨晚受伤了，今天没办法跑出去报复顾煜城，所以才想起来要去折腾云家人的。

    这究竟是多么闲不下来，又眦睚必报的小祖宗……

    ……

    云千柔挂掉唐堇色的电话后，就没再去关注网络上的风波，拿出手机，找出了段莺莺的电话。

    她慢条斯理地发了一条短信出去。

    ——我在J-局等你。

    发完之后，云倾抬起头，想要跟北冥夜煊报备自己的出门事宜。

    但她找了一圈，没找到北冥夜煊。

    照顾她的女佣走上前，询问，“少夫人，您怎么了？”

    “少爷呢？”

    “少爷在书房，需要我去帮您叫他吗？”

    云倾想了想，正要说不用，忽然想起昨晚北冥夜煊跟她说的那些话，原本正准备摇的头，硬生生地变成了点头，“你去跟他说，我有点儿事要出门。”

    说完这句，云倾还是很不习惯。

    她要去见云夫人，肯定会提起云缈夫人，带着北冥夜煊一起去……

    云倾抬头看了看天空，有些不适应地摸了摸耳朵。

