    明天有雨陡然站定，他得到的新手天赋是【敏捷强化】，看了眼锦缎背影，摇摇头只能作罢，选了中间的三块地板开始打扫。

    不是高手则站到墙边，近距离观察锦缎的样子。

    古旧雕像面向墙壁的部分，画着一张以劣质油彩涂抹而成的模糊脸庞，斑驳血污糊在脸上，令风与土的味道愈发显眼，塌陷鼻梁和脸颊区域被漆黑杂色所晕染，可与硕大光秃的头颅相比，嘴巴却小的可怜，一排惨白牙齿外露而出，好似痴痴憨笑，只是一双泛着幽光的绿色瞳眸，蓦然斜斜地盯向不是高手。

    【提示：由于你受到异常项目锦缎的强烈注视，你需要经受一次意志判定才能避免此次理智伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为零，判定失败！】

    【提示：由于设施内部有收容压制，你受到的理智伤害降低，但异常项目具备特殊优先性，本次理智伤害无法自动回复。】

    【提示：你受到五点理智伤害。】

    【新手警告：如果你的理智归零，将会陷入疯狂状态，每隔一段时间便要经历一次即死判定，同时，你的行动将受到一定阻碍。】

    嘶……

    突如其来的攻击，打得高手兄措手不及，连忙后退一步，锦缎的眼睛才随之缓缓挪开。

    鱼鳞臂立时发现他的异状：“有情况？”

    高手兄没有隐瞒，三言两语说明了自己的遭遇，鱼鳞臂抹了把光头，发觉这异常乐园还真是一如其名，处处充满了异常，另外奇点公司也不客气，继续发扬自己的惯常风格，哪怕是新手关卡都设满死亡陷阱，决计不能掉以轻心，更何况在困难等级的大逃杀模式中，指不定怎么死得都不知道。

    “情况有些不对，光是一个清理任务都暗藏猫腻，看来一开始就得提高警惕。”鱼鳞臂扭头看向余烬、走马，“这样吧，咱们三个除了监视之外，还得尽快琢磨一下各项数据，别的不说，设计师有意弄出体能设定，那咱们起码要搞明白基本动作的消耗情况。”

    接下来，三个人除去盯梢锦缎，便轮番上阵进行体能实验，奔跑、冲拳、翻滚、恢复……没花多少时间，便弄明白了大概。一点体能值能够冲刺八米左右，体能耗尽后需要大约三秒的恢复时间，在此期间可以正常移动。普通冲拳需要两点体能，重拳出击则是三点，侧身垫步只用一点，翻滚躲避却要四点。

    另外经由明天有雨的提醒，清理地板也需要消耗体能，不过比体能消耗更引人注意的是，每打扫完一块地板，会直接获得贡献点数，这表明鱼鳞臂的判断非常正确，任务奖励的确与行动贡献直接挂钩。

    “奇怪，为什么我获得的贡献值要比你说的高一些？”

    不是高手忽然出声，让明天有雨怔了一下：“我这边清理一块地板能加百分之五的贡献值，莫非高手兄你不是？”

    不是高手摇摇头，展示出自己得到的系统提示，一块地板直接加了百分之十。

    “哇，一倍的贡献差距！”明天有雨面色有异，亮出自己的系统提示，“就算是系统偏心，也不能偏成这样吧？难道我们没有生命天赋的，就只能干看着？”

    这种情况，不光明天有雨，就连两个精英玩家都有些困惑，而一直没什么表现的余烬，却在这时突然说道。

    “不对。”

    “哪里不对？”明天有雨微微皱眉，尽管脸上没有表示，但心底还是有些轻视余烬、走马这类毫无名气的普通玩家。

    “我是意志天赋，你是什么？”余烬发问，目光沉稳。

    “敏捷。”明天有雨回答，表情不解。

    “你呢？”

    余烬看向走马，后者立刻应声：“感知。”

    “五个人正好对应五种天赋，如果系统此时偏心高手兄的话，那么等会儿就有可能偏心其他人。”

    余烬的想法，得到了鱼鳞臂的肯定：“虽然我没有对泰坦投入多少精力，但也知道奇点游戏难归难，却是不会刻意拉大玩家差距，事情很可能就像余烬说的，高手老弟恰好碰到了他的特长任务而已。”

    明天有雨恍然大悟，看了余烬一眼：“原来如此，那倒是我心急了。”

    鱼鳞臂也回头看向余烬，但这时余烬则是神情专注的望着锦缎，认真履行自己的任务。

    小小插曲很快结束，打扫完毕的不是高手和明天有雨，接替了余烬和走马的盯梢工作，两块地板让他们都增加了百分之十的贡献值。搞定地板后，鱼鳞臂又公平分配了墙壁的清理份额，最后在时间刚刚走过第十一分钟的时候，鱼鳞臂轻轻摁下门边的通讯按钮。

    大门缓缓升起，露出了警卫官的身影，他的视线迅速扫了一圈，没有看到血污痕迹。

    “做的不错，你们现在可以出来了。”

    闻言，玩家们全都松了口气，虽说清理期间并未发生任何意外，但锦缎带来的压力始终存在，自始至终，玩家们都未去尝试触碰锦缎，这也让整个清理任务变得毫无波折。五人迅速离开房间，收容设施也再度封闭，与此同时，所有人都接到任务完成的提示。

    【提示：你完成了考核任务——清理，获得贡献值奖励。】

    【新手提示：贡献值会影响你在基金会的方方面面，每当贡献值达到一定限度，你便能获得来自基金会的固定奖励——提升人物等级。】

    清理经验加上任务奖励，让余烬的贡献槽涨到百分之三十五，据他估计，不是高手应该能到五十往上。

    “你们这批新来的还算听话，如果接下来的任务不出差错的话，你们会顺利得到各自所需的药物。”因为清理工作完成得尤为顺利，警卫官的脸色也缓和了许多，他拍了拍手，看向众人，“好，你们先回去休息一下补充体力，与异常项目近距离接触可不是一件轻松的事情。”

    这就完了？后续任务呢？

    玩家们面面相觑，现在显然不到应该休息的时候。

    “来到基金会，只要肯认真完成任务，你们就能得到自己想要的一切，这不是吹嘘，而是……”

    警卫官的话还没说完，所有人的视野毫无征兆的陷入黑暗。

    轰！

    被强行剥离所有光源的二层房间，立刻被突如其来的爆炸席卷，剧烈颤动的地面，直接将没有防备的玩家们震倒在地，把守二层的几个警卫，毫无反抗之力，猛地跌落下来。

    果然，现在不是休息的时候！

    黑暗中，玩家们纷纷紧急应对。余烬迅速恢复镇定，半蹲在地维持重心，他能感受到强劲气流，从外部大门的方向扑面而来，继而在整个二层空间中来回碰撞，源自脚下的剧烈颤动，表明那游荡在荒原上的恶狼，正式对这座第十九号隐蔽设施，发起攻击。

    “该死，所有人都待在原地！”

    警卫官的声音很是烦躁，他努力提高声调，让自己的声音不至于被狂风打散，被爆炸掩盖。

    “基金会的紧急防御措施已经激活！外部袭击没有成功的可能！”

    话音刚落，灰白色调的应急灯具便让这里重现光明，仿佛事态正如警卫官的预测那般，归于平息，可是玩家们却早已知道，这场袭击才只是开始而已。

    果不其然，警卫官的怒吼再度传来。

    “卧倒！”

    余烬的眼角余光，只能来得及看到一颗明晃晃的光球，从远方极速飞来，紧接着他便下意识的抱头翻滚，缩成一团躲在墙角，后背碰到墙壁的触感，方才传到大脑，他就发觉脸颊一侧的风压迅速增大。

    余烬竭力睁大眼睛，顶着压力，看向狂风源头，原先写着“收容设施，禁止靠近”的入口，赫然被黑洞洞的巨大裂缝取代！

    那颗突如其来的光球，竟然将爆炸威力无比精确的锁定在门禁范围，完全轰开了异常项目锦缎的收容设施，不仅如此，爆炸余波还摧毁了附近的照明装置，一盏盏灰白灯光相继熄灭，包括余烬在内的所有玩家，都在这一瞬间，回想起警卫官的厉声告诫。

    千万不要让那个东西脱离你们的视线！

    【提示：大逃杀，正式开始！】