    这世间之事多讲究一个分寸。

    小柴禾能从牢里捞很多人，但这些人往往都是贼盗，绝不会有涉及到朝堂层面的人物——这就是小柴禾的分寸。

    傅青主不是一个普通的贼盗，王笑不能让小柴禾帮忙捞，便打算自己捞。

    他推开院门进来，在白老虎面前坐定，脸上摆出一幅老练的表情，淡淡道：“白当家，我们来谈谈那桩买卖。”

    下一秒，秦玄策从他手里将那包烤鸭抢了过去。

    “嘿，真他娘的香。”

    王笑嘴角抽动了一下，努力维持住自己的大佬形象。

    偏偏白老虎不在乎这些，探手便往秦玄策手里的纸包中去拿烤鸭。

    “小崽子，给老子分个腿。”

    王笑登时便有些泄气，张了张嘴，叹道：“白老虎，你行不行啊？”

    “收你的银子，替你劫牢，你管老子行不行。”白老虎啃着鸭腿，就着酒，看起来有些光棍。

    其实，他本来可以一巴掌把眼前的王笑扇晕，摸了这小崽子身上的银子去逍遥快活，而没有必要去替他劫什么牢。

    他白老虎又不是像小柴禾这样开门做生意的，要讲什么规矩不规矩。

    但王珠喝骂了一句“王老三”。

    这三个字听起来是在喊王笑，白老虎却知道，这是王老二在告诫自己：“你眼前这个是我弟弟，别乱来！”

    所以他才和王笑有商有量。

    王笑却不知道自己现在能安然坐在这里是因为二哥那一声大喝。

    他颇有些神秘地道：“那就好。事成之后，我再封你一千两。”

    白老虎点头问道：“你要捞谁？”

    “名叫傅青主。”

    “老子管他姓甚名谁。老子问你，他长什么鸟样？又有何特点？”

    这一下却是问倒了王笑。

    昨夜里黑灯瞎火的，他还真没看清傅青主的长相，更别说发现对笔有什么特点了。

    于是他看着白老虎油光锃亮的嘴，一时便愣在那里。

    这种时候白老虎那大咧咧的性格便显出些好处来了，他拿袖子抹了一把嘴，道：“你若是说不出羊羔的长相，明夜便一起去好了。”

    “羊羔？”王笑便反应过来，这‘羊羔’大概是指要捞的人。

    接着他颇有些吃惊地道：“一……一起去？方便吗？”

    “没啥不方便的。”白老虎道。

    耿当极有些烦恼，终于插嘴道：“俺还在这呢！你们非得当着俺的面谈又要捞什么人！”

    “你闭上嘴吧老当。”秦玄策拿了块鸭肉往耿当嘴里一塞，接着颇有些神秘而且感兴趣地问道：“两位老虎兄，你们是要去巡捕营大牢劫人？”

    耿当愣了愣，低声道：“俺们巡捕营牢里，每个人都是有价的，何必要劫？若是出不起价，俺可以帮你们和袁千总谈一谈……”

    耿当其实也有些迷茫。

    一句话说出口，他有些被自己吓到了。

    他当官差前，他娘就说过，要做一个好官差，不要学着人家贪财受贿。

    如今到巡捕营不过一个月，却还是不知不觉中变成了这样。

    耿当皱眉想着：自己是什么时候开始变了呢？

    上次放了庄小运，收了二两银子。然后一借一还，又成了二十两银。

    终于能孝敬娘亲，娶上媳妇，似乎好日子就在眼前了。

    二两银子，就把自己那点气性卖了。

    这般想着，耿当叹了口气，在心中安慰自己道：“反正大家都是那么活的。”

    他忽然也不再纠结了，只当自己今夜没见过白老虎，也没听过什么劫牢的事……

    王笑与白老虎约定好明夜亥时在此碰头，便起身回去。

    出了院子，他打了个大大的哈欠。

    终于要结束这漫长的一天了，好累啊。

    沿着巷子走到清水街，正要转身的时候，他却鬼使神差地又往前走去，一直走到了积雪巷的东边。

    虽然知道唐芊芊已经跑路了，也知道她骗了自己，但王笑还是想再看一眼她住过的院子。

    为什么呢？

    可能是因为，她是第一个发现自己不是痴呆儿的人……

    好吧，自己就是色令智昏。

    出乎人意料的是，东七号院里竟是亮着烛火的。

    王笑便看着从院墙上透出来的那一点点光，一瞬间愣在了那里。

    突然。

    一只母鸡扑楞着翅膀，很有些艰难地飞上院墙。

    “咯咯咯~~”

    王笑吓了一跳。

    那母鸡也是被他吓了一跳，爪子在瓦片上踩了好几下，疯狂挥动着翅膀，好不容易才站定。

    接着，一道人影掠上墙头，出手势如闪电，一把捏住了那只母鸡。

    “咯咯咯~~”

    “叫你飞！”

    花枝正有些得意，突然看到下面傻乎乎的王笑，她挠了挠头，心中有些懊恼起来——完了，被他看出来我武功高强了。

    却见王笑抽了抽嘴角，打了个哈哈道：“你们家的鸡飞得真高……”

    “哈哈。”

    “哈哈……”

    当花枝领着王笑推开屋门时，唐芊芊是微微有些紧张的。

    她听到了院子外的动静便心中一跳。于是整理了一下头发，便坐在桌前等王笑进来。

    两人对望了一眼，她又咬了咬笔头。

    王笑道：“我……本来想敲门的，正好碰到花枝，哈。”

    唐芊芊一愣，他这种心平气和的态度有些出乎她的意料。

    察觉到她的尴尬，王笑一时也有些无言。

    他只好寒喧道：“你们在院里养鸡了哈，蛮好的。”

    “好什么好，臭死了。”唐芊芊低声道。

    “也是。”

    她抬头看了王笑一眼，终究还是忍不住问道：“你不问人家昨天去哪了么？”

    王笑便问道：“你昨天去哪了？”

    唐芊芊站起身，关上房门，又从桌上的盒子里拿出一叠契书来。

    “你看。”她轻声道：“京郊西面的门头沟，能买的地人家都替你买下来了。依你说的，大多要的是价低的荒田和山地，另外还有一些谈好的，只是契据还没办，怕是过两日还得再去一趟……”

    王笑一看她关上门，便有些莫名的紧张。

    此时却见她一本正经的说事，不像往常那样戏调自己，心中又有些失落。

    下一秒他又反应过来，这是她想找回主动权的方式。

    他一直都知道唐芊芊是个极危险的女人，但他有点喜欢这种在危险边缘试探的感觉。