    炼器室，徐凡在为自己的二徒弟炼制第二件法宝，一把可远在十几里开外能攻击到敌人的法宝。

    一把前世耳熟能详的狙击枪的加长版，是徐凡为徐月仙量身炼制的法宝，再配合法宝级别的子弹，遇到金丹期妖兽也是不惧。

    刺客与狙击枪更配。

    作为自己这位丹器双绝大师的徒弟，享受的资源都是最顶级，量身定制的法宝、量身定制的功法、还最高品质的丹药。

    最重要的还是有自己顶级战斗技巧的传授，可是为什么最后还是二品筑基，这是徐凡想不明白的一点，难道真的跟气运有关系吗。

    “算了，不想这么多了，二品筑基成仙的也有很多，前边也不是无路可走。”

    徐帆把一把扩展到2米长的狙击枪和配套的法宝子弹装到了一黑金色提箱内，一把好枪需要一个好提箱衬托。

    一想到一枪直接把十几里开外的敌人一枪，不，是一炮狙死，那感觉比晋级赛开局拿五杀还要爽。

    “这把枪先给月仙用，后边自己在炼制一把。”徐凡看着长形提手箱说道。

    徐凡对徐月仙的定位就是一名灵敏系修仙者，和这种大狙击枪简直是绝配。

    炼制完大枪后，徐凡就开始为自己的三徒弟制造灵魂幻境世界，剑修中的心剑之道，对于修心的境界很是看重，所以必须要有百折不挠的心脏。

    在灵魂幻境世界中，徐凡为自己这位看重的小徒弟量身打造了很多有趣的东西。

    小山头中，除了正在制造灵魂幻境的徐凡，还有王向驰正在教李星辞修炼功法，是最基础经过徐凡魔改的《五行决》，大道筑基的不二之选。

    “三师兄，你是王叔叔的儿子吗。”李星辞好奇的问道。

    “你认识我爹。”王向驰淡然的看看向自己这位最小的师弟。

    今天一起床，就收到了师父让自己修心之余教导一下小师弟，一开始他是拒绝的，教导小师弟，那有参悟无上剑道香。

    但见到小师弟后，他就心生亲切之意，亲自带着小师弟吃饭、修行。

    “王叔叔是我娘的朋友，我娘临死前让王叔叔照顾我。”说起自己亲人去世的时候，李星辞神色有些暗淡。

    本来一直是冷酷小伙的王向驰? 表情罕见的温和下来。对着李星辞轻声说道：“既然拜在师父门下，我们都是一家人? 以后我不但是你的师兄，更是你的哥哥。”

    语气有些生硬，可能是第一安慰人有点不习惯。

    “嗯，三师兄。”李星辞眼中，作为一个被外人收养两年小孩子? 已经可以分得清别人对自己的好坏。

    “来? 我继续给你讲解五行决第一层要义......................”

    正在小院活动筋骨的徐凡，看到这一幕? 欣慰的笑了起来，血脉上的亲近可不是说说的? 只是不知道当两人修炼有成得知对方的身份后，会有什么样的反应，应该很有趣吧。

    这时? 禁制铃声响起? 王羽伦带着慕容倩儿带着食盒走了进来。

    “徐大哥? 我们来看驰儿。”慕容倩儿笑着说道? 已经有半个月没有见到儿子了，心中很是想念。

    “去吧? 向驰正在教他小师弟修炼? 你们直接过去就行。”徐凡说完还隐晦的看了王羽伦一眼。

    胆子挺大? 敢玩灯下黑? 你怕是不知道女人第六感的恐怖。

    王羽伦只是向徐凡做了一个无奈的表情? 但并无慌张之感，血脉感应只有到了元婴期后才会有? 再说他也不是没有准备。

    正在教导李星辞的冷酷小伙看到自己爹娘过来看他之后，他脸上瞬间出现无奈之色。

    “啊，小驰驰? 你可想死为娘了。”

    王向驰被慕容倩儿死死的抱在怀里。

    “你是不知道，你不在的日子里? 为娘是有多想你。”

    “你也不来看看为娘。”慕容倩儿说着眼睛泛红了起来，眼泪开始在眼眶打转。

    “娘，我只是想好好修炼，以后能保护娘。”

    “驰儿已经长大了，有责任保护娘不受欺负。”王向驰拍着他娘亲的后背安慰道。

    听到自己儿子说出了如此暖心的话后，慕容倩儿瞬间感觉整个心都被融化了，感觉自己有儿子就是天底下最幸福的女人。

    这时，王向驰挣脱慕容倩儿的怀抱，拉起在一旁羡慕的李星辞说道：“娘，这时我的小师弟。”

    慕容倩儿看着李星辞，莫名有种熟悉的感觉。

    “这是我给你说的那个跟我一起出生入死朋友的孩子。”

    “他妈临终前托我照顾他，我看他很有资质，就给徐大哥推荐了他。”王羽伦急忙介绍道。

    “原来你就是李星辞啊，我知道你，有空可以和向驰来家吃饭。”

    看着这个气质干净的小男孩，慕容倩儿很喜欢。

    “王叔叔好，王姨好。”李星辞很有礼貌的鞠躬说道。

    看着自己儿子的小师弟这么有礼貌，慕容倩儿的态度变的更加的亲切。

    两口子跟儿子说了一番话后，慕容倩儿便带着心虚的王羽伦恋恋不舍的走了。

    看着自己父母飞走后，王向驰叹了一口，可算是走了。

    这时，徐凡走了进来，刚才见面开头的几句话徐凡听到了，感觉自己徒弟的情商怎么突然变高了，这还是自己那个冷酷的剑痴徒弟吗。

    “向驰，不错啊，你刚才和你娘说的那两句话很是赞。”徐凡表扬道，日常他对自己徒弟们从来不吝啬夸奖的话，每到关键时刻，鸡汤总是灌的足足的。

    “这些话都是我爹教我的，说是想让娘高兴的时候说上几句。”冷酷小伙淡淡的说出了他的秘诀。

    “那你爹你有没有教你能让我高兴的话。”徐凡表情奇怪的说道，这法子有点野，但是效果出奇的好。

    “天不生我师尊，仙道万古如长夜。”

    “威震宇内，独断万古。”

    “仙路三千道，师尊漫步而行”

    “......................”

    “好，不要说了。”徐凡赶紧止住，这话自己听听就行，传出去会出事的。

    不过不得不说，这些话的确是让让人愉悦。

    “这些话，以后留着慢慢说道。”徐凡笑着说道。

