    “我”

    “你们是不是觉得很好玩？你们是不是觉得很有意思？这是个恶作剧是吗？”卓越冷冷地看着高琴看着苏慕婉。

    “今天我结婚，结婚，你们知道吗？结婚啊，人生就这一次你知道吗？我们什么事都办好了，我们为了这个婚礼筹备了很久，不仅仅只是我一个人，还有倩怡，还有倩怡的爸爸妈妈。我已经举办了定亲仪式，送了彩礼，定了酒店，今天所有的宾客都会来，甚至于是婚礼司仪的程序我们都已经走完了，你们知道吗？”卓越歇斯底里地吼着。

    “我对倩怡说，我会一辈子对你好，我会给你幸福。我对倩怡的爸爸妈妈说，请放心地把你们的女儿交给我，我会让她一辈子都幸福的。这是我对倩怡的承诺，是对她父母的承诺，也是对我自己的一个承诺。而现在呢？这就是你们要的结果吗？”卓越似乎已经是无力再发怒了，冷笑着说道。

    “接过你的电话之后，半夜十二点多，我不顾哭着挽留的倩怡跑了出来，没有车没有飞机，我挤着火车赶回来，在火车上没有座位人挤人，我就这么站了一夜挤了一夜到了北京，为的就是能够见你最后一面，而现在呢？我看到的是什么？我看到的是你们刚醒来睡眼朦胧的样子，怎么？你们是不是觉得我卓越特别的傻、特别的蠢，是不是？是不是觉得生活太无聊，不拿我开点玩笑就活不下去了是吧？现在你们开心了？是不是很爽很有快感，啊？”卓越说到这里，又朝着高琴吼着。

    “卓越，你不要怪慕婉，这个主意是我想出来的，你要怪就怪我。慕婉不愿意这么干的，是我硬要这么做的。”高琴说道。

    “是啊，你多了不起啊。高琴，你对我是不错，我在森澳洲际你对我有很多的照顾，包括刘三腿工作的事，你也帮了我很多的忙，但是我卓越对你也不错吧？你让我干什么我就干什么，即使我再不愿意我也去干了，无论是去给你们家冲马桶还是去帮你喝酒，我都去了。你说森澳洲际要做活动，必须要我去，我自己的生意不做我也去了，我尽心尽力地给你做，我早上三点多起来开始卖菜，卖到十二点，下午的生意我都不做，吃了中饭就去给你上班帮你做策划案，每天都是做到晚上十一二点，连续半个月都是这样，每天睡觉的时间也就只有三四个小时，不管怎么样，我也算是对得起你了吧？你是怎么对我的？你说啊。这是我的婚礼，是我结婚的日子，是可以开玩笑的吗？”卓越越说越气。

    “如果你不是个女人，我今天一定打你。”卓越捏紧了拳头道。

    “苏慕婉，我欠你的，欠你的钱，也欠你的情，但是，从今天开始，欠你的情我已经全部还给你了，我欠你的情，你欠了我一辈子的幸福，和一个男人的尊严，我们算是扯平了，从此以后，我们再无任何瓜葛。你说了让我回来见你最后一面，那这就是最后一面吧。”卓越说完早就转身，刚走两步又回头说道：“我一辈子都不会原谅你。”

    卓越看了看高琴，又看了看苏慕婉说道，这句话到底是对谁说的，高琴不知道，苏慕婉也不知道，可能是对她们两个说的。

    卓越说完就往外走去。

    “你去哪？”苏慕婉追出来问道。

    卓越回头道：“结婚，回江苏结婚。”卓越坚硬而又冷淡地说道。

    走出去两步，随后又折返回来，对站在门口的高琴伸出了手说道：“钥匙。”

    “什么钥匙？”高琴愣了愣。

    “车钥匙啊。”卓越吼着。

    高琴愣了愣，然后连忙从旁边的酒柜上面拿出自己的车钥匙，给了卓越。

    卓越拿过车钥匙，再次看了眼站在门口的高琴和苏慕婉，然后转身快步地走进了电梯里面。

    看着卓越离开，高琴和苏慕婉都呆在了门口，苏慕婉流着眼泪。

    高琴一声不吭，淡淡地道：“看来，我真的做错了，这次这次玩笑开大了。”

    “姐，他还会原谅我吗？”苏慕婉转过脸看着高琴问道。

    “不知道，但是，我希望我这么做是真的能够帮到你。或许我做对了，也或许是真的做错了，谁知道呢？”高琴摇了摇头，垂头丧气地往屋子里走去。

    卓越下楼，拿着高琴的车钥匙，找到了高琴的车，然后上车，发动着车子就加足了马力往高速上开着，现在已经十点了，卓越不知道自己还能不能赶得上，但是不管赶不赶得上，他都必须要去。

    卓越一路开着车在高速上狂奔，一颗心想着就是快一点快一点。

    卓越用了全是力气，累的不行，也饿得不行，昨天晚上一晚上没睡，也从昨天晚上到现在没吃过任何东西，一口水没有喝过。

    卓越用了最快的速度，然后在下午两点多，开到了温倩怡家的县城，直接开到了他们结婚的酒店，只不过，此时的酒店里面已经没有酒席了。看到这，卓越一脸的失望，然后又赶紧开着车去了温倩怡家，把车停在了温倩怡家的楼下。

    坐着电梯来到了温倩怡家门口，摁着门铃。

    门打开，开门的是温倩怡的母亲。

    “妈”卓越妈字还没说出口，脸上就直接挨了温倩怡母亲一个响亮的耳光。卓越其实完全可以躲开的，但是他却没有躲，结结实实地挨了温倩怡母亲一个巴掌。

    “别叫我妈，我不是你妈，滚，我们家不欢迎你。”温倩怡父母愤怒地喊着，卓越能看到，老人家眼眶里面布满了血丝和泪水。

    “对不起，妈，我…。

    “滚啊。”温倩怡母亲再次吼着。

    卓越呆呆地站在门口，这时温倩怡走了过来，眼神复杂地看着卓越。

    卓越也看着温倩怡，他能看到温倩怡有些红肿的眼睛。

    “妈，你进去吧。”温倩怡说道，把她妈推了进去，然后她自己从屋子里走了出来，看了看卓越，然后就往电梯间走了过去。

    卓越就跟着温倩怡，走到了电梯间的角落里，站在窗户边看着。

