    　　推开那厚实而沉重、由某种不知名的木头制成的大门，兰斯洛一马当先的走了进去。

    　　酒馆的内部比它的外表看上去状况还要好一些，宽敞的大厅被分割为三个较小的厅堂，一间是酒吧，一间是餐厅，还有一件则是旅店的前台。由于所有的窗户都关着，这会儿虽然是白天，酒馆内却到处都点着蜡烛，但那些蜡烛的光芒是如此微弱，仅仅能照亮大约三分之一的空间。

    　　酒馆的入口处站着两名守卫（或许叫打手更合适），左边那个有着黝黑的皮肤、结实的肌肉、向前凸出的下巴和从嘴角伸出的尖牙，他是一个半兽人；另一个则有着棕红色的皮肤、向后倾斜的额头以及一只巨大的鼻子，这是一个大地精，菲尔纪律严明、孔武有力的表亲。

    　　除了兽人对精灵、大地精对矮人那种天生的厌恶，这两名守卫对于全幅武装的兰斯洛一行人没有任何阻挡。和大多数的酒馆一样，守卫们保护的是雇主的财产和其他雇员，如果酒馆内爆发了一场战斗，他们只会抱着胳膊在一旁看着，也许会帮忙保护毫无抵抗能力的桌椅，并在一切都结束后将失败者的尸体扔出去。

    　　众人走向吧台，一个头上长着一对向后弯曲的尖角、有着紫红色皮肤、看起来已经有些衰老的提夫林在桌子后面热情的向他们打着招呼。

    　　“欢迎来到干枯玫瑰，旅行者。我是阿克门农，这家酒馆的主人。”他的脸上带着一种非常职业的笑容，“想要来点什么？本店的酒水供应非常丰富，从淡如清水的啤酒到足以将巴特兹放倒的强力烈酒应有尽有。或者你们肚子已经饿了？本店的招牌是费斯本火球辣肉酱三明治，口味绝对正宗，如果不喜欢太辣的食物，本店还有更多选择，这是菜单，好好挑选吧！”

    　　“谢谢。”兰斯洛接过了菜单，随口问道，“你们这里还有空余的房间么？”

    　　“有，不过只剩两间皇室套房了，每晚100个金币。”提夫林老板脸上的笑容更加灿烂了，“没办法，最近这个要塞涌进了太多的人，大家都像一睹魅魔圣武士的风采呐。”

    　　兰斯洛心里被老板的话语震的一惊，依靠对气息的控制能力，他成功让自己的面部表情保持了平静，但身旁伙伴们明显吃了一惊的反应让他想装傻的企图告吹。

    　　“那个魅魔圣武士的故事听起来确实非常有趣。”兰斯洛半真半假的说道，“我们来这是想去拜访这做要塞中那座著名的军械库，不过如果能顺便看看一个塔那厘圣武士是什么样的也很不错。”

    　　“还有什么比魅魔和圣武士的组合更有意思呢？”阿克门农的脸上露出了嘲讽的笑容，“居然没有任何一个神明接受她的效忠，可见神明大多也都是傻瓜。有这样一个可人儿在教会中，恐怕新信徒的资格得通过摇号才能获得。”

    　　“真正的信徒必须是发自内心信奉着他的神明，靠美色吸引来的信徒毫无意义。”阿拉密尔不满的反驳道，但作为火发女士的牧师，他这句话其实并没有太大的说服力。

    　　“也许神明们根本就还没注意到这个小小的魅魔吧。”兰斯洛耸了耸肩，“我们无法在这里一直呆下去，你知道这个魅魔圣武士什么时候会来么？”

    　　“啊，我当然知道，还有不少其他的内幕消息哦。”提夫林的眼睛奸诈的眯了起来，“押送她的队伍从哪来，大约什么时候到，有什么大人物在押送队伍中，我都正好知道呢。怎么样，你们有兴趣么？”

    　　“我更感兴趣的是谁会需要这些信息。”兰斯洛身体略微后仰，“而一个酒馆老板为什么又能掌握这些信息。”

    　　“一个酒馆老板当然有丰富的情报来源。”阿克门农的嘴角明显翘了起来，“至于谁会需要这些信息嘛，自然是那些想得到这个魅魔圣武士的人啰。一个像爱洛提希雅——这是她的名字，这条情报免费——这样的魅魔是个无比珍贵的祭品，传言说将她献祭能获得无比强大的力量，那力量足以让一个狂战魔直接晋升为一个巴洛炎魔，你就不难想象有多少势力在盯着她了。”

    　　“是么？”兰斯洛装作稍微有点兴趣的样子，“但她对我们这些凡人似乎没什么用吧。”

    　　“哦，当然有用了！伟大的佣兵先生！”提夫林老板已经彻底变成了推销员一样的角色，他从桌子底下抽出一堆羊皮纸，“看看这些悬赏吧，巴塔佐，退役的血战将军，承诺任何给他带来那个魅魔的人二十万金币；奥蒂纳什，变换女士，则开出了十万金币的悬赏，外加在她的藏品中任选一件的权利。而断域的领主，血色寿衣，只愿为她的魅魔同胞支付三万枚金币，但她承诺可以满足一次任何对她的幻想，如果金钱对你们意义不大，或许这才是最优吸引力的报价。”

    　　“她居然值这么多钱？！”兰斯洛装出一副震惊的样子，然后又装模作样的恢复了冷静，“可这样一份情报你打算卖多少钱呢？我又怎么确定你的消息来源是可信的呢？”

    　　“你对我的怀疑可以理解，但想想看吧，如果我给的是真情报，你要么满意而归，要么当场被杀，只有当我给了你们假情报，害得你们扑了个空，你们才有机会回来找我的麻烦，而我的产业就在这里，不会长腿跑掉。”

    　　阿克门农努力让自己的话听起来尽可能的有说服力，但兰斯洛直直的盯着提夫林老板的双眼，一副不为所动的样子。

    　　后者突然觉得眼前这个人类骑士的双眼中似乎有什么别的东西，一种极度恐怖、狂暴的存在似乎正通过那双淡蓝色的眸子注视着他，仿佛下一个谎言就会将那股可怕的力量勾引出来，将他撕个粉碎。

    　　兰斯洛使用的是修真者的一个小神通摄心术，能让精神力弱小的普通人被他的双眼震慑，但配合来自深渊天地灵气的真气，效果似乎好的有点出乎意料了。

    　　

    　　

