    宋暖听着男人不开心了，捂唇笑了起来，“好了，我就是这么跟你一说，快去休息，你都三十多了，再不保养身体，万一哪天真的倒下了，我和两个孩子怎么办，说不定我真的会带着两个孩子改嫁哦。”

    “你敢！”唐时言音量提高。

    宋暖笑得更加开心，“你看我敢不敢？”

    唐时言薄唇抿成一条直线，“你没那个机会，你只能是我的。”

    “好好好，那快去休息吧，我也该出门比赛了，之后还要去接小昀呢。”宋暖看看时间说。

    唐时言嗯了一声，“好。”

    通话结束，他放下手机，看着面前还没有忙完的一些文件，沉默了几秒后，最终还是推到了一边，站起了身来。

    宋暖那句三十多了，让他感到了一丝受伤。

    除此之外，还有她那句猝死，死了后带着两个孩子改嫁，让两个孩子叫别的男人爸爸，更让他气不顺。

    哼，休息就休息，他才不会给她改嫁的机会。

    唐时言揉了揉眉心，朝自己房间走去。

    国外，宋暖放下手机笑了笑，“傻子。”

    她大概能够想象得到电话那头的唐时言此刻的样子，肯定乖乖的去休息了吧。

    别看他外表一副清高冷傲的的样子，但其实了解他之后，会发现他还挺幼稚的，也挺较真，甚至还有些傲娇。

    她想，其实那大概才是他的真实性格吧，只不过从小接受精英教育，习惯性的把真实性格隐藏在冷漠的外表之下，只有对最亲近的人才会表露一二。

    而她，就是那个最亲近的人。

    吃完早餐后，宋暖把两个孩子交给了佣人，就和夏琳出发去参加比赛了。

    随着比赛轮数越来越多，淘汰的选手越来越多，比赛的规则，也开始变了。

    就比如这一次比赛，不是单独的淘汰每个组最后两名了，而是淘汰一整个小组。

    所以这次的比赛，是团体比赛，比赛规则也很刁钻，主办方安排了几个身形扭曲的模特，分别分配给几个小组，让几个小组给自己小组的模特设计衣服，遮住这些模特身材的缺点，将她们的有点全部展现出来。

    也就是说，这次比赛，夏琳他们这些模特暂时退场，不用走秀了。

    夏琳来到宋暖身边，“暖暖，这次比赛也太难了吧。”

    宋暖点头，“确实，这次比赛没有规定主题，让设计师们，根据分配的模特各自发挥，所以设计出来的衣服，风格将会千奇百怪，无法做到统一，到时候一些设计师的作品如果不适合那个模特，就会被扣分，然后拉低小组的分数。”

    毕竟服装设计师审美都是非常高的，他们有自己的骄傲，设计衣服，从来都不会考虑那些身材畸形的人能不能穿，他们甚至也不希望看到自己的作品被那些人穿在身上。

    因为会毁了衣服，最重要的人，外界也会嘲笑他们的衣服穿在那样的人身上，简直是拉低他们的水准。

    所以世界上的设计师，绝大多数，都没有给身材畸形的人设计过衣服，以至于现在出现这样的比赛规则，很多设计师眉头都皱的紧紧的，犯起了难。

    就连宋暖自己都没有给这些身处畸形的人设计过，包括她的师父，梅塞德大师也一样。

    倒不是瞧不起这一类人，而是时尚界从来没有身材畸形的人上台走秀的，就连画在纸上的设计，人形素描也是高挑纤长的，再加上他们这些设计师，都是名师培养，出去后都是给名人设计衣服，名人在乎自己的形象，自然也没有身材不好的人。

    “天啦，暖暖你感受到了吗，周围的气氛好沉重。”夏琳搓了搓手臂小声说。

    宋暖笑了笑，“当然沉重，他们都没有给上面那些人设计过衣服，所以现在都有些慌了，因为她们不知道怎么设计，模特和设计师是相辅相成的，一个好的模特，会让设计师突然之间产生灵感，如果一个不好的模特，甚至可能让设计师没有丝毫灵感。”

    “说的也是，我看他们现在就是处在这种没有灵感的状态里。”夏琳点点头。

    宋暖叹了口气，“没办法，谁让设计师审美太高，眼里容不得一点不美的事物呢，如果他们不用平常心去面对这些模特，很难有灵感。”

    “那暖暖你有吗？”夏琳问道。

    宋暖耸了下肩膀，“我没有，因为还不知道分配到A组的，是哪个模特呢。”

    她目光看向台上几个模特。

    有身高只有一米左右的侏儒，有两个头一个身体的连体人，也有半边身体萎缩另半边身体正常的人......

    不得不说，这次比赛方真是太变态了。

    也不知道这样的比赛规则，是谁想出来的。

    很快，每个小组组长上去抽签，决定模特。

    A组组长埃伦娜在队友们注视下，顶着巨大的压力上去抽奖了。

    夏琳哈哈大笑，“暖暖，你看她的样子，好像是上断头台。”

    “没办法，她压力太大，就怕抽中一个不好的模特，被我们责怪。”宋暖环着手臂说。

    夏琳撇了撇嘴，“其实我觉得她完全不用担心这个，因为台上的模特虽然身体畸形的部位都不同，但是给他们设计衣服的难度是一样的，所以抽中哪个模特都没区别。”

    “不，其他的模特是一样的，但是有一个模特不同。”宋暖目光盯着那个连体女士。

    夏琳看见了，眨了眨眼，“你说二号？”

    “对。”宋暖认真的点头，“她们虽然是同一个身体，但你不要忘了，他们本质上，其实就是两个人，既然是两个人，那她们的喜好，喜欢的颜色，喜欢的风格也肯定是不同的，如果风格相似还好，如果刚好相反呢？”

    夏琳虽然不是设计师，但也明白风格相反会有什么后果。

    比如飘逸仙气的汉服，和帅气青春的JK，这两种完全是不同元素不同风格的服饰。

    如果台上的姐妹喜欢这两种风格，加上她们是同一个身体的缘故，那么作为设计师的暖暖他们，就必须要把这两种元素合在一起。

    夏琳大致想了一下这两种完全南辕北辙的风格合在一起后的衣服，不禁打了寒噤。

    这也太不伦不类了吧。

    “我明白了，所以埃伦娜担心的是，自己抽中那个连体姐妹对吧？”夏琳看着台上把手伸进了抽签箱的埃伦娜说。

    宋暖嗯了一声，“八九不离十。”

    “但我看，她好像真的抽中了哎。”夏琳看着埃伦娜看看纸条，又看看连体姐妹那快哭了的表情，忍不住笑了。

    宋暖嘴角抽了抽，“这大概就是宿命吧，越怕什么就越来什么，其实这样也好，虽然挑战巨大了点，如果挑战成功了，对大家的设计水平都有好处。”

