    杨潇走出包厢示意站在门口的保镖离开，扯了扯领带骂道：“妈的，这女人长的倒是不错，身材也好。”

    他心里想到，要是把这个女人收入囊中那可是一件很不错的事情。

    想到这里，杨潇的目光更加炽热了。

    “少爷，用不用我们把她绑了。”站在杨潇旁边的保镖询问道。

    杨潇冷哼一声，“这种货色也就是玩玩，绑了也没什么用，况且我们两家之间还有合作，等这次合作的项目完事之后再找机会把她给弄到我身边，我就不信了，这么漂亮性感的女人我杨潇玩不了。”

    “是，少爷。”保镖恭敬地说道。

    “对了，有周莉文的消息吗？”杨潇看向了站在自己身边的保镖询问道。

    “没有”保镖摇了摇头，一脸的郁闷，“周小姐就像是凭空消失了一般，这几天也一直在找，但根本就她的没有任何消息。”

    杨潇皱了皱眉，心里非常恼火，周莉文竟然敢躲着他，他决定了，无论花费多大的代价都要找到周莉文！他杨潇想要的女人，还没有他得不到的。

    “给我继续找，多派点人。”    

    “是，少爷！”

    杨潇走进电梯，乘坐电梯来到了楼下，然后驱车离开了千达酒店。

    林昀听到杨潇和保镖的对话，心里暗骂，这个杨潇果然不是一个好鸟，他的眼神中充满了邪恶，一看就知道他心里打着龌龊的注意，决定找个时间告诉一下周莉文。

    林昀来到林雅所住的房门口，敲了敲门，里面传来一阵轻柔的脚步声，紧接着房门被打开，林雅从房间走了出来。

    林雅看到林昀的第一反应是有些惊讶：“哥，你怎么知道我在这？”

    “我在公交车站等公交车，看到了车队停在了千达酒店门口，我就跟了过来，在你上电梯的时候摘下眼镜的时候，我才知道是你。”

    “哦。”林雅微微点头，“哥，快点进来吧。”

    林昀跟着林雅走进了房间，坐在沙发上问道：“好久没见，你什么时候回来的？”

    “前天晚上回来的。”林雅坐在林昀旁边解释道。

    “你怎么跟杨潇走在一起了？”林昀关心的询问道。

    “还不是爸跟杨潇父亲的公司有合作吗，我才到家一天就被派出来了。”说着，林雅的脸上露出一丝不满。

    林昀点了点头，于是把刚才听到的话跟林雅说了，告诫他小心杨潇，并且叮嘱她以后不要单独跟杨潇见面了。

    林雅连连点头，表示自己知道了。

    “你先休息吧，我就不打扰你休息了，有什么需要就给我打电话。”林昀看到林雅疲惫的脸庞，站起身准备离开。

    “好。”林雅微笑着点点头。

    林昀走出房间，乘着电梯来到了楼下走出酒店，上了一辆出租车离开了千达酒店。

    出租车上，林昀看着窗外飞驰而过的街景，眼睛微眯着陷入沉思中......

    这时李雅文打来了电话，林昀接通之后便听到李雅文的声音说道：“我准备下个月的八号，执行我的计划。”

    “我没意见，你执行吧。”

    “你不问问我怎么做？”    

    “不需要问，我相信你。"林昀说完便挂断了电话，出租车停在公寓门口，付好钱林昀走进公寓，走进房间后便躺在床上睡着了。

    ……

    魏东强坐在办公室内，看着桌子上堆积如山的文件，眉头深锁着。    

    他现在真的很头疼，因为最近南国实业的公司业务遇到瓶颈期，除了之前的千度集团的业务之外，其余的项目都没有很好的起色，这让他的心里感到烦躁。

    “啪。”

    魏东强将手中的钢笔扔到桌子上，双手揉着太阳穴闭上了眼睛。过了一会儿，他猛然睁开眼睛，拿起了之前林昀的客户，电话拨通了一个号码。

    电话响了许久，终于被接通了，那边传来一个男人的声音：“喂，哪位？”

    “刘总，你好我是魏东强。”

    魏东强开始介绍自己，“我有件事情想请你帮忙，不知道刘总方不方便。”

    “不方便。”没有给为魏东强开口的机会，就挂了电话。

    魏东强听着电话里传来的忙音，气得把手机重重的摔在了地上。

    “妈的，狂什么狂。”

    魏东强低声咒骂了一句，然后又拨通了另一个号码。

    这一次，对方接了电话，但却不给魏东强任何机会，只是说道：“不跟你们公司合作，所以不管你提出什么要求都不会答应你的。”

    “我艹！”

    魏东强听到对方的这番话，差点气炸了肺，忍不住爆了粗口。

    “妈的！老子就不信没有其他公司愿意与我们公司合作。”魏东强咬牙切齿的低吼着，他现在已经彻底暴怒了。

    他走出自己的办公室看着大厅坐着的员工喊道：“今天你们找不到一个好项目，明天就不用来了。”

    大厅内坐着的那些员工听到魏东强的这番话，一个个面面相觑，心里不由自主的感到一股恐惧。

    “他抽什么风？”

    “我怎么知道啊？”

    员工们在心中嘀咕道，但谁也不敢多嘴说一个字，生怕惹祸上身，惹恼了魏东强被炒鱿鱼，那可就太惨了。

    一群人纷纷埋头苦干，一刻不停的在键盘上敲击着电脑。魏东强见状也懒得去理会这些人，转身回到了办公室。

    过了一会儿，黄珊珊拿着空的文件夹走进了魏东强的办公室，坐在魏东强的腿上，嗲声嗲气的问道：“老公，今天怎么了？谁惹您老不高兴了？”

    魏东强听到黄珊珊的话，脸上挤出一丝笑容：“没有业绩啊，上面难为我了。”

    “那怎么办呢？”黄珊珊眨巴着眼睛，撒娇的说道。

    “还能怎么办，只能靠着这些人了，希望有一个好项目可以赚钱的。”魏东强说着，搂着黄珊珊吻了一口。

    “对了，这么多天你没回家，李雅文不会怪罪你吧？”

    “你说李雅文，我想起来了，上次她说她回娘家，好像一直没有回来吧。”魏东强一脸疑惑地说道。

    “不知道，不过她不回来，岂不是成全你我了。”黄珊珊媚态百生的冲着魏东强抛了一个媚眼。

    魏东强闻言，哈哈大笑起来。

    “还是你聪明。”

