    毒郢界神被逼回，让大殿中的诸人无不震惊。

    “你是何人？”毒郢界神已经站起身，看向青石的目光，带着前所未有的忌惮。

    刚才她带着侄儿遁去，却被一股力量硬生生的轰退，落回了大殿，感觉不妙。

    “没想到你会来！”雪鹰开口了，满脸笑意，“一直跟着我？”

    “不放心，就略微关注一二，哪知短短千年时光，你竟然经历了这么多事情，前几次也就罢了，算不得什么，可这次？”青石的笑容逐渐的消失，“以大欺小？事后报复？还敢侮辱嫂子？我听见了，岂能放过！”

    “你是雪鹰的弟弟，怎么可能？”毒郢界神露出震惊之色。

    “如假包换！雪鹰是我大哥，亲的！”青石淡淡说道。

    大殿之内，其余人等都是一呆。

    弟弟比哥哥的修为高也就罢了，并不难让人接受。

    可这高的也太离谱了吧？

    一个半神，一个能够将毒郢界神逼退，甚至万分忌惮。

    随后，他们又想到了一点。

    雪鹰修炼的时间也不过两千年左右罢了，那么他的弟弟呢？

    嘶……！

    想到这一点，大殿中的强者，无不惊骇，再次望向青石的目光，都带着难以置信之色。

    “老弟，他真的是你亲弟弟，一奶同胞？”白沙城主也难以置信，因为青石给他一种深不可测的感觉，而且这种事情太难以置信了。

    两千年前，至少界神三重天？

    就是神界和深渊，古往今来，都没有出现过这么逆天的人物。

    雪鹰点头：“确实是我弟弟，天才程度，让我都嫉妒！”

    “这……！”白沙城主得到想要的答案，就一阵瞠目结舌，“你弟弟这么牛逼？逆天了！不行，这样的人物，我怎能不认识认识？老弟，等这件事过后，一定好好的给我引荐引荐！”

    “好！”雪鹰笑回。

    二殿下的脸色却一阵变化。

    现在更加懊悔。

    事情发生后，他并没有主动的站在雪鹰这边，只是不想事情闹大，甚至在毒郢界神出现后，直接退让了。

    哪知白沙城主前来。

    对于这位，就是他父亲也会重视。

    可紧接着出现的这一位，言说是雪鹰弟弟的家伙，恐怖的让人头皮发麻。

    “错过了结交雪鹰和这位的好机会！”

    二殿下心中叹息。

    然而晚了就是晚了，只能将这里的事情禀报给父亲，因为他已经兜不住了。

    毒郢界神脸色接连变化，继而冷笑：“两千年修炼，修为就超过我，无论如何，我是不相信！世间怎么会出现这等天才？即使有，又怎会默默无闻！我承认，你很强大，这一点毋庸置疑，可你敢对付我？我是神庭官员，受神庭保护，甚至是陛下的庇护，你能耐我何？”

    “对，他是一个白身！”郢将军猛然反应过来，不禁仰天大笑，“哈哈！你一个白身，又不是参加万花宴的选手，你敢对我出手？敢杀我？姑姑，他肯定是神庭通缉的要犯，发兵将他灭了！”

    毒郢界神瞥了一眼自家侄儿，恨不能一巴掌将他拍成卵子，疯魔的蠢货，就看不到老娘这么忌惮对方吗？

    这样的主儿，会在乎通缉？

    大不了离开血刃神庭就是了！

    “脑残年年有，这个特别优！”青石都不禁乐了，他抬起手臂，朝前一抓，毒郢界神看到这一幕，就知道不好，连忙催动秘法，在前面形成了一道黑色光幕，腥臭异常。

    黑色光幕一出现，就连白沙城主都有些忌惮，却挡在了雪鹰夫妇身前。

    然而令所有人意外的是，黑色光幕好似不存在一般，青石直接将郢将军的本尊神心从体内摄了出来。

    随后一甩，直接定在了身前半空。

    本尊神心，完全就是一个缩小版的郢将军。

    郢将军发怔，等反应过来后，小脸上就露出了惊恐之色：“你、你、你要对我做什么？我是神庭的将军，你敢杀我？你不敢，绝对不敢！姑，姑姑，救我！”

    他已经凌乱了。

    “不敢！”青石笑了笑，手指一弹，就飞出一缕火焰，落在了郢将军身下，开始燃烧神心。

    啊……！

    凄厉的惨叫瞬间响起。

    精致的小脸儿极具的扭曲。

    “住手！”毒郢界神喝了一声，却没有上前，也没有出手，只是道，“你敢杀他，就是自绝于神庭，必然会受到通缉，遭到大能追杀！”

    “我不但杀他，还要杀你！”青石说着，指尖绽放一点光芒。

    这一点，犹如星光，然而出现的刹那，可怕的气机，就将大殿整个笼罩，在场的所有强者，无不骇然。

    哪怕强如白沙城主，心神也狠狠的一跳，盯着那一点光芒，身子都在发颤，第一时间就有了判断，“若是对我出手，我绝对挡不住，会被直接洞杀！”

    毒郢界神脸色更是狂变，她发现周围的时空都已经被彻底是锁死，在气息笼罩之下，她竟然难以动弹。

    怎么可能？

    他只是一个界神，哪怕是四重天，也不可能给我带来这么大的压迫，让我犹如待宰的羔羊。

    一瞬间，她露出绝望之色，却不甘的呐喊：“龙府主，我若在这里被杀，你绝对逃脱不了干系！”

    嗖……！

    青石一指，已经点了出去。

    流光一闪，超出了时空的限制，眼看就要将对方击杀，这个时候，凌空降落下来一重重神光，汇聚着伟岸之力，挡在了毒郢界神身前。

    “手下留情！”与此同时，一道十分威严的声音也降落了下来，可重重神光，一道道光幕，种种防御，都没有挡住那一点星辉的光芒。

    “不！”毒郢界神看到这一幕，彻底的绝望了，脸色瞬间扭曲，凄厉道，“我还有本尊在，雪鹰，你们兄弟就等着我的无穷无尽的报复吧！”

    噗……！

    下一刻，眉心被洞穿，光芒炸开，将毒郢界神的身体直接湮灭。

    紧接着，一位中年人出现，看着毒郢界神消失之地，瞳孔极具的缩小，幽幽一叹道：“小友，太莽撞了，杀了毒郢界神，必然会受到通缉。神庭之内，恐怕难以立足啊！而且毒郢界神还有本尊存在，后患无穷！”

    显然，他这个安海府的府主，并不打算追究青石的责任，甚至还主动卖好。