    第265章265算账

    刘琦也不傻，知道人家不愿意和自己有太多的接触。

    不过不急，以后慢慢的接触就会知道彼此，那样就知道自己是什么人。

    从一开始也没有想过占便宜。虽然想要饭店，也没有和那些人一样想别的办法。

    沈绍鸿没有意见，房子换房子，铺子换铺子,也没有吃亏。

    饭店这几个月也赚了不少钱。一开始的投资也都给了。他们两个没有吃亏就行。

    回到饭店，也没有看出什么变化。还没有客人过来。

    “刘少，我们不打扰了。你也和服务员们认识一下。”

    刘琦点头“远芳你去忙。”

    “梁叔，中午忙完后你去旅店找我们两个。”

    梁洪硕点头“行。我两点过去。你们有什么事情先去忙。”

    刘琦亲自送他们出来。转身进了饭店。

    “我也唤你梁叔。咱们谈谈？”

    “行，刘少请。”

    两人还是进了包间。

    “梁叔你坐。以后我希望你还留下来工作。”

    “刘少，昨天远芳问我了，我想了一晚上也没有决定好。

    其实在老家也有饭店,我这么多年一直就是干这个。

    在这里的几个月我也看出来,在这里要比老家赚钱多。”

    刘琦点头“这是一定的。梁叔你不用担心工资的问题。

    咱们还是按照以前的规定走。”

    “刘少，我在这里有一成的股份。”

    刘琦也想过应该是这样，他们两个没有时间过来，找人过来管理不可能就只是给工资那么简单。一成给的还真的不少。

    “梁叔。咱们也按照这个来，我对你的工作非常满意。给你一成没有问题。”

    梁洪硕猜想刘琦也不会拒绝，但是这样的事情还是先小人后君子。

    “刘少，咱们是不是也有一个协议什么的。这样好说话。这里的所有服务员，厨师都有协议。”

    刘琦点头，“我会安排这件事，梁叔你就踏实的干，这几天我会安排好。”

    梁洪硕点头“行，这样最好，那我先去忙。”虽然这样说，他还是找出所有人的用工协议给送过来。

    刘琦坐在这里翻看，其实他觉得这没有必要。不过既然一开始就这么早正规，那就这样坚持下去。

    梁洪硕的协议也看到，上面写的非常明白。销售利润的一成给他。

    这也是对他的一种激励。两人给的不少,就看梁洪硕能不能干出这么多了。

    交给了自己的秘书,让他按着安排。

    “刘少,会计呢？”

    “所有的不动。还是这里的人，让咱们人过来查账，这样都方便。”

    韩远芳他们四个回了旅店，有电风扇也是热。

    “远芳，你们算账，饰品店的钱我上午已经告诉银行去取。”

    “也行，麻烦邹叔了。要不然我们跟你一起，这样也安全。”

    “那感情好，中午去家里吃饭。”

    这次韩远芳没有拒绝，在邹家算账后还是舒服一些，也安全。

    在银行并没有费事，也是邹志强和这里太熟悉，所有的钱都在这里。而且每次都流水也挺大。

    四个人到了邹家已经在做饭了。刘翠红马上去买菜。

    这个时间四个人算账。其实以前的都已经看过，现在看来也快。

    这几个月的的利润非常的乐观，把给梁洪硕的单独放出来。剩下的所有的钱两人分开。

    “我还说我没钱了，这么一转手好家伙又有好几万。”

    沈绍鸿拿出一万块钱给韩远芳“这是你的，你先听我说，本来刘琦给的钱里面就有配方的钱。”

    韩远芳扔给他,白了他一眼。“就你事多。”

    “哈哈，我以后不敢了。跟在远芳的后面就是有钱赚，我现在是非常的高兴。”

    韩远芳也不愿意理他，看着郭克明“以后饭店和咱们没关系，不用去查账，但是我想着要装修，到时候你和施工队的多联系。”

    “是老板，三间铺子准备干什么？”

    “不知道，我去给吉老板打个电话。”

    韩远芳其实就想着再开三间铺子，熟悉，供货也不用担心，也有市场前景。

    吉昌永不在，给你宋毅打过去。“远芳啊，放假了吧？要不要过来一趟？”

    “宋先生，我要补课。”

    “那对于你来说不是问题，你过来算账，吉可是说了，现在有你不少的钱。”

    就知道这丫头喜欢钱。

    韩远芳非常的心动，现在也不用自己担心饭店了。“宋先生，我把饭店兑出去了。”

    “真的？”

    “对啊，就是今天的事情。”

    “你这丫头动作起来挺快。赶紧的过来，有好事情。”

    “行，我坐下午的车过去。”

    “好嘞，我告诉吉一声，我们两个等着你。”

    沈绍鸿在一边听着，心说这下更加的野了，以前有饭店，她绝对那里都不去，现在她真是无事一身轻，都要去南方了。

    老师还说让她去考试？那真是不可能的事情。

    放下电话以后“郭会计，你有什么事赶紧的去安排，你跟我去南方，以后一两个月你就要去一次。”

    “是，那我现在回家。还有好多的事情安排，给我两个小时的时间。”

    “行没问题。下午七点一刻的火车，我在火车站等你。”

    “是，老板。”

    郭克明急匆匆的离开。

    “远芳，我也想去，真是羡慕你。”

    “羡慕我也不行啊。你回去还要让二强给我去请假。估计整个补课我都不会参加了。”

    和老师都已经保证了。真是觉得无奈。

    “我自己写请假条，你让二强给我们老师送过去。”

    “行啊，我请假的时候老师让你一起去参加考试。”

    “没时间了，趁着现在带着郭会计去一趟，认识了那边的人，以后我也能放心。

    那边的生意更多，吉老板对面出口的衣服，鞋子都有我的股份，算清楚也挺好。”

    “行吧，去吧，初三你就没有时间去玩了。”

    “你看你的心态，明年的这个时候你也是在玩。”

    “对啊，你也有时间，你带着我所有的地方都转转呗？”

    “切，你这么大人还用我带着你？”

    “咱们两个一起去玩不是有伴吗？”

    (本章完)

