    踩着满地的碎玻璃和碎砖烂瓦，三五步跑到坍塌了大半的残垣断壁前，半弯着腰，开始扒拉前方的废墟堆，无论是巴掌大的碎砖块还是一人高的断梁，全都被格瑞尔轻松的抛到一旁。

    尘埃纷飞、碎砖四溅，遮掩不住Kiva装甲硕大的双眼所散发的橘色光芒，以及从砖石瓦砾缝隙间透出的一抹蔚蓝色的光辉，映照在格瑞尔双目上，显得格外的绚丽。

    “找到了。”格瑞尔立刻将手伸了进去，抓住权杖，随着‘哗啦！’的砖石碰撞声响，将权杖从废墟下方拽了出来。手掌发力，用力的握紧权杖，持续了三四秒才松开手来，仔细看了看，数吨的握力竟没有在上面留下任何的痕迹。

    “看来是真货。”格瑞尔自言自语般的说着，这才开始仔细打量手中比他个头还高的权杖，光滑的金属表面铭刻着一道道细密的纹路，若非是着装Kiva装甲，根本无法看清这一道道仅有零点零零几毫米粗细的线条。

    这还只是表面，权杖内层也同样拥有无数道更加细密的纹路，每一根线条都相互连通着，而这复杂道极点的立体阵图中心就是权杖上方的这颗蔚蓝色的宝石。

    无比美丽的蔚蓝色光芒，映入格瑞尔眼中，看到的却是无数的光点，密密麻麻、根本无法计数，让格瑞尔有种在观赏宇宙星空的错觉，脑海里不由得浮现出小时候在乡下仰望星空时，所看到的浩瀚银河，那种美景看一眼就会永久的铭刻在心中。

    “的确是很漂亮！”不知道是在说宝石还是记忆里的星空。

    宇宙魔方、阿戈摩托之眼和手中的权杖，地球上已经聚集了一半的无限宝石，灭霸怎么可能不来攻打地球，但凡是想收集无限宝石的，都会必然走地球这一趟。

    “要是知道使用方法，收集一下也挺有意思的。”格瑞尔说着纵身跃起，跳到了左前方的一根断裂了一半的柱子上，不知道使用方法去收集无限宝石，根本就是提着灯笼上厕所，拿到手也只能当美丽石头，却会带来天大的麻烦。

    扭约之战打到现在已经超出了控制，原著里会突然恢复理智，并且在被控制的时候能想到给宇宙魔方留下暗门的艾瑞克被托尔给带走了，并且还一副不知死活的样子。

    只能尝试用权杖关闭宇宙魔方了，同为无限宝石，能力会相互抵消，就算没有剧情需要的暗门，也应该可以关闭空间门的吧，至少也能给宇宙魔方造成影响，让空间门不再稳定，从而崩塌，反正格瑞尔只想到这一个办法了。

    左侧雷声滚滚、电光闪耀，一闪即逝的电光过后，总有十多个齐塔瑞人连带飞行器凌空炸成一团团火焰球，一道道激光束无声划破天际，将一个个齐塔瑞人从空中击落，这些齐塔瑞人还未落地就被一团团蛛网给兜住，粘在建筑上动弹不得。

    召唤出来的两个假面骑士和浩克疯狂的杀戮着经过的齐塔瑞人，加上鹰眼、黑寡妇和美队三人组，以及从四面八方围够来的人类军队，牢牢的吸引住齐塔瑞人的注意力，没人去注意脚下的斯塔克大厦上，有一个小小的人影拿着权杖接近了悬空的宇宙魔方。

    只有洛基，发现了手持他的权杖，接近他的宇宙魔方的格瑞尔，虽然不知道他要做什么，但绝对不是为宇宙魔方添砖加瓦。遵循着无须要知道敌人想做什么，只要不让他得逞就行了的原则，洛基毫不犹豫的下达了命令：“给我炸了那里！”

    从空间门里飞出来，处于俯冲下来的齐塔瑞人，正要散开来，听到洛基的命令，当即开始调转飞行器的方向，超快的飞行速度让齐塔瑞人的飞行器绕了一大圈，才算是调转过头来，至于利维坦巨兽，速度就更慢了，不飞出两三条街，就没法转弯。

    也因此，齐塔瑞人只能在俯冲时发动一波攻击，再想攻击就必须调转过头来才行，一道道激光束如密集的针雨从天而降，轰击在斯塔克大厦的上端和四周的街道上，爆起滚滚火焰柱。

    大量的砖石飞溅，斯塔克大厦从上而下的被炸的破烂不堪，一层层的被拆迁着，很显然是有人注意到他了。

    “已经太晚了，我要动手了。”格瑞尔说着将左手中的卡片插入到腰间的驱动器中。

    从空间门里飞出来的齐塔瑞人刚刚才开始发动攻击，格瑞尔腰间的驱动器中心红宝石就亮起agito的符号来。

    “Kamen Ride agito Trinity！”

    显得清脆悦耳的机械合成音响起的下一秒，格瑞尔身上能量寥寥无几的Kiva装甲就换成了能量充沛的agito三位一体形态。

    手中的权杖向前擎起，锋利无比的尖端刺在了宇宙魔方发散的能量形成的能量罩上。

    ‘ding！’

    权杖中心的宝石亮度瞬间提升了数倍，蔚蓝色的外壳都无法遮掩内部的橘黄之光，按照色光加色法，蓝加黄应该会变成绿色，可三原色在此刻失去了作用，依旧蓝是蓝、黄是黄。

    仪器中心的宇宙魔方也是光芒大盛，双方能量的对撞在权杖尖端形成无比明亮的光，亮度之强，将悬挂在天际的太阳都压了下去，哪怕是在外海，都能看到这里的光，可见这亮度是多么的强。

    正全身心投入到攻击中的战争双方，全都看向了同一个位置，高高耸立在城市中的大厦顶端出现了一个无比明亮的光源，就好像是伸手不见五指的荒郊野外升起的一枚照明弹，只要是不瞎都能看到。

    “先生，检测到高能反应，正在进行测算...”

    “是的，我也看到了。”斯塔克扭头看着斯塔克大厦顶端亮起的光芒，虽然不知道格瑞尔到底做了什么，而搞出这么大的动静，但这个时候有动静，总比没有动静要好。

    洛基眺望着散发着无穷光芒的斯塔克达大厦，眼睛蓦然瞪大，维持空间门稳定的宇宙魔方就在那里，一旦那出现什么问题，他剩下的七成大军就别想进入地球了，让洛基有些急切的命令道：“立刻去哪里，绝不能让宇宙魔方出现任何问题。”

    得到洛基的命令，正朝着扭约四周扩散的齐塔瑞人如潮水般退去，齐刷刷的涌向了斯塔克大厦，这般的举动更让人确定格瑞尔搞的动静是致命的，才会让齐塔瑞人如此紧张的全体去围攻。

    “拦住他们。”斯塔克大喊一声，将Mark7绝大部分的能量全都集中到了双手上，启动了他最后也是最强的激光武器，耗能极大的激光所过之处，一个个齐塔瑞人连同飞行器一起被切成了两半，两栋被波及到的大楼也别斜着切开了一角。

    托尔再一次的举起雷神之锤，驱动神力，操控闪电，疯狂攻击着齐塔瑞人，鹰眼和黑寡妇早就用光了携带的武器，拿着捡到的齐塔瑞人激光枪攻击着，同样用光蜘蛛丝的蜘蛛侠，正上蹿下跳的用拳脚攻击呢，只有浩克没‘没心没肺’的欢乐破坏着。

     格瑞尔已经无暇顾忌其他了，权杖和宇宙魔方能量罩的对碰，掀起一股恐怖的风暴，将四周重量低于半吨的砖石瓦砾全都吹飞了，如出镗的炮弹似得撞击在一栋栋高楼大厦上，将外墙撞的稀烂，可见被赋予的速度有多快、力量多强。

    狂暴的能量风暴中，格瑞尔手中的权杖终于刺穿了宇宙魔方的能量罩，在agito装甲带来的强大力量加持下，努力的向前推进着。可很块格瑞尔就发现了不对劲，这个能量罩半径也就一米，长将近两米的权杖都伸入里面一大半了，却依旧没够到核心的宇宙魔方，极其的不科学。

    “空间，这里面的空间也产生变化了吗？可恶！”格瑞尔此刻是无比憎恨暴走的原剧情君，余光瞥了一眼身后，漫天的黑点朝着这边蜂拥而至，中间还夹杂着七八个体型庞大的利维坦巨兽，压根不管攻击他们的电光和激光，全速朝着这边飞来，所骑乘的飞行器已经对准了格瑞尔，看来是要马上发动攻击了。

    “必须马上关闭宇宙魔方，否则不用等灭霸来，人类就要被齐塔瑞大军给推平了，会有无数人死去的。拼了！”格瑞尔咬紧牙关，agito的能量聚集到了双臂上，风与火带来的强悍力量，让权杖推进的速度更快了，可直至格瑞尔双臂都探入球形能量罩里面，也没能触碰到宇宙魔方。

    看着消失在能量罩中的双臂，格瑞尔愣了一下，一发狠，迈步走了进去，整个人都进入到能量罩中，消失不见了。

    下一息，无数道激光齐刷刷的轰击在斯塔克大厦的上方，在连番惊雷般的爆炸声中，斯塔克大厦上面五层直接消失不见了，砖石瓦砾被彻底的气化，连灰尘都没留下，连带附近的七八栋大楼也跟着倒了霉，被打偏了的激光束给炸的破烂不堪。

    翻腾的火焰还未熄灭，直冲天际的光束突兀的消失不见了，空间门立刻闭合，一个才飞出一半的利维坦巨兽顿时被切成两半，庞大的上半身朝着下方的街道掉落，而下半身则留在了远在无数光年之外的九界边缘。

    悬空的球形能量罩也随之消失不见了，承载宇宙魔方的仪器当即朝着下方掉落，却看不到中心的宇宙魔方。所有的齐塔瑞士兵顿时发出声声嘶吼，开始疯狂攻击四周的一切，没有一个遵守洛基的命令，好似掉线了一般，无法被操纵。

    “格瑞尔呢？你们有谁看到他了吗？”斯塔克说着让贾维斯慢放刚刚的影像，包裹着宇宙魔方的能量罩消失后，只有那个掉落下去的仪器，没有格瑞尔的身影。

    “没有，他被炸飞了吗？”托尔说着挥动锤子砸着脚下的利维坦巨兽，电光闪烁间，将这个利维坦巨兽给电的浑身麻痹，无力的向下掉落而去。

    一栋冒着黑烟的大楼第五十三层的临街窗户旁，身穿褐色法师袍的古一法师双手背在身后踩在满是碎玻璃的地上，从破碎的玻璃窗中望向了北方那栋距离斯塔克大厦二百米的大楼。

    格瑞尔正站在那栋楼的顶部，进入能量罩之前着装的agito装甲不知所踪，穿着牛仔裤和大衣，一只手擎着权杖，一只手竟抓着宇宙魔方，有些呆滞的站在那里。

    “果然如此，四颗无限宝石聚集在地球，太危险了。”古一法师自言自语般的说道：“时间已经不多了，要赶快才行。”

    格瑞尔有所反应似得抬起头来，望向了古一法师的方向，看到的却是空旷的房间，扭头看了看空手抓着的宇宙魔方，上一个这么干的家伙，已经飞到某个星球当引路人了吧。

    可宇宙魔方很平静，和权杖一样平静，只是万年如一日的散发着蔚蓝色的光芒，却给格瑞尔很不一样的感觉，这感觉十分的奇妙，让格瑞尔不由得开口说道：“我觉得...我可以做到，是的，可以做到。”

    话音刚落，格瑞尔瞬间消失在了原地，出现在了五百多米的高空，脚下是五百一十米的世贸大厦，无数高矮不一的建筑环绕着这栋大楼，如众星拱月一般。

    眼神有些漠然的环顾四周，不知何时变为红色的瞳孔将所有的齐塔瑞人和利维坦巨兽尽收眼底，随即格瑞尔遵从内心的这种奇妙感觉，高举左手中的宇宙魔方，向前擎起权杖，嘴里低声说道：“我相信可以做到。”

    下一秒，宇宙魔方光芒大盛，再一次的压过天空中的太阳，成为最亮的一颗星，权杖上的宝石也跟着亮起，无穷的能量汇聚到权杖的尖端，发射出一道光束朝着天空飞去。

    “落！”言出法随般，这道光束才消失在天际，数千道光束就从天而降，每一道光束都精确的击中了一个齐塔瑞人，而利维坦巨兽则承受了五十道光束。

    一瞬间，所有的齐塔瑞人和利维坦巨兽都被杀死，无力的倒在地上，死的不能再死了。