    第400章谈崩

    说着，岑羽薇便同青杏打了个手势，让她绕到对面的民居看看。

    待确定绝对安全后，她方才不慌不忙地一点屋檐，从树荫掩盖的阴暗处，飘然落下。

    此刻，屋内的两人，已经聊上火了。

    刚贴耳到窗畔，岑羽薇便听女掌柜含怒道：“青杏，你别给脸不要脸！”

    紧接着，青杏嗤笑的声音也跟着响起：“我给脸不要脸？你们给我的是脸面吗？谁不知道那祝越是什么人，给他做丫鬟，呵…”

    祝越？

    有些熟悉的名字让岑羽薇怔了怔。

    思绪急转下，只片刻，她便忽然想起：祝越是之前她与云墨晗在沁心湖花船上见过的一名男子！

    那人，是瑞王最要好狐朋狗友之一！

    想到那人的行径样貌，岑羽薇很快就理解了青杏的怨念。

    给那样的人做丫鬟，还不如跟她去相看呢…

    在岑羽薇思量的同时，青杏也重新提出了自己的要求：“去祝家做丫鬟可以，但怎么着，也得去大公子身边做。若是去祝越身边，那至少，得有名有份。”

    “有名有份？呵，你好大的口气！”女掌柜冷笑，“你不过是将军府的一名丫鬟，有机会能跟尚书公子，已是天大的福气，居然还妄想名分？

    “好，你既心比天高，那便自己奔你的前程去吧，咱们瑞王府，可养不起你这尊大佛！”

    三两句话间，两方便彻底谈崩了。

    不知女掌柜白日得了什么传话，今日说话，竟然比平常硬气不少。

    甚至，一见与青杏谈不拢，便挺直腰杆，冷冷对其下了逐客令。

    “青杏姑娘，请吧。”

    “你——！”青杏傲然的神情中，终于显露了一丝气急败坏，“你就不怕我回去之后，把王妃做过的事，告诉岑大姑娘？！”

    “告诉岑大姑娘？就你？”女掌柜嗤笑，“你觉得岑大姑娘，会信你说的鬼话吗？”

    “我有证据！”

    “那又如何？你能跟她解释清楚证据的来源吗？就算解释清楚了，你觉得，王妃会因为这点小事就倒下？”

    说罢，女掌柜也懒得再与青杏争辩。

    她把门一拉，便下了最后通牒：“不识时务的东西，赶紧滚！”

    “你——好、好！”青杏怒极反笑，“你们不守承诺，那就别怪我无情无义！我倒要看看，待岑大姑娘拿到证据后，你们还笑不笑得出来！”

    冷冷放下一句狠话，青杏便拂袖离去。

    见状，岑羽薇赶忙给仍旧留守在外的花椒打了个手势，让她跟上青杏。

    今日，她们两人分头行动，一定可以把事情弄清楚！

    青杏离去之后，屋内，又再有一阵脚步声响起。

    岑羽薇耳朵一动，便轻易分辨出，这是昨日那位中年女子的脚步声。

    看来今日，她并未在外等待，而是直接藏在了屋内偷听。

    “陈嬷嬷，您看…？”脚步声一顿，女掌柜的声音便紧跟着响起，只是比起刚才，她的声音，少了大半气势。

    “慌什么？”陈嬷嬷冷冷扫她一眼，嗤笑，“你还真以为那丫鬟能把天掀了？”

    (本章完)

