    和其他地方的人相比，王安所在的位置，无疑是这场激烈交锋中，最安全的港湾。

    有郑淳这个百人敌在，任何宵小之辈，刚一靠近，就会被打飞出去。

    更何况，他的身边还有黑白双……双娇，赵文静和彩月。

    这两个女人出门前，可都是乔装打扮过的，虽然娇美的容颜被掩盖，却丝毫不妨碍她们一展身手。

    不得不说，两女的武功都很不错。

    尽管和郑淳有一定差距，但至少在王安看来，和江秀芳差不多是一个级别。

    等闲之辈，连她们的手指头都碰不到半根。

    三人围绕在王安周围，由郑淳主攻，两女补漏，配合得天衣无缝。

    这也让同处一个保护圈的徐渭等帮人，有些无所适从。

    没办法，厉害的都被这三人解决了，剩下几个小虾米，让他们这二十来人对付，多少有点不务正业的意味。

    那种感觉……就像多人联机打通关游戏。

    结果不管怪物还是boss，全被队友们消灭了，你只能一路打酱油，毫无游戏体验感。

    嗯，就是这种感觉----蓝瘦香菇。

    同时，还有一丝庆幸。

    因为除此之外，整个大厅到门口这一片，再找不到一处安全的避风港。

    包括实力强大的白河帮，身为首领的薛涛，也是好几次险象环生。

    若不是他身边的保镖实力还行，每次都能及时救援，恐怕这位白河帮的少爷，早就喋血当场。

    饶是如此，还是把他吓得不轻，整个人头发散乱，脸色惨白，看起来异常狼狈。

    他都如此，其余几个帮派就更别说了。

    城东六帮，除了白龙帮、清河帮和白河帮，其余三个帮的首领，都已经挂彩。

    三百多个人，此刻，就只剩百来人还能站着继续战斗。

    其余的人，非死即伤，地上铺满了厚厚的鲜血，已经粘稠到粘脚的程度。

    这就是地下势力的争斗，黑暗、愚昧、血腥、残忍、暴戾。

    他们大多都是最低层，一辈子也看不到希望，为了活下去，可以不择手段，如同一只只生活在阴沟里的老鼠，残忍而贪婪。

    人命在这里贱如草芥，根本就不值钱。

    就算最后死去，也不会有任何人感到惋惜，若是传出去，说不定还会有百姓拍手称快。

    当然，百姓一般是不可能知晓的。

    因为，这种大规模火拼的背后，十有八九会得到衙门的默许。

    默认的条件就是，不可以扰民，还要懂得善后。

    只要这些帮派做好这两点，在这个信息闭塞的时代，衙门大多数时候，都会选择睁只眼闭只眼。

    甚至，巴不得两边死的越多越好。

    比如现在，在王安看来，人就已经死的不少。

    这一仗，除开那些受伤的人，死掉的已经超过了一百人，都比得上北疆一场小规模的军事冲突。

    之所以如此惨烈，主要原因还是在金钱帮。

    这伙人偷袭就不说，手中的武器也厉害，不是刀就是剑，最易置人于死地。

    他们不像城东六帮的人马，一开始动手，还留有余地。

    他们一上来就下死手，招招取人性命，可谓心狠手辣，杀伐果断。

    如此一来，六帮的人迫于无奈，不得不以命相搏，最终酿成这惨烈的一幕。

    不过，这些人大多都不是什么好人，加之王安上辈子已经见过太多生死。

    所以，虽然双方伤亡惨重，他的内心却没有多少波澜。

    与之相反，白龙帮所有人，包括郑淳和彩月，在看到这一幕后，尤其自己还参与其中，脸色或多或少都不太好看。

    毕竟，这可能是他们此生以来，见过的最血腥的场面。

    一时无法适应，也是人之常情。

    但，也有例外，比如赵文静这个粗线条的东海郡主，似乎就一点也不害怕。

    非但如此，她还越打越兴奋。

    尽管她没有杀掉过一个人，但，伤在她手上的人，却已经有十来个。

    从这一点来说，赵文静还真像她自己说的，有点女侠风范。

    王安倒是也能理解。

    这妞以前就经常夸耀，说自己从小，就跟着东海郡王的船队出海剿匪。

    既然如此，想必没少看过这种血腥场面。

    还有她的一身武功，估计也是因为这个培养出的兴趣。

    你妹，好好一个郡主女儿，不培养成大家闺秀，大炎名媛，反而教成了暴力女，这东海郡王到底怎么想的……王安看着大杀四方的赵文静，脑袋里全是问号。

    “小姐，小心！”

    正思考的时候，陡然听到一声惊呼，竟是清河帮的人发出。

    王安飞快寻声看去，只看到一个模糊的身影，忽然从金钱帮众后面窜出来。

    此人是个身材魁梧的光头，一只手还缠有纱布，似乎此前受过伤。

    只见他跳起来两米高，横渡一丈有余，眨眼便到了江秀芳身后，抬手一掌拍出。

    呼……

    正在和人缠斗的江秀芳，经这声提醒，仓促转身和他对了一掌。

    这一掌没能聚集全部的力量，虽然勉强将光头击退，但江秀芳自己，却陷入了险境之中。

    之前和她缠斗的两人，趁机各自劈出一刀，正好在她的退路上等待。

    而经过对拼后的她，还没止住后跌之势，眼看要撞在刀刃上，香消玉殒。

    千钧一发之际，江秀芳只来得及转过去半个脑袋。

    眼角余光中，看着迅速逼近的刀锋，自己却没办法招架，满腔遗憾，最终化作一缕绝望的叹息。

    “到此为此了吗？”

    江秀芳缓缓闭上眼睛，她想起了自己的前半生。

    因为两个哥哥能力不足，为了给父亲分忧，她从小就努力锻炼自己。

    四岁练习武艺，八岁学习谋略，十岁通读兵书，等到再大一点，就开始帮忙处理帮务……

    好像自己这一辈子，都在围着清河帮转，没有一点属于自己的私人时间。

    像女儿家懂的那些琴棋书画，女红针线之类，自己是一样都不会。

    可自己毕竟也是女儿家，有时也会很羡慕她们呢。

    希望来世，能做一个真正的女孩子。

    要把自己打扮得漂漂亮亮，弹一首曲，读一段诗，踏青登高，嗯……再找个意中人，好像也不错呢……

    但愿……有来世吧。

    这个最后的心愿在江秀芳心中升起时，她的耳边，忽然传来连续两声锐响。

    声音极为细微，就像是什么东西高速破空而来……

