    　　浴室的水声戛然而止,男人披着浴袍迈步走出来，黑色短发在滴水，半敞着的前襟，露出结实的胸膛和腹肌，散发着性感的魅力。

    　　曲笔芯坐在床沿，穿着蕾丝睡裙，也遮不住什么，点了烟,细细丝丝的烟雾从她的唇间升起，轻轻一笑：“沈总还真是赏心悦目。”

    　　男人清俊面孔表情不多，径直朝她走来，一步步不急不缓。

    　　曲笔芯细指间的烟被夺下,被大力推倒在了身后的雪白被子上。

    　　她下意识想抓点什么,扯下了男人没系紧的浴袍。

    　　慌乱间抬起头，男人眉目冷淡，近在咫尺。

    　　下一刻，她浑身猛地颤了下。

    　　-

    　　房间被窗帘严实挡住了光，漆黑一片,曲笔芯紧紧抱着被子，后背睡裙布料贴着肌肤，已经被细汗染湿。

    　　她慢慢睁开眼，一分钟后,意识才逐渐变得清醒过来。

    　　方才的梦境太清晰,身体仿佛还残留着关于沈复的记忆。

    　　曲笔芯感觉很口渴,掀开被子下了床，连鞋子也没穿走出主卧，偌大豪华的别墅就只有她一个人，从楼梯，一路走到厨房，只有影子跟着自己。

    　　灌了一杯凉水，舒服多了。

    　　曲笔芯伸手揉了揉自己的脸蛋，很烦躁会做这种梦，而且男主角还是自己前夫。

    　　她这会连想都不回想，重新上楼后，开始去衣帽间挑选白天穿的衣服。

    　　这栋别墅除了保姆会过来打扫卫生外，连鬼影都没有。

    　　曲笔芯很享受自己住在城堡里的感觉，每天除了过着奢侈的人间富贵花生活外，心情好时，选一个小鲜肉谈谈恋爱，简直就是人生赢家。

    　　她花了两个小时盛装打扮完自己，翘着细腿坐在梳妆台前，拿过手机，点开了聊天消息。

    　　现在七点半，给贺青池发了条消息：“我需要个男人。”

    　　贺青池这个点也醒了，回的很快：“抱歉，我满足不了你。”

    　　曲笔芯微低头，指尖在屏幕敲打了几个字，镜子面里，那张仿佛精雕细刻过的俏脸上表情很嫌弃：“找你满足，爸爸我不会自/慰吗？上次解签的和尚说我快分手了，是不是暗示我下一春要来了？”

    　　贺青池那边没了动静，一直都未回复。

    　　曲笔芯放下手机，看着镜子里的自己，认真思考。

    　　也不是没有这个可能性，毕竟自从肖岑受伤住院后，她这个正牌女友只要不去探望，肖岑也只能发短信，两人的联系从频繁中逐渐变少了起来。

    　　曲笔芯都忘记自己上回去医院看肖岑，是什么时候了？

    　　她正想着的什么，手机突然响了声。

    　　屏幕上，跳出来了一条短信，来自肖岑。

    　　曲笔芯挑了下眉，正好去医院看看正牌男朋友吧。

    　　*

    　　为了顾及男朋友住院的心情，曲笔芯重新在衣帽间翻出了一条白色连衣裙穿，她现在喜欢明艳的颜色，很少穿的这么朴素了，不过内搭，依旧是一整套蕾丝边的性感内衣。

    　　腰是腰，细腿也笔直白皙，身段是一流的。

    　　曲笔芯换好衣服，亲自开车出门。

    　　她表面功夫做足，来医院时，还捧着一束玫瑰花，轻车熟路的找到了病房。

    　　上午十点半。

    　　肖岑已经被换好药，穿着宽大蓝白的病服半躺着，因为腿伤的缘故，不能下床走动。

    　　好在他这间病房窗外视野极佳，还能看看蓝天白云。

    　　曲笔芯来到的时候，完全不像消失了半个月没见人，笑着眨眨眼：“今天恢复的怎么样呀？”

    　　肖岑对她微笑，即使伤了也掩不住逆天的颜值。

    　　曲笔芯喜欢他这张带着桃花相的脸，薄唇红润，笑起来时很赏心悦目。

    　　所以红唇也跟着笑，准备找个完美理由找借口，这些天怎么不来探望。

    　　谁知肖岑先一步，开口跟她说：“我们分手吧。”

    　　一秒还是两秒里，曲笔芯怀疑自己听错了。

    　　接着，就是感到无比震惊，真的被解签说中了？

    　　似乎见她要走过来，肖岑急忙地说：“曲小姐，我们还是保持点安全距离吧。”

    　　曲笔芯眯着眼，看着这个男人反应过激的模样，有点好笑：“住院前喊我芯芯，住院后称我曲小姐，说吧，是发生了事？”

    　　她对肖岑连男女感情都算不上，纯粹就是找个脸好看的男人解闷。

    　　所以提到分手时，反应比起肖岑，要冷静一万倍。

    　　肖岑原本欲言又止，又想起自己也得罪不起曲家，于是暗示道：“曲小姐，你和你那位前夫……还有联系吗？”

    　　一提起沈复，曲笔芯就有种不好的预感。

    　　她冷静的表情被打碎，带着咬牙切齿：“他来威胁你了？”

    　　肖岑苦笑：“要是威胁就简单了。”

    　　他说到这，就不愿意继续透露下去了。

    　　总之，分手报平安——

    　　曲笔芯表情板着，一双腿笔直纤细站在原地，在长时间的对视下，她突然走到床沿，这样的举动，似乎被肖岑吓到，又无路可退。

    　　他只能眼睁睁的看着面前的女人，近乎是靠近了他，用只有两个人能听见的语气说：“我不同意！”

    　　曲笔芯盯着肖岑的桃花眼，一字一字说的很清楚：“先前我们说好的，你做我男朋友，替我摆脱家里的催婚，我给你介绍豪门权贵认识，你现在想中途下车？门的没有！”

    　　肖岑要不是腿伤了，都想给这个姑奶奶跪下：“那我下次只要出院，就会马上躺着进来！”

    　　他是看中曲笔芯的豪门背景，又与名流之首的家属有交情，以后能助他的前程一臂之力，可是这些都比不过命重要。

    　　肖岑显然是被警告了，反应过来自己为何会频繁进医院抢救。

    　　曲笔芯的性子远比他想象中要难搞且任性，她一句不同意，就回绝了肖岑分手的提议。

    　　她格外温柔的替肖岑拉上被子，拍了拍他那张好看的脸：“好好养伤，我改天接你出院。”

    　　*

    　　离开病房后。

    　　曲笔芯精致小巧的脸蛋上笑容还在的，她拿出手机，从黑名单里拉出了一个号码，然后拨打了过去，可惜半天都没有人接。

    　　她先深吸一口气，踩着高跟鞋乘坐电梯下楼，出了医院，回到车上后，就立刻没了笑脸。

    　　曲笔芯没忍住骂了沈复祖宗十八代，他不接电话，就发短信骂。

    　　等心里痛快了，发现沈复没回复，而肖岑把她拉黑了。

    　　一出医院，肖岑发了条长篇大论的分手短信，就将她所有联系方式都拉黑，速度快到深怕慢了一秒，就会接到曲笔芯的那句“我不同意”！

    　　她看着这整段短信，没有什么生气情绪。

    　　毕竟和肖岑之间的感情都是塑料的。

    　　曲笔芯气不过沈复这个阴险狡诈的贱人，自己美人在怀了，还要来破坏她的姻缘。

    　　她待在车上生了好一会闷气，直到被手机的铃声打断。

    　　曲笔芯看了眼接听，开口道：“曲彦鸣，你打完电话做什么。”

    　　曲彦鸣是她的嫡亲哥哥，不过兄妹之间也多半是塑料情，为了曲家那点财产，没少明里暗里的给对方穿小鞋。

    　　电话里，男人的嗓音顿了下，才传来：“芯芯，今晚你有空吗？”

    　　这听着似乎有求于人，曲笔芯态度先不给明确，反问道：“想求我做什么？”

    　　曲彦鸣也没拐弯抹角，好言好语的说：“我从国外竞拍到了一套昂贵的珠宝首饰，放在朋友家了，你能不能帮我去拿。”

    　　“我又不是你秘书，凭什么给你跑腿？”曲笔芯说话间，唇角已经翘起。

    　　自小她和曲彦鸣有个不成文的规定，在曲家谁先凭本事拿到的东西就是谁的，换句话来说，她要去拿那套珠宝首饰的话，不还也做得出来。

    　　曲彦鸣在电话里说：“价值上亿……我不放心让秘书去。”

    　　“曲彦鸣，你竞拍上亿的珠宝首饰哄老婆？”

    　　他这个小气吧啦的男人，什么时候变得这么出手阔绰了？

    　　正当曲笔芯疑惑的时候，曲彦鸣哄着她道：“给你妈准备的礼物。”

    　　这样一来，曲笔芯反而不好意思推托。

    　　甚至曲彦鸣还说：“让你嫂子去拿，就成给你嫂子首饰库填东西了。”

    　　“……”她去！

    　　挂了电话，曲笔芯收到了曲彦鸣发来的地址。不是江城市中心地段，很偏的郊区，她要靠导航，行驶了很长时间才找得到，是一幢两层老洋房，年代很久，斑驳的外墙都爬满了花藤，给人种很适合金屋藏娇的错觉。

    　　曲笔芯踩着高跟鞋来到模糊花纹的大门，心想着曲彦鸣什么朋友才会住在这么偏远又老旧的洋房里，正要敲门时，一声突兀的“吱呀”响起，里面突然出现一个年轻的秘书男人。

    　　对方穿着正式西装，高高瘦瘦的，看到她态度很恭敬：“您是曲小姐？”

    　　曲笔芯点头，说明了来意。

    　　秘书让道请她进来，一路引着走进老洋房里面。

    　　曲笔芯虽然好奇房子的主人，也只是打量四周几眼，客厅茶几上还摆放着茶杯，冒着热气，应该是有人在这里待过，当下却安安静静的，厚重的深紫色窗帘也挡住了窗外光线，大半天的，里面还要开着灯。

    　　“曲小姐请坐，我老板等会就来见您。”

    　　秘书的话，惹得曲笔芯转头看过去，强调一点：“我是来拿曲彦鸣放在这里的东西。”

