    李谱神识附着在沙鹰上，瞄准不用眼睛而用神魂，单手举起对着栖息在树枝上的飞鸟。

    屏气凝神。

    嘭！

    飞鸟听到枪响之后瞬间飞走，速度竟然比子弹还快。这就导致李谱的第一枪打在了树上，非常尴尬。

    李谱：“……”

    “来个消音。”

    十分钟后。

    随着轻微的枪响，远处的飞鸟掉落在地，旁边的高达看着这一幕，惊喜道：“这就是枪么？”

    李谱吹了一下正在满眼的沙鹰（加装消音器版）上的烟道：“没错。”

    高达摸索着下巴沉吟了一会儿说道：“我总感觉他的威力还可以再大点，只不过相对的枪体也要变大。”

    说着它又动手起来反复测试着该如何升级沙鹰，一时竟忘了李谱还在这里。

    李谱虽然想帮助它，但是奈何自己也是个半二吊子，熟络的枪械也都是在游戏中认识的，心有余而力不足啊。

    但是看高达这么认真，李谱在临走之前又给它画出了部分步枪和狙击枪还有火箭筒和意大利炮的图纸。

    有了图纸，高达可能会更容易研究出制造的方法。

    ……

    “五天之后就是首席弟子大选了，你这几天准备一下吧。”

    吃饭的时候，沐衍清如此说道。

    李谱拿筷子的手顿住，愣了一下道：“嗯？这么快？”

    “对啊，因为一个月后就要进行门派大比了，现在选出的首席弟子可是要在那时候当领导人的。”

    “门派大比？”听到又是一个新的选拔，李谱不解道。

    沐衍清拿了个虾，一边剥一边说道：“对啊，首席弟子就是为了参加门派大比才选的，毕竟是关乎于一个宗门的门面，首席弟子越优秀，那么未来这个宗门自然也就更强盛。”

    “虽然首席弟子的实力是限制于金丹镜以下的，但是你现在才锻体境，想要从数十个筑基镜中脱颖而出可不容易啊。”她将虾扔到嘴里慢悠悠的说道。

    是啊，毕竟实力差着一个大段，即使自己有系统加持，也不可能轻易越阶而战。

    自己平时锤一下那些混吃等死的弟子倒是轻松，但是真当碰见同是一峰天骄子弟的时候，战斗绝对不可能会有多轻松。

    想到这里，李谱不禁唉声叹气起来。

    旁边的沐衍清看他愁眉不展，擦了擦嘴慵懒地道：“其实吧，想要越阶而战，也不是没有办法。”

    李谱陡然抬起头来，脸上的愁容已经换成了嬉皮笑脸，道：“还请姐姐解惑！”

    沐衍清看着他宛如变脸狐疑道：“你是不是就在故意等着我提醒你呢？”

    “怎么可能~”李谱摆手嘿嘿笑道。

    “给你出个考验还得我尽心尽力地帮助你，怎么我总感觉收你为徒像是求你一样。”沐衍清怀疑人生道。

    李谱憋笑。

    沐衍清摇了摇头无奈道：“算了，谁让你是我师兄介绍的呢。”

    她擦了擦嘴道：“你可以去藏经阁。”

    “藏经阁？”李谱好奇问道。

    沐衍清点头道：“那里的功法很全，全到昆仑境能修炼的功法在那里都能找到，你可以去那里研究一下各个峰的功法，发现个什么破绽之类的最好，刚好可以克制他们。”

    可是李谱却丝毫没有高兴的心思，反而怅然道：“可是那些功法这么多年来都没人发现破绽，哪可能我一看就能发现？”

    “先去看看把，万一呢？”沐衍清起身离席，临走之际漫不经心道。

    李谱见它要走，赶忙拦着她，郁闷道：“咱缥缈峰就就没什么弟子服饰么？我现在天天穿着这身衣裳，别人碰见我都以为我是偷渡进来的。”

    “哈哈，最近太忙，一时忘了。”沐衍清心虚道。

    “这几天你除了吃饭根本就没从床上下来过，哪忙了？”

    李谱无情戳穿了她的理由。

    沐衍清眼见敷衍不过去，只好转移话题道：“这是给你的衣服，你拿好。”

    说完就把一件衣服赛到离谱怀里后落荒而逃。

    李谱无语地看着她的背影，好一会儿才把想要吐槽的欲望压下去，

    他拿着怀中的衣服回到屋里，再出来时已经换好。

    一身白袍夹杂金丝，满头黑发束于脑后。

    衣袖和领子是浅蓝配色，剩下的只有朴实无华的玉白，摸起来更是柔顺至极，光凭手感就知道编织这衣服的材料肯定不是凡物，绝对是花了很大力气定做的。

    李谱也没想到沐衍清的眼光竟然这么好，还挺合他的口味。

    来到河边，看着水中的自己不由感叹道：“我真tm帅。”

    这句话不是吹牛逼，要知道前世的李谱本来颜值在中上水准，虽然没有帅的惨绝人寰，但是当个颜值主播那是绰绰有余。

    如今穿上了昆仑境的弟子服，虽然不知道为什么这个弟子服这么华丽，但是帅就对了。

    更别说现在的他还有着修仙者的气质加持，再加上修炼途中身体也会自然排出杂质，人只会越长越帅，而且这个世界是主流长发，他丰神俊朗的脸庞配上脑后随风飘逸的青丝更是相得益彰，显十足风流。

    那些合欢宗的魔女肯定专好李谱这一口。

    欣赏了一会儿，李谱回到房中睡觉。

    ……

    画面一转，时间来到第二天。

    李谱跟着地图来到了藏经阁，现在这里正人山人海，但是大多都在门外看着，真正进入的人却没有几个。

    李谱看着觉得奇怪，于是找到一个弟子问道：“这位师兄，为何他们都不进去？”

    那弟子回头看见是个非常帅气的新面孔，也是友好解释道：“这位同门是最近新来的吧？”

    李谱一愣，道：“你怎么知道？”

    那弟子笑道：“整个昆仑境谁不知道咱们宗门最传奇的莫过于藏经阁这个地方了，那些不知道的肯定都是新人，这还用猜么？”

    “哈哈，我确实是新来的，看到这里人多，就也想过来凑凑热闹。”李谱讪笑道。

    “那你可算来对地方了，咱们这昆仑境的藏经阁在整个玄天界都是无人不知无人不晓，归根结底还是在于他的玄妙！”

    “有多玄妙？”

    “肥肠玄妙！”

