    总裁大人眯了眯眼眸：“气运之子吗？呵~有点意思！”

    “一下打不死，那就多打几次，不就好了。”

    “那倒也不必浪费我们自己的力气，”洛青辞说：“将加持他们气运的因素一个个的都消灭掉，磨掉他们的高气运，就可以一巴掌将他们送进地狱了！”

    “好。”墨九钦说：“那么，洛美露以及与其相关的人交给你，云浩林以及与其相关的人交给我，弄死这些渣滓后，答应我的那些事，提前想好怎么给我。”

    洛青辞本来想说成交的，她转过头去，看着墨九钦那张无比俊美的侧面，嘴角一勾：“没问题，我准备好鞭子，也准备好香吻……”

    总裁大人的眼里顿时跳跃起星星点点的火焰……

    趁着这火没燃起来，洛青辞果断带着小四统子撤了。

    半小时后，穿着一袭火红色长裙，抱着一只很特别的蓝眼睛的白狐的洛青辞进了警局，声音柔和：“麻烦一下，我是洛天繁的律师，我申请见他，请完善一下相关的手续。”

    负责办手续的小伙子看了看洛青辞，眼里满是惊讶，但看到洛青辞放在他面前的文件并没有任何的问题，还是正常办理了。

    不过，到底干这一行的对各种讯息都是很敏感的，他很快想起来洛青辞的身份：“你……你是洛家那个……”弃女两个字，他没好意思说出来。

    毕竟，对一位态度温和的美女，这样做还是不太合适。

    “嗯，我就是洛家那位弃女，文件上写着呢，我叫洛青辞，”洛青辞说：“不过我之所以来做洛天繁的律师，一来，是除了我，没有哪个律师敢接这个案子。”

    “二来，我知道洛天繁并不是真凶，我们做律师的，本份应该不仅仅只是在堂上分辨的那点时间，更应该找出真正的凶手。”

    警员：“……”

    律师的本份是找出真凶。

    那警察、检察官、侦探……这一类人应该去干啥？

    当洛青辞坐在洛天繁的面前，面无表情的重复这几句话之后，洛天繁表现的更加激动。

    “你是我的律师？你有什么资格做我的律师？”

    “什么真凶……没有真凶！我就是真凶！！”

    “不就是项目上死了个人，事后没有善待受害者吗？我没有杀人动机，判我过失杀人都算勉强，我的罪根本就不重！”

    “洛青辞，我告诉你，你离开了洛家你就不是洛家的人，我不需要你管，你给我滚，马上给我滚！”

    “呵~”洛青辞不怒反笑，慵懒的靠在椅背上，姿态优雅的摸着怀里的小狐狸：“我管你？洛二少怕是误会了。”

    “被你们洛家人逼上绝路终于脱胎换骨的我，怎么可能还会对你们洛家的人有丝毫的关心呢？”

    “我来，不过是想告诉洛二少——不是我多事，而是洛二少把这件事想的太简单的呢！”

    “什……什么意思？”洛天繁忽然有一种很不好的感觉……

    洛青辞：“洛二少知道那机器是洛美露好奇想看才拆开的，那洛二少知道洛美露就是故意的吗？仅仅就因为进车间的时候，那农民工不小心撞了她一下呢！”

    “洛二少知道善后工作是洛美露带着人去做的，那么，洛二少知道受害者的妻子死了吗？”

    “洛二少又知道受害者的妻子是被洛美露亲手推下楼摔死的吗？”

    “洛二少还知道洛美露担心万一事情败露会找上她，故意将洛二少的一只表留在了现场吗？”

    “洛二少知道现在受害者的儿子，也就是本次案件的原告正拿着这只表状告洛二少恶意杀人，其罪当诛吗？！！”

