    作为仅存的唯一一只准天王级别的战力，君主蛇是哲也目前所能做出的最好选择。

    而且草系的君主蛇多少能对水系的水箭龟起到不错的克制作用。

    但是很显然，品川静司有着不一样的考量。

    “回来吧，水箭龟。”

    在双方对峙之际，品川静司很是突兀的掏出来了水箭龟的精灵球，将开关的那一侧对准了自己的伙伴。

    红光射出，在所有人哑然的神色中，水箭龟被收回到了精灵球里。

    “为之后的对战作准备吗。”哲也面色很是平静。

    说实在的，品川静司这个行为怎么说都有些瞧不起他的意味在里面，作为对手的他本应该对此表示愤怒的。

    但他倒是很能理解品川静司这么做的理由，不然刚刚和火焰鸡对战时候水箭龟演的戏很可能就变成无用功了。

    不过理解和接受是两回事情。

    “能量球准备。”

    哲也毫不客气的下达了指令。

    既然选择了更换精灵，那就要做好被先手攻击的准备。

    君主蛇高贵的眼眸中也是闪过一道冷光，对于生性高傲的它来说，品川静司的行为让它异常的不爽。

    丝丝绿光自四面八方汇聚，一颗充满了绿意的能量球在君主蛇的身前渐渐成型。

    “上吧，燃烧掉它，黑鲁加。”

    品川静司从容不迫的扔出了自己第四颗精灵球。

    好似地狱犬，除了嘴吻与腹部是橙色以外全身灰黑色的类犬型阴暗宝可梦于红光之中出现在了场上。

    它头上的角又大又弯，脖颈与背上都有浅灰色的骨状物体环绕，四个脚腕上都带着两块骨状物，还有一条长着类似倒三角形的恶魔尾巴。

    正是被誉为地狱的使者的精灵，黑鲁加。

    它最大的特点就是能喷出混有毒素的火焰，一旦被灼伤就会疼痛不止。

    身为恶加火系精灵的黑鲁加对于君主蛇的克制自是不必多言。

    早就熟知品川静司队伍精灵构成的哲也很清楚对方换上来的精灵无非那几个，但是他也没办法作出反应。

    毕竟他手里只剩下一只准天王的君主蛇了，剩余两只精英级别的精灵无论对上什么属性的准天王都很难获胜。

    只能说巧妇难为无米之炊。

    “啾~”

    君主蛇轻声吟叫着。

    和它声音形成鲜明对比的是爆射而出的绿色能量球。

    刚刚从精灵球里出来的黑鲁加迎头就被草系的能量球给击中了身体。

    它止不住的向后划去，四肢在地面上留下了深深的印记。

    “嘿噜~”

    能量球很快就失去了力道化作点点绿光消散在了空气当中，正面承受下这一击的黑鲁加很是不屑的晃了一下脑袋打了个响鼻。

    它被能量球击中的地方只不过略微有些伤痕。

    别看黑鲁加的体型不算太大甚至有些纤细，但是它的防御能力算不上短板，至少能量防御这块它还是有着不错的能力的。

    何况，属性上的优势摆在那，黑鲁加对于草属性有着极为不错的抗性。

    “汪吼——”

    黑鲁加仰天长嚎，那恐怖的叫声让人有些心颤，这也是它被称之为地狱使者的重要原因。

    悠长的嚎叫声传入了每个人的耳朵，黑鲁加伏下身子，摆出了狩猎的姿态，两颗并不明显的外牙若隐若现。

    这可不只是为了表现自己的气势。

    黑鲁加于不经意之间就已经使用出了一般系的长嚎，提高了自己的物理攻击能力。

    如果要论对这个技能的使用和掌控，黑鲁加称第二的话，估计是没有精灵敢说自己长嚎技能比黑鲁加一族用的更好的。

    本就善于嚎叫的它们对这个技能的掌握仿佛深入骨髓了一般，动辄间就能轻松的完成。

    这也是为什么很多时候黑鲁加表现出来的攻击能力比很多人印象中的要强，真正善于战斗的黑鲁加起手技能必定是长嚎。

    “冲上去，火焰牙。”

    品川静司紧随其后发出了指挥。

    细碎的火花在黑鲁加嘴边的两颗外牙处显现，随后愈烧愈烈。

    只见黑鲁加四条腿一蹬，整只精灵飞速的奔跑在恢复了常态的对战场地上。

    嘴边的火焰在它的脑袋两旁拉出了长长的红色轨迹和它的两个大而后弯的角交相辉映。

    因为本身同时还具有恶属性的原因，黑鲁加的火系技能带出的火焰本就是接近于暗黑色的，配上它那灰黑色的身躯，这种诡异的美感给人带来了极大的视觉冲击力。

    观众席上惊叹声此起彼伏的响起。

    “影子分身避开，然后使用自然之恩。”

    面对着真的好像从地狱中带着火焰冲过来的黑鲁加，哲也面色不变，语气非常冷静。

    这大概也是为什么品川静司派出黑鲁加而不是同为准天王实力的烈焰马的原因之一。

    这两只精灵都是需要近身作战的，但是相对于黑鲁加在三四十公斤徘徊的体重，烈焰马上百公斤的体重在面对君主蛇的时候无疑是一个突破点。

    毕竟草结绳这个阻挡“神技”对于大体重的精灵来说可是噩梦，三四十公斤和上百公斤所遭受到的伤害和威力足足差了两个档次，就差没翻倍了。

    黑鲁加在直线速度和耐力上绝对是不如烈焰马的，但是灵活性的话就不一样了。

    至少哲也觉得想要利用草结绳阻止黑鲁加还是比较困难的一件事情。

    “咻”

    两道藤鞭自君主蛇的身体两侧延展而出，它的身体左摇右晃，一眨眼的功夫场上就出现了两位数的君主蛇。

    随着进化和实力突破到准天王，君主蛇在影子分身上的掌握也变得远比青藤蛇时期强。

    “嗷唔”

    就在君主蛇分出影子分身的下一刻，好似被火焰包裹住了头颅的黑鲁加已经来到近前，它狠狠一口咬在了一只君主蛇的身上。

    上下牙齿碰撞的脆响响起。

    被咬到的君主蛇在受到攻击的一瞬间就化作空气消散在了众人的视线里，用力过猛没能收住的黑鲁加咧了咧自己的嘴，有点疼。

    但它的攻势没有丝毫放缓。

    灵巧的四条腿在地上一个折返，黑鲁加以饿虎扑食的气势冲向了旁边分布着的影子分身，试图找出其中的真身。

    从技能使用僵直中恢复过来的君主蛇也根据哲也的指令开始了下一步的行动。

    分散在黑鲁加周边的所有君主蛇异常同步的举起了自己的尾巴。

    阵阵蓝色的光芒自君主蛇的全身逐渐汇聚到了一点。

