    最后十秒钟！

    赵学艺出手了！

    “对不起，你的手机已欠费。”

    提示声响起：“你的电话已停机。”

    赵学艺：“……”

    旁边的张永林哈哈一笑，“抢到了。”

    赵学艺眼泪哗哗，所有东西都算了，却算漏了华夏移动。

    春晚开始了！

    今天春晚的主持人是华影和梦工厂的组合，萧央还把章华也找来了。

    无论如何，这次机会，萧央也要给章华。

    舞台上，章华等人客套完之后，各大春晚电视台开始连线，给全国观众拜年。

    与此同时，很多观众也已经集齐了五福。

    但是，五福的结果要等到春晚结束的时候才公布，所有集齐五福的人也只能等着。

    粤省、川省、东海、京城……各大城市已经现场连线，正在给大家拜年。

    随后全国春晚的第一个节目便开始了。

    张永林登台，穿着喜气洋洋的红色西装。

    歌曲：《恭喜发财》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    愉悦喜庆的前奏响起。

    张永林唱了起来。

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”

    “最好的请过来，不好的请走开。”

    “oh礼多人不怪。”

    “我祝满天下的女孩。”

    “嫁一个好男孩。”

    “两小口永远在一块。”

    ……

    ……

    “我祝全世界的无奈。”

    “跑得比那黑人更快。”

    “岁岁年年出人才。”

    “大摇大摆乐天替你消灾。”

    “恭喜发财要喊得够豪迈。”

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”

    “最好的请过来，不好的请走开。”

    “oh礼多人不怪。”

    “我恭喜你发财，我恭喜你精彩。”

    “最好的请过来，不好的请走开。”

    “oh礼多人不怪。”

    “恭喜发财！”

    唱完这最后一句，张永林笑着握拳，给在场所有人拜年。

    众人笑着鼓掌。

    “张天王的歌太喜庆了，春晚就应该有这种歌。”

    “萧央写歌的功力不减，这首歌看似简单，但绝不是一般人能写出来的。”

    很多人都在赞这首开场歌。

    今年的春晚，萧央占据了太大的优势，全国春晚的平台起点太高了。

    只是一个开场歌，全国春晚的同步收视率就已经到了第一，而且甩开第二太多太多。

    这一年的萧央，没有对手。

    他的对手是自己！

    他要做的就是超越自我，留下一个最好的春晚。

    无论是歌曲，还是舞蹈，还是小品和相声，萧央这次都挑了很多经典之作。

    尽管春晚才开始，但是萧央有信心把这一年的春晚做好。

    第二个节目来了。

    舞蹈——飞天。

    这就是萧央新增加的舞蹈节目。

    舞台上，白素等七名舞者的身体或与舞台平行，或与舞台垂直，她们的右腿便是全身的支撑点，被固定在舞台上。

    从观众的角度看去，她们真的要飞向天空一般，美轮美奂，宛如从敦煌壁画中飞出的仙女。

    观众们齐齐鼓掌。

    “这居然又是萧央编的舞，萧央也太厉害了。”

    “这支舞也取材于敦煌壁画，但跟千手观音却又继而不同，完全是两种不同的风格。萧央在编舞的过程中，对于传统文化的融合，已经到了炉火纯青的地步。”

    “白素的舞蹈能力太强了，她简直是为舞蹈而生的。”

    飞天这个节目确实震撼了很多人。

    节目还在继续。

    这次出场的人是唐雯婕和许文军。

    歌曲：《常回家看看》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    众人顿时被歌名吸引了。

    “常回家看看？”

    “今天萧央写的这些歌实在太接地气了。”

    “就是，这首歌应该也没什么华丽的辞藻，但一定好听。”

    这时，歌声响起。

    “找点空闲，找点时间。”

    “领着孩子，常回家看看。”

    “带上笑，带上祝愿。”

    “陪同爱人，常回家看看。”

    “妈妈准备了一些唠叨。”

    “爸爸张罗了一桌好饭。”

    “生活的烦恼跟妈妈说说。”

    “工作的事情向爸爸谈谈。”

    “常回家看看，回家看看。”

    “哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗。”

    “老人不图儿女为家做多大贡献。”

    “一辈子不易就图个团团圆圆。”

    ……

    ……

    台下和电视机前很多观众都被唱哭了。

    某处工地大棚，一群农民工正聚集在一起看春晚。

    听到这首歌，他们沉默了，然后很多人的眼眶都忍不住红润了。

    “明天无论如何也要回去一趟。”

    “是啊，去年就没有回去了。”

    “总是说再苦几年，多赚点钱再回去，但是爸妈真的老了。”

    “是啊，真的应该抽时间回去看看了。”

    “哪怕是洗洗碗，拉拉家常也好啊。”

    “歌里说的对，人啊，这一辈子不容易，就图个平平安安。”

    ……

    ……

    某处大学。

    尽管春节到了，但是家里穷，开学需要生活费等等开支，所以很多学生都没有回家。

    他们选择留下来打工。

    此刻，他们也在宿舍里面看春晚。

    听到这首歌，他们也忍不住哭了。

    很多人想起来了父亲母亲送他们来学校报道那天的情景。

    很多人想到了父亲转了七八趟车到县城里面给他们汇款……

    很多人想到了母亲大冷天的去卖菜，就为了攒他们的生活费……

    “后天我打算回去一趟。”

    “我也是。”

    “我也想回去了。”

    ……

    ……

    某处餐馆。

    老板在忙碌之余，听到了这首歌，顿时呆住了。

    算起来，他们已经五六年没有回去了。

    “是啊，也是时候回家看看了。”

    “这几年钱也赚了不少了。”

    “老爸老妈每年都打电话过来问，我们都说忙……”

    “我们有时间，我们要回去。”

    “是啊，我们一定要回去。”

    ……

    ……

    大江南北，天各一方。

    这一首歌，却把所有人拉近了。

    众人都发出这样的感慨，是啊，应该回家看看了。

    很多人哭了。

    萧央这首歌尽管质朴，但真的太打动人了，尤其是在这个时候。

    唐雯婕唱的大气，许文军唱的细腻。

    两人配合的完美。

    这首歌，完美谢幕。

    但大家心中已经永远记住了一句话——常回家看看。

    春晚的同步收视率又暴涨了很多，已经打破了历届春晚的收视记录。

    但是，这绝对不是终点。

