    第165章你还是泼辣些比较好

    片刻后，白婉婉的脸上不由得浮现一丝冷笑。

    她以前真的是瞎了眼，才会觉得凤无尘温润如玉，是自己最佳的选择。

    现在跳出以前对凤无尘的固有印象，她才发现，凤无尘其实就是个不折不扣的伪君子，道貌岸然的心机男。

    小小的一张纸,前面看似写满了对她的关心和相思之情，可实际上，不过都是在为了最后一句话做铺垫而已。

    他想知道她最近有没有又做什么预知梦。

    冷笑一声后，白婉婉走到自己的书桌前，速度极快的回了凤无尘一封信，然后塞回鸽子腿上的竹筒内。

    刚等鸽子飞走，就听门口传来凤长歌的声音。

    “婉婉在做些什么？”凤长歌大步走了进来。

    白婉婉心中一惊，然后极快的调整好自己的情绪，转身朝凤长歌走过去，淡淡的回道：“不过是在读些闲书罢了，殿下今日怎么有空来臣妾这里？”

    “瞧婉婉这话说的，本殿先前哪天没来看你，不过昨日有些事情没来，你就不高兴了？”凤长歌笑道。

    “臣妾不敢。”白婉婉立刻说道。

    凤长歌立刻伸手勾起她表情平静的下巴，“小嘴撅的都能挂酱油瓶了，还敢说没生气？”

    白婉婉听了顿时一脸无语的看着他。

    你眼瞎？

    哪只眼睛看到我噘嘴了？

    凤长歌则是在这时松开白婉婉的下巴，然后猛地一口朝白婉婉的唇上亲了过去。

    白婉婉顿时一怔。

    “殿下这是做什么？”白婉婉微微蹙眉。

    凤长歌眉头一挑，“怎么？本殿亲自己的女人一下，还要向你解释原因么？”

    “臣妾不敢。”白婉婉立刻说道。

    见状，凤长歌却是突然眸光沉沉的看着她，叫白婉婉不由得心中打鼓起来。

    这家伙……不会准备翻脸，来个秋后算账吧？

    孰料片刻后，凤长歌竟是突然不明不白的来了一句,“你还是泼辣些比较好。”

    这般装相,实在是没意思的很。

    别以为他看不出来她晚上挥着小鞭子抽他的时候，打的爽得很呢！

    明明就不是个循规蹈矩的女人，偏生喜欢装作一副大家闺秀的样子。

    白婉婉：？？？

    深深的吸了一口气，白婉婉握紧双拳道：“殿下说笑了，女子当温良恭俭让，怎能泼辣？”

    “可是，本殿就好这一口。”凤长歌见状，坐在软榻上露出一副懒散之色。

    白婉婉不由得嘴角一抽。

    果然变态的想法和正常人不一样。

    “殿下若是中意这般的女子，大可以再纳几个这般性子的女子入府，臣妾相信大皇妃一定可以满足您的要求的。”白婉婉说道。

    但她这话刚出，就见凤长歌的脸色阴沉了下来。

    “你把本殿往别的女人那里赶？”凤长歌眼神阴鸷的看着白婉婉。

    许是因为这些天她没少把凤长歌当狗教训，所以乍一见他露出这幅熟悉的阴冷模样儿，白婉婉竟然丝毫没有慌张起来。

    “臣妾不敢。”白婉婉淡淡的说道。

    听到这话，凤长歌的眼眸狠狠的盯了她好几秒钟后，才冷笑道：“本殿看你敢的很！”

    下一刻直接从软榻上坐了起来，眼神喷火的走到了白婉婉面前。

    就在白婉婉以为他会突然伸手直接掐死自己的时候，却听凤长歌在她耳边恶狠狠地说道：“本殿晚上要玩些更刺激的，若是你满足不了本殿，哼！”

    说罢，直接甩袖离开。

    白婉婉则是表情有些懵逼的站在了原地。

    等两个侍女一脸忧心忡忡的进来喊她，她才回过神来。

    然后狠狠的松了一口气,心中疯狂吐槽凤长歌大傻逼死变态。

    亏她以为他准备搞些什么恐怖的手段在她身上施加一遍呢！

    结果……就这？

    ……

    东宫地牢。

    丽妃仍旧被吊在架子上,全身上下并没有什么血淋淋的伤口，但是身上的皮肤却是苍白如纸。

    作为一个探子，她当然是受过这方面的训练的。

    可是当凤栖梧手下这帮人的手段用在她身上时，她以前受过的那些训练，根本就没屁用。

    有些不见血的手段，可要比鞭子抽烙铁印这些皮肉之苦要恐怖千百倍。

    眼见凌熙手中拿着一根银色丝线面无表情的朝自己走过来，丽妃的身体顿时狠狠的一颤。

    然后在看到凤栖梧冷酷的表情时，嗓音发抖道：“我说……我全都说，求你们给我一个痛快吧。”

    她真的受不了了。

    听到丽妃的话，凤栖梧这才冷漠的问道：“你的主人是谁？”

    “我……我不知道他是谁……”

    这话一出，凌熙立刻上前一步。

    见状，丽妃赶紧说道：“我说的都是真的，我不知道他叫什么名字，我们大家都叫他主人，我只知道他长什么样子而已。”

    因为她是被那人亲手培养出来的，所以才见过他的真面目。

    像其他人，甚至根本就不知道他长什么样子的。

    听到这话，凤栖梧给了凌熙一个眼神。

    凌熙立刻命人拿来纸笔，“说吧，我来画。”

    丽妃只好语气虚弱的描述起那人的样子来。

    让她吃惊不已的是，凤栖梧手下的能人实在厉害，她只是稍微说了那么几句，对方便将那人的模样给画了个八九不离十。

    凤栖梧一看丽妃脸上惊讶的表情，便知道凌熙画对了。

    凌熙则是在这时将画像竖起来递给了凤栖梧。

    凤栖梧只看了一眼，便笃定的说道：“是齐国太子齐昊。”

    听到这话，丽妃顿时不由得张大了自己的眼睛。

    嘴里则是呢喃着：“原来他竟是齐国太子吗？”

    她看得出来，那人养尊处优，绝对不是个身份简单的人。

    可是却怎么也没有想到，他竟然会是齐国太子齐昊。

    ……

    听到凤栖梧的话，凌熙不由得问道：“那丽妃现在如何处置？”

    凤栖梧眯了眯眸子，随后道：“万朝大会在即，齐昊到时候必然会亲自过来参加。”

    说罢，看了一眼丽妃。

    “他给孤送了这么大一份礼，孤不回敬一下，也说不过去。”

    然后在丽妃惊悚害怕的眼神下道：“暂且留着她吧，毕竟孤也想给齐太子一个惊喜。”

    (本章完)

