
    到时候拿下整个市场的时候，就是开始收获的时候。

    就拿现在的什么快车app来说，叫一次车的价格可能比起出租车都要贵。

    但是网约车app的便利性还在，而且市面上其他的网约车app都已经不做了。

    所以你也没得选择，贵是贵，但还是得用！

    说到底的话，终究还是垄断的生意最赚钱！

    不过这么下去也的确不是办法。

    渔山餐饮虽然赚钱，但是只有几个月的积累时间，跟那些已经经营十几年的餐饮公司相比，累积的太少，僵持下去对渔山餐饮很不利。

    想来想去，还是要快刀斩乱麻！

    叶秋想了想说道：“这样子吧，我跟白云大酒店和药膳房联络一下，去我们公司旗下食堂吃饭，能够有机会获得两家酒店的代金劵。”

    张晴晴不太赞同叶秋的想法，有些顾虑道：“一些写字楼的食堂还好，都是白领要么精英，有能力去五星级酒店。

    但是学校里面的食堂，恐怕不行吧？

    学生就算是拿了代金券，也没钱去五星级酒店吃饭啊。”

    “那就给餐券，一张餐券可以在我们旗下的任何一家食堂用餐，但是记得做好防伪标记。”

    叶秋想了想说道。

    张晴晴眼前一亮，说道：“这个点子不错，就算是以前没有吃过我们食堂的人，有了餐券估计也是本着不吃白不吃的心态，可等到他们尝到了我们食堂饭菜的口味后，肯定会有不少回头客。”

    “嗯，这件事情交给石新伟去办吧。”叶秋想了想说道。

    张晴晴若有所思：“我是不是该去临海市了？什么时候？”

    “越快越好吧。”

    叶秋考虑了一下。

    “那我明天就去。”

    张晴晴眼神透露出一股坚定之色，心里面默默念了一句，如果不是你，那么张晴晴已经不是张晴晴了。

    是你把我带到如今这个位置的！

    那么我便让临海市为你敞开大门。

    这个女人下定决心一定要以最短的时间，在临海市打开局面，给叶秋一个惊喜。

    而这种独立理智的女强人，一旦下定决心，那么绝对是不撞南墙不回头！

    ……

    3月份，对于天广市的餐饮公司来说充满了硝烟。

    渔山餐饮和长河餐饮等几家公司对垒，一时间让天广市餐饮界风起云涌。

    而就在双方互相消耗的时候。

    渔山餐饮推出了一系列的活动，五星级酒店代金券，加上渔山餐饮旗下任意食堂的餐券，一下子几乎把长河餐饮几家公司打得七零八落。

    不过渔山餐饮自己损失也很大，这段时间几乎都没有盈利。

    这种对垒方式也是伤敌一千自损八百。

    但很快这种局面就彻底转变了，几家天广市的食材供应公司，先后宣布跟长河餐饮等几家公司取消合作——

    鹏飞农产品销售公司：很遗憾，最近公司渠道方面出了问题，将会跟长河餐饮等企业终止业务合作。

    奇异果食材公司：本公司将终止跟长河餐饮等公司的合作。

    青苹果食品销售公司做的更绝：长河餐饮等几家公司违反合同，本公司将会按照法律规定提起诉讼！

    “这几个王八蛋！”

    钟青看到这几条消息后几乎吐血。

    怎么都想不到，在招聘会上的举动会招来这种后果！

    而这几家渠道供应商的发言，成为了压死骆驼的最后一根稻草。

    那几家之前推波助澜，想要把渔山餐饮拉下水的公司，只能够纷纷放弃了食堂这一块的业务。

    而渔山餐饮乘胜追击，又拿下了20家食堂的承包权。

    至此，渔山餐饮旗下已经有100家经营的食堂了。

    可以说在天广市，这一块市场已经再无对手。

    而叶秋也知道如果要完全拿下整个天广市的食堂市场，剩下的那些餐饮公司肯定会剧烈反抗。

    再说了也不可能全部拿下，像是一些私人性质的学校，食堂经营者都是沾亲带故的，根本轮不到外来的企业。

    所以渔山餐饮也对其他餐饮公司释放出善意的信号，大家井水不犯河水那么就相安无事，否则别怪他们翻脸。

    ……

    一栋别墅当中。

    钟青跪在地上，他的女秘书则是站在一旁神色惶惶，哀求道：“叶少，司徒少爷，你们可不能够见死不救啊！”

    他脸上有着一个鲜红的巴掌，那是他老子给他的，知道他惹出来的事情，他老子差点没吐血暴毙。

    不过最后钟青的老子还是进了医院。

    因为紧随而后的是长河餐饮资金链断裂的消息传了出来。

    这个消息一出，不仅是银行过来催还贷款了，就连其他的一些农户还有公司也都纷纷过来索要货款。

    这几乎是把长河餐饮逼上了死路！

    “钟青啊，这事情也不是我不想帮你，你老子那公司现在欠了别人两千多万，我也没有这个钱啊。”

    司徒昊坐在沙发上，他的旁边就坐着许久没见的叶少城，后者一副事不关己高高挂起的样子。

    钟青听到司徒昊的话就暗恨。

    其实这次长河餐饮和其他几家餐饮公司，推波助澜让渔山餐饮的负面新闻在媒体上曝光，就是因为司徒昊和叶少城在背后推动。

    可是现在出了事情，这两个人就把所有事情都推得一干二净了。

    他甚至怀疑银行和各方催还贷款，恐怕就是司徒昊和叶少城的功劳！

    因为其他几家餐饮公司也都纷纷传出了资金链断裂的消息！

    钟青现在一想，就明白了自己和他老子恐怕是被人当了枪耍，心里面对司徒昊和叶少城恨极了。

    可是他不敢说出来。

    现在长河餐饮就要倒下了，倒下了那么他就什么都不是了！

    钟青现在只能够求司徒昊和叶少城帮忙。

    “你叫什么名字？”

    司徒昊对钟青没什么兴趣了，倒是对他的女秘书似乎很有兴趣，邪邪一笑：“你叫什么名字？”女秘书双手都不知道往哪放，脾性再也没有如在赵玉红面前那般嚣张，低眉顺眼道：“我，我叫杨蜜儿。”
