    唐肆掀起眼皮，桃花眼里氲氤着笑：“突然觉得，不累了，还可以继续工作。”

    周梁诧异看向唐肆：“……”

    你是狗，这就休息够了？鬼信。

    程局当即脸色一跨，他就知道。

    他说：“你跟我来。”

    唐肆一路跟着到办公室，前脚刚进，迎面就挥来了一个拳头。

    唐肆眼疾手快躲开。

    程局朝着已经在办公室的宁夏川抬了抬下巴，又看向唐肆：“你现在这个状态，要打得过他，我就由你留下。”

    宁夏川沉默着看着唐肆。

    唐肆视线悠悠落在他脸上，轻慢的嗓音里，发出性感的笑声。

    慢条斯理的挽了挽袖子，那眉眼无一不精致，透着慵懒的欲。

    “来吧。”他语气懒洋洋的。

    宁夏川抿了一下唇。

    他和唐肆过了几招，最终被他擒拿手扣住。

    程局看到这个场面，太阳穴跳了跳，一时之间不知道该说些什么。

    宁夏川也没有说话。

    唐肆哪怕是受伤了，战斗力没有之前强，但是他的脑子好用。

    声东击西，揣摩心理，狡猾的狠。

    唐肆轻轻的拍了拍衣服上的灰，抬起眼看向程局，他没说话。

    程局在他那双桃花眼的注视下：“罢了罢了，随你去吧，身体是你自己的。”

    “谢了。”

    ……

    唐肆办公室内。

    医药箱敞着，手臂的伤口裂开，鲜血直流。

    疼痛直入骨髓，额间都是细细密密的汗。

    “何必呢？”宁夏川端着热水进来，看着唐肆说。

    唐肆嗓音难得有些轻颤：“关于她的，我不放心。”

    “那么喜欢，也没见你把她紧紧抓着。”

    唐肆穿好衣服，单手扣衬衫扣子，动作不急不缓的，不过扣个扣子，却被他扣出了一种色气感。

    宁夏川移开了视线。

    唐肆嗓音散漫又认真：“天上的星星，就让她挂着熠熠生辉，何必拉她坠入深渊谷底。”

    他听得轻笑，指尖点了点桌面：“唐肆，天上星，也可以成为枕边人，只是看你愿不愿意迈开步子。”

    唐肆穿好外套，动作顿了顿：“试着迈过。”

    他嗓音淡淡的：“迈不好，她不开心，或许我真的做不到。”

    腐朽的人生被光芒一照，就显得不堪入目。

    或许做不到同灿烂，就别拉着人一同坠入堕落。

    “你太丧了。”

    唐肆歪着脑袋看宁夏川，倏然散漫的一笑，笑声懒懒的发自胸腔：“是这样吗？”

    “那我早就该死了吧。”

    宁夏川突然闭上了嘴，没说话了。

    他说错话了，说谁丧，都不该说唐肆丧。

    他思想上，比任何人的积极，他也在努力像一个正常人一样。

    ……

    关于那个盒子问了当时送盒子的服务员，服务员说那个人蒙着面，不知道是谁，没有看清楚样子。

    好巧不巧的，当时监控恰巧坏掉了。

    ……

    宁城市监狱。

    天空万里无云，晴朗一片。

    宋意坐在车里面看着监狱的大门口，紧了紧眉梢，心底没着没落的。

    但，顾南酒这个人，她真的要跟他好好的谈一谈。

    他究竟是想要干什么，都已经这样了还阴魂不散？

    最令人恐怖的是，他明明被关着，那个东西是怎么流传出来的？

    宋暖被刺激的情绪有一些不好，在家里面静养。

    顾南酒这个儒雅的老师，成了宋暖的心理阴影。

    一步一步诱拐他，病态又可怕。

    宋意刚刚拉开车门。

    门口缓缓的停下了一辆警车，从车上下来了一个男人。

    两个人的事现在空气中一碰，宋意整个人都愣了一下。

    他站在阳光底下，穿着一身便服，身子修长，关门的动作懒洋洋，鼻子上架着一副墨镜。

    看上去……慵懒倦气。

    宋意收回自己的视线，不知道现在心里究竟是一种什么样的感觉。

    关了车门，提着自己的包包就往里面走。

    因为是停车的地方所以距离监狱里面还是有一段长度。

    她走着走着，发现身后的男人也跟着。

    宋意皱了皱眉，心里莫名其妙的打起了鼓。

    他跟在自己后面干什么？又不说话，想要谋杀吗？

    后面的步子轻快，宋意都能脑补他那走姿了。

    唐肆走姿也很好看，有些拽拽的，很大气，很A，有些时候笑起来，浑身上下都透着欲，满面春色。

    活脱脱的是一个男妖精。

    他就这么一直跟在自己后面，宋意咬了咬牙，回头看他：“你一直跟着我干什么？”

    唐肆舔唇，性感的声音从喉咙滚出：“嗯……我也要进去里面，探监。”

    宋意听到这个回答，莫名的感觉自己的脸上一阵热。

    羞耻，丢人。

    自己都问的什么脑残问题？他是警察，他来这里不是挺正常的吗？而且他还是开的公车！

    她咬了咬牙：“哦。”

    只要她不尴尬，尴尬的就是别人。

    宋意哦了一声过后，转身继续走。

    唐肆深深呼了一口气，也准备进去。

    视线看到了一辆熟悉的车，但是一时之间没有想起来在哪里见过。

    快要走进去的时候，手机铃声响了起来。

    “喂？”唐肆停下脚步接电话，视线却落在那女人的背影上。

    心里面有一种说不出来的滋味。

    “老大！刘蔷杀了刘忠，证据确凿，要逮捕！”

    电话里面的这个声音刚落下，耳边就传来了车子引擎启动的声音。

    唐肆侧头看过去，刚才自己觉得眼熟的那一辆车，马上都要开走。

    他眼睛微微的眯起：“我看到她了。”

    “你们跟我共享位置，速来。”

