    最终，雪舞还是受不了轻淼的软磨硬泡，搬进了她的院子里面居住。

    “姐姐，你知道吗？以前我特别羡慕其他的师兄师姐们。”轻淼趴在院子里面的石桌上道。

    雪舞没有内力，只能裹着一身的狐裘坐在屋檐下。

    “为什么？”雪舞问道。

    据她所知，轻淼是白长老的小徒弟，在这闲云山庄就属她和那个斓曦最受宠了，她还有什么好羡慕的？

    “因为其他人都有很多师兄妹啊，他们每天都很热闹，可我就只有一个师兄，还总是教训我。”轻淼气鼓鼓的说道。

    “你师兄都是为了你好。”雪舞道，这些日子她可以看出来，何泽是将轻淼看做自己的亲妹妹般疼爱。

    “师兄总是很凶，我一直都想要个师姐，不过现在我有姐姐了。姐姐，你就一直留在山庄好不好？”轻淼过去拉住雪舞的衣袖撒娇。

    “留在山庄？”雪舞喃喃道，自己似乎是从来没有动过这个心思。

    轻淼点头，“对啊，再过两个月一年一度的拜师大会就要开始了，姐姐不如就先在山庄练舞，然后再比试选一个你喜欢的师父。”

    “成为山庄的弟子后，就能上留仙殿吗？”

    “当然啊！”轻淼点头，“山庄的弟子每年都会上留仙殿祭拜列位先祖的。”

    “是吗？”雪舞的神色变了变，心中隐隐的已经有了盘算。

    既然白笙常年不在，那她就在这里守株待兔又何妨？

    ……

    后山之中，何泽将一杯茶递给了雪舞，一双清眸看向雪舞，“你要加入山庄？”

    一枚白雪，从天而降，飘入了氤氲冒着热气的茶杯之中，化为虚无。

    雪舞接过茶杯捧在手心，点了点头，“我无家可归，不如留在这里，修习武功。”

    雪舞的声音清冷，像是一片雪一般的滑过。

    何泽的眉心微蹙，显得他越发的丰神俊朗，孤冷清尘。可是那眉梢间那份若有若无浮现的一抹久经腥风血雨的冷厉和看惯世间百态的淡然，让雪舞明白，这闲云山庄，从来不是简单的练武修习之地。

    这里的每一个人都在这山上过得仙风道骨，但是他们手中的长剑，都是鲜血淋漓。

    “你若是想要留下来，我可以替你去报名。”何泽沉默片刻后道，“只是要想留在山庄拜师入门，你必须参加比武，名列前十的才能留下来拜师。”

    “可我看你虽然身手不错，但却气息不稳，内力全无，要想赢得比武，可能有些困难。”

    何泽说的，正是雪舞担心的，闲云山庄的人重视内力修为，偏偏这是她最薄弱的。

    要想名列前二十留在山庄已经是困难，更何况是拔得头筹，能够成为几个长老的弟子，更是难上加难。

    “所以我才来请教公子，望公子指点一二。”雪舞虚心请教。

    将火炉中的碳火拨了一拨，何泽声音温润，“你可知为何山庄重视内力轻功？”

    雪舞沉默的摇头。

    在她看来，习武就在于刀剑功法，能在战场上最快的取下敌人的首级。

    “闲云山庄的弟子，学成之后都会分派任务，每一次执行任务的时候，光有满身的武艺是不行的，还得要有速度。”

    见雪舞不解，何泽又继续说道，“所以，你有没有内力，有时候并不重要，只要你的速度够快，也可以弥补这一缺点了。”

    原来如此。

    寒风一吹，人清醒了一大半。雪舞展颜一笑，如醍醐灌顶。

    “ 让自己速度快起来之后，先发制人，这样对方不管是再好的轻功和内力，也都无济于事了。”雪舞喃喃道，“多谢公子的提点。”

    何泽轻轻一笑，“我不过是说了几句闲话，究竟有没有用，还得看你练的如何。”

    说着何泽站起了身，“走吧，我带你去山庄新入弟子练功的地方看看。毕竟，知己知彼，方能百战不殆。”

    雪舞想了想，有道理，也就站起身跟着他走了出去。

    何泽带着她到了一个十分热闹的地方，这里都七七八八的聚集着很多的新入门弟子，正在一起练习招式，一看到雪舞跟着何泽进来，都好奇的打量着。

    究竟是什么样的女子，竟然由白长老的大弟子何泽，带着进来？

    何泽给她指道，“因为庄主常年在外，所以山庄里面的事务都是几个长老商量决定。但是刚到山庄报道还没拜师的弟子，几位长老是不会管的，而是由蓝姑管理。一会儿我把你介绍给她，她会给你安排入山庄的名牌，比武拜师也是由她主持的。”

    雪舞看着操练场远处的走廊上有一位蒙面的紫衣女子款款而来，身姿曼妙，体态婀娜，轻纱之上的一剪秋瞳盈盈有光。

    “何泽公子。”蓝姑过来之后朝着何泽微微的一福身。

    “这位是雪舞姑娘，师父带回山庄的客人，今后会跟着你一起练武，参加拜师比武。她还不太懂山庄的规矩，今后就有劳蓝姑了。”何泽礼貌的说着来意。

    蓝姑这才将目光移在了雪舞的身上，打量着她道，“你师父这是在给我找麻烦？一个从未修习过内力的小姑娘，还怎么比武拜师？”

    “我会努力，不会给你添麻烦！”雪舞开口保证道。

    “这里的每个人都很努力，”蓝姑指着周围的弟子说道，“他们几乎都是从小就开始习武，可是最终很多人都会在那个比武场上被打的半身不遂活着直接毙命。小姑娘，你不怕吗？”

    雪舞笑了笑，“雪舞最不怕的，就是死。”

    “那好吧，既然你自己都不怕，那我也无话可说。走吧，我带你去报道。”蓝姑似笑非笑的看了雪舞一眼，像是看惯了这样不要命的人。

    何泽朝她点了点头，让她跟着去。

    雪舞微微的感激一笑，然后跟着蓝姑去报道了，这倒也不复杂，很快就完事了。

    “今天你先回去吧，明天早上过来练武。虽然你是白长老的客人，但是山庄的规矩还是要遵守。”蓝姑道。

    雪舞点了点头，“雪舞知道。”

