    季蕊着实怔愣住了，一时没了声音。

    她稍感意外地打量着顾明熙，过了一会，忽然轻轻地笑了起来。

    顾明熙的脸微微一烫，她的笑容令他觉得自己似乎说了什么奇怪的话，顿时红着脸羞愧地低下了头。

    季蕊觉得他的反应颇为有趣，笑着问道：“明熙，其实你还是因为怕生吧？你是不是觉得，如果我不一起去的的话，你一个人会感到不自在？”

    这么看着他，她越发地觉得顾明熙像个还没长大孩子。

    她想，也许是因为这段时间都是自己陪在他身边，帮着他一起解决那些问题，所以他才会对自己产生了那样的依赖感吧。

    顾明熙闻言，脸更红了，小小声地回了一句，“反正……你要是不去，我就不去……”

    季蕊笑得有些无奈，像看一个别扭的小孩似的。

    “好吧，反正是下个月底的事情，到时候看什么情况再说吧。”

    顾明熙抿着嘴点点头，转身继续拖他的地。

    低头翻了一会杂志，季蕊看了一眼墙壁上的石英挂钟，时间已近晚上十点了，她累了，想回房洗漱休息了。

    刚一起身，忽然记起前天洗的衣服还挂在外面，晾了两天都没收回来。

    季蕊便塔拉着拖鞋去了阳台，玻璃门“哗啦”一声被拉开了，抬头看着空空如也的晾衣杆，她不由微微一怔。

    奇怪，她记得她这两天她没收过衣服的啊。

    她想了想，扭头问客厅里的人，“明熙，我晾在外面的衣服呢？”

    顾明熙听到她的问话，目光倏然变得闪烁起来，支支吾吾地，“那个……昨天下雨，我帮你收起来了，在你房间的柜子里……”

    季蕊“哦”地应了一声，没怎么留意他脸上的不自然。

    他们俩的衣服是分开各自洗，自然也是各晾各收，季蕊昨天加班得有些晚了，回来时就忘了衣服的事情。

    待到她回房，看到衣柜里的大衣时，才明白为什么刚刚顾明熙会面露羞色了。

    因为，他帮自己收了大衣外套，还帮自己收了……贴身内衣。

    那几件内衣正端端地放在衣柜的层板上，季蕊觉得顾明熙应该是不敢打开她专门放置内衣的抽屉，才放将这几件小衣服搁置在这里了。

    想到他刚刚的表情，季蕊的脸跟着烫了起来，半响，连她自己也忍不住失笑起来。

    真是的，她都这把岁数了，为什么要跟着一个小男孩一起害羞啊。

    ******

    夜晚，窗外面月色淡淡，轻轻洒在顾明熙柔和的脸上。

    他躺在柔软温暖的被窝里，一双黑亮的眼睛直直地盯着天花板。

    尽管夜已经很深了，他还是一点睡意都没有。

    索性起身打开台灯，他拿起床头柜上的手机，翻出了里面的相册。

    他凝视照片里的人，眼神变得柔软而温情。

    他的手机依旧没什么变化，里边依然只存了她的手机号码，以及她的照片。

    当初从季蕊那接过这机子时，他有些心虚，不知道她没有发现里面的秘密。季蕊后面对他的态度始终如常，也没再提手机的事情，所以，他想她应该没察觉到什么。

    恍惚间，脑子里浮现出他拍这张照片的情景。

    季蕊送他回去的那天，当时他看着季蕊的身影渐行渐远，心里想的是，以后他大概再也见不到这个人了吧。

    因为从头到尾，她连他的姓名都没有问。不问姓名，通常就意味着，她并不想跟自己有什么后续。

    她这么做也很正常，他对她来说，原本就只是个普通的过客，匆匆遇见，还来不及细细相识，就要远去。

    顾明熙有些舍不得她就这么快地消失在他的世界里，趁着她的车子还没离开，手忙脚乱地掏出手机，将她和她的车定格在照片中。

    那天晚上，他躺在床上盯着手机里的人，虽然只有一个模糊的侧脸，但他还是看了很久，很久。

    人总是不能轻易被满足的，他希望她不要这么快地忘记自己。

    于是他找出她当初给自己的名片，找到了关于她的信息。

    在去她公司的路上，他路过了一间花店。

    这间花店其实他每天上下班都会经过，但他从来没有在店门前驻留过。

    店里售卖的花种类繁多，鲜艳美丽。

    他看了一会，花店老板出来招呼他，他问了花的价钱，才知道原来就算是普通的一朵花，也是他一顿早餐了。

    而他口袋里，只有还她的300元和几张零钱了。

    他看到鲜花旁边还有一个小货架，上面摆放着精致漂亮的各类卡片。这些卡片是给那些买花的客人挑选的，顾客可以选自己喜欢的卡片款式写上文字，夹在花束中一起赠送出去。

    最后，他在老板略显诧异的目光中，选了一张有声音的生日贺卡。

    他在卡片上写上了祝福的信息，在落款端端正正地署上了自己的名字。

    他想，花容易凋谢，卡片的寿命总会比它长一点吧。

    他把卡片和钱放在了同一个信封，按照她名片上的地址寻到了她的公司，交给了前台。

    他不敢想象当她收到信封里的卡片时，会露出什么样的表情，也许她会觉得这样的他很傻气吧。

    后面他再没有联系过她，她也没再找他。

    当他以为他们之间的缘份会就到此为止时，她再次出现了，不仅救了他，还收留了他。

    回忆在沉沉的夜色里，变得愈加地鲜明。

    顾明熙轻轻地摩挲着照片上的人，深深地叹息。

    他想，一定是天上的妈妈不放心他，才让他遇见了季蕊吧。

    ******

    季蕊醒来的时候天已经大亮了，外面有豆浆的香气，她拨弄着蓬松的头发走进客厅，就看到顾明熙正在餐桌前忙碌。

    她打了个呵欠，含糊地开口：“早啊。”

    顾明熙转身，朝她笑了笑：“早。”

    清晨熹微的阳光洒在他身上，柔软乌黑的头发，清澈明亮的笑容，真是美少年一只。

    早晨的看到这幅画面还真是养眼，季蕊一时没忍住，就不由多看了他两眼，然后暗暗地下决心，将来她一定要生一个这样的儿子，让他迷尽天下万千女性同胞。

    正咬着香喷喷地油条下豆浆，放在客厅茶几的手机响了起来。

    顾明熙听到声音，起身帮她把手机拿过来递给她。

    季蕊口齿不清地说了声谢谢，迅速扫了一眼手机屏幕。

    来电显示的名字，倒是令她有些意外。

    按了接听键，电话那边很快响起女子柔腻而不失妩媚的声音，“季蕊。”

    “欣玫。”季蕊应了一声，低头喝了口豆浆，“你回国了？”

    “是的，回来一段时间了，”对方顿了一下，问道：“晚上有空吗？出来陪我坐坐吧。”

    季蕊想了想，今天晚上她似乎没什么安排，便答应了。

    约定好了时间，女子发出了银铃般轻快的笑声，“那就这么约好了。我在老地方定了个厢，到时候可不许爽约哦。“

    电话挂了以后，季蕊把手机放一边继续喝豆浆。

    顾明熙将她刚刚的电话听得一清二楚，好奇地问：“你今晚要出去？……是不是不在家里吃饭？”

    “嗯，”季蕊撕了一片油条放进嘴里，“可能会回来得比较晚。“

    “是应酬？需要喝酒吗？”停顿了几秒，他不放心又问了一句：“你一个人去吗？”

    相处了这些天，顾明熙隐约也知道了她不是一般的上班族，他听过林凡称她为“季总”，不难猜出来，她至少是个企业高管。

    既然是高层管理人员，有应酬也很正常，所以顾明熙第一反应就想到的是这个。

    见他紧张的样子，季蕊不由觉得有些好笑，不过她还是很认真地回答了他：“不是应酬，算是朋友间的聚会吧。喝酒是避不了的，但比较随意，没事儿。”

    听到要喝酒，顾明熙立刻警觉了起来，他的脑子里马上想到不能酒驾，“那有没有人接送你？”

    她轻轻摇了摇头，“回来时请代驾吧。”

    顾明熙轻轻地咬着下唇，脸上露出思索的神色。

    季蕊知道他在担心自己，宽慰道：“没事儿，如果真有什么，我就打你的电话。”

    他点点头，低头安静地吃早餐。

    季蕊又在家里宅了一个白天，下午五点时，她看时间差不多了，才起身慢腾腾地回卧室梳洗打扮。

    她给自己上了个淡妆，把上次在商场采购的玫红色羊绒衫拿出来穿上，搭配黑色修身裤，外面加上一件白色廓形大衣。

    长长的卷发披散下来，用几个发扣固定住斜刘海，雪白的耳垂挂着两个银白环状耳环。

    她的底子本来就不错，只是平常以正装为主，更偏硬朗与中性，其实稍微换下装扮，她也可以是一个成熟不失优雅魅力的都市女郎。

    她仔细地观摩了一番全身镜里的自己，确定没什么问题了，便去衣柜里挑了一个当季新款包包配上。平常她带的那个包有点过于正式，不适合带去娱乐的场合。

    顾明熙正在房间看书，听到她开门的声音，探出脑袋想问下她今晚几点回来。

    当他看清她这身上这番打扮时，明显愣住了。

    季蕊刚换上了一双靴子，一抬头，便迎上他怔愣的眼神。

    她朝他笑了笑，叮嘱：“我出去了。晚上睡觉前关好窗。”

    他看着她打开门走出去，然后消失门后。

    顾明熙回过神，心里莫名地开始躁动不安。

    她打扮得这么漂亮是要去见谁？笑容这么的愉快轻松，肯定不是去见客户的……

    他想起了今早的那个电话，对方的声音比较小，他听不清是男是女。

