    不得不说，为了这一次的求和，卫拉特蒙古部族是真得表现出了该有的诚意。

    这不，卫拉特蒙古各部族中的代表，都是他们族中的重要人物。而其中为首的两个，身份地位更高。

    其中之一是固始汗的侄儿，下一轮卫拉特盟主的人选鄂齐尔图。另外一个，则是准葛尔部巴图尔珲台吉的第五个儿子僧格，未来准葛尔部族长的继承人。

    一行人浩浩荡荡地从西向东出发，这一日，就听僧格对更年轻一些的鄂齐尔图说道：“再有一天的路程，就到嘉峪关了。入了关，我们就到明国了！”

    鄂齐尔图听了，点了点头，环顾四周之后，忽然说道：“好像听叔汗说过，以前这片地方也是明国的，叫什么哈密诸卫的。”

    说到这里，他忽然带着一丝嘲笑道：“可如今，明国却是缩在嘉峪关之内。我就有点想不明白了，为什么叔汗和你父亲为什么那么怕明国，竟然要我们去明国京师朝贡，甚至看情况要……”

    说着，鄂齐尔图似乎有点说不下去了，觉得难堪，就不说了。

    他这说法，其实没错，大明原本的疆土，是包括了嘉峪关以西的。

    洪武年间内附，并在永乐四年设立哈密卫、安定卫、阿端卫等。这块地方，也成为大明探听西域消息的重要来源地。

    不过随着大明国力的衰落，吐鲁番等部族开始觊觎这块土地，和大明反复争夺。

    一直到嘉靖年间，大明发生了非常重大的大礼仪之争，波及到了远在西域的这块地方。朝堂上就收复哈密事掀起“封疆”之狱，处置了甘肃巡抚陈九畴等四十余人后，明朝最终失去对哈密的直接控制，哈密服属吐鲁番。

    不过到后来，吐鲁番也衰落了。如今，嘉峪关以西，都是卫拉特蒙古诸部的一部分。

    僧格更为年长一点，自然稳重一点，知道鄂齐尔图心中是不服气的，便劝慰着说道：“之前的建州女真算是强大了吧，都统一草原，把林丹汗给生生逼死了。可是，大明用了几年的时间，不就灭了建州女真。因此啊，长辈们的决定，肯定是有道理的。”

    说到这里，看到鄂齐尔图似乎还是一脸不忿的样子，他便郑重了一点问道：“那我问你，是你我两人的眼光厉害呢，还是我们的长辈眼光更为厉害？”

    “……”鄂齐尔图一听不由得哑然，想也不想，回过神来之后便回答道，“我们怎么可能和他们比呢！”

    不管是巴图尔珲台吉，还是固始汗，都是卫拉特蒙古诸部中的伟大人物。鄂齐尔图就是再倨傲不训，至少这个时候也不敢和他们去比。

    “所以说啊！”僧格见了，便笑着对他说道，“我们不用管其他，先去看看，如果真得如同两位长辈所言，明国真得非常强大，那么我们代表卫拉特蒙古臣服明国又如何？”

    说到这里，他脸上的笑容没了，替而代之的是沉重的表情道：“我们卫拉特蒙古的心腹之患，是那些沙俄魔鬼啊！”

    沙俄已经东扩，在中亚这边自然和卫拉特蒙古接触，并且非常强势。而不管是巴图尔珲台吉，还是后来的僧格，又或者是鄂齐尔图汗，全都是抗击沙俄侵略的坚定人士。

    只是很可惜，在原本的历史上，卫拉特蒙古中准葛尔部崛起，并被葛尔丹控制，反而去勾结了沙俄。

    此时，听到僧格的这一番话之后，鄂齐尔图便没有再坚持，点头同意道：“好吧，那就看看如今的明国，到底有多强大再说吧！”

    他刚说完，忽然，沙丘中转出了一队骑着骆驼的骑士，往这边包抄而来。一看他们统一穿着的红色衣裳，便立刻知道，那是明国的军队。

    “大家不要慌，不要戒备，放下武器！”僧格一见之下，发现自己这边的人都有去取挂在马上的弓箭，连忙大声喊了起来。

    其他人其实也是下意识地行为，听到他这喊话，立刻想起自己是去明国朝贡，要求归附的，便纷纷空了双手，免得引起误会。

    鄂齐尔图就盯着那队明军，大概五十来人，分两路包抄过来，一看之下，便知道都是精锐军卒。

    他当然知道，这些应该是明军中的夜不收，本身就属于明军中的精锐，因此并没有多少惊讶。

    不过离得近一些之后，他发现这些明军夜不收的武器，竟然全都是火器，顿时就吃了一惊。特别是他还发现，这些明军的火器并没有火绳，和沙俄魔鬼手中的火器一样，是自生火铳来的。

    他正在盯着看呢，明军夜不收已经包抄过来了，看到他们这一行人并没有任何戒备样子，便也少了很多敌意，为首那人当即大声用蒙古语喝问道：“你们是什么人？”

    僧格一听，便连忙回答道：“我们是卫拉特蒙古的，带着这些礼物，想见大明皇帝，请求归附！”

    听到这话，那明军军官明显一愣，随后看看他们这么长的队伍，一箱箱的东西确实不少，一开始还以为是想入关做生意的蒙古人，没想到是卫拉特蒙古的使者。

    于是，他便上前核查身份，自然没有问题，便半是监视，半是护送，和他们一起往嘉峪关而去。

    鄂齐尔图任凭僧格在和那明军军官说话，他只是盯着明军夜不收看。近距离之下，他发现这些明军的装备，竟然比他看到过的沙俄魔鬼的装备都要好，每个人都装备了长短枪不说，甚至还有一队骆驼上有小型火炮。

    总之，这队明军的装备之精良，是他前所未见的。

    不管这队明军的真实战力如何，至少能证明一点，明军有钱了！

    夜幕降临之前，双方扎营过夜。

    这个时候，鄂齐尔图又发现，这队明军是真得精锐，扎营的速度之快不说，选取的扎营地点也非常有讲究。既能护卫他们这边，同时也能防备这边有问题。可以说，进退有度！

    天色黑下来之后，僧格便找了过来，和鄂齐尔图说悄悄话：“和我说话的那个，是明军夜不收的总旗，也是我们蒙古族的。他说我们主动来请求归附，这是非常明智的。”

    听到这话，鄂齐尔图心中有点不舒服。

    僧格看不清他的表情，不过大概也能猜出来，便继续对他说道：“一如我们之前收到的消息，明军真得是在嘉峪关内大规模集结兵力了，估计也就这两年，肯定会对我们用兵，说是要恢复汉唐故地！”

    如果只是恢复明朝的疆域，那也就到哈密这边为止了。可是，明朝如果要恢复汉唐故地的话，那是会一直往西打很远的。

    “这说话的口气还真大！”鄂齐尔图一听，顿时就忍不住嘲讽道。

    僧格一听，连忙嘘了一声，示意他小声一些，这让鄂齐尔图更是有点不以为然。离得那么远，明国人的耳朵难不成还是顺风耳，还能听到这里说话？

    僧格是下意识地行为，他连忙低声对鄂齐尔图说道：“这口气不见得大！如今的明国，应该有这个能耐！”

    “怎么可能？”鄂齐尔图一听，忍不住反驳了起来，这都没打呢，就这么肯定明国能恢复汉唐故地？这得往西打多远啊，就算明国开国那些年，最为强大的时候也不曾有过啊！

    不过他的这话声音不大，显然是记得提醒。

    僧格听了，连忙对他说道：“我刚才已经打听清楚，漠北三族确实已经臣服明国，当了什么大明漠北知府了！”

    “啊？”鄂齐尔图一听，顿时失声惊讶。

    卫拉特部蒙古和漠北三族那都是有仇的，你打我，我打你。

    之前的时候，卫拉特蒙古都被漠北蒙古欺负的。一直到固始汗的出现，才扳回了局面。

    鄂齐尔图对于别的可能没有数的话，对于漠北三族的实力，那是绝对知道有多少的。

    连漠北三族都不敢反抗明国，成了好笑的明国知府，由此可见，明国的实力会有多强大！

    他正在想着，就听到僧格又对他说道：“还有，在远东的沙俄鬼子，全都被明军给灭了，至少有上千人。”

    这个数目，到底准确不准确，他们不知道，反正就是这么听来的。

    鄂齐尔图一听，顿时又是一惊。

    那些沙俄魔鬼，他是见识过的，武器厉害，人也悍勇，不好对付的。要不然，沙俄也不会成为卫拉特蒙古最头疼的敌人。

    但是，明军竟然能消灭上千沙俄魔鬼，而且还是在离明国本土那么远的地方，这和以前对明国的印象，又大不相同了。

    鄂齐尔图正在吃惊之时，就听僧格用非常谨慎地语气对他说道：“明天就要入关，我们多用眼看。如果明军强大，自然不必说，就按长辈们交代的做便是；如果明军没有想象中的那么厉害，你也不要表露出来，先糊弄了回去再说，听到了没有？”

    “我心里有数！”鄂齐尔图听了，便表情严肃地点点头。

    如果明军真得很强大，而自己不小心得罪了明军的话，就很可能会给卫拉特蒙古招去灾祸！这是长辈们千叮万嘱要避免的事情，他当然不会这么冲动。

    那么，明日入关好好看看明国到底有多强大吧！希望是外强中干！

