    宋福生这回成人只带了高屠户和牛掌柜。

    高屠户和牛掌柜自不必多说，那俩以前一个卖肉、一个卖酒，都是买卖人，算账也能算仔细明白的。

    剩下的，带出来的全是半大小子。

    这回也只推出来十台车，带出来的小子们也挺多，是为了回来的时候买的东西太沉担心推不动，所以才带这么多小子们去的。

    眼下人多，有一个好处，去时就不用宋福生推车了，人手够用。

    他们这伙人出发的又早，扛袋子过桥，抬手推车，一路有些动静也没怎么遇到村里人，估摸都没起来呢。

    宋福生还白担心了一场，就怕大伙耿直，任家村人万一和他们说话，他们这伙人，再直不愣腾像炮筒子似的戳人肺管子。

    没必要，对不对？笑在脸上恨在心上，别给人留话柄，再反说过来指责他们才来就抱团，犯不上的事儿。

    更何况，村里人么样，咱也没接触过。

    讲道理，或许和那位里正不一样呢。村民能知道个么，村里人也没难为他们，伸把手帮忙是情谊，不伸手正常，牢骚类的对人说不着。牢骚抱怨除了让人背地里笑话，还能起到啥效果？

    所以，宋福生是特意嘱咐，要是出村的一路上遇到人，人家要是好奇走过来啥的和你说话，该和人打招呼就吱一声。

    但没遇到。

    宋福生是过了桥才想起来嘱咐这事儿，自然家里的那些人他就没嘱咐到。

    他哪猜得到，他老娘只打个水，还隔条河，都差点掐腰和对河的人骂起来，得亏钱佩英也拎着水桶来，给拦住了。

    也没啥大事儿，宋福生他们走后，也就过了半个多时辰，有好些个妇女端盆到河边洗衣裳。

    可这事儿在马老太等那些岁数大的老太太眼中，对岸的人压根儿就不是来洗衣服的。

    有毛病啊？大清早的，天哇冷、水哇凉，河边还有冰溜子飘过，这些人就来洗衣裳？你家没井啊？当谁没洗过是咋，天冷得等阳光出来晌午来啊。

    就是三五一串过来瞧热闹的。

    你瞅瞅你瞅瞅，有的人连洗衣裳用的棒槌和盆子也没拿，就站在河边装模做样，实际是在看她们。

    心里带着偏见：这村里的人，就没一个好心眼子。

    马老太太她们剜人家，摔打桶、不是好气打水之类的。

    那面的妇女老太太们一看，哎呀，把你们牛性的，都造的像要饭花子似的，住我们不稀罕住的河对面了，一个个新来的还敢剜我们，想造饭啊。

    隔条河，那伙人也用眼神当武器，一个个都不是善茬，用眼神也剜来剜去。

    两面的人，眼神里的意思也很明显：

    你瞅啥？

    瞅你咋。

    你瞅个屁。

    就瞅屁呢。

    你？你们！

    马老太她们气坏了。

    王婆子说：“你看看，那里有个胖娘们冲咱们在啧啧啧呢。”

    钱佩英赶紧放下水桶，上前拦道：“王婶子，你这不是瞎掰嘛，隔这么宽河，上哪能看清人家在啧啧啧。”

    “是啧啧啧呢，我就那么啧啧。”

    “不是，我的意思是咱赶紧回去吧，胖丫她爹没在，咱也吵不过干不过，头天来，都消停的好不好？走走走。”

    钱佩英带头拎着水桶先走，走时喊孩子们：“米寿啊，叫上哥哥妹妹，咱家去了，不捞沙子了。来，姑母背你，咱省些力气。”

    唉，她就忘了，她从空间拿不出东西，米寿饿的小肚咕咕响，一遍遍问她姑父什么时候回来？关键老宋他们现在估摸还没走到镇上呢，等送回来粮得啥时候啊。

    马老太也是，肚子里都是稀汤，饿的前胸贴后背，吵架都怕喘不上气。

    听三儿媳那么一说，也跟着走了。

    人啊，你得家里有余粮，吃饱喝足才能有力气和人掐架。吃饱了，往那一站，气势都不一样。

    “唉，走吧。”

    这些老太太们全耷拉着脑袋，拎桶抱盆往茅草屋方向走。

    她们身后，隔着一条河传过来叽叽喳喳的笑声，还有一些听不真切的议论声。

    宋福生也心知家里人指定饿够呛，着急。

    尤其是上山伐木的，背那大树下山，吃饱了都不一定能背得动，何况就只喝点稀汤呢。

    所以他是一路走，一路嘱咐大哥家的大郎，还有宋富贵家的小子二蔫，让他俩互相记道。

    说等会儿到了镇上，先把他俩人的手推车松子卸下，然后就买粮，让他俩再带上仨小子一路给送回来，让大伙先吃上饭。

    送完粮食也不用回镇上了，就在茅草屋附近选个地方，烧木炭。

    宋福生在路上不仅嘱咐让小子们记道，还急步走，和他闺女领先别人百十来米远，抓紧时间碰头开个小会。

    “你刚才说，记工分？”

    “对啊，爹，不记，就这么稀里糊涂花钱挣钱啊，不是长远之计。”

    宋福生觉得有道理。

    眼下，他们这伙人吧，之前逃荒，第一批那七家，估计手里还能剩点银钱，比如身后不远在推车的高屠户，那位老屠夫，手里指定还有些银子。

    而像宋富贵那种，那指定是已经一点银钱不剩了。

    长此以往确实不成，不能总让人倒搭吧，他们这伙人得像个生产队那么管理。

    “闺女，那你看爹这么安排行不行。他们之前凑的四十多两银钱先放一边，到时候再议，那是另一码事。咱就只说卖松子卖蘑菇挣的，打比方最后全卖了，有一百两银钱，这就算是公家钱了。”

    “对，公家钱。”

    “然后一百两，打比方花八十两买粮食等必需品，咱吃大锅饭。”

    宋茯苓补充道：“大锅饭，要吸取历史的教训，不能谁想吃多少吃多少，那早晚吃穷了。还是像现在似的，要定量供应，我终于明白我奶了，唉。”

    “恩恩，然后像咱家条件好，允许吃完大锅饭开小灶，或者直接开小灶，这是自个愿意的事儿。”

    “是的，爹，咱家必须开小灶，要不我会受不了。你也可以告诉大伙，往后挣了公分，公分多的，给他们算完银钱，半年一算银钱，或者开头难，大家手里紧，三个月就一算银钱。算完他们要是有富裕银子也可以想吃什么吃什么，想买什么就买什么。”

    宋福生眯眼：“可定公分，大伙每天拿多少公分，这得细琢磨一番。还有时间长了，干多干少的，能不能偷懒呢？”

    “所以，爹，您不止要实行生产队那一套，也要把公司法那一套用上。得成立监事会。十天一评比，表现不好的往下减公分，有特殊贡献的可以升公分，给大伙积极性调动起来，为拿十公分而自豪。”

    这爷俩越说越投机。

    他们俩也不研究一下，公分最后换钱需要不停有项目创收，创收的过程中大伙不停干活，最后按照每人得的公分给开工钱，创收项目才是重点啊。

    宋福生、宋茯苓：那都不是事儿。

    没感觉到累，主要是爷俩唠嗑的事儿，这伙人就到了镇上。