    第237章 陷入危机的琪琳

    作为地球最强的势力之一，huaxia虽然遭受到了饕餮的进攻，但终究还是留下了，很大一部分的军事实力。

    所以，为了保证，能在第一时间发现外星文明对地球的入侵，huaxia也因此早早的开始了，布控全球。

    “长官，最近我在这里发现了一些异常。”

    一个士兵拿着一份报告，递到了伶风的面前。

    伶风刚开始看报告的时候还没有发现，但随着越发仔细的深入，伶风也察觉到了一丝不对劲。

    “这里最近有个地方报备，他们在干什么吗？”

    伶风手中的报告图，是一份卫星照片，而卫星照片所照的地方，正是中东。

    “并没有，而且这里一直处于战乱，所以往常发生问题，也不是我们去解决的。”

    士兵摇了摇头，解释道。

    伶风看着手中的照片，虽然很想亲自过去探查一下，但由于手上的事情实在太多，所以只能吩咐其他人去办。

    “派琪琳过去看一下吧，虽然没有什么太大的问题，但终究还是要谨慎一点儿。”

    另一边，正在训练的琪琳，收到了伶风的命令，作为军人的她，很快的就收拾好了自己的武器装备，踏上了直升飞机。

    由于伶风错误的估计，所以这一次前往中东探查的超级士兵，只有琪琳一个人。

    不过伶风对此却十分放心，毕竟琪琳虽然在某些方面来讲比较弱。

    但对于那些普通人的地球人而言，琪琳终究还是一名合格的超级战士。

    坐在直升飞机上的琪琳也没有闲着，调配着自己手中的狙击步枪。

    只不过她不知道的是，当她的直升飞机，进入到了赛尔文明监测的范围内后，赛尔文明就开始了对她一对一的侦查。

    并且为了以防万一，赛尔文明的负责人，也将这条消息汇报给了帝乾坤。

    最近一直监督制造自己超算的帝乾坤，收到了这个消息后，一时间来了兴趣。

    “炎帝，飞影铠甲可不可以远程操纵？”

    正在看自己的炎帝，收到了帝乾坤问题，肯定的回复到。

    “当然可以，只要你的异能足够强大，哪怕是在宇宙的另一端，也同样可以操纵铠甲。

    只不过这样对于自身意能的消耗是一个天文数字，并且距离越远消耗的意能就越多。

    并且，实力不够的人，甚至在操纵铠甲的时候会出现一定的延迟。

    “好，我知道了。”

    帝乾坤挂掉通讯之后，便将目光放在了自己手中的飞影铠甲召唤器上。

    “无聊了这么久，就当玩儿一场AR游戏吧。”

    半个小时之后，琪琳空降到了中东的土地上。

    而运载她的直升飞机，为了以防万一，再将麒麟空投完毕之后，便离去了。

    琪琳身穿黑甲，小心翼翼地开始潜伏。但她根本不知道，自己的一举一动，早都被赛尔文明所监控。

    而就在琪琳悄悄潜伏的时候，帝乾坤操纵的飞影铠甲，也已经悄然无息的突破了大气层。

    一道火光从天而降，落在了距离琪琳不足两千米的距离内。

    身为狙击手的琪琳，发现动静之后，立刻朝帝乾坤降落的方向潜入。

    在距离降落点一千米的时候，琪琳就已经停下了继续摸索，通过狙击枪的光学瞄准镜，观察着帝乾坤。

    “类似于外骨骼装甲吗？来这里的确有情况。”

    见到了飞影铠甲之后，琪琳越发确定这里的确有问题。

    正当琪琳准备换一条路的时候，瞄准镜中的铠甲，转头目光看向了琪琳所在的位置。

    “该死被发现了！”

    琪琳发现情况不对立刻打算撤离，但帝乾坤可不会让她如愿。

    对帝乾坤而言，能在大规模进攻地球之前，有效的消耗地球雄兵连的实力，是一件非常值得去做的事情。

    只见飞影铠甲一阵模糊，随后消失在了原地。

    下一刻，飞影铠甲突然出现在了琪琳的面前，挡住了她撤退的后路。

    琪琳对准铠甲迅速开枪，子弹轻松的击中了飞影铠甲，但并没有对铠甲造成损伤。

    琪琳见到这一幕，眼神中闪过一丝惊讶。

    她手中的狙击枪可以发射三种子弹，其中威力最大的就是弑神一号穿甲弹。

    但虽然弑神一号穿甲弹的威力最强，可造价也是一个天文数字。

    所以一般情况下，琪琳用的都是普通的穿甲弹。

    不过即便是普通的穿甲弹，但是在琪琳这款新式的狙击枪面前，都可以轻松发挥十倍以上的威力，因为作为弹丸的发射药是琪琳的信念，琪琳心中的信念越强，弹丸发射的威力也就越强。

    （参考原著，葛小伦设计的各种武器，无需弹药，凭借意念便可以发射。）

    飞影铠甲拍了拍刚才被弹丸击中了位置。

    “准头不错，就是威力还差了点儿。”

    帝乾坤夸赞了一句，随后通过微虫洞，搬运了一把横刀。

    “小姑娘这里不是你应该来的地方，这里的人除非永远的留在这里，否则的话只有死路一条。

    所以你的选择是什么？一定要想清楚之后再回答，因为这关乎到你的性命！”

    “啰嗦！”

    琪琳再一次将枪口对准了飞影铠甲，而这一次，枪中填充的是弑神一号穿甲弹。

    “砰！”

    弑神弹毫无意外地击中了飞影铠甲的头部，一阵蓝色的能量波动，在飞影铠甲的头部荡漾开。

    随后，已经变形的弹丸，掉落在了沙地上。

    操纵飞影铠甲的帝乾坤，活动了一下脑袋。

    “敬酒不吃吃罚酒！看来这就是你的选择。”

    手中的横刀毫不留情的砍向琪琳，完全没有因为她是个美女而留手。

    琪琳借自己的预判躲过一刀，下一刻，帝乾坤的刀锋一转，横着切向了琪琳的腰部。

    琪琳情急之下，只能用手中的狙击枪挡在面前。

    但帝乾坤手中的武器，是特有的材料制造，即便是用地球最好的材料制作的狙击枪，在这把刀的面前也被轻易斩断。

    不过琪琳也因此争取了一点儿时间，再一次躲过了这致命的一击。”

    “呼叫支援，呼叫支援！”

    自知不是对手，琪琳立刻呼叫了支援。

    (本章完)

