
星宇1176年12月20日早上六点，氏图武道馆的训练室里，颜铁龙正跟狮特艾莉雅实战训练。

而颜铁龙使用是科百蓝恩剑招，毕竟狮特艾莉雅就是输给科百蓝恩。

狮特艾莉雅抓中颜铁龙使用科百蓝恩剑招中的破绽，她将颜铁龙手中木剑击飞。

停下训练之后，狮特艾莉雅表示未婚夫使用科百蓝恩剑术跟本人使用还是些差距；而对于未婚妻不满讲述，颜铁龙表示也没有办法，毕竟短短十天能模仿现在这种程度已经是他极限了。

狮特艾莉雅听到未婚夫无奈的话，她表示自己并没有怪未婚夫，只是她对自己的不满，接着她让未婚夫处理自己事，她还要继续训练！

见到未婚妻十分认真练习剑术，颜铁龙有些无奈，毕竟自从狮特艾莉雅输给科百蓝恩之后，她就开始十分严厉自我修行。

而颜铁龙见到未婚妻那么辛苦锻炼，他当然不忍心，于是就拿出龙莉雅丝公主跟科百蓝恩比赛的记忆水晶，接着他十分认真学习记忆水晶中科百蓝恩剑术。

颜铁龙学习到科百蓝恩剑术六层水准之后，他就跟未婚妻继续实战训练，本来他打算输掉让未婚妻开心一下，结果是输了五场，但是狮特艾莉雅并不满意。

走出训练场，颜铁龙准备找科百蓝恩准备亲自求学剑术技巧，毕竟颜铁龙想要未婚妻能真正开心一下。

只是颜铁龙刚到氏图武道馆大厅，他就被沙古姬雨丝阻拦。

而沙古姬雨丝告诉颜铁龙，现在被关在地下临时监狱的月麦伦格他们情况十分糟糕，现在他们不但没有一丝斗气，现在连吃饭都快要成为问题了。

颜铁龙听到沙古姬雨丝对于被他关押在地下临时监狱十人情况，他也吓一跳，他没有想到黑魔邪教的血利贷那么狠，他本来以为起码要一个月时间才会让地下临时监狱里十人被吸干。

面对十人性命攸关的事，于是颜铁龙跟沙古姬雨丝前往地下监狱看看情况。

等颜铁龙进入地下零时监狱之后，他就见到月麦伦格他们已经瘦的皮包骨头，有气无力躺着地面，就连说话都有些困难。

颜铁龙用侦察术看了看月麦伦格情况，结果系统传来的信息就是月麦伦格已经被魔神利用血利息吸干斗气和体力处于溺死边缘，要是再不就是救治，他们必然会死无葬身之地。

沙古姬雨丝急忙请求少爷救救月麦伦格他们，毕竟他们可是有十几年的兄弟感情，他不希望曾经兄弟们那么窝囊死去。

颜铁龙听到沙古姬雨丝请求，他让拿十只活鸡来。

等沙古姬雨丝他们拿来十只活鸡，颜铁龙让沙古姬雨丝给十只鸡放血，接着他拿出一瓶散发光芒药剂倒入十碗盛放鸡血中，然后将参入药剂的鸡血喂给加入黑魔邪教十人。

月麦伦格他们喝完鸡血，他们立马恢复一些元气，但是很快他们就露出痛苦并且发狂！

颜铁龙注意到月麦伦格他们变的疯狂，他先是一愣，接着他立马散出藤蔓种子，然后让快速擅长的藤蔓将发狂的月麦伦格他们十人捆绑并注入麻痹。

见到月麦伦格他们双眼放红的样子，沙古姬雨丝就忍不住询问少爷，月麦伦格他们是怎么一回事？

颜铁龙面对沙古姬雨丝询问，他表示月麦伦格他们原本中了黑魔邪教炼制吸血蛊虫沦为血奴ꓹ  只是让他没有想到月麦伦格身上的吸血蛊虫那么强悍；同时也表示刚刚他在鸡血下光系杀虫药剂ꓹ  所以他们才有现在疯狂的反应。

沙古姬雨丝听完少爷的讲述，他还是有些担忧询问少爷，月麦伦格他们能不能被救治？

颜铁龙听到沙古姬雨丝担忧询问ꓹ  他却让沙古姬雨丝放心ꓹ  并表示在给月麦伦格他们二到三次刚刚的杀虫药剂就能将杀死他们体内的蛊虫ꓹ  不过他们体内斗气必须重新修炼才行。

沙古姬雨丝听到颜铁龙讲述，他忍不住询问为什么不在十天前对月麦伦格他们进行治疗。

对于沙古姬雨丝询问，颜铁龙表示月麦伦格他们体内的寄生蛊虫拥有能量的话，那他刚刚的杀虫药剂效果会变的效果十分差，甚至好无效果ꓹ  只有等月麦伦格他们体内没有能量之后ꓹ  他们体内的寄生蛊虫将会变的十分虚弱，在使用杀虫药剂才能杀死寄生蛊虫。

听完少爷的讲述，沙古姬雨丝也知道是月麦伦格他们活该ꓹ  不过他还是希望少爷能帮帮月麦伦格他们。

对于沙古姬雨丝请求，颜铁龙再一次表示没有办法回复月麦伦格他们斗气，月麦伦格他们必须重新修炼。

当然颜铁龙并不是没有办法在月麦伦格他们失去斗气前进行治疗ꓹ  但是代价有些高，在加上颜铁龙有意要给月麦伦格他们背叛义父的惩罚，所以才故意等月麦伦格他们失去力量在进行治疗。

处理完月麦伦格他们后，颜铁龙就前往东鼓竞技场，毕竟现在科百蓝恩已经成为东鼓竞技场顶级打手。

颜铁龙来到东鼓竞技场内，他就见到科百蓝恩正在训练竞技场护卫，毕竟科百蓝恩认为东鼓竞技场护卫实力和士气都不能让他满意。

对于颜铁龙提出实战比赛，毕竟颜铁龙认为实战训练才能学习到科百蓝恩剑术精髓。

只是让颜铁龙没有想到的是科百蓝恩直接同意，但是科百蓝恩表示将实战对战改成竞技场比赛。

颜铁龙听到科百蓝恩要求，他所以考虑之后就表示同意，不过他将比赛时间安排下午一点。

科百蓝恩听到颜铁龙要求，他有些亢奋同意，并希望颜铁龙不要让他失望。

颜铁龙向科百蓝恩告辞之后，他就返回氏图武道馆，接着他找到未婚妻告诉对方，下午请未婚妻看一场比赛。

面对未婚夫无头无脑的激请，狮特艾莉雅十分疑惑，于是她询问下午一点东鼓竞技场比赛是有什么十分厉害的人比赛吗？

颜铁龙点头承认，但是他却没有告诉未婚妻下午一点，是他的比赛，而是让未婚妻敬请期待，接着他回到房间开始调整自己，毕竟面对进阶超越他的科百蓝恩，颜铁龙必须要以最佳状况面对，这是对他和对方的尊重。

面对未婚夫神秘兮兮激请，狮特艾莉雅就找到沙古姬雨丝询问关于东鼓竞技场下午有什么重量级的比赛？

对于小姐询问，沙古姬雨丝态度跟颜铁龙完全不一样，他十分恭敬表达没有，然后找来负责东鼓竞技场那边情况小弟进行汇报。

负责东鼓竞技场的氏图武道馆成员也十分认真表示，下午比赛安排并没有重要级人物。

听到负责东鼓竞技场的氏图武道馆成员讲述，狮特艾莉雅内心十分疑惑，于是她将未婚夫讲述下午有重量级比赛告知眼前几人。

负责东鼓竞技场的氏图武道馆成员听到大小姐的话，他立马表示可能刚刚错过什么，他到东鼓竞技场打探情况。

经过一个小时之后，负责东鼓竞技场的氏图武道馆成员回来，他告诉大小姐，下午的确有一场十分神秘比赛，但是比赛成员详细全无，据说是刚刚不久前图百纹申亲自安排。

强然狮特艾莉雅十分想要向图百纹申询问下午神秘比赛人员信息，但是她十分清楚图百纹申只听龙莉雅丝公主，而她不可能现在找龙莉雅丝公主，于是她只能耐心等待。

时间很快到了下午12点50分，颜铁龙带着狮特艾莉雅来到东鼓竞技场贵宾观众席里等待比赛开始。

当时间到12点57分之时，颜铁龙露出难受表情对未婚妻表示去解大号，然后就离开观众席。

颜铁龙刚离开，图百纹申亲自上台当起了解说员和裁判对大家宣布众人比赛即将开始，并请参赛选手出场。

科百蓝恩第一时间走到比赛会场中心，不过另一位参赛选手迟迟没有出现，这让科百蓝恩忍不住皱起眉头，他以为颜铁龙要放他鸽子。

不过很快颜铁龙就出现比赛场，只是他穿着一身封闭骑士铠甲让任何人都无法看出他真实容颜。

科百蓝恩看着穿着骑士铠甲的颜铁龙，他忍不住向颜铁龙确定身份，毕竟封闭骑士铠甲，他就无法确定骑士铠甲里是否是颜铁龙。

颜铁龙走到科百蓝恩面前，接着十分小心打开骑士面铁纱，然后走回对手位置。

科百蓝恩强然不清楚颜铁龙为什么那么小心，不过在确定是颜铁龙本人之后，他就对一旁图百纹申点头表示比赛开始。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65169468"  chaptername="第一千零三章：治疗邪教蛊虫和科百蓝恩约战">加入书签</a>
</div>
