　　“少阳子，我那劣奴，对你并没有怎么样，何以下如此重手？”陈晓宇冷冷地看着他，说道。

　　叶少阳听他这么说，当场就愣了。“他刚才攻击我，你没看见？”

　　“我家猴王不会攻击人，它只是跟闹着玩。”

　　“我又不认识它，我怎么知道，长那么一张鬼脸，突然跳出来，换谁谁不害怕？”

　　陈晓宇冷笑一声，“俗话说打狗还要看主人，你这么做，却是不妥。”

　　“所以呢？”叶少阳挑着眉毛，冷冷地看着他，陈晓宇这蛮不讲理的说法，瞬间刷新了叶少阳对他的认知。

　　陈晓宇还想说什么，妙心说道：“晓宇，这件事确实是你那妖仆不对，怪不得人家，大家还要合作，这件事不过去了，不要再提。”

　　妙心能为自己说话，叶少阳很感激地看了她一眼。

　　“跟他合作？”陈晓宇轻轻一笑，但也没有再纠缠刚才的事。

　　“我梧桐师姐哪里去了？”妙心环顾房间，没有找到梧桐，于是问道。

　　“去她自己房间放东西了，马上就过来。”

　　话音刚落，门外走廊上响起了一串脚步声，大家的目光都被吸引了，转头看去。

　　叶少阳也很想知道这个所谓名动天下的梧桐长什么样子，何以成为法术公会七大弟子之一，更是其中唯一的女子。

　　一道清丽的人影，出现在房门口，停顿了一下，然后走了进来，冲妙心笑了笑，“你也来了。”

　　“梧桐师姐！”妙心走过去，抓住梧桐的胳膊，两人很是亲密，聊了几句，妙心想起什么，说道：“介绍两位朋友给你认识，是我们在这里遇到的法师，两位都是天师。”

　　“在下毛小方，见过梧桐姑娘，久仰大名！”毛小方拱了拱手，拍着叶少阳的肩膀说道，“这是我好兄弟，叶少阳。茅山天师。”

　　梧桐这才转头看了叶少阳一眼，猛然间怔住了，眉头皱起来，打量了叶少阳一会，纳闷地说道：“我看着你好像面熟，在哪里见过吗？”

　　叶少阳没有作声，他早已经石化了，傻傻地站在梧桐的面前，表情跟白痴似的，他的脑海中……一片空白。

　　“乡巴佬。没见过美女。”陈晓宇嘲讽了一句，梧桐转头看了他一眼，陈晓宇立刻意识到自己说话不对，急忙改口，“梧桐师妹美艳超群，我不是那个意思……就是这小子的表现，实在让人不忍直视。”

　　毛小方也看出叶少阳不对，碰了碰他的胳膊，“喂。干啥呢，跟你打招呼呢。”

　　叶少阳这才回过神来，不过表现的却是更加激动，上前去一把抓住梧桐的手，失声叫道：“冷玉！”

　　尽管换了装束，头发的长度也不一样：眼前的梧桐身穿一套修身的白色长裙，头发利索地扎起来，跟自己记忆中的芮冷玉完全不一样，但是，她们俩的容貌，却是一模一样，连说话声音也一样……就算是内心极为强大的叶少阳，也根本按捺不住激动。

　　“走开！”陈晓宇第一个回过神来，反手一推，将叶少阳推出了几步远，站在梧桐身前，冷冷说道：“登徒子，我梧桐师妹岂是你能轻薄的！”

　　连一直站在旁边的卢晓清和曹雨兴也有点不爽，想要教训叶少阳。这个时候，梧桐往前走了两步，将他们都挡在身后，凝视着叶少阳，道：“你叫我什么？”

　　“冷玉，你是冷玉！”叶少阳仍然一副痴呆的表情，喃喃说道。

　　“你认错人了，我叫梧桐。”梧桐看着他，眼神中却没有反感，虽然这个人乍一见面的表现很唐突，但是他的表情，让梧桐相信他不是登徒子。“不过，我好像在哪里见过你……”

　　梧桐……真的不是冷玉？

　　叶少阳呆呆地看着她，这完全一模一样的长相，让叶少阳不敢相信眼前的现实，天底下真的有长得这么像的人？

　　叶少阳心中的想法是，绝不可能！但是眼前的现实，又让他不得不接受。

　　“你……真的不是芮冷玉，你没有听过这个名字？”叶少阳还有点不死心。

　　“芮冷玉……我没听过这名字，不过挺好听的，她是你朋友？”梧桐好奇地看着他，“她跟我长得很像？”

　　“一模一样。”

　　梧桐一听，眉头皱起来，“不可能吧？”

　　叶少阳深吸一口气，道：“完全一模一样，比双胞胎还要像。”

　　“她在哪里，有机会的话，我真的想要见一见。”

　　“她……”叶少阳不知道怎么说，勉强笑了一下，道，“有机会吧。”

　　梧桐突然想到什么，问道：“看你刚才的表现，你说的那姑娘，跟你关系不一般吧？”

　　“是我的……未婚妻。”叶少阳不想撒谎。

　　梧桐有点尴尬地笑了笑。

　　“真是不害臊，这位叶天师，你如果喜欢梧桐姑娘就直说，居然用这么拙劣的法子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

　　”

　　曹雨兴冷哼一声道：“幸亏张师兄不在，不然饶不了他。”

　　叶少阳懒得理他们，定定地看着梧桐，现在，他的脑袋里只有她的脸，那跟芮冷玉完全一模一样的容貌……

　　之后妙心开始讲述行动的计划，叶少阳浑浑噩噩地听着，实际上一句都没有听进去。后来各自回房间休息。叶少阳被毛小方拉走。

　　“怎么回事，你平时不是这么好色的人啊。”进门之后，毛小方立刻质问叶少阳，“梧桐长的是很漂亮，但也不至于魂不守舍到那个地步吧？”

　　叶少阳这时候已经冷静下来，迟钝地望着窗外，喃喃说道:“毛哥。你觉得我是那样的人么。”

　　“当然不是了，所以我才纳闷啊。到底怎么回事，你跟梧桐明明没有见过。”

　　叶少阳回到床前，坐下来，呆呆地说道：“她跟我未婚妻，长的一模一样……”

　　“这……巧合？”

　　“不是长得像，是完全一样，我跟冷玉在一起那么久，如果哪里不一样，我绝对可以看得出来，但是……真的没有任何区别。

(本章完)

