
　　(万岁)，在任务结束之后一个月的时间里，美惠子小姐只能属于我山田；所以山田桑，请加油吧”

　　岛国地区，某个有些年的豆腐店老板四十多岁的老光棍山田，在一副咬牙切齿的表情之中，在嘴里是如此郑重地告诉了自己以上的情况根本不用怀疑，因为豆腐店老板自从在第一次任务中，看到了这么一个女高中生，在裙摆飞扬之中挥舞着武士刀，将一又一个鬼畜的大兵砍死在了当场之后美惠子就成为了中年的豆腐店老板，心中毫无争议的第一女神只是山田她自己也知道，他与美惠子指挥官大人两人能在一起的可能性，实在是太低了一些这无关于两人之间的年纪，而是因为个人的实力问题他虽然在新岛国战队，第一个试炼任务中就加入了可惜的是手气一直很臭，如今岛国战队算上了美惠子大人的话，都一共有7个血脉强者和炼体术强者了但是山田前前后后箱子都开了几个，里面还有着一个稀的白银宝箱了结果了？却是连一点好东西都没有开出来指南因此只能是将这样的一份感情，偷偷放在了人晒的某些衣物，用来作为私人的收藏还有在夜深人静的时候，抚慰内心深处孤独所以，当看到和听到了美惠子对着手下的众的女人替她姐姐报仇，就愿意付出那样惊人的代四十多岁的豆腐店老板，立刻就是像被打了走起来在重重的深呼吸了一口气后，他端起了手里还别说，在端起了这一挺九六式轻机枪之后，个人都变得不一样了起来准确地说，是变得自信了好些这一切的原因，都是因为存了两个任务的系统奖励点数之后，手气臭的豆腐店老板终于在系统商城，换了一本《初级机枪使用精通》然后，他就在任务之中感受到了只要一挺轻机枪在手后，指哪里打哪里、仿佛自己无所不能的美好体验这也是他干掉白象这一个目标，然后获得美惠子大人的报酬，心中最大的一个底根本不用端着枪、眯着眼睛，去准上半天的时间；仅仅是微微的调整了一下端着的枪口，豆腐店老板就开枪了至于能不能击中目标？开玩笑，在开枪的那一刻，山田就知道有了也不能说豆腐店老板，他的估计和预感出现了错误；只能说随后事情的发展，很是有点出平了他的意料首先，面对着他、还有其他岛国队员们，密集招呼出去的子弹那一个如同女暴龙一般，带着无比狂野冲气势过来的红发女人，除了偶躲闪、又或者是抬起了手臂，遮挡了一下招呼向头脸的子弹以外其他招呼向了胸腹的子弹，根本连躲闪都没有也因为这样的原因，山田招呼出去了连续六发老辣的点射，居然有着四发击中了对方的胸腹要害虽然不是百发百中，但是也是相当的值得称道不要忘记了，全力爆发起来的白象虽然因为体重、血脉等原因，跑起来没有其他人爆发后的血脉强者快可在她那一双在这种天气里，依然是光着的61码大脚板，每一次有力的迈动之下率上并不是多么快，可像是柱子一样粗大的大腿，每一次跨出后几平能等于正常人的两步远如果要是比起了岛国战队，这些小短腿的成员，搞不好一步都能等于三步那么加上她根本不进行子弹的躲闪，速度反而是一行人中冲的第二块的那一个，也就比起了AT慢上一些所以，山田能够在六发子弹的点射中，有着四发击中目标的胸腹，已经是非常只值得称道的一件事情了可是当九六式轻机枪，四发6.5毫米口径的友子弹，击中了目标的胸腹后，结果却是让山田惊掉了大牙要说6.5毫米口径的子弹，无法打穿了对方身上的DY防弹衣多少与山大叔家、袋鼠、大公鸡等资深战队成员，有过闲一场的山田，倒也是在意料之中但是对方中弹了之后，连让冲起来的速度慢上一点、甚至连身体晃动一下都做不到就好像6.5毫米的友子弹，这一种二战时期的全威力步枪弹，上面携带2670焦耳的动能，根本就是不存在的一般一时间，三观都有些被打破的豆腐店老板，都有着一股疯狂的冲动一股想要掉转枪口，给自己身上来上一枪，看看是不是自己子弹被人换成了空包弹，这样一种冲动可怜的豆腐店老板，他根本不知道的是，仗着自己如今的体力惊人，还有手头有着一个5立方的空间戒指白象如今可是准备了两套DIY防弹衣，其中的一套有着8毫米厚合金钢板的防弹效果上，基本完全可以挡住所有冲锋枪的手枪弹，以及7.62毫米口径的这些步枪子弹，在近距离之下打穿这样的一种DY防弹衣，重量上虽然一点都不轻，还算是在山田等菜鸟们可以理解的范围另外一套DIY防弹衣，说起来可是很有一点疯狂了这玩意上面，可是有着20毫米厚度的钢板穿上了之后，白象简直就是一个人形坦克，就连12.7毫米口径的重机枪，使用穿甲子弹在100米的距离上，都不一定能打穿这种疯狂的防御也就是白象，这一种蛮力女才能穿上，普通人穿上之后直接就能压趴下而普通的初级血脉强者穿上，行动能力也将受到致命的影响，基本做不到正常地进行战斗白象当前身上穿着的，就是这一种20毫米厚的DIY防弹衣更重要的是，别看白象如今的身材只能用来形容，但是身上的肌肉块，像是二三头肌这些显露出来，能让好些老爷们舌的程度以至于她的身材看起来不显得肿，但在体重上比起了NBA当年的大鱼，那一个147公斤的体重，还要重出了40多公斤了达到了一个差不多，可以接近了200公斤的地步若是再加上她身上端着的那一挺M2重机枪，身后背着的一个超大号子弹背包，以及超重型的DIY防弹衣以及一些手雷、首、工兵铲等零零碎碎的东西，整体的体重都超过了300公这样一来，白象在端着M2开火时的巨大后坐力，都没有让自己身体如何地晃动区区6.5毫米口径的子弹，打在了这么一沉重的物体上，还想将其打的起来，又或者说是身体后仰，岂不是开玩笑么？

　　真要这样，牛*顿大神的材板，又双的盖不住了当然了，虽然身上厚厚的DIY防弹衣挡住、弹开了弹头，6.5毫米口径子弹上面携带的力量击打在了身上后，白象依然是疼得厉害可在此刻这样的疼痛，生生的被白象住了而12.7毫米口径的子弹，上面携带的惊人动能只要命中的数量一多，白象的内脏都能给震碎掉可在岛国战队的手里，这不是没有这一种重型枪械么？

　　于是，就出现了当前的场面反而，白象手里当成了冲锋枪一样，搂着的M2重机枪如同是被蚊子叮了几口，很有点不耐烦地对着豆腐店老板，开始一子的子弹反击了过来之后对于可怜山田这个老光棍来说，却是一种灾难性的武器当一串12.7毫米大口径子弹，对着这一边招呼了过来的时候，其实山田已经在头皮发麻的情况下，提前的开始躲闪了起来就连手上的九六式轻机枪，在一个过程中被掉在了地方，一时间也顾不上问题是，白象在搂着M2开火的这样一种事情上，经验实在是过于的丰富了一往往就是一些初级血脉强者，都会在白象提前的预判之下，让其死在了12.7毫米口径的子弹下更何况这一位豆腐店的老板，不要说是什么血脉强者了尚且处于见习期间的岛国战队中，如今都未能转正的他，那一个多年的酒肚，都没有给彻底的锻炼下去因此在转眼之后，岛国战队的一众成员们，就能看到这样惊恐的一幕：在他们战队中虽然不是最强的几人，但因为使用过一本《初级机枪使用精通》，也算是战队一把好手的山田先生就是被一串大口径子弹扫过后，上半身和下半身就此的分离了许是因为未能达成干掉白象，从而拥有美惠子一个月时间的原因，让山田这一位豆腐店的老板，心中充满了一个巨大的怨念被子弹拦腰打成了两截的山田，到了这样的一个时候居然没有死掉身下拖着一片刺眼的血迹，他在地上艰难的爬行着，爬向了那一挺被他遗落的九六式轻机枪爬着、爬着，山田的动作越来越慢最多爬出了三五步之后，豆腐店老板就趴在了地上再也爬不动了，将一只手无助地伸出去后，就这么僵硬地死去了以上这样的一幕，落在了其他岛国战队的成员眼中后顿时就像是一大桶的冰水，对着他们当头淋了下来一般；让他们的心中，原本高涨的士气都飞快地低落了起来甚至一个带着厚厚眼镜，一看就知道死肥宅的青年看着了白象犹如推土机一样，不断来的一个恐怖模样，都在嘴里忍不住出了异常中二一句：“大神在上，这是中洲战队的‘帝国女暴龙’吗，我们岛国战队又有谁能抵挡这样的一个猛将？

　　不得不说，美惠子这一个岛国的女高中生年纪虽然不大，经历的任务也不多但是眼见着当前的一幕后，立刻就是基于自己指挥官的身份，作出了一些及时的应对，在嘴里大喊了起来：“勇士们不用惊慌，她再强大也就只有一个人而已；我们联手起来，一定能打败在女高中生卖力的鼓舞之下，岛国战队的士气多少又回复了一些，纷纷做好了接站的准备但是再也没有，最初美惠子开出的悬赏之后，那一种巨大的奋状态了刚才干掉了山田的一子子弹，不过是白象信手之下做出的动作而已；更不知道在这样一个简单的战斗过程中，自己居然获得了一个‘帝国女暴龙’的中二外号不过她就是知道了，也不会如何的在意小鬼子，喜欢给人、特别对于他们敬佩和畏惧的强者，取上一些奇奇怪怪的外号，显得不是他们过于的无能，不过是一种无比平常的事情而已更重要的是，对于她后续想要做的举动用一个国内的网络热词来形容的话，那就是：现在的这些，也不是！23sK.com

　　来来光来来需要说明一下的是，本次联手埋伏起来了之后，然后对着胡等人后路包抄过来的山大叔家、袋鼠、岛国等三家战队他们三家之间，虽然在本次超级团战的模式下，属于天然的一个盟友但是这样所的盟友，在发起进攻的时候依然是分明，都是整个战队统一活动都同时，彼此间保留着一定的间隙和戒备生怕在这样的一个过程里，被人当成了炮灰、然后吃了大亏具体上，袋鼠战队在左翼，山大叔家在中间，岛国战队在右翼至于那些大兵们，则是远远的跟随在后面，现在因为速度的问题已经被甩出了好几十米远的距离因此，当白象冲到了距离着岛国战队的众人，距离只有着20米的位置时，她心中忽然就是涌现了一个不知道用大胆，还是用疯狂来形容的想法随即之后，对着身后的战队众人大吼了一句：“兄弟们，岛国战队的这些小鬼子就交给我了，你们去其他的地方帮忙”

　　“卧槽、白象你纯爷们”

　　老黑、大肠、黑炭头、老七等跟随者白象，一起冲向了岛国战队的众人在闻言后,顿时就在嘴里爆出了一句粗口这是震惊于白象这一个女暴龙，现在的疯狂程度要知道新一任的岛国战队，虽然是一个都没有正式转正的见习战队，战斗力肯定是比不上其他的战队算是在本次17家的对手中，实力最差的那么一个但是当前被白象打死了一个之后，还有着十一人聚集在一起了；他们将那一个大腿白生生的女高中生围在了身后，组成了一个不甚标准的战斗阵型其中怎么滴，里面也有着三五个血脉强者吧？

　　这样的实力，想要一个人去干掉他们，光是想想就让人觉得疯狂到了极点不过话又说回来，如今双方的血脉强者数量根本不在一个级数上，正常情况下打起来搞不好会出现被二打一，甚至三打一的局面如果白象仅仅是一个人，就能解决整个岛国战队不对！哪怕是仅仅拖住了岛国战队，对于整场的战事都能起到一个惊人的作用于是迟疑了一番之后，这些人在彼此对视了一眼后，还是选择相信白象这一个队友，开始分别向着山大叔和袋鼠两家战队的战团，就此的加入了过去这两个战队的强者们，也是在第一时间里纷纷地迎了上来其中有着一个二十岁出头，一条腿活动有些不方面的白人男不知道在他的子女中，是不是本着捡个软柿子去捏的打算，眼珠子‘滴溜溜’的转动了好一会后，总算是有了目标他手里将一柄弹刀耍到了飞起的情况下，找上了衣袖上带着一个红*十字袖套卫生员打扮的老十看到了这样的一幕之后，老七嘴里骂骂地迎了上去：“特么！这是看不起谁了？

　　老子虽然只能算是一个半菜鸟，但是老子在玩刀的时候，你特么地还在穿开裤了；在老子面前玩刀，弄死你个孙子……”

　　而在嘴里疯狂地吼出了一句，说是要独力解决岛国战队后白象根本就没有去管，身后的队友们是如何去决定的她脚下一双光着的超大号脚子，猛然地在了地上，深深地陷入了积雪之中后,就此停住了自己原本继续前冲的脚步然后就站在了原地，感受着子弹不断撞击在身上的厚厚钢板，那一种清的撞击力道的同时用着这样的一个姿垫，开始了自己的表演扣动着改造机的手指，自从扣下去了之后就根本没有松开过，用着如此疯狂的方式开火了起来在金灿灿的子弹壳，像是布一样落满了她脚下的位置桶同时，她手里端着的那一挺M2重机枪，射速上达到了惊人的每分钟450发以上很快之后，这玩意的重型枪管都因为疯狂的连续射速，开始发烫、发红甚至是在隐隐之中，枪管上都还是冒着青烟，完全是一股这枪不要了的架势但也正是靠着这样的一个操作，白象在极短的时间里，将身后背着的那一个尚且剩下了300来发子弹的超大号背包，其中的所有的弹药消耗一空同时用着这一种凶猛的火力，将20多米远的对面，岛国战队的两名普通队员，直接打成了碎片剩下的9人，也是在这样的火力之下被压制住，不得不狼地躲闪了起来顿时原本还算合理的一个阵型，马上就乱的不成样子最终在打光了最后一发子弹后，白象不带任何一丝留恋的，将身上的M2重机枪和背包一起扔掉了套上了一双蓝色指虎之后，对着阵型大乱的岛国战队冲了过去目标的话，当然是直取那一位美智子的生姐妹了也正是因为这一个原因，在白象冲过去的时候，又是一句连响亮枪炮和喊杀声都无法压制下来的声响起：“美智子，你个x娘们”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横之渣渣的崛起（士无归期：抗日从端个炮楼开始）更新，第886章第一次碰撞（十）【二合一章节】免费阅读。https://xs.23sk.com 