    电影结束了，全场响起了无比热烈的掌声，所有人都在激动的鼓掌。

    这部电影拍得太好了，没有让他们失望，这是一部非常完美的电影，尤其定军山之后，刘备登基称帝，册封五虎上将，尽得西川基业，眼瞅着就要一统天下的巅峰。

    对了，值得一提的是，这里对历史又做了一个小小的修改，将刘备称帝给提前了，提前到了关羽死亡之前，让刘备给关羽封了冠军侯。

    不过电影在结束之后的字幕里面交代了这一处是原创，不符合真实的历史，不过所有人对此都非常的满意，他们实在是受不了关羽战死后，被刘禅封了壮缪侯的封号，同时他们也希望看到，关羽亲眼见证自己的主公登基称帝的这一刻。

    “可以了，电影到这里就可以了，不要再拍第六部了！”很多看了原著的观众，都在这里呐喊着，他们实在是受不了第六部的悲伤。

    也正是因为他们受不了第六部，所以第五部就注定可以成为一个巅峰。

    不过这些和老唐德没有关系，他正在迫切的期待观因的董事长的出现，然后他好上去套近乎，谈生意。

    也就在电影结束之后，一直神神秘秘的观因董事长终于要露出他的神秘面纱了。

    首先是工作人员飞快地将所有的桌椅还有电影设备什么的，统统都给撤掉，现场重新变成了热烈的晚宴，然后在万千灯光的瞩目下，一席雪白的晚礼服，从灯光最明亮处走了出来。

    “果然，观因的董事长是个女人！”业内早就有相关的传闻，说观因的董事长居然是个女人，只是很多人不相信，现在当真人出场，一切也就被证实了，这还真的是个美人。

    而且还是个绝世大美人！

    所有男人在看到娜塔莎登场的那一刻，目光都变得迷离，就连鼻孔似乎都变得蠢蠢欲动了起来，尤其是全场的灯光和焦点都集中在娜塔莎一个人身上的时候，这股子美艳，那是着实震撼人心。

    要知道，现场可能是有很多著名的好莱坞美人的，但是在娜塔莎出现的那一刻，一切都被压制了下来。

    比如我们的某位前任大统领，已经忍不住要上前去问候了，要不是他的媳妇死死的把他拉住并给了他一个凶狠的眼神，这位曾经败在女色上的大统领，就要重蹈覆辙了。

    如果说全场还有谁比这位大统领更加震惊和意乱神迷的话，那自然就只有我们的老唐德了。

    他看到娜塔莎的第一时间，整个人都傻了，而他周围的孩子们和老婆，也傻了，只有小女儿，因为没有和娜塔莎见过，还兴奋的说道“真的是她，她就是给我邀请函的女士，原来她真的是观因的董事长！”

    “哎，你们怎么了，你们的表情怎么比我还震惊？你们不要吓我呀！”

    “是她吗？”继母吞了吞口水。

    “应该是姐姐没错！”老二嘀咕道。

    “也不一定，或许这世界上有一模一样的人呢！”老三的嘴巴还是张大的。

    “不，绝不是她，绝不可能是她！！！”老唐德拼命的摇头，仿佛在坚定自己的信念一般。

    之后娜塔莎开始发表感谢致辞，感谢诸位来宾什么的，那些大人物们，也纷纷聚集到娜塔莎的身边，和她开着玩笑，整个现场的气氛那是相当的不错的，除了僵硬的老唐德一家人。

    “她过来了，她过来了！”依然蒙在鼓里的妹妹激动的说道，这个时候众人才发现，这位观因的董事长，美丽至极的女士，在发表完了一番感谢致词之后，主动走到了人群中，目标正是老唐德一家。

    “达令，我们走吧！”继母有些害怕，抓着老唐德的胳膊说道。

    可是老唐德站在原地一动不动，就这么死死的看着，一步步优雅至极的走过来的娜塔莎。

    就当老唐德以为娜塔莎准备和他当面交锋的时候，这位美丽的小姐却又是一个优雅的转身，走向了别的宾客，只留给了一个美丽的背影和锁骨给自己亲爱的父亲。

    “她真的是娜塔莎？”直到这一刻，老唐德也不愿意相信事实的真相，可似乎这就是真相。

    “我要去找她！”反应过来的老唐德就准备去找自己的女儿，结果一个声音淡淡地说道“外公，妈妈她现在不想见你，你不用去找她了！”

    老唐德转头一看，就看见贾长德站在不远处，穿着一身昂贵的西服，这是一个没有任何品牌，看不出任何价格的西服。

    但如果有嘤国的贵族在这里的话，一定会惊呼，这不是专门为嘤国皇室手工打造西服的世家亲手制作的西服吗？

    这样一套西服别说价格，你有没有资格买，都是一个天大的问号，毕竟皇帝的御膳，可不是人人都能吃的。

    贾长德这一套西服的价格，就比自己外公一家礼服价格几十倍的还要多。

    “孩子！”老唐德走到了小唐德身边，脸上的表情几度变幻，最终变成了一个无比和蔼可亲的外祖父形象，抱着自己的外孙痛哭道“好孩子，是外公错了，外公对不起你们，你和妈妈快点回家吧，外公想死你们了！”

    ——————————

    经历了一番彻彻底底的打脸之后，娜塔莎终于迈着高贵的步伐回到了自己的家，这一回，家里面所有人，包括老唐德，都在家门口等待着自己的女儿。

    没办法，上千亿的富豪，老唐德家三辈子都没有这么阔过呀，老唐德怎么可能还会让自己的女儿不开心呢。

    于是乎，心情愉悦的娜塔莎在家里面住了一个晚上，然后表示愿意和唐德集团合作，在唐德大厦打造首个观因米国超级展示店。

    这个店铺只要一开放，相信能够给唐德大厦带来难以想象的巨大人流量，而所有地产圈的人都在好奇，这老唐德究竟有什么本事，居然能够和观因集团达成合作。

    与此同时，贾长德也成为了整个唐德家族最受宠的人，老唐德几乎天天围着自己的宝贝外孙转，甚至还打算爬下来给他当马骑，只不过被贾长德给拒绝了。

    于是乎，正当这对爷孙的感情好的火上浇油的时候，贾长德忽然在自己的外公耳边，冷不防的问了句“爷爷，您想当xxxx吗？”

    历史的车轮缓缓的转动，而大千也在敌人的腹地，埋下了一颗谁也无法想象的钉子。

