    第181章 冥族！

    “啵！啵啵！”

    诡异奇怪的声音，还在这间破旧书房响着。

    “嗯？”凌辰一低头，忽然见到自己的脚下，冒起了一个个黑泡，恍若黑水沸腾了起来。

    整片大地，变得柔软，仿佛变成了黑水，而他的身体，正在下沉。

    “出现了！”凌辰轻喃，他没有反抗，任由自己的身体，往下沉去，沉去，再沉去。

    最终，整个人，都沉入冒泡的黑水之中，消失不见。

    也于这瞬息之间，黑水消失，一切，恢复平常，这片地面，还是那一片布着满满灰尘的地面。

    灰尘之中，有着一道道清晰的脚印，证明着凌辰来过。

    ……

    一片黑暗的地底中，一条黑色小河在流动，一个个黑泡在沸腾。

    而这条黑泡之中，悬浮着两道身影。

    一男一女，银发，二人的头顶之上，皆长着一根奇异的尖角，尖尖的耳朵，浑身上下，流露着一股阴寒的气息。

    显然，不是人族！

    “原本正打算离开这个地方，却是没有想到，发现一不错的食物。”男的长得极为俊美，一头瀑布般的银发令他美得有些妖异，咧嘴冷然一笑。

    他看上去很开心。

    女的跟他长得有些相像，容貌稚嫩了些，尖尖的脸蛋轮廓分明，也是极美。

    美得似妖！

    “哥，我也感应到了，九星武王，好久没有吃到这样的食物了，他的心脏，我们到时候一人一半。”女孩说。

    说着此话，她舔了舔嘴唇，看来，很是渴望。

    男子脸上笑意更甚，说道：“放心好了妹妹，我们一人一半。”

    也就在这时，那一道年轻的身影，坠落到了这条黑河之中。

    二异人见之，化为两道森白之光，旋即于黑河中穿梭，朝着那道年轻身影冲去。

    “嗯？”凌辰望着那二道光芒，感应着他们身上流露出极为诡异气息。

    这气息，他是第一次感应到，这二异族，非妖，非鬼，“到底是何物？”

    不过，他也来不及多想，元力运转，身形往上一冲。

    “呵，来了还想跑？”异族男子见之，冷冷一笑。

    忽见凌辰周身的黑水，暴动起来，一股股诡异之力，朝着他的身体狂猛而冲。

    这股力量，很强！

    “血月，霸体！”凌辰沉声一喝，滚滚血雾，顿从他身上暴涌而起，顿于黑水中狂猛涌动。

    他，竟然直接动用了强硬的肉身绝技，血月霸体！

    与此同时，金龙钟祭出，化为金条护佑周身。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”阵阵暴鸣之音，于这黑水之中猛烈回荡。

    两道森白之光，也冲到了凌辰身前。

    异族男子一爪，轰击凌辰心口。

    异族女子手持一紫剑，朝着凌辰猛然一斩。

    “咚！咚！”然而，依旧是沉闷的暴鸣响彻，凌辰还是以他肉身，以金龙钟，将一切力量挡下。

    而他，还在感应这两个异族的气息，感应着他们的力量。

    “哥，他的肉身好坚硬！”异族女子，美目一睁，面露惊容。

    “他施展一秘法，此等秘法，根本维持不了多久，此食物的心脏，我们必可以吃到！”异族男子还在冷笑。

    随后，对着凌辰暴猛一拳，“咚！”

    “嗯，我知道了。”异族女子点头，手中紫剑之上，阴寒至极的力量飞冲，然后冲着凌辰面门斩下一剑。

    与此同时，道道森白剑影暴现，一同朝着凌辰疯斩。

    “咚！咚！咚！咚！咚！”阵阵轰响，还是不断。

    “至阴之力，古怪的至阴力量，莫非！”这一刻，凌辰猛然想到了什么。

    “冥族！你们是冥族！”凌辰沉声对着他们沉声一喝。

    当凌辰喝出这二字之时，二个异族的面容同时一动。

    见他们如此，凌辰，更加确定了心中所想。

    冥族，古籍中有所记载，这是源于外域的种族，并非属于天渊大陆。

    此种族，身体奇特，战斗天赋极高，修阴寒之力，更可吞生灵心脏，强化力量。

    有无尽古老的时期，冥族入侵天渊大陆，一场大战在天渊大陆上爆发。

    那一战，天渊大陆几乎所有的生灵都联手，包括兽族、包括妖族、鬼族、巨人族、血纹族、死亡一族等等……

    那一战，死了无数生灵，无数强者……

    冥族，却是源源不断地进入天渊大陆……

    天渊大陆，差点进入一个黑暗时期，差一点，天渊大陆上的生灵，全部灭绝。

    “写下古籍之人，当时也不知道，后来到底发生了什么，出现了什么样的强者，这冥族，最终是在天渊大陆上消失。”

    “我曾在圣域，看到过一本秘辛，在天渊大陆一个神秘之地，无尽岁月以来，有无数强者在那战斗，镇守，一直抵御着这冥族。”

    一道道念头，在凌辰脑海中飞快闪现。

    前世，他并未见过这冥族，如今却是没有想到，在这南域偏僻之地遇到。

    当凌辰呼出他们冥族之后，两人一言不发，不过对他的攻击更加的猛烈。

    看来，已出动全力，要将凌辰尽快弄死。

    “你们是如何进入天渊大陆？”凌辰对这二人，再而发问。

    “你废话有些多了。”银发男子冰冷说道。

    “轰！”忽然，一阵暴响之音于大地之中响起。

    整片大地，疯狂摇荡。

    “哥！”银发女子，抬头一声惊呼。

    她见到，他们头上的大地，正在猛烈开裂，裂出了一道无比狰狞，无比巨大的裂口。

    “吼！”一声无比狂猛的兽吼声传来。

    此叫声，正是来自白眼魔猿。

    从凌辰身体下沉之时，他就心念一动，对白眼魔猿还是冥月发出了信号。

    他们，之前就已经到来，只是凌辰要想弄清楚这二个东西的身份，并未让他们现身。

    直至刚才，凌辰心念一动，冥月动用了大地神通，大地开裂，白眼魔猿，随之冲下。

    “六阶凶兽！”银发男子面容顿时变得凝重起来。

    “还有一六阶死亡生物！”银发女子这时也开口。

    “啪！”又一声暴响，白眼魔猿巨大的兽身，也落入了这条黑河之中。

    “铮！”一声剑吟，冥煞枯骨也已出现于凌辰身旁，骨手一动，煞月黑剑，飞向凌辰。

    (本章完)

