    ——开玩笑！

    人家什么人？

    那可都是上面下来的，专门管他们这些娱乐圈的巨头好吧！

    敢惹怒他们，你就等着退圈吧！

    ——是的！

    李会长，原名李天龙。

    是官府专门负责娱乐圈一切的【文娱协会】副会长。

    那些明星就算有再大名气，也是要归人家管的。

    能依仗母校的便利，近距离接触到对方，都已经算是三生有幸了。

    ——得罪？谁敢！

    也就是李会长来戏剧学院的消息没被传出去。否则的话，整个娱乐圈恐怕都要震动起来！

    毕竟身为娱乐圈一员，谁不想近距离接触、讨好下顶头上司呢？

    恐怕就是那些天王、天后，都巴不得跑过来跪舔。

    这些出自戏剧学院的明星们甚至能想像得到，在这件事传出去后，会有多少同行露出羡慕的眼神。

    ——不得不说，

    这个古老国度对文娱方面的重视，远远超过了地球上的华夏。

    ——没办法，

    经历过多年抗争，虽然靠着强大的底蕴重新屹立在世界之巅，但也因为长时间固步自封的原因，反而在文化传播方面落后西方不少！

    现在的世界，已经很少有国与国之间打打杀杀了。可这不代表着大家就没有竞争了！

    其它方面还好，他们不虚世界上任何一个强国。

    可自己的弱势也非常明显。

    近些年来，古老国度可是没少被某些无耻的家伙动软刀子。

    尤其是，文化入侵的厉害……

    也是因此，官府才特意设立了【文娱协会】这一部门，用来管束文娱圈，给予的权利可着实不算小。

    像这个李天龙，在整个文娱圈中都堪称是巨头。

    地位可属实不低！

    面对这种存在，周校长他们能不恭敬以待吗。

    本来嘛，庆典将至。

    按说像李天龙这样的大鳄级人物，是不该出现在魔城的。

    尤其是，不可能现身戏剧学院。

    ——关键还是出在了刘夜身上。

    谁让他因为之前苓珑那点破事，惊动了王军德老爷子呢！

    ——洽巧的是，

    这李天龙，正好是当年王老爷子还在教书时的爱徒！

    他这次因公务前来魔城，于是就顺便去探望了下昔日恩师，偏巧就从对方口中得知了苓珑那件事情。

    站在他的角度来看，这件事虽然看似很小、却隐患极大！

    作为【文娱协会】副会长，

    他觉得自己有责任，给这些孩子们矫正一下人生观。

    ——因此，

    才有了他此次戏剧学院之行……

    只是这些，

    连当事人都不知道而已……

    ……

    “铛……铛……铛……”

    校园中心那巨大的座钟响起，接连八次巨响告诉所有人

    ——八点整，到了！

    “轰……”

    舞台之上，巨大的屏幕倏然亮起。

    “哗……”

    似乎明白晚会就要开始了，礼堂中的学生们顿时兴奋的鼓起掌。

    “各位同学们，大家晚上好啊！”

    就在这时，

    一位身材曼妙的美女身着晚礼服和一位穿着白色燕尾服的俊逸帅气青年，手拿话筒走到了舞台中间。

    二人左手挥动，引得场中众人掌声越发激烈了起来。

    这两人女的叫罗翩然，男的叫吕若闲，是戏剧学院的御用主持人，也是学生会的骨干之二，负责校内一切文娱活动的主持工作。

    因为男帅女靓的缘故，被很多人戏称位为【翩然若仙】组合。

    他（她）们现在都是大四学生，正是这次庆典晚会的主持人。

    女：“我叫罗翩然！”

    男：“我叫吕若闲！”

    合：“今天校园举办这场【庆典】晚会，由我们为大家主持！”

    在掌声稍歇后，罗、吕两人按照习惯先介绍了自己一下。

    “别介绍了！大家知道你们是【翩然若仙组合】，快开始吧！”

    谁知二人话音刚落，人群中突然传来一声带着调侃的怪叫声。

    “轰……”

    在场之人顿时哄堂大笑！

    校长见此不由脸色一沉。

    他小心看了旁边面无表情的李会长一眼，随即面色阴沉的向后面看去，想要找到是谁起的哄。

    这特么，今天晚会能一样吗？

    要在平常你们闹腾点也就算了，可今天是国度庆典日啊！

    最关键的是，还有文娱部大佬在。

    尼玛，这不是让学校丢人么？

    看到校长那冰冷的目光望来，所有学生都不由停止了笑声，一个个缩起脖子深恐被看到了。

    ——礼堂中有着几千人！

    密密麻麻，根本看不清谁是谁。

    哪怕周校长回头够快，也最终没能找出那个挑头的家伙。

    就在他刚想要让人去彻查，到底是谁敢在这个节骨眼上整幺蛾子时，身体却被一旁的李天龙压住！

    紧接着李会长便附耳跟他说了几句话，周校长听了连连点头不已，起身便向着后台方向走去。

    舞台上，

    虽然被这突如其来的一幕弄的有些尴尬，好在罗、吕二人主持经验还算丰富，罗翩然直接笑着道：

    “是啊！刚才那位同学说的很好。翩若惊鸿，如神似仙。

    如今科技之发达，足以让我等新时代青年上天入地、傲视古今；

    如今国度之强盛，已不输传说中的仙神……可大家还能记得，这一切都是谁带给我们的吗？”

    说完，盈盈美眸看向了搭档。

    吕若闲微微一笑，接着道：

    “……那是无数先烈的牺牲，才换来了你我今日的昂扬。

    那通天的大道，是我古老国度无数先辈用鲜血铺就而出……”

    罗：“听，那是什么声音？”

    吕：“听，那是谁在呼唤？”

    罗：“那是历史的车轮正在隆隆而过，见证了古老国度千年的繁荣和昌盛！”

    吕：“那是黄河母亲在呢喃，为我古老国度千年的辉煌而赞扬！”

    罗翩然：“今晚，我们全校师生共聚一堂，共庆祖国母亲的生日。”

    吕若闲：今晚，我们载歌载舞，共迎美好的明天！”

    罗翩然：“今天让我们唱起美妙的歌曲，跳起欢快的舞蹈，一起融进新时代的浪潮中。”

    吕若闲：“让我们共同歌唱伟大的国度，歌唱美丽的希望，歌唱我们共同拥有的岁月！”

    合：“……让我们【魔城戏剧学院】的全体师生，共同庆祝祖国母亲重生一百周年，永远年轻！！”

    话音落下，

    二人便昂头挺胸，向天空伸开了双臂做拥抱状……

    “哗……”

    礼堂之中掌声震天。

    哪怕是李天龙会长也露出一丝笑容，跟着鼓起了掌。

