    顾倾城听到他说到二哥时眉角几不可见的微蹙了一下，二哥？锦城七少的二少吗？

    是师兄让她过来的，跟这位二少有关系吗？

    “二哥让你过来做什么？你会什么？唱歌？跳舞？说笑话？还是会……”楚临不是不愿意相信面前的女人，而是他根本就无法相信。

    他的事情若是能解决，大哥还有他的其它的几个兄弟不会不管。

    虽然先前兄弟几个没有多说，但是楚临知道，他的兄弟肯定是会想法设法的帮他。

    只是最后实在是没有办法。

    他的兄弟们的几个大集团，甚至包括京氏的专业人员都无法解决的事情，现在告诉他眼前的这个美艳不可方物的女人能解决？

    打死他，他都不信！！！

    对于楚临的反应，顾倾城并不意外，也并没有任何的不满或者生气，只是淡淡的提醒道：“楚少，你还有一个小时二十三分。”

    顾倾城在来的路上已经把事情了解的差不多了，知道楚临他们是什么时间开始。

    楚临到了嘴角的话突然卡住，竟然有些被眼前女人的气势镇住，而且她一下子说出这般精准的时间，竟然让他都忍不住想要认真对待。

    “啊？啊！”楚二少觉的今天的事情太玄幻：“你真是来帮我处理策划案的？”

    “你也可以选择拒绝。”顾倾城在工作的时候从来不喜欢废话。

    “行吧，那就上去吧。”楚临觉的人来都来了，那就上去吧，毕竟是二哥找来的人，就死马当活马医吧？

    反正也不会有什么损失，现在的情况已经够糟了，也不可能更糟糕了。

    “对了，美女贵姓？”跟策划案相比，楚临更好奇眼前这位美女的事情，毕竟楚临现在对策划案的事情压根就不抱什么希望。

    他根本就不相信眼前的女人可以帮他解决问题。

    顾倾城没有回答，懒的再编一个名字。

    楚临想起二哥给他打电话的时候特意交待过，不该说的不要说，不该问的不要问。

    好吧，整的还挺神秘的，看着也挺高深的，倒也挺像那么一回事的。

    只是，他现在面临的情况可不是那么好解决的，或者说根本就是无法解决的。

    楚临就只当调节一下现在的气愤，免的压抑的他快要崩溃。

    到了五楼楚临他们的临时工作室，顾倾城没有一句废话，直奔主题：“说一下你们关于这个案子的具体情况。”

    看到楚二少带着这么一个美女上来本就有有些发懵的几个工作人员听到顾倾城的话面面相视。

    “说……说什么？”小组长硬着头皮问了一下，原谅他，他真的没弄明白现在是什么情况。

    “你们的规划，成本预算、预期收入、设计理念以及其他所有问题，我需要了解你们现在的具体情况。”顾倾城看了他一眼，她感觉当面沟通都有点费劲。

    “啊？”小组长下意识的望了楚二少一眼，看楚二少没有反对，这才连连点头：“啊！啊!好，好。”

    小组长虽然依旧还没弄明白是什么情况，但是楚二少同意了，他肯定要照办，小组长暗暗呼了一口气，然后开始汇报。

    小组长刚说了一个开头，顾倾城坐在电脑前开始快速的打着字，小组长便停了下来。

    “继续。”顾倾城继续打着字，头都没有抬一下，但是意思却再明显不过。

    小组长此刻真的很懵，这位美女到底是什么人？到底是来干嘛的？

    这打字的速度倒是很快，时速最少要过八千字了吧？

    她这么快的打字速度能听进去他的汇报？

    一心两用都不带这样的吧？！

    这是来玩的吗？玩他们的？

    小组长再次望向楚二少。

    “听她的，继续，继续。”楚二少现在是破罐子破摔，完全没脾气，人是他请上来的，都这样的，能配合就配合吧，反正也不会有什么损失。

    小组长只能硬着头皮继续说。

    小组长此刻就站在顾倾城的身边，他一边汇报着情况，一边也忍不住看着顾倾城在电脑上打出的内容。

    小组长看明白了，这写的应该是他们这个案子的策划案，楚二少这是找人来重新写策划案？

    这怎么可能？

    小组长因为正做着汇报，不能一心两用，所以也没有细看顾倾城打出的内容。

    只是觉的这事特别可笑。

    找这么年轻的一个女人来？

    这还真是玩的？真是来玩他们的。

    小组长因为分心汇报的速度自然慢了下来。

    顾倾城听了几个重点后直接打断了他的话：“成本预算至少高出10%，预期收入低了差不多3%，设计理念尚可，设计方案无新意，华而不实。”

    顾倾城说这话时，手上打字的速度却是没有慢上丝毫。

    “呵……”小组长直接嘲笑出声：“你懂策划吗？你懂规划吗?我们用了一个月的时间，做了最精准的评估，做了最精细的计算，才得出了这些数据，你现在说成本预算高了10%，我看你不是疯子，就是故意来捣乱的，楚少，你找她来……”

    “别说话。”楚临直接打断了小组长的话，现在的他已经完全没了刚刚破罐子破摔的颓废，也没有了死马当活马医的不在意。

    此刻的楚二少一双眸子直直的盯着顾倾城面前的电脑，一眼不眨的看着顾倾城打出的内容。

    顾倾城打字的速度太快，他一个分心就看不到了。

    现在才过去二十五分钟，但是眼前的这个女人写出的策划案已经差不多有一半。

    楚二少为何可以确定差不多有一半？因为这个案子楚二少一直亲力亲为，策划案上涉及的几个点他都清楚。

    二十五分钟的时间，这个女人已经写了一半，她写的策划案内容简单，一目了然。

    他们需要用几百个字描述的内容，她仅仅只需要几十个字就写的清清楚楚，明明白白。

    还是那么几个重要的点，由她现在写出的策划，立刻就让人眼前一亮，是那种直接能惊艳到心底的感觉。

    楚二少感觉此刻像在做梦，像踩在云朵，飘飘悠悠的，特不真实。

    小组长看到楚二少的样子，也开始认真的看顾倾城写的策划案，其它的几个人也都围了过来。

    楚二少此刻是越看越惊，越惊越想看，所以就一直看，一直惊，一直看，一直惊。

    其它几个人更是眼珠子都快要瞪出来，下巴都快要惊掉了。

    小组长觉的自己的脸特别疼，自己打的！！！

    楚临的电话响了几声，楚临突然惊醒，一时间竟然有些呆懵，有种不知今夕是何年的恍惚。

    楚临拿起手机，看到是京大少在群里艾特了他。

    ‘事情要查吗？若要查，我让人给你搜集证据。’这方面京大少绝对是权威，策划案被偷，东湖的案子肯定是拿不到了，但是京大少不会让自家兄弟硬吃下这个暗亏。

    ‘大哥……’

    ‘大哥……’

    ‘大哥……’

    ‘大哥……’

    楚临此刻心情太激动，一时间都不知道说什么，只是在群里打着‘大哥’两字，才略略表达一下自己此刻激荡的心情。

    他有太多的话想要说，只是一时间不知道从何说起。

    ‘有话直说。’京大少受不了这么腻歪的节奏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    京大少，还有几秒能到

