    

    而最让他窒息的是，谷主身旁那个贼好看的男人，竟然还以手抵唇笑了出声。那男人看向他们谷主的眼神温柔得不像话，仿佛他们谷主就是个娇俏可爱的小姑娘似的。

    人类的悲欢果然各不相同。

    苏氿看着恍恍惚惚的叶小胖，轻啧了一声，和君御离低声道：“真不禁吓。御离哥哥，我有那么可怕吗？”

    君御离垂眸靠在他臂弯里的苏氿，小姑娘容颜娇艳绝美，柳叶黛眉微挑起，杏眸潋滟带笑意。

    他看着她时，她也看着他，眉眼带着笑。

    “阿氿最是可爱。”君御离被她看得耳根微热了起来。

    “御离哥哥也可爱。”苏氿眉眼弯了弯，心情也很是愉悦。

    “念在此前没有着一条门规，本谷主便不驱逐你了。只不过，需向谷中交纳赋税。”苏氿轻轻瞥了她一眼。

    叶小胖大喜过望：“好！多谢谷主不逐之恩！”

    他还以为，依谷主那脾气，定然会把他驱逐出谷。没想到谷主竟然放过他了！

    而且，谷主似乎心情很好？

    他还看到她笑了！！

    当初谷主在寒音谷时，那简直就是全寒音谷的噩梦。那时候谷主也笑，但从来都是冷笑，何曾有过这般明媚娇美的笑容？

    而且那时候谷主脾气还特不好，可以说是阴晴不定，尤其是看到谷中师兄师姐成双成对时，准会挑错处罚人。

    叶小胖心底震撼，看向君御离的目光多了几分钦佩。

    这位仁兄，当真是造福天下啊！

    竟然能感化他们谷主。

    叶小胖就算再眼瘸，也看得出来苏氿和君御离关系亲密，很是识相地退了，道：“谷主，我这就回谷交税。”

    自君御离回到她身边以来，苏氿大多数时候都很愉悦，即便稍有烦躁，一看到君御离，心情也会变好。

    君御离亦是如此。

    两年异地相思，唯有朝朝暮暮，方能弥补。

    回去时苏府门前围了人，看着模样多是杏陵世家女郎，其中还有苏氿认得的宁蝶衣和宁娇。

    宁蝶衣和宁娇似乎还起了争执。

    宁娇指着苏府门前挂着的木牌子道：“宁蝶衣，苏府那都写了闭门谢客，你还要硬闯？”

    宁蝶衣是带着一群世家贵女们一起来的。她来时一口应诺了会带她们进苏府，这时候见宁娇挡在那，很是不悦道：“宁娇，凭什么你能进，本公主却不能进？”

    宁娇骄傲道：“你能和我一样吗？我可是经苏姐姐同意，可以随时上门找她的。”

    苏氿：？？？她怎么不知道。

    “七公主，若是不行，那我们改日再来拜访泠音郡主吧。”宁蝶衣身旁的世家女郎们面面相觑道。

    她们来拜访苏氿，都是得了家中授意的要来结交苏氿。

    毕竟今时不同往日，苏氿不再是不学无术的纨绔，而是连他们家主都要仰望的元婴期大能。各家都争先恐后想与她结交。

    只不过各世家为免惹未帝猜忌，都不会亲自上门与苏氿结交。所以就让家族中的女儿去和苏氿玩，毕竟女儿家总会比较多话题嘛。

