    “看来美国人和华夏还是心存芥蒂啊。本文由　　首发”林永升自语道。华夏与英国人的接触还算顺利，双方已经在诸多领域内建立了合作关系，华夏的巡洋舰规划英国人多少也知道一些。但是在这种情况下英国人还提出了这样的提议，那么结果就只能有一点，那就是美国在背后唆使的。

    华夏的航空巡洋舰计划和德国公海舰队的原因袭击型航空巡洋舰计划相比有很大的不同，前者是把巡洋舰当成舰队体系中的一部分，用巡洋舰起降水上飞机来弥补侦察反潜以及搜救的不足，是整个舰队体系中的一部分。毕竟水上飞机起降更为灵活而且不用浪费航空母舰宝贵的甲板空间。而德国公海舰队的航空巡洋舰则是突出了单舰作战能力，强调在小规模交战中尽可能压制对方巡洋舰。同时配合潜艇作战。而在主力舰对决中，这种航空巡洋舰的航空能力还比不上一艘轻型航母。但是不管如何，这款航空巡洋舰在华夏的作战体系中也占据着重要地位，绝对不能因为协约国的提议搅黄了！

    “看来这次又要和德国人合作一次了，这次恐怕将是两国在海军领域的最后的合作了吧？”林永升不由的摇了摇头说道。而德国人正好也要与华夏商议这件事情，于是乎没费多少周折，双方约定见面时间和地点商讨此事。

    双方也算是老熟人了，在经过短暂的客套之后，开始步入正题。双方虽然是合作。但是彼此之间因为战略的关系已经很难回到1战前的那种状态了，简单来说就是合作之中也有对抗。“英国代表提出的巡洋舰载机数量限制是不合时宜的，这点我想贵我两国应该能达成共识。但是在航空巡洋舰的数量问题上。我们和英国人是一致的，即大载机量巡洋舰的数量必须限制！”巡洋舰有的时候需要执行对海和对地攻击任务的，所以华夏自然会留下一部分专门的炮战巡洋舰，而秉承着我用不上的东西也不能让你多的原则，所以华夏对德国载机巡洋舰数量还是抱着限制一下的打算的！

    “看来从现在开始，华夏与德国之间的准盟友关系就要彻底结束了。”希佩尔是什么人？对于华夏的打算他自然十分清楚，不过华夏既然已经在舰载机数量上做了一些让步那就够了。有这一条在。德国就能把几艘航空舰建成。但是具体建造几艘那就是另外一个问题了。“航空巡洋舰占吨位的3成的数量还是太少，至少要4成以上！”片刻之后希佩尔提出了德国人的建议。根据雷德尔的计划，4艘巡洋舰同时能用于大西洋破交的最多不超过3艘。这个数量用来配合大量的u艇还是太少，而且根据雷德尔的意见，在必要的时候他还打算组成双航空巡洋舰编队，用来碰碰护航较为严密的大型船队。所以德国海军内部认为航空巡洋舰的数量不应该低于6艘。

    “如果我记的不错的话。贵国的巡洋舰吨位是28万吨。其中重巡洋舰比例不能高于6成。那么重巡洋舰吨位应该是在16.8万吨左右。而航空巡洋舰的吨位不会很小，必然会达到重巡洋舰最高的1.5万吨的标排。这样一来的话，4艘就是6万吨，6艘就是9万吨。按照每艘航空巡洋舰至少20架左右的载机量的话，那就是80架或者120架，已经是两艘中型航母的载机量了吧？”林永升看似平淡的描述让希佩尔心中一惊！因为他实在想不到，这位华夏海军的大将是怎么把德国航空巡洋舰的性能摸的这样准的？要知道这个计划在德国海军中可是绝密，虽然外界可以通过对造船厂的观察得出这些战舰确实建造的信息。但是具体性能那是绝对摸不到的！这太可怕了！

    航空巡洋舰这种战舰到底有多大潜力，在徐杰那个位面虽然没有造过。但是相关的设计却是有的，比如说日本的大淀号航空巡洋舰2号方案就是一款典型的航空巡洋舰设计，这款设计可以看做船首前部是两座3联装6寸火炮，后面就是一个航母的船体，甲板长度达150米。前半段巡洋舰身子加后半段航母身子，这个计划舰一共可以携带18架飞机，而且这还是日本飞机折翼悲剧的情况。在这个位面，航空巡洋舰设计的更大了，机库也会相应提升，而且从情报上看，其炮塔布局为首尾双主炮布局，航空甲板甚至可以延伸到炮塔上部，那么飞行甲板长度会更长，再加上德国飞机折翼不错（比如109t）而且至少还有空气弹射器。如果再算上甲板系留的话，那么20架飞机已经很低了。所以对于这款航空巡洋舰来说，其战斗力还真不能低估！

    从林永升的话语中希佩尔可以断定华夏对这种航空巡洋舰还是很了解的，而且对其思路也是十分清楚。之所以没有向协约国挑明是因为华夏在巡洋舰航空能力方面同样也有所诉求。但是为了遏制德国海军实力的增长，华夏同样不希望德国拥有太多的航空巡洋舰。同时也不希望德国的盟国拥有太多的航空巡洋舰。虽然没有明说，但是希佩尔从刚才的话语中断定华夏对德国可以容忍的航空巡洋舰数量不会超过6艘，其它同盟国成员航空巡洋舰数量以此类推。

    “而且说实话，我对贵国的航空巡洋舰能否达称得上条约巡洋舰很是担忧啊。”看着沉默不语的希佩尔，林永升又打出了另外一张牌，这句话言外的意思就是德国的航空巡洋舰造出来后极有可能超标，如果不想到那时候再找麻烦的话，那你就识相点！

    “德国公海舰队至少要有5艘航空巡洋舰，这个数量不能再低了。奥匈帝国海军至少要有2艘，西班牙土耳其一共有3艘！同盟国内部的底线是10艘！”沉思片刻后，希佩尔打出了自己的底牌！

    “那就这样吧，我提醒阁下一句，贵国能造，其它国家也可以造，有的时候只是思路问题，想法到了，大家都能造出来。论工业技术的话，现在4大强国谁都可以完成。”林永升的表态让希佩尔送了一口气，但是随后林永升的一句话让刚刚如释重负的希佩尔仿佛落入了冰窟之中：“现在我们争论的东西其实意义很有限，即使不限制贵国的建造计划，如果再平白惹上一个大国的话，造出的那点战舰又能有什么用呢？”

    “嘶。”希佩尔倒吸了一口冷气：“如此说来，这算是警告吗？我们的目标是英国，并不是贵国，贵国有些太紧张了吧？”

    “算是吧，德国已经走的太远了，两个大国势力范围之间如果接壤的话，双方直接的关系总不会融洽的。我们之所没有取南亚就是因为这个原因。但是我们不取，不代表放任别人去取！我这是代表华夏政府说出的这番话，不是我个人。”林永升最后强调道。虽然德国人不是吓大的，警告未必管用，但是林永升还是希望德国人能止住脚步，因为两个大国之间一旦交恶，对双方都没好处！

    “那就是后辈的事情了，我反正看不到这一天了。不过贵方的意见我会带回国内的，至于如何决断我就说不准了，毕竟我只是军人。”希佩尔心中有些发苦，毕竟双方曾经并肩战斗过，在1战中华夏给予德国的帮助也可谓是不遗余力。仅从个人感情上来看，他确实不想和华夏发生冲突，但是东进战略是德皇牵头订下的，而且如果能实现那么德国就有可能成为第二个英国，这如此大的诱惑又如何能仅凭几句警告就放弃呢？而且随着各项建设和准备工作的全面铺开，德国的战略是很难改变的了。

    在随后的会谈中在同盟国和华夏的压力下，协约国放弃了对航空巡洋舰载机数量的限制，而是换成了对吨位和限制进而间接控制舰载机数量，同时要求航空巡洋舰必须装备6门以上的主炮，而除了航空巡洋舰之外，普通重巡洋舰的载机量不超过6架，而轻巡洋舰载机量不超过4架。而协约国同样可以根据自己的需要建造航空巡洋舰，其航空巡洋舰的吨位不能超过巡洋舰总吨位的4成！

    在解决了航空母舰和巡洋舰的议题之后，与会各国又对其它战舰的规格和限制进行了进一步的解释和更正，最终，历时近三周的罗马海军军备限制会议终于落幕，而签署的《罗马条约》和三年前在北京签署的《北京海军军备条约》一起构成了一个完整的海军军备限制体系，并且主导了未来近10年的海军发展。在这个技术日新月异，海军战术发生重大变革的时代，各国都尽可能的在条约限制下扩充自己的军力，因为他们知道，战争的阴影并没有远离，不知道什时候就会再次降临人间！

    感谢书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友光之纳粹的月票支持~~~。第二更奉上，求支持求订阅~~~~。(未完待续。。)u