    韦恩斯坦公司。

    总裁办公室。

    “BOSS...”

    一个二十多岁的白人女孩敲了下办公室的门，推开门走进来，看着办公桌后，一个肥猪一样的白人五十多岁老头汇报着：

    “【闪开，让我拥抱幸福】的作者马修.奎克先生派了律师来公司了。”

    满脸横肉的男人，就是这家韦恩斯坦公司的创始人，哈维，此时闻言皱了下眉：

    “来干嘛的？”

    “解除跟我们公司签约的小说影视改编权。”

    “呵...”

    哈维冷笑一声，满脸的横肉此时显得很是阴沉跟恐怖：

    “解除合同？问他准好了违约金没。”

    秘书很害怕这个总裁，快速的说完：

    “BOSS，马修的律师已经带了支票前来，他只是过来签署解约合同的，违约金准备好了，而且没打算和谈，只需要我们公司签字就行了。”

    哈维一愣，脸色怒气一闪而过，沉思了一会，拿出手机，从抽屉里拿出个本子翻了翻，从里面找到了马修.奎克的电话，拨打起来：

    “马修，我是哈维，我想知道你派了律师带着支票来韦恩斯坦公司是什么意思？”

    “呵呵...你说解除就解除啊，你信不信我让你以后的书都不能出版出来？”

    “什么？谁？CAA？马丁？”

    “好，好，好。”

    哈维最后冷笑几声挂断电话，啤酒肚子急促的喘着气，脸色瘟怒。

    怪不得这个小作者敢毁约呢，哈维终于搞懂了里面的事情。

    马修.奎克只是个小作者，几年前还是个教师，后来突然萌发写作的想法，而且还不出名，但是哈维就喜欢这种，从垃圾里面找食物，方便低价拿下来。

    这一次花了5万美刀，从马修手里拿下了【闪开，让我拥抱幸福】小说的影视剧改编权，违约金三十倍，150万美刀。

    这种扑街作者，这边一大把，5万美刀不少了，足以让这些扑街作者乐的屁颠颠的签了合同。

    “法克马丁，法克哟，敢从我嘴里抢食物。”

    哈维不解气，越想越气，忍不住大声骂了几句。

    “滚过来，跪下。”

    看到屋内还有个秘书，哈维猛地大喝一声。

    白人秘书一哆嗦，但是不敢不去，她知道接下来她又得被折磨了，这个恶心的男人每一次遇到不高兴的时候就喜欢折磨她，但是她不敢不从。

    这个工作她不干，有的是婊子来干。

    只得走过去跪在这个面目可憎，私下更是无比恶心的老男人面前，伸出双手...

    “呼...”

    哈维一把薅过秘书的头发，猛地一按，死死的按住，然后闭目想着这里面的事。

    ...

    CAA公司。

    “叮铃铃...”

    马丁看到座机响了起来，随手接起：

    “哪位？”

    “我，哈维，马丁，你做事不地道啊，马修.奎克的书，我已经买下版权了，你什么意思？让他来毁约，你想跟我开战吗？”

    听到对面的说话，马丁顿时有数了，不慌不忙的说着，对哈维的语气根本不在意：

    “哦，这事啊，哈维，你能买，你觉得我们CAA买不起吗？你想要就加价吧，给人开5万的版权合约，这种事也就你哈维做的出来，不知道的人还以为打发流浪汉呢。”

    “法克，马丁，你是打定主意跟韦恩斯坦公司开战是吧？”

    电话对面的脏话让马丁脸色顿时冷了下来：

    “开战？哦，哈维，你在对谁说话呢?是不是因为迪尼公司没有理你，你觉得你可以横行了，不知道自己是谁了吗？来，你再说一次，你要跟CAA开战吗？我让你再说一次。”

    都是一个圈内混，谁不知道谁，哈维什么人，马丁门清。

    不说对方私下那些烂事，就说公司，区区的韦恩斯坦公司虽然在独立影片当中有地位，可惜这种艺术片，只能冲奖，指望赚钱，全靠线下发现碟片，要靠着漫长的时间来回本。

    别管外界吹嘘哈维怎么样怎么样，但是一旦较真起来，别说六大了，这些大型的经纪公司也可以不甩他，此时马丁根本没客气，直接冷声问着，等着对方说跟他开战。

    这个肥猪一样的蠢货，当年公司被迪尼收购后，还让他兼管子公司的事情，但是哈维不满足，还不甘心，私下搅屎，直接被迪尼公司赶出门了，后来哈维才跟他弟弟创建了韦恩斯坦公司。

    并且经常在媒体面前大骂迪尼公司过河拆桥什么的，可惜作为六大之一，人家迪尼公司根本不甩他，当做苍蝇一样，要不是为了圈子的发展，就哈维那些破事，早就能让他蹲进牢底了。

    “好，马丁，你行。”

    电话那头的哈维直接沉默，最后说出这样一句话直接挂了电话。

    “无知的蠢货，真以为跟奥斯卡那帮老头子关系好，就为所欲为了，那是因为我们不曾在意这些外表的东西啊，要不是为了维护好莱坞在全球的影响力，你这样的蠢货早就该让你蹲牢底去了。”

    马丁看着对面认怂了，放下电话冷冷的不屑的吐槽了句。

    ...

    “法克，马丁，我法克你全家。”

    哈维怒不可结，直接把桌子上的东西全部扫落在地。

    经常口无遮拦到处喷人的哈维，此时被马丁不留情面的话语刺激的火冒三丈。

    可惜他刚才怂了，他平时可以横行，因为大人物不在乎他，不想跟他这样的搅屎棍牵扯上，图惹麻烦，但是哈维门清这些人不是怕他，而是懒得理他。

    但是真要跟CAA开战，哈维没有底气，也不敢。

    他的公司只是混文艺片的领域，一旦跟CAA翻脸，这种大型经纪公司不说艺人多，就说人家关系遍布好莱坞，一旦他看上什么电影，对方帮忙搭线其他公司，甚至于六大，到时他只能吃屁。

    “法克，法克，法克...”

    哈维气的来回走动，虽然怂了，但是又不甘心，走了几分钟想到了出气的办法，打算迂回下。

    “法克马丁，我不敢跟CAA开战，我看你买去的版权找谁主演，我看演员敢不敢跟我哈维开战。”

    想到这里，哈维拿出手机，打了几个电话。

    圈内没有私密事，何况CAA很大，已经隐隐约约是全球第一大经纪公司了，旗下经纪人太多了，哈维的关系还是有点用的，几个电话打完顿时了解了一些事情。

    “很好，一个区区的黄皮猴子敢从我嘴里抢食物，一个区区的20岁新人詹妮弗，我看你这个婊子敢不敢违逆我。”

