    到了，奔驰才到潘素素的别墅，稍远点，瞧她站在门外的柳树下，微笑。

    孙唐宋死了，这女人看着不悲伤。

    潘素素穿着无袖粉红裙子，抿着嘴巴笑得这么美，千万别把我，当成她死了老公的安慰对象。

    我摇头，这女人，高挑的身子，站着不动，就能看出美。丰美，身子透着说不出，反正极尽温柔美的气质。

    “杨总，怎么才到呀，我午饭都给你做好了。”潘素素瞧我的车停下，笑着道，走到车边。

    我微笑，将碰到九龙头的情况说一下。

    “我的天，九龙头！你真的好棒哟，居然跟他交成朋友。”潘素素惊声道。

    “嘿嘿！”我傻笑两声，打开车门。

    “哎呀，车开进去呀。”潘素素瞧我车子停在外面，又道。

    我眨眼睛，她老公没了怎么行。

    “开进去呀，我别墅里是虎穴呀。”潘素素的模样，好像有点不爽，还透出娇嗔。

    她说的也是，这别墅不是虎穴，那我将车开进去。

    这女人，瞧我下车没带行李，又道：“行李呢？你就放心住在这里吧。”

    我吓一跳，她让我放心，我可不放心。

    “潘姐，孙先生呢？”我故意问道。

    潘素素摊一下手：“去世了。”

    “什么时候去世的？”我问道。

    “你们回去的两天后，睡到半夜，脑溢血。”潘素素道。

    我摇头：“怎么这样，睡到半夜就没了。”

    “那天晚上，他因为买了你的东西，赚了几百万，高兴，喝了不少酒。我说不行，他……”

    潘素素说没完，我吓得差点翻白眼。

    这女人的意思，就是孙唐宋是因为她而去世的吧。

    “还没怎么样，就突然身子一歪，没了。”潘素素又道。

    我眼睛张得更大道：“那肯定是因为你太美，他太激动。”

    “咯！”潘素素手掩着嘴巴笑，又是冲我娇嗔。

    我甩两下脑袋，这女人，透出娇嗔的双眸，跟花缤纷一样，太水灵了。这种目光，本身就会杀人。

    “人家又没有对他怎么办，他要脑溢血，我有什么办法。”潘素素说完，还翘着小嘴巴，一脸委屈的样子。

    “喂，这跟我没关系，你用不着，解释得这么清楚。”我也笑着道。

    潘素素又是微笑，打开后座车门，拿出我的行李箱。

    “等等，我住酒店。”我道。

    “为什么呀，我这里面房间多着呢，自已住着还害怕。”潘素素说着，提着行李箱走进大厅。

    我不晕也不行，怎么办呀，要是跟她抢行李箱，说不定会抢出让我不想要的情节。

    没办法，我只能跟在潘素素后面，上了二楼。

    走到我们上次来，住过的房间门口，潘素素放下行李，立马“呼呼”喘个不停。

    我知道她累，但我真不敢帮忙。

    “好累。”潘素素小声道，抬手抹着脖子上的汗，却还看着我。

    我摇头，不好跟她对视，这眼神太温柔，幽幽的韵味，也难怪孙唐宋会脑溢血。

    潘素素打开房间，我提着行李走进去。

    “你就住这房间，上次你说，要在这边开个古玩行，开了没有呀。”潘素素又道。

    我点头：“我来，就是找地方，开古玩行，也想请你当经理的。”

    “真的呀，咯咯！”潘素素娇声笑，修长的雪臂朝着我伸。

    我会功夫的，反应快，赶紧后退，笑着道：“别这样，我不想脑溢血。”

    “噗！”潘素素又是一声笑喷，冲我翻白眼，嘴角轻轻撇一下。

    “这边开古玩行，最好在那个地段租商铺？”我问道。

    潘素素往椅子坐，也道：“这不一定，只要你东西好，随便什么地方都行。”

    我点头，刚好跟九龙头搭上点关系，那就在他的码头范围租商铺。

    “还是找繁华的地方吧，太僻静的地方，肖家要是叫人搞乱，连喊救命的机会也没有。”潘素素道。

    我又是点头：“这边是洪家和肖家，我想，应该拜访洪家一下。”

    “我带你去，洪家其实不坏。”潘素素也道。

    说走就走，我开车，副驾驶位坐着潘素素，往洪家方向开。

    “洪家和肖家，两家的关系怎么样？”我微笑问道。

    “两家关系好着呢，洪家一个家伙，还想娶肖宏的妹妹。”潘素素道。

    我又点头，这样有点不好办了，上次我可是狠狠打了肖家父子的脸。

    “前面那座大院就是洪家。”潘素素指着前面，一幢看着有些古老，却是围墙相当高大的大院道。

    车子停在大院一边，我们下车。

    气派！我暗自赞。

    洪家在这边，应该是挺有历史的家族，这大院的大门，瞧装饰，应该是清中期的年代。

    大门敞开着，一边有一个房间，应该是守门人住的。

    这时，房间里走出一个哥们，看着我们。

    “潘素素！”那哥们微笑招呼。

    “咯咯，大哥，你请报一下，杨楚前来拜访。”潘素素笑着道。

    这哥们张大眼睛：“杨楚，名字怎么有点熟悉。”

    “上次他来过，在古玩拍卖会上，揭穿肖家那幅古画是假的。”潘素素又道。

    “对，就是他！”那哥们说完看着我，转身走进门里。

    一小会，那哥们又走出来道：“进去。”

    哇靠！我看着这哥们，虎着脸，好像要跟我打架似的。

    “谢谢了！”潘素素笑着道，往门里走。

    “你哑巴啊！不能进！”那哥们冲我道，站在我跟前。

    “为什么？”我问道。

    这哥们瞪大眼睛：“因为我看你不顺眼。嘿嘿嘿！”

    “砰”！一声响，我一拳，照着这家伙的肚子就抡。

    “啊！”这家伙叫一声，双手抱着肚子，后退进大门里。

    “天啊！”潘素素也惊叫，张大眼睛看着我。

    看我干嘛，对这种装比货，就是别跟他废话。

    “砰砰砰”！一阵跑步声响。

    “什么人，敢到洪家撒野！”一个声音吼起，十几个壮汉，跑到大门里侧站住。

    我走进大门，也道：“是我，杨楚。”

    “你就是杨楚！”喊话的哥们说完，上下打量着我。

    我也看着这哥们，身材有一米八出头，虎背熊腰，方脸透出一股威武之气。

    “没错，我，就是杨楚。”我点头道。

    “喂，你别这样牛呀。”潘素素冲我小声道。

    “哈哈哈！”突然响起一阵群笑，显然，潘素素的话，被这些人听见了。

    刚才外面的家伙，大声道：“知道云天龙的名头吗？”

    我摇头：“我为什么要知道。”

    “什么？”

    “卧槽！嚣张啊！”

    一群哥们冲着我吼。

    那家伙，指着好威武的哥们道：“他，就是云天龙！听好了，在外国，赤手空拳，五分钟之内，击杀了七个匪徒！”

    我摊一下手：“跟我有关系吗？”

    “哇靠！无视啊！”

    “丫的，不知道死活！”

    一群家伙，有点惊讶地议论。

    “小子，打我的人，那就别怪我了。”云天龙大声吼，动了。

    “啊！”潘素素惊叫。

    我也吓一跳，云天龙动作好快，扑上来，手掌如刀，击向我的脖子。

    “噼”！我伸手，刁住云天龙的手腕。跟他无仇，我不想伤了他，朝着他的手一转，松开再转。

    咏春三转完毕。

    “哇！”云天龙惊叫，赶紧后退看着我。

    “什么，就这样了。”

    “我的天，原来是真的牛！”

    一群家伙，又是看着我惊叫。

    我摇头：“洪家人呢？”

    突然一阵幽香，我转脸。

    潘素素张大眼睛走到我旁边，看着我，嘴角一丝微笑，特别美。

    “天啊！你，就是我心里的……”

    “嘿嘿！”我笑两声，打断她的话。

    这时，大厅中走出来一位中年女人，这就是洪姐，我微笑。

