    实际上舍利迦耶绝对算的是慵懒至极的人，早年间由于腿受伤的缘故，导致舍利迦耶行动不便，随后舍利迦耶变不怎么行走了。

    就连上个厕所都要仆人抬着或者架着出去。

    为什么穿金衣，金靴子，很重要的一点便是他内心极度自卑，需要贵重物品衬托的他的价值。

    用现在一句话来说，舍利迦耶从继位那一刻起便是为了装X而存在的。

    这个恶习也延续到了现在，其实他嘴上说享用美女，可是他根本当不成男人，只是对美女摸摸碰碰实际上，她的王妃跟宫中大臣和侍卫私通的更是不在少数。

    想想便知道，舍利迦耶肥胖的身体走几步都累得不行，更何况是这么剧烈的双人运动。

    所以，舍利迦耶总是觉得自己是天下无双，坐拥无数美女，国家富足，军队强大，殊不知他的军队，他的国家，他的大臣甚至是他的美女都是在她面前演戏。

    甚至他的孩子有几个都不是舍利迦耶的，至于孩子的爹，这就是个迷了。

    但是可是为什么舍利迦耶为什么能当上凤凰王呢？又为什么叫凤凰王呢？

    还不是因为舍利迦耶投胎好，历史中的阿育王确实有好几个孩子，但是他的孩子最后成为了孔雀王。

    其实在这个世界上中是一个王朝，只是孔雀变成了凤凰，可是瘦子也变成了胖子，真实历史中的确实在那也印度的有个叫做孔雀王朝。

    他和凤凰王舍利迦耶都是暴君，喜欢杀伐，但是孔雀王是个十足的帅哥，他的父亲阿育王就是响当当的帅哥，加上他的妈妈更是美若天仙，这孔雀王的样子就可见一斑了。

    之所以叫做孔雀完全也是因为自己的长得美。

    可是这个世界中的凤凰王恰恰相反，虽然凤凰王的父亲也是阿育王，但是这个人却实实在在是个付不起的阿斗。

    不知道他的父亲知道他是如此的无能会不会让他回到娘胎里。

    这个世界中，阿育王就这么一个儿子，所以人民爱戴阿育王，加上是阿育王让婆罗门成了主教，所以无论是宗教、人民亦或是王公贵族，都是拥戴舍利迦耶的。

    只是舍利迦耶小时候由于疯跑加上长得胖，再一次跟着阿育王巡查的过程中摔断了腿，可是由于没有得到医治就变成了瘸子。

    在加上他从小就很懦弱，当时阿育王要和巴特勒王朝联姻，所以就把巴特勒王朝的公主许配给了舍利迦耶。

    但是另舍利迦耶气愤地是，巴特勒公主爱上了大悦氏王子，所以最后就竟然私自逃婚远嫁到了大悦氏。

    平时不做声响的阿育王都想灭了巴特勒，可是巴特勒王朝认错，又送来一个妃子，可是这次又把舍利迦耍了，趁着阿育王病入膏肓，巴特勒王朝送来的仅仅是个宫女。

    最后，阿育王含恨而终，由于舍利迦耶是第一继承人，所以他就顺利即位。

    他从逃婚之后就开始照镜子，他认为是自己的丑才使得巴特勒公主逃婚，从此之后除了把象征贵气得东西待在身上，便变成了变态，到处搜罗美女为自己作妃子。

    实际上，就是弥补他之前的心理缺失，而得知宫女身份之后，舍利迦耶并没有退回去，而是把这个宫女断了手脚，送回巴特勒国，并撕掉了两国的和平协议。

    自那之后，舍利迦耶就彻底沉沦了。

    ……

    此时舍利迦耶眼看形势不妙，他已经起身准备脱鞋子，可是却发现由于他肥胖的身躯导致他根本下不去腰。

    后面他几度想试试，但最后却发现自己脖子上的大金链子竟然是压垮骆驼的最后一根稻草。

    那大金链子带着惯性，竟然把他从行宫上拽了下来。

    此时舍利迦耶像是一个皮球似的从上面滚了下来。

    不知道一会舍利迦耶终于停止住了滚动的动作。

    他感觉到身前有个人挡在了他的面前。

    舍利迦耶缓缓抬起头想看看此人是谁，谁感看到脚他就发现了不对，因为他看到了一个靴子，可这个靴子并不来自于凤凰王朝的短靴，而是一个玄鸟图案的皮靴。

    这难道是？

    舍利迦耶在网上看，一个黑头发黑眼睛的人出现在他的面前。

    此人面相清秀，乍看上去不是坏人，倒是有几分柔和，头系红色如火发带，看上去大约有20出头的样子，眼神平静如湖。

    没错，此人就是大秦五皇子嬴宇。

    嬴宇还是比蒙恬快乐一步到了舍利迦耶的身边。

    凤凰王舍利迦耶看到嬴宇之后，嘴里爆出一句粗口，但是这是凤凰王朝的语言，嬴宇并没有听懂。

    嬴宇微笑看着舍利迦耶，伸出手对于他说道：“你就是凤凰王，怎么样，需要帮助吗？我看你的体型恐怕是起不来了吧。”

    其实说这话的时候嬴宇已经不道德的笑了，因为这个人实在太好笑了。

    放到现实中，就和滑稽演员一样，嬴宇心想：“这样的都能当王，而且还是阿三的祖先。”

    可是舍利迦耶又试图站起来，但是却又被自己的绊倒了。

    这个时候用于再也忍不住了，抱着肚子笑了起来。

    但是就在他笑的开心的时候，身边竟然多了一群熟人。

    是的，他们就是冲着舍利迦耶杀过来的蒙恬分部。

    看着嬴宇发笑，蒙恬并没有跟着一块笑，他现在显然有笑不出了的理由。

    他紧盯着舍利迦耶看了半天并没有做声。

    看到蒙恬这么不吭声，嬴宇当然不想让他做个安静的美男子。

    “怎么样，蒙恬将军，这个舍利迦耶真是好笑是吧，我没想到凤凰王竟然这么滑稽。这个人，我刚到这他就自己滚到了我的脚下，看来是来亲自投降的，哈哈哈。”

    “我给这人说了想帮助他，没想到此人竟然不领情啊，摔了个狗啃屎。”

    而后面的本族兄弟猛虎突然间嘴唇之间发出微动，说：“这小子真实的了便宜还卖乖，我们拼死拼活，俘虏敌人的头功竟然被他抢了，凭啥！”

    蒙恬听了之后，马上回头狠狠瞪了一下蒙牛，蒙牛自知什么意思，然后乖乖闭上了嘴。

    这事不能说，更不能在嬴宇面前小声嘀咕。

    毕竟嬴宇吃了强体丸和神武单，就是战场上有根针掉了嬴宇都能听得清楚，跟何况这个窃窃私语了，蒙恬断然是不让自己的本族兄弟闯祸的。

    所以这就是格局吧，大人物从来都不斤斤计较，他们在乎的是全盘大局，祸从口出在蒙恬这里绝对不能有。

    蒙恬仔细看了看眼前这个舍利迦耶，不像是一个人，倒像是一头猪。

    因为舍利迦耶的衣服都摸出了肉，在加上他圆溜溜的体型，让蒙恬自然而言的就联想到了这个动物。

    “对不住了，定西候，快人一步，失礼失礼。”

    嬴宇乐呵呵地说道。

    可是蒙恬倒是没有笑容，反倒是一脸严肃，他说道：“公子是藏锋的高手，以公子的实力，你救我的时候，大可将他们一网打尽，斩敌于阵中，而且不是五公子对付战象军团，我们也不能这么快将地方轻易灭掉。”

    嬴宇此时一脸严肃，没有回话，而是抬手指向他们的西边。

    就在刚才嬴宇所指的两个方向有两股部队跑了，而且是大军团一个不拉的逃走。

    其实他们也不是什么败退的军队，反倒是有预谋的逃跑。

    其中一股部队就是匈奴的莫顿产于率领的三万匈奴狼骑兵。

    别看莫顿年龄不大，可是莫顿此人十分奸诈，“草原狼的狐狸头子”不是白交的。

    莫顿自知眼前的凤凰王朝败局已定，他自己跟着凤凰王朝跟大秦死磕绝对是个死。

    可是那个时候，蒙恬的眼里只有这个庞大的凤凰王朝，在他的眼里显然莫顿的匈奴狼骑兵都是看的。

    而且灭掉三万匈奴和灭掉60万凤凰王朝，哪个功劳更大，最能体现自己的能力，他自己最为清楚，灭了匈奴顶多拿到点赏金，而且匈奴已经是过去式，他们已经归附于凤凰王朝，所以主力军就是凤凰王朝。

    灭掉60万军队，赏金什么的都不重要，关键是他能再次进爵，拿下迈进大秦候爵七雄的勋爵第一梯队。

    现在也只有一人在此列了，那便是老将军王翦，能步入这个系列等于步入了史书中传奇人物之列，能被后人永远记住的人。

    因此，别看古代赏金多则几千两，可是在那个物质匮乏的年代，有钱还真不一定能买到什么稀奇古怪的好玩意，除了买田地，还能干什么？

    而跟永垂青史比起来，金银这些身外之物在像蒙恬这种格局的人来说，根本不重要。

