    第586章 臣服或者死（大章）

    站在苏秀衣身旁的洛一一，在大天修罗剑出现的这一刹那，美眸即刻落在大天修罗剑之上。

    大天修罗剑剑身上的血光仿佛有种魔力，能够将人的灵魂拉入其中吞噬。

    本来一脸激动的洛一一，这一瞬间神色变得挣扎起来，因为这一刻，洛一一惊恐地发现这件神兵之中，可怕无比的吞噬之力爆发，仿佛要将她拉入九幽地狱。

    站在洛一一身旁那三位仙王更加的不堪，此刻的三人灵魂几乎被大天修罗剑吞噬。

    “醒来！”

    苏秀衣本来正在观看手中的大天修罗剑，但这一瞬间回头时却发现了自己身旁的洛一一和三位仙王的状态，神色微变。

    目光落在自己手中的大天修罗剑身上时，苏秀衣更加的满意，心中不由得赞叹，这不愧是仙帝级别的神兵。

    果然与寻常的神兵有着极大的差距。

    在这贫瘠的南天大地之上，仙王级别的神兵已经算是至宝，毕竟在这南天大地之上，已经许久许久没有出现仙帝境界的存在了。

    所以也不可能出现仙帝级别的神兵。

    苏秀衣没有想到这一次自己进入神魔战场，竟然就签到了这大天修罗剑。

    苏秀衣本来修行的就是剑道，这大天修罗剑对于苏秀衣来说非常的合适。

    苏秀衣的声音在几人的耳朵之中炸响，洛一一与三位仙王瞬间灵魂之力脱离大天修罗剑。

    刚才的那一瞬间，他们四人一脸的炙热，但此刻，目光在看向苏秀衣手中的大天修罗剑时，他们的眼中只有畏惧，再也没有任何的欣赏之色。

    这柄神剑在他们的眼中如同恶魔，吞噬一切的恶魔。

    “呼呼呼！”

    洛一一大口大口的呼吸着，目光落在苏秀衣的身上时，一脸的感激。

    胸脯随着呼吸不断的起伏，锁骨处，隐隐能够看到细密的汗珠。

    刚才对于他们来说，仅仅只是刹那，但是那一刹那，仿佛让他们经历了生死，在死亡的深渊之中游走了一遭。

    灵魂被一股恐怖的力量不断的拉入炼狱，那种惊恐无以言述。

    洛一一身后的三位仙王更加的不堪，此刻的三人直接瘫软在地，额头之上，一滴滴豆大汗珠不断的滴落。

    “谢谢帝子。”

    足足几个呼吸，洛一一才压制住了自己心中的惊恐，急忙躬身向苏秀衣行礼。

    “没事儿，毕竟这是仙帝级别的神兵，而且蕴含的力量非常的诡异，你现在还未踏入仙王的境界，一时之间无以抵挡也说的过去。”

    “若是去战胜它的话，也算是对自己心境的一种磨练。”

    “你虽然天赋非凡，但心境还是要磨练一番才可。”

    “否则的话，哪怕跟随在我的身边，你的修为以火箭般的速度飙升，对于你来说，也并不是好处，没有足够的心境支持，只会让人走入异端。”

    “别说踏入仙帝的境界，也许仙王就是你的极限。”

    “强大的力量，也可能让自己迷失在其中，这一点你还需要牢记。”

    苏秀衣转身，目光落在洛一一的身上时，叮嘱了一番。

    对于洛一一苏秀衣还是很看好的，毕竟此女天资不凡，而且天生神目，未来可期。

    不过如同苏秀衣所说，洛一一的心境需要多加磨练才可，他天生神目，能够看见一些人看不见的东西，但同时也与他带来了一些负面的影响。

    能够看见未来，就能够趋吉避凶，但同时，心性也受到了影响，没有了一些生死之间的磨练。

    “谢谢帝子提醒，以后我会多加磨练心境。”

    “还是要谢谢帝子的救命之恩，否则的话，我的灵魂会被这柄可怕的剑吞噬，从此整个人化为傀儡。”

    想到刚才的那一幕，洛一一脸上露出了惧怕。

    “谢谢大人，谢谢大人救命之恩。”

    瘫软在地上的三位仙王，这一瞬间感受到苏秀衣冰冷的目光扫来，三人瞬间瑟瑟发抖，急忙站起身子躬身行礼。

    仅仅只是大天修罗剑就让他们差一点灵魂坠入九幽，而能够掌控大天修罗剑的苏秀衣，让三位仙王畏惧到了极点。

    “做好自己分内的事，若是表现的好，我可以带你们离开这神魔战场。”

    苏秀衣的话音落下，大手一挥，三道气息进入了三位仙王的身体之中，这一瞬间的三位仙王，突然之间感受到自己体内缠绕在一起的法则之力，竟然净化了一丝。

    三人感受到身体之中的变化，这一瞬间眼睛中露出了一抹惊骇之色，这种事情从未出现过。

    他们三位在神魔战场早已绝望，却没有想到今日竟然得到离开的机会，三人的眼睛这一瞬间露出了炙热之色，苏秀衣在他们三人的眼中，甚至是看见了疯狂。

    本来三位仙王的心境非常的不堪，但这一瞬间，苏秀衣发现自己错了，这三人不是心境极其的差，而是被禁锢在神魔战场之上，早已绝望。

    此刻给了他们希望，再一次点燃他们心中的道心。

    “我等一定誓死效忠大人！”

    扑通一声，三位仙王跪在了苏秀衣的面前。

    三人果断的表明了自己的决心。

    “不需要你们三人效忠于我，只需要你们三人守护好她就行，以我的实力，还不需要你们三人来守护，我也无法面对的敌人，你们三人上前也不过是送死罢了。”

    “小心一些，有人来了！”

    苏秀衣的话音落下，下一刻，在苏秀衣的手中出现了一个面具，这是曾经苏秀衣签到得到的面具，这面具能够阻挡一切的气息探查。

    苏秀衣刚刚进入这神魔战场，他可不想暴露了自己的身份。

    此刻的苏秀衣将手中的黄金面具戴在了脸上。

    一旁的洛一一见这一瞬间苏秀衣脸上露出了一抹凝重之色，也不敢大意，瞬间取出一件宝物，下一刻一股玄奥的气息环绕在她的身体周围，整个人变得朦朦胧胧，让人无法窥视真容。

    三位仙王这一瞬间立刻站起身子，站在洛一一的周围。

    如今看到了离开神魔战场的希望，此刻的他们如何愿意让洛一一出现任何的意外。

    下一刻，一道道的破空之声响起。

    一道道锋利无比的目光，落在苏秀衣的身上。

    这些人气息无比的强大，但是这一瞬间并没有立即接近苏秀衣，仅仅只是将苏秀衣几人包围起来。

    下一刻一道凶悍至极的气息在这葬天峡谷深处爆发，往这边急速而来。

    “哈哈哈！”

    “好宝贝，没有想到在这葬天峡谷之中，竟然出现了一件仙帝级别的神兵。”

    “还真的是让我意外。”

    “没有想到这一次被葬天峡谷之中的天地异象吸引而来，刚刚进入就遇上了如此即缘。”

    “有了此物，我的修为会得到更大的增幅，这一次葬天峡谷之行也会更加的安全。”

    这一道身影无比的雄浑，透着无尽的霸道。

    此刻，虚空之中一道魁梧至极的身影踏空而来，身躯高达五六米，浑身上下有着黑色的鳞片，走动之间，脚下的虚空，仿佛要被他踩裂一般。

    “大人，这是神魔战场之上的霸主，一位龙族的强者，本体是一条黑龙。”

    “此人修为无比的强大，虽然也是仙王境界，但是强过我们十倍，不好招惹。”

    一位仙王这一瞬间声音在苏秀衣的脑海之中响起，及时为苏秀衣解惑。

    “黑龙王！”

    “葬天峡谷之中出现了宝物，可不代表就一定属于你。”

    “毕竟这可不是你的黑龙岭，而是葬天峡谷。”

    “如此宝物，岂是你三言两语能够带走？”

    “想要夺走此物，那么就凭实力说话吧！”

    “奴家也看上了这件神兵，虽然是剑道神兵，与我修行的大道有所不同，但怎么说也是仙帝级别的神兵，有此物，对我等的修为增幅都极大。”

    声音刚刚落下，只见虚空之中，一条九彩神光破空而来。

    那位仙王此刻急忙解释，“这位也是妖族的仙王，修为很是不凡，本体是九彩吞天蟒。”

    “其余的这些人是这两位掌控生死的傀儡。”

    这位仙王声音落下之后，不敢再有任何的传音，因为此刻的黑龙王与蛇皇已经接近。

    黑龙王与蛇皇双目碰撞在一起，冰冷的杀意在虚空之中不断的纠缠。

    这两位妖族的强者，实力不分上下，本来一些想要争夺大天修罗剑的强者感受到黑龙王与蛇皇的气息之后，瞬间急速退走。

    在他们的眼中，黑龙王与蛇皇不可战胜。

    “黑龙王，难道你想现在就与我一战吗？”

    “若是你想，奴家可成全你！”

    “不过现在这神兵还没有夺得，能够直接禁锢神兵，这位公子的手段可是不凡的很。”

    “当然，奴家精通房中之术，可不是你黑龙王可比，也许这位公子见我技术好，愿意将这柄神兵赏赐与我也说不一定。”

    蛇皇此刻目光落在苏秀衣的身上，舔舔红唇，一副任君采摘的模样。

    “既然如此，那么杀了他不就行了吗？”

    “我就不信一个小白脸有几分实力。”

    黑龙王瞬间反应了过来，若是现在与蛇皇分个生死，对于他们来说，并没有任何的好处。

    若是苏秀衣深藏不露，到时候对于他们来说，就是竹篮打水一场空。

    “大人，这两位实力很是强大，我看我们还是暂且退避，先让他们分个胜负再出手镇压另外一方。”

    那位仙王此刻低声道，看向黑龙王与蛇皇时，目光无比的畏惧。

    “我没有那么多的时间在这里浪费。”

    “这两位妖族的强者实力非常的强大，虽然能够成为这神魔战场的霸主，但是对于我来说也就那样。”

    “这等存在，在这里等他们分个胜负，简直就是浪费时间。”

    然而，苏秀衣面对此刻虚空之中的黑龙王与蛇皇，脸上没有任何的忌惮之色，反而是一脸的不屑。

    如今，苏秀衣虽然仅仅只是刚入仙王境界，但那是寻常的仙王可比。

    “臣服或者死！”

    “本公子没有时间在这里与你们浪费。”

    “本公子正好缺少坐骑，臣服可以做我的坐骑，饶你们不死。”

    苏秀衣手中的大天修罗剑一震，霸道的声音在虚空之中响起。

    本来正要出手的黑龙王与蛇皇听见苏秀衣的话之后愣了一下，无论是黑龙王还是蛇皇，都没有想到苏秀衣竟然这般的霸道。

    这一瞬间，黑龙王与蛇皇也感受的非常清楚，苏秀衣并不是神魔战场之上的存在，这样的人，哪怕实力远胜她们，他们二人联手也没有丝毫的畏惧，毕竟在这神魔战场之上，这些外界的修饰可不敢吞噬神魔战场的天地法则来恢复。

    “狂妄！”

    “人族，今日本王就吞掉你！”

    “这里可是神魔战场，不再是你的主场。”

    “公子，奴家愿意臣服，不过就是不知道公子是否愿意收下奴家。”

    蛇皇与黑龙王声音响起，瞬间破空而来，可怕无比的神通，对苏秀衣笼罩而下。

    面对两位强者的神通，苏秀衣脸上露出了不屑之色。

    手中大天修罗剑一抖，一剑对着面前的黑龙王与蛇皇杀出。

    这一剑杀出，地覆天翻。

    一剑之下，乾坤颠倒。

    本来还距离苏秀衣很远的黑龙王与蛇皇，这一瞬间，突然之间出现在苏秀衣的面前。

    这一刻的他们，力量也突然之间失控，这一刹那，一柄长剑出现在了他们二人的眉心。

    此刻，苏秀衣一分为二，如同高高在上的神灵俯瞰凡人。

    “臣服或者死。”

    “给我答案！”

    “你们只有三个呼吸的时间思考，我还急着赶路呢，若是我得不到想要的答案，那么我就送你下地狱。”

    “若不是现在我需要坐骑，现在的你们已经成为冰冷的尸体，因为你们没有选择的资格。”

    苏秀衣的声音非常的冰冷，可怕的杀气充斥虚空。

    一道道的虚影这一瞬间感受到那一股凛然杀气，身躯忍不住的颤抖，在他们的眼中，苏秀衣就是一尊不可战胜的魔神。

    本来一脸桀骜的黑龙王和蛇皇，此刻感受到了致命的危机，他们俩人很清楚，若是拒绝，苏秀衣会毫不犹豫的夺取他们的生命。

    哪怕心里极度的不甘，此刻的黑龙王与蛇皇只能绝望的选择。

    “我愿意臣服！”

    “我愿意臣服。”

    黑龙王与蛇皇选择了臣服，立刻献出自己的魂血。

    (本章完)

