    “秦姐，你先稍微冷静冷静！”

    面对秦淮茹的询问，傻柱红着一张老脸，支支吾吾的憋了半天，才憋出这么一句。

    没办法，谁叫今天这事儿实在是太丢人了呢！

    三个大活人，硬是被林飞几句话就给吓住了。

    要不是傻柱和一大爷拉着趟在地上的贾张氏溜的快，说不定今天就得被林飞给送进去吃牢饭了！

    倒是易中海悠悠的叹了一口气。

    先是安慰了一下贾张氏，然后缓缓的给秦淮茹讲起了刚才发生的一切。

    “什么？易大爷你没开玩笑吧？这林飞一个从乡下来的，怎么懂这么多？”

    听见易中海大致的讲解完事情的经过，秦淮茹也是瞪大了一双眼睛，下意识的惊呼了一声。

    也不知道是惊叹林飞的武力值，还是在震惊林飞手段之恐怖。

    竟然就这么轻而易举，把他婆婆和易中海等人给收拾了一顿。

    亦或者说，这二者皆有！

    “是我看走了眼啊！”

    易中海眉头紧皱，语气更是有些低沉。

    “这林飞刚来四合院的时候，我还以为他就是一个从乡下来的毛头小子，也就是运气好，继承了他大伯林建国的工位！”

    “可谁知道这林飞，竟然在乡下学了一身的本事，现在就连杨厂长他们，都把林飞给当成宝一样，想要对付他，怕不是难咯！”

    “我呸！要我说，这小兔崽子就是个丧门星，要不然能克死他爹妈吗？”

    贾张氏恶毒的叫嚷道。

    “这个杀千刀的小兔崽子，害了我儿子，一分钱不肯赔不说，竟然还敢打我！”

    “要不是你们两个刚才死命的拖着我，我今天肯定和他拼命！”

    这话也就是煮熟的鸭子搁这嘴硬了。

    贾张氏可是这四合院里惜命的人，被针扎一下都得要哭天喊地。

    还和林飞拼命，这纯粹是开玩笑。

    被动了真火的林飞给吓的，就差给当场跪下了。

    刚才傻柱和易中海哪是拖着她不让她拼命啊。

    根本就是她被吓得不敢走道，傻柱和易中海他们只是拖着她跑路而已！

    “贾家婶子，您老就消停点吧！”

    傻柱没好气的说到。

    “你还和他拼命，连我都打不过那小兔崽子，你可能是他的对手吗？”

    “再说了，没听见那家伙刚才说的吗，你要是再去他家闹的话，他就真要去派出所找人来抓我们了！”

    “怎么，您老还真想在局子里把年给过了啊！”

    “放你娘的狗屁！傻柱你特么是在咒我！你才进局子里去过年呢！”

    听见傻柱这没心没肺的奚落，贾张氏顿时就炸了毛。

    不过这怒归怒，她的声音明显就低了很多。

    显然是被傻柱给吓得够呛。

    “我还就不信了，这派出所是他们家开的，说把我关进去，就把我给关进去啊！”

    贾张氏咬着牙，继续嘴硬。

    关你个头啊！你想找死，别带上我们两个啊。

    听见贾张氏的话，傻柱和易中海同时在心中暗骂了一句。

    尤其是易中海，更是皱了皱眉头，强压着心里的不满说道。

    “老嫂子，你还是消停点吧！”

    “今天这事儿本就是咱们理亏，人家和医院的医生废了半天的劲，才把你儿子贾东旭从鬼门关前给拉了回来。”

    “现在你要是再去他那里闹，警察同志说不定真的会把你给抓起来的！”

    “再说了，哪怕是不把你给抓起来！一旦把事情闹大了，传到轧钢厂领导的耳朵里！”

    “那对你们家来说，也绝对不是一件好事！”

    毕竟，淮茹她现在还没有彻底继承东旭的工作呢！”

    易中海这话说的很是严肃。

    可是贾张氏却是露出了一个茫然的表情。

    “我找那个小兔崽子去报仇，关厂里什么事？他们找的这个小兔崽子是个庸医，害了我家东旭！我还没找他们要赔偿，他们还想拿我怎么着？”

    贾张氏现在已经昏了头。

    一心想要用贾东旭的残疾做文章，来搞点赔偿。

    当真是逮着谁，就往谁身上咬。

    听见易中海说到轧钢厂，她心里更是不乐意了。

    也是直接叫嚷着。

    自家的儿子现在虽然残废了，可是那也是因为轧钢厂才变成的残疾。

    轧钢厂必须得要管，还得要给给赔偿，甚至要让厂里将来养他们贾家人一辈子。

    “你这是老太婆是在找死！”

    听见贾张氏这话，易中海顿时被吓了一跳。

    心里先是恶狠狠的吐槽了一句。

    这贾张氏是真的疯了吗？居然还想要去问轧钢厂闹事，还要赔偿。

    这不是找死吗

    真当着这轧钢厂的保卫科室吃干饭的啊？

    她要是敢去轧钢厂闹，绝对不会有好果子吃！

    甚至一个不留声，还会牵连到他和傻柱！

    不过这易中海心里骂归骂，脸上却是做出了一幅愁苦的表情。

    对贾张氏好言相劝道。

    “老嫂子，你现在可千万别做傻事，跑去找林飞的麻烦没错，这件事可是你要是去找轧钢厂闹，只会坏事情！”

    易中海苦口婆心的劝说道。

    “东旭的事情本就是违规操作引发的意外，厂里本就没有责任。”

    “赔偿的事情，你们就不要想了，根本不现实。”

    “这些天，我也一直在帮你们上下打点。”

    “厂里已经决定了，虽然不可能给东旭赔偿，但是却也会法外开恩，给东旭开一笔补贴。”

    “并且，还给他一个替补的名额，等到东旭的病情彻底稳定下来，就让淮茹顶替东旭上班！”

    “眼下正是最关键的时候，所以，你可千万别再去找厂里闹腾。”

    易中海说的很严肃。

    听见了他的话，秦淮茹的脸上顿时露出了一个惊喜的表情。

    让她去顶贾东旭的岗位？

    这可是一个难得的好消息！

    就连一旁的贾张氏，也忘了继续破口大骂。

    毕竟，这年头吃饭才是最重要的事情。

    贾东旭作为家里的顶梁柱，现在已经倒下了。

    贾家就等于是没有了经济来源，迟早得饿死！

    要是可以安排秦淮茹进厂里干活。

    那对于他们贾家来说，那就等于保住了日常的收入。

    算是不幸中的万幸！

    这一点，即便是贾张氏也知道轻重缓急。

    秦淮茹更是激动的梨花带雨。

    不住地冲着易中海道谢。

    “多谢易大爷！多谢易大爷，我以后一定会好好干的！”

