    “哼。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”兰德尔狠狠的瞪了乐福一眼，跑到底线球。

    陈锋和余谦、卡尔德隆三人形成一条线，然后瞬间散开，三人联合挡拆，陈锋出现了机会，兰德尔的球也传了过来。

    陈锋拿球，不等对方反应，也没打算慢下来重新打，在三分线外还有半米多的地方直接干拔。

    唰！

    一声轻响，球空心入网，扬起一片白浪。

    “陈......”观众席上湖人球迷大喊，为陈锋欢呼。

    陈锋转身，神色淡然。

    泰伦-卢的眉头却是不禁一皱：“这个赛季陈明显改变了打法，从一个攻和传平衡的组织后卫变成了一个偏向进攻的组织后卫。不得不说，他的得分能力真的很强，三分似乎也更准了。”

    球场上的詹姆斯也是眸光一凝，无论是泰伦-卢还是他，都知道湖人队最大的威胁就是陈锋。

    “进攻！”詹姆斯收回目光，冲队友喊道。

    骑士队进攻。

    球很快到了前场，汤普森上前挡拆，但欧文并没能直接获得机会，把球传给了詹姆斯，詹姆斯拿球试探了一下，心里便不由得一沉：“果然，一个夏天过去，余又进步了不少，要过掉他，没那么容易了。”

    当然，也只是没那么容易，并不是不能，并且这个球詹姆斯要立威，要对陈锋刚才的三分予以回应，所以果断选择了单打。

    脚尖一点，作势要投篮，随后詹姆斯猛然压低重心，从左侧突破，度并不算很快，因为他知道不可能一步就过掉余谦。

    余谦迅后撤半步。

    “喝。”詹姆斯暴喝，身体和余谦接触，猛然加，趁余谦还没站稳，用身体将余谦挤开，然后度完全爆，直接三大步起来。

    小猛连忙上前，飞身跳了起来。

    “啪！”

    “嘟！”

    打手，哨响。

    下一刻，球在篮圈上滚了一圈，还是一头栽了进去，裁判竖起两根手指，示意这个球两分有效，还要加罚一个。

    “我的错。”小猛举起手，有点郁闷。

    “没事，下回小心一点。詹姆斯一旦冲起来，如果没有把握就不要下手，否则多半就是个２＋1。”余谦拍拍小猛。

    小猛点头。

    唰的一声，詹姆斯加罚命中，比分变成３：３平，他用一个２＋1回应湖人。

    这边，陈锋从卡尔德隆手上接过球，看了一眼场上的形势，然后和小猛做了个挡拆，分球给余谦。余谦拿球尝试了一下，但詹姆斯盯得很紧，一时间找不到机会，也不能这样耗时间，所以他立刻传给了小猛。

    “华夏小子，我会好好教训你的。”ＴＴ上前，盯着小猛，裂开嘴开始喷垃圾话，“来吧，单打我一个啊，你这个弱鸡。”

    “哼。”小猛冷哼，一手运球，一边往后顶。

    小猛的身体素质不错，在亚洲人当中甚至可以说是出类拔萃，可ＴＴ的身体素质也很优秀，小猛顶了两下，虽然能够顶动，但显然在力量上并不占优势，想要靠这样打ＴＴ显然不行。

    心中念头一动，小猛又往后顶了一下，然后飞快的一个半转身，从背筐变成了面框，将球给举起，作势要投。

    “做梦！”ＴＴ大喝，飞身跳起。

    见ＴＴ跳起，小猛嘴角上扬，露出一抹笑意，将举起的球收了回来，他的轴心脚一直没离开地面，刚才不过是一个假动作，将ＴＴ晃的飞起，这才脚步一错，手也换到了另一侧，手腕一抖。

    “小心。”

    一道惊呼响起。

    小猛心头一跳，下意识的加快了出手度，球才刚离开之间，一只手臂就扇了过来，擦着篮球挥过。

    “好险。”小猛背心出了一层冷汗，看了詹姆斯一眼，来不及多想詹姆斯什么时候过来的，人落地，立刻又跳起，准备抢篮板。

    这个球被詹姆斯干扰了，绝对不会进。

    砰！

    球在篮圈上弹了一下，果然没进。

    就在小猛准备跳起抓篮板的时候，一个人比他更快，先一步跳起，一把将篮板球给抓了下去——又是詹姆斯。

    “该死。”小猛心头大骂，他的弹跳和弹在中锋里绝对算是非常优秀，出类拔萃，但和詹姆斯比起来，明显就差了不少。

    所以，一样的时间，詹姆斯也许还后起跳，但弹快得多，还是抢在小猛之前拿到了篮板球。

    快攻！

    骑士队动快攻，詹姆斯持球推进，一转眼就过了中线，他度稍微减慢了一点，看了一眼场上的形势，然后再度加，冲进内线之后往外分球。

    外线，ＪＲ站在三分线外，接到詹姆斯的传球之后直接就是一个三分。

    唰！

    也进，比分6：３。

    “又是詹姆斯。”小猛脸色难看。

    “进攻了。”陈锋拍拍他，什么也没说。

    小猛毕竟才进nba不就，还是第一次和詹姆斯交手，尽管以前就知道詹姆斯厉害，但听说和亲自交手是两回事。

    唯有亲自交手你才会知道詹姆斯号称nba现役第一人并不是没有原因，他的确是一个很可怕的人，实力强大的惊人。

    当然，是在他全力打的时候。

    今天的比赛对于双方来说都想要赢下来，所以比赛一开始就打的很认真，无论是进攻还是防守，对抗都很激烈。

    骑士一边，詹姆斯全力出手，在防守端让余谦打的很难受，在进攻端又连续为队友送出助攻，令骑士队一边多点开花，打的十分顺畅。

    不过湖人这边也不差，小猛尚缺经验，余谦被詹姆斯防的很不爽，但还有陈锋，在和欧文的对位中，他占据了绝对上风。

    “球。”

    一个反跑，陈锋冲卡尔德隆喊了一声。

    卡尔德隆立马传球，陈锋拿球半转身，停在了三分线外，把球举起，令欧文吓了一跳，立刻飞身跳起封盖。

    但陈锋只是一个假动作，早就知道欧文就在后边，怎么可能给他这种机会？在球举起之后又放了下来，顺势往旁边运了一步，拉开和欧文之间的距离，然后屈膝，跳起，手腕凌空一抖......

    唰的一声，球空心入网。