    “正南，你可想清楚了？”渡边沉着脸，拉住了秦正南的胳膊。

    “渡边上将，感谢你的救援，后面，还得麻烦你把我爱人孩子还有我父亲他们都带着离开这里。下次见面，我再亲自表示感谢！”秦正南对渡边浅浅地笑了笑，转身对罗天佑说，“罗先生，既然我都答应你了，可否给我一分钟时间，我为我妻儿留几句话？”

    罗天佑倒是爽快，没有犹豫就答应了他，“好！一分钟！不过，一分钟之后，除了汐子，你周围所有的人都必须往后退去！”

    “好！”秦正南点点头，从口袋里拿出了自己的手机。

    手机自从进入罗天佑的别墅区之后，就再也没有过信号。此时，在这地下通道里，更是没有信号。

    但是，不妨碍他给暖暖录一段视频留言。

    秦正南打开视频，用了前置摄像头，对准了自己，因为一路奔波，头顶有一笑缕头发竖了起来，他对着镜头整理了一下，自己对自己勾唇笑了起来，才按了录像开始键。

    “暖暖，当你看到这段视频的时候，不要着急不要担心，更不要哭。我只是暂时离开你和儿子一段时间，去做我应该做的事。答应我，在我不在身边的日子里，好好照顾自己，好好照顾我们的Xavier。答应我，无论如何，都做一个向阳的女子，积极面对生活，耐心地等我回来。答应我，再见面的时候，一定要主动给我一个拥抱，主动吻我，不要再做一个害羞的小女孩了。宝贝，我爱你，我爱我们的Xavier，等我！”

    说这番的时候，他始终都面向镜头笑得温润如玉，仿佛每一次用那温柔和宠溺的眼神看着肖暖一样。

    崔承恩看到这样的儿子，眼圈红了起来，就连汐子和安娜也怔然地看着秦正南，满眸的不可思议。

    他竟然，毫不犹豫地跟着罗先生去了！他可知，那里是个怎么样让人绝望的地方吗？她只听说过一次，是在一个荒岛上，除了罗先生的人，那里没有任何人去过。

    秦正南关掉录像键，把手机交给了崔承恩，“爸，出去之后，帮我交给暖暖。以后，还请您多照顾他们母子俩。不管怎么样，相信我，我会很快回来！带着我妈和岳父，一起回来！”

    崔承恩结果手机，和儿子紧紧相拥。

    他咬紧了牙关，恨透了此刻正冷眼看着这一切的罗天佑。如果可以，别说替儿子被罗天佑带走了！就算是替儿子去死，他也愿意。

    可是，他既拗不过儿子，也对现在丧心病狂的罗天佑一点办法都没有，只能这样眼睁睁地听从儿子的安排……心痛如绞。

    “一分钟到了！”罗天佑提醒了一句。

    秦正南让大家都离开，往后退去。尽管所有人都不愿看到这样的情景，但又丝毫没有办法，只能倒退着一点点往后退去。

    罗天佑的目光转向汐子，平静地问，“汐子，你是要跟我走，还是留下来去追随你所谓的爱情？”

    汐子连忙低下头来，几乎快要把唇咬破了，才抬眸看向罗天佑，目光坚定，“先生，对不起！我以前不懂什么是爱，您总是给我讲您的故事。但是现在，我也想跟您一样，疯狂一把，为了爱的男人，做一点疯狂的事！您原谅我吧，我对不起您！”

    说着，汐子深深地向罗天佑鞠了一躬，标准的90度深鞠躬。

    罗天佑无奈地摇了摇头，“好！只要你不后悔就行！你跟着他们出去吧！”

    汐子直起身子，再次深深地向罗天佑鞠躬三次，跟着渡边他们退后到了十几秒开外的地方。

    秦正南来到玻璃门前，微微眯着眼睛看向罗天佑，“开门吧！”

    只见玻璃墙上的画面瞬间消失了，玻璃门“唰”向两边打开，开了一个只能容身一人过去的空间。

    秦正南听到身后那窸窸窣窣的脚步声，知道他们要趁机追上来，他抬手做了一个“制止”的手势，身后的脚步轻了下来之后，他从玻璃门内钻了过去，身后的门迅速合上，渡边和士兵们没能追上，只能懊恼地使劲砸着那厚厚的玻璃墙面。

    “迅速撤退，出去之后立刻发动直升机，全力追缉罗天佑的直升机！”渡边果断下令，带着部队跑步离开。

    只剩下了崔承恩，安娜还有汐子三人，趴在玻璃墙上，眼睁睁地看着里面的情景。

    秦正南一步步，步伐坚定地走向那台旋翼仍在高速旋转着的直升机，巨大的风吹得他衣服和头发肆意翻飞，甚至将他的脸都吹皱了。可是，他脚下没有一丝犹豫，那深邃的眸子里闪着冷冽又坚决的眸光，身侧的手，紧紧地攥紧着。

    暖暖，Xavier，等我，一定要乖乖等我，不要怪我……我爱你们！

    直升机的飞行员伸手将秦正南拉了上来，飞机迅速起飞，很快飞出了仓库，不见了踪影。

    耳边的嗡鸣声彻底消失之后，趴在玻璃上的三个人才清醒过来，崔承恩因为情绪崩溃差点跌倒，安娜及时上前扶住了他，“老爷子，您可千万不要有事啊！”

    不管怎么样，她是要感谢秦正南的。而且，经历过这段时间在日本的遭遇，她已经深切感受到了哪些人是真心对她，哪些人只是想利用她。

    秦正南，是个讲感情有血性的男人。即使他可能根本瞧不起她这样的女人，但是她决定了，她再也不会愚蠢地继续跟秦正南作对，再也不会再伤害他身边的任何人。

    崔承恩毕竟是经历过大风大浪的人，但这一夕之间最爱的女人和儿子都被仇人带走，他又无能为力，心里只剩下了愧疚和自责，还有无限的担忧。

    瞧着安娜扶着崔承恩缓缓走了出去，汐子细长的指尖在玻璃上划出了刺耳的声音。对不起了罗先生，您教过我，任何时候，都要学会自保……您的养育和再造之恩，汐子只能日后有机会再报了！

    ……

    渡边走出地下通道之后，立刻命令身边的下属就近启动直升机，并联系其他人，只留下十架护送秦家人安全撤离，其他全都去追缉罗天佑的直升机。

    看到一台台直升机上天离开之后，渡边才和身后走过来的崔承恩一行一起，向中苑走去。

    姚准看到外面的直升机走了一大半，询问了一下，渡边的下属告诉他们是接到了渡边上将的命令，去追罗天佑了。

    因为是琳达在旁边翻译，肖暖听到这个消息之后，惊恐地站了起来问，“罗天佑走了吗？一个人还是两个人？”

    毕竟，婆婆潘语嫣是跟罗天佑在一起的……万一他闻声逃走了，把婆婆带走了怎么办啊？那样的话，正南一定会很伤心的，全家人都会很担心的。

    “你不要着急，我帮你问问。”琳达把孩子递给肖暖，详细询问了几句，过来遗憾地告诉肖暖，“对不起，他们也不知道。不过，他说，渡边和正南他们很快过来了，过来就知道了。”

    肖暖点点头，又吩咐姚准，“姚准，你快去看看，你南哥他们过来了没有。”

    “好！”姚准领命而去。

    抱着孩子的肖暖突然觉得心中一痛，仿佛又一只利箭突然穿透了身体，从心脏的位置直戳了进去……她连忙坐下来，腾出了一只手捂住了心口的地方。

    “怎么了？哪里不舒服？”琳达问她。

    “没事！就是突然有点心悸，最近常常这样，过会就好了。”肖暖努力给了琳达一个浅笑。

    琳达却明白了过来，“对不起，肯定是因为我带走了孩子，才让你患上了心痛的病！对不起！”

    “没事，不要自责了！你帮我抱着向阳，我出去看看。”肖暖已经彻底放心了琳达，将孩子小心翼翼地递给了她，拔腿就出去了。

    不知道为什么，这一阵她总是感觉到心里好慌，慌得她心悸。而且，不知道是不是外面总是有噪音的缘故，她耳朵里不时地出现了幻听，感觉到正南在一直唤她和宝宝的名字：暖暖，Xavier，暖暖，Xavier……

    尽管，只分开了半个多小时而已，她心慌的厉害。她现在必须立刻见到他，才能抑制这莫名其妙的心悸心痛。

    ……

    直升机平稳飞行之后，罗天佑递给坐在身边的秦正南一只带着麦的耳机，“肯定有很多问题想问吧？戴上！”

    秦正南瞧了一眼还躺在他怀里的母亲，接过耳机戴上，消除掉了旋翼高速旋转带来的噪音。

    他上了直升机之后才发现，这上面，除了罗天佑，目前还有飞行员之外，罗天佑还带了三名保镖——他想在飞机上反劫持罗天佑，是根本不用想的。

    看来，这趟旅游，他和母亲，是陪罗天佑陪定了。

    秦正南心里将最后一丝希望熄灭，看着罗天佑说，“我妈什么时候能醒来？”

    罗天佑笑道，“很快！”

    “罗先生费尽心机让我跟着你离开，想必是有其他原因吧？”秦正南凌厉的眸子看向罗天佑，问。

    罗天佑挑眉点头，“对！我不想让你母亲醒来之后轻生，你在身边，她一定会活下去！正南，我这个人，用你的话来说，就是恶贯满盈。但是，我从来不伤及无辜，我恨你父亲，但是我不会伤及你！否则，当初我派的汐子和钟正谊他们，在中国的时候，轻而易举地就会取了你的性命，而不至于只是试探试探你了。”

    “呵，我是否应该对你说谢谢了？”秦正南冷冷地笑道。

    “我知道你恨我！但是，我向你保证，我不会为难你，不会伤害你母亲。前提是，你们母子俩最好乖乖地呆在我身边。在我想让你们离开的时候，自然会送你们回中国去。”罗天佑说的云淡风轻。

    顿了一下，秦正南问，“你要带我们去的地方，是不是庄立辉一直生活的地方？”

    罗天佑点点头，“是！我现在也不怕告诉你，我之所以囚禁庄立辉，是因为他知道我太多的秘密！我没有杀他，已经是仁至义尽。但是，我是绝对不能离开那个地方的！否则，我一生的心血都将毁于一旦！”

    呵。

    秦正南心中冷笑，你迟早都有一天，要被毁于一旦！

    庄立辉……希望他一切安好。这样，他就会机会带他离开那里，回到江城，去见暖暖……

    ……

    姚准和肖暖远远看到一队人走了过来，脚下加快了步伐。肖暖走着走着，脚下却没了力气……渡边，汐子，安娜，几个穿军装的士兵……渡边身边的男人，她打眼看过去以为是正南，可是并不是。

    对，不是正南！正南比渡边要高一点的，可是远处的他们俩一样高……肖暖定睛看去，停下了脚步。

    应该是正南的亲生父亲了吧？尽管她没见过，但是她之前见过照片的。

    但……正南呢？怎么不见正南？

    肖暖心中一阵慌乱，又举步小跑着走了过去。

    渡边一行人，也看到了奔过来的姚准和肖暖。

    安娜不由地拧了眉，小声对崔承恩说，“老爷子，那就是您儿媳妇，肖暖。”

    崔承恩下意识地停下了脚步，抬眸看去的时候，双手不受控制地微微颤抖，手里，还紧紧握着正南交给他的手机。

    他虽然没有和肖暖正式见过面，但是都有见过她的照片，就是这孩子。

    此刻，看着她慌慌张张过来的样子，他有点不知所措了……怎么办啊，自己怎么告诉孩子正南被罗天佑带走了。这孩子，一定会很伤心吧……

    崔承恩颤抖着唇，说不出话来，肖暖跑过来，却一把抓住了他的胳膊，“爸，我是肖暖，阳阳的妈妈……爸，正南呢？他不是说去接您了吗？”

    肖暖说着，再次四处张望了一下，那已然爬进了丝丝猩红的眸子里满是焦急。

    崔承恩的眼圈再次泛红，这孩子，多亲切，第一次见自己，就像是见到了非常熟悉的长辈一样……可越是如此，他越是说不话来。

    肖暖看到红了眼眶的崔承恩，拧着眉难以置信地摇了摇头，转身抓住了渡边的胳膊，“渡边先生，我们家正南呢？正南呢？”

    渡边剑眉一皱，“秦太太，不好意思，秦先生有点事，先离开了这里。”

    “哦……”肖暖顿时松了一口气，可是下一秒又不相信地摇了摇头，“不会的！正南不会不告而别的，他去哪了？他说了吗？”

    看到渡边不吭声了，肖暖心中的恐慌又生了出来，急转身子过来问安娜和汐子，“安娜，汐子小姐，告诉我，正南去哪了？他为什么要先走啊？”

    “别问了！”崔承恩打断了她，举起手里的手机递给她，却低着头不敢抬眸看肖暖，“暖暖，罗天佑带走了语嫣，正南为了救母亲，跟着罗天佑离开了这里。他走之前，给你和阳阳留下了一段视频，你自己看。”

    什么？

    听到崔承恩的话，肖暖脑子里“嗡”得一声，瞬间空白，只觉得周围的一切天旋地转起来，周围的人都快速向后退去，眼前只剩下了崔承恩手里的手机，变成了一个小黑点。

    正南……正南，你一定是跟我和阳阳开玩笑的是吧？你一定还在周围……我不要这样的玩笑，我不要！你快出来，我们回家……我们抱着阳阳一起回家，好不好？

    正南……

    肖暖双膝一软，整个人向后倒去。

    “太太！”姚准听了崔承恩的一番话，也已经凌乱不堪，震惊错愕了良久，才被即将倒下去的肖暖惊醒，忙大步跨过去，扶住了肖暖。

