    在魏国坤来到咖啡厅的包厢后，孙德崖急忙起身连连对魏国坤做着请的手势：“魏老哥，您来了，快请坐快请坐...”

    其实按照孙德崖的身份和地位，压根就没必要对一个已经快要过气的魏国坤这么客气。

    但奈何此次自己是有求于人，态度这方面还是要有所拿捏的。

    魏国坤受宠若惊，急忙笑着说：“孙处，您可千万别这样，我实在是担待不起。”

    孙德崖和善的笑了笑：“魏老哥，您比我略长几岁，我叫你一声哥，完全是理所应当的。”

    魏国坤真的很不想来，因为他已经得到了风声，孙家十分渴望能接替他的位置。

    所以在他看来，孙家和沈家肯定是有所积怨，现在看似在争夺夏一鸣，实则是在争一口气。

    而他被夹在中间，可谓是左右为难。

    退一万步说，如果他选择的梁国正并没有接替他的位置，反而被孙家所争夺，现在无论他站在哪一边，退休后的日子都不会好过。

    两人在聊了一些闲话后，孙德崖见魏国坤一脸心不在焉的模样，这才步入正题，道：“魏老哥，您对夏一鸣的事情，是怎么看的？”

    魏国坤听见这话，心中猛然咯噔了一下。

    说心里话，他是真想要借出差的理由出去避一避风头，等孙、沈两家斗完了之后，他再回来。

    可现实吗？

    这明显是不现实的。

    所以他在想了想之后，一脸苦涩道：“孙处，其实这事儿吧，依我看，说大也不大。”

    他也算是一只老狐狸，一上来就表明了自己的态度和观点。

    反正见人说人话，见鬼说鬼话，本着两边都不得罪的准则，两边说好话呗！

    不过在表明完自己的态度后，他突然话锋一转，道：“但这件事情的关键在于，要看沈毅的态度，毕竟夏一鸣惹谁不好，偏偏去招惹沈毅。沈毅是谁的儿子，孙处，我想就不用我多说了吧？”

    对于魏国坤的这个回答，孙德崖虽然不太满意，但却找不到丝毫的漏洞。

    不过随即，他轻轻咳嗽了一声，道：“其实这件事情的性质也不是特别的恶劣，只不过是小孩子之间打打闹闹而已，我觉得吧，既然没伤到人，简单的批评教育一下就可以了。”

    孙德崖在说完这句话后，同样也是话锋一转，道：“魏老哥，其实我也只是正好路过青阳市而已，正好得知了此事。你恐怕还不知道吧，夏家已经知道了这件事情，不过他们也想要大事化小小事化了。而且您也不想眼睁睁的看着事情被闹大，闹到不可收拾的地步，我说的对吗？”

    孙德崖很自然的将捞人的关系撇清。

    虽说夏家早就已经名存实亡了，但他觉得魏国坤这个地方上的人对于上京的局势，肯定不是特别的了解。

    所以他也就假意是被夏家人委托而来，同时也是想要用夏家的名头吓唬吓唬魏国坤。

    魏国坤眉头一皱，满脸苦笑：“这...孙处...”

    孙德崖见状，急忙制止住了魏国坤，笑着说：“魏老哥，这样吧，咱们也就别拘着了，你直接告诉我，夏一鸣现在在哪儿就行。”

    见魏国坤自始至终都在跟自己打哈哈，孙德崖已经快没有耐心了。

    大不了自己直接掏出证件，以公事为由，强行带人走，看谁还敢拦？

    魏国坤暗暗松了一口气，随即将皮球提到彭明义的身上。

    因为他知道彭明义和沈毅的关系似乎不错，如果彭明义能够代表沈毅与魏国坤周旋，那就再好不过了。

    所以他急忙说道：“在朝新区的派出所，所长叫彭明义。”

    孙德崖含糊其辞道：“那你给他打一个电话吧，就说我要见一见夏一鸣，可以吗？”

    “见他？这当然是可以的。”

    魏国坤爽快的答应了下来，只要不是捞人，干什么都可以。

    “那就有劳了。”

    孙德崖说完后，起身准备离开。

    ...

    “行，我知道了，魏国坤那只老狐狸也不是好糊弄的，你给我盯紧住他，不要跟丢了。”

    青阳市毕竟是沈建城的地盘，在孙德崖下飞机的那一刻，其实就已经被沈建城监视得死死的。

    毕竟没点儿本事，还真没资格做沈家的老二。

    刚刚手机对面那人所说的话，沈东听得一清二楚，他皱了皱眉头，道：“二叔，这么快孙德崖就找来了？好着急啊。”

    沈建城还没来得及说话，沈毅便迫不及待的说：“他能不着急吗？他们孙家也是爱护羽翼的大家族，这种强盗的事情，他们自然是不屑为之。而现在，能替他们孙家办事的夏一鸣被抓了，严旭肯定在紧锣密鼓的收集自己的资产，拖一刻，对他们孙家是绝对没有好处的。”

    沈东倒也很赞同沈毅的说话，随即，他看向沈建城，道：“二叔，不好意思，这件事情没能提前通知你，是我们兄弟俩擅作主张，不知道这事儿会不会给我们沈家带来麻烦。”

    稳如泰山的沈建城在说完这话之后，竟噗嗤一声笑了出来：“小东，你在担心什么？担心我们沈家斗不过区区一个孙家？这件事情，说实话，你们做得本没错，毕竟敌对阵营想要得到的，我们必须要尽量给予阻止。”

    “不过...”

    突然，沈建城话锋一转，看向沈东和沈毅两人：“不过以后，不许你们擅自行动，还有沈东，我们沈家为了保护你，可是费了很大的功夫。你这才出现没多久，就把自己给暴露了，以后可要小心一点儿，毕竟我们沈家最大的敌人不是区区一个孙家而已。”

    沈东也知道如果不是那时在宴会上，沈毅直接说出了自己的身份，也没人会知道他的真实底细。

    不过既然已经成为了既定事实，他并没有责怪沈毅的意思，笑着说：“放心吧，二叔，如果我连自保的能力都没有，那以后我还怎么成长？而且现在青阳市是你的地盘，青阳市有任何的风吹草动，都逃不过您的耳目，我的安全问题自然也就高枕无忧了。”

    沈建城笑了笑，说心里话，他是真的非常欣赏沈东，骨子里流淌着的那股沉稳劲儿，的确有点儿像他的大哥。

    就在他们聊着天之际，沈毅的手机铃声响了起来，他掏出手机一看，发现是彭明义打来的。

    他不用想也知道彭明义打电话来的意图，在得到自己父亲的许可之后，他按下了接听键，笑着说：“彭所长，有事吗？”

    “沈少爷，是这样的，刚刚有一个自称是孙德彪的人，说要带走夏一鸣。您看这事儿...哦，对了，他还说他是上京某区的所长，带走夏一鸣是因为公事。”

    彭明义以前和沈毅打过几个交道，而且为人也机灵。

    刚刚魏国坤就已经给他打过电话，言语间的意思是有人要来看望夏一鸣，其他的什么也没说。

    所以他已经猜到，这个人是来捞夏一鸣的。

    所以在孙德崖表明来意之后，他并没有给魏国坤打去询问电话，而是直接打到了沈毅这里来。

    他知道魏国坤在过两个月就要退了，肯定是不愿意蹚这趟浑水，所以把皮球踢到了他这里来。

    “什么公事？有文书吗？如果没有上面的红头批文，夏一鸣可是挑唆他人行凶，虽然未遂，但按照律法，至少也应该要判一年。”

    沈毅是一名学者，对于法律可是十分的熟悉。

    在沈毅说完之后，沈东接着搭话道：“如果是因为公事，哪怕是机密，也要让她将红头批文拿出来，否者你就公事公办吧！”

    沈东这话说得就格外干脆了，只要孙德崖将红头批文拿出来，那他们就有证据证明是孙德崖将夏一鸣给捞走了。

    随后他们再稍微努点儿力，在这件事情上添点儿油，加点儿醋，孙家就算不伤筋动骨，也要出一次血。

    但孙德崖如果只是借着公事的由头捞人，那不好意思，没门儿！

    彭明义也不是一个傻子，立即知道这件事情该怎么做了：“行，沈少爷，我知道了。”

    他在挂断电话后，重新回到自己的办公室内。

    此时，孙德崖已经等得有些不耐烦了，他虽然也只是一个所长，但所在区域不同，权利大小也不同。

    在他看来，彭明义只不过是一个小角色而已，平时自己都不带正眼看的。

    而对方居然敢让自己眼巴巴的等这么久，这让他颇为不悦。

    翘着二郎腿的他看着走进来的彭明义，直接起身，道：“彭所长，可以了吗？人在哪儿？带他来见我吧。”

    彭明义看着对方摆起了架子，眉头一皱，随即苦笑道：“孙所，不好意思，人，暂时还不能给你。”

    “什么？你什么意思？夏一鸣可是有重要身份的，而且你耽搁了我的大事，你付得起这个责任吗？”

    孙德崖当即爆喝了起来。

    彭明义区区一个小人物居然也敢在自己面前龇牙咧嘴，这完全是反了天了。

    彭明义倒也不怵，因为他并不了解孙德崖的身份，反正他听说青阳市刑警大队长梁国正也在竞争总司长的位置，另外，沈建城也挺赞同的。

    所以孙德崖不仅没有吓唬到他，反而让他有些生气了，直接向孙德崖摊手道：“文件呢？如果你有我们部门的释放文件，我马上放人，如果没有，请你马上离开，不要妨碍我的公务。”

    “你...”

    面对彭明义的硬气，孙德崖气得差点儿没直接晕过去，咬牙指着彭明义的鼻子骂道：“你算个什么东西？难道刚刚你们总司长没给你打电话吗？”

    在一边谩骂的同时，他将自己的证件拍在了彭明义的面前：“夏一鸣的公务可是机密，你也想要探听，现在我严重怀疑你是间.谍，你就等着吃官司吧。”

    彭明义也是一个急性子，竟然直接侧开了身体，瞪着孙德崖：“如果没有文件，那你请便，我等着你让我吃官司。”

    此刻，孙德崖怎么可能还猜不到彭明义之所以这么硬气，背后肯定是有沈建城撑腰。

    沈建城是一个什么人，他可是非常清楚，完全是属于那种吃人不吐骨头的。

    如果自己再闹下去，闹到了沈建城那里，恐怕不仅是他，整个孙家都会被他连累。

    所以他也只能重重的哼了一声，负气离开。

    “什么东西！”

    看着孙德崖离开，彭明义骂了一句，然后掏出手机给沈毅打去电话。

    此时，沈毅正坐在餐桌前吃饭，见彭明义再度打来电话，立即笑嘻嘻的接了起来：“彭所长，怎么样了？”

    “沈少爷，他已经走了，不过他的脾气是真的大，把我好一顿臭骂，还威胁我，说要投诉举报我，怀疑我是间.谍。”

    彭明义其实心中也挺不安的，生怕这个上京来的“大官”对付自己。

    沈毅闻言，哈哈一笑：“彭所长，放心吧，我能保证你是公事公办，没人敢针对你。”

    听见沈毅这话，彭明义悬起的心这才稍稍落下了几分。

    随后，两人寒暄了一阵，这才挂断了电话，然后看向沈东和他爸：“孙德崖吃闭门羹了。”

    正在啃排骨的沈东突然抬头看向沈建城，道：“二叔，你觉得他接下来会怎么做？灰溜溜的回上京，还是留在青阳市？”

    “孙德崖在孙家的地位本身就不高，我觉得他很有可能是想要利用严旭手中的资产在孙家打一个漂亮的翻身仗。”

    沈建城说出了自己心中的分析：“我觉得吧，他肯定不会善罢甘休，至于接下来他会怎么做。我想，狗急跳墙的他估计也顾不了那么多了，很有可能会直接去找严旭谈判。”

    沈东点了点头：“我也是这样想的。”

    说完，他看向沈毅：“大哥，你让严旭那边快点儿，可千万不要让沈建城抓到。”

    沈毅点了点头：“今天早上他给我打过电话，说最迟明天晚上就能够把一切给弄好。接下来他能不能离开炎国，那就要看他自己的本事和造化了。”

