    “你竟然在无声无息间，布下了如此强的攻击？”张青凝视着苏逸，有些艰涩的开口。

    苏逸笑了笑：“还算不上无声无息，起码在结丹前辈的眼中，我这点小伎俩无所遁形。此招既成，张师兄你绝无胜算，不如罢手认负, 如何？”

    张青深吸一口气，目光深处闪过一丝决然：“我剑灵宗没有临战怯阵的弟子，想要胜过我可没这么容易。”

    话音刚落，张青不顾四面八方的逼人剑意，而是狂催体内灵力，青锋剑化作一道灿然青光，带出破空锐啸，如流星赶月一般，向着苏逸飞射而来。

    苏逸不移不动，淡然开口：

    “那我就成全你。”

    下一瞬，遍布整个擂台的剑意青莲齐齐绽放，剑气纵横，擂台上被切出一道道交错纵横的深痕，强大凌厉的气劲向着四周摧折肆虐。

    青锋剑还在半途，就被层层叠叠的剑气围攻，速度大减。

    张青不顾身体上被剑气撕裂的伤口，疯狂催动飞剑，却也只是让其堪堪停在苏逸身前一丈，再也不能寸进。

    张青浑身浴血，有些不甘的瞪视苏逸，张了张口似乎想说什么，但他最终却是颓然一叹。

    “是我输了。”

    刚刚那些剑气袭身，苏逸是留了力的，否则张青哪里还有命在？

    张青虽然不甘失败，但也算是磊落, 因此只能认负。

    擂台下，天音宗弟子一片沸腾欢呼。

    “太棒了！终于赢了！”

    “苏师兄实在是太厉害了！”

    “之前我们连输七场, 苏师兄一战尽扫阴霾，真是当浮一大白。”

    真甜高兴得小脸涨红，拉着真玉叽叽喳喳道：“姐姐你看，苏师兄实在是太厉害啦，不愧是我的偶像！”

    真玉看着台上那个潇洒淡然的英俊青年，有些感慨道：“没想到仅仅只是五年过去，他的修为和实力就已经到了这种地步，这份超绝天资，和凌师姐相比也不逊分毫了。”

    高台上，楚千刃目露奇光的盯着苏逸，对这次比试的结果毫不意外。

    因为早在苏逸登场之时，他就已经预见到了后面的结果。

    ‘青莲不灭体！这种剑仙种子就该拜入我剑灵宗才对，老夫一定要想办法让他心甘情愿的加入剑灵宗……’

    苏逸从擂台上一跃而下，轻轻落在顾清竹等人身前。

    “师尊、三位师姐，我回来了。”

    顾清竹点点头：“你真正的对手是剑灵宗的李洵和剑青瑶，这两人实力远超其他剑灵宗弟子，接下来的比试你要多加留心。”

    苏逸道：“师尊放心，我会注意的。”

    苗小白小脸激动的通红。

    “小师弟你赢得太漂亮啦！接下来的比试继续这么打。”

    月小霜对着苏逸温柔一笑：“你这招剑意化雨凝青莲的招数，对普通修士还好, 对修为较高的修士发动速度太慢，很容易被反制，以后要注意一些。”

    苏逸点点头：“嗯。”

    凌红衣神色淡淡，只是对苏逸轻轻颔首，并没有说什么。

    在她看来，那个张青的实力不值一提，苏逸赢了也没什么意外的。

    接下来，两宗弟子的比试继续，天音宗弟子依旧是负多胜少，连续二十多场比试下来，竟然只有一平三胜，其余二十多场都是以失败告终。

    这下，所有人都意识到两宗弟子的战力差距，天音宗弟子心中无不是憋了一口气。

    张苍的目光看了一眼台下的凌红衣，然后朗然开口：“接下来是第二十七场比试，天音宗凌红衣对战剑灵宗方铭。”

    擂台下，顿时一片喧哗，所有天音宗弟子都不禁面露期待之色，就连苏逸也不例外。

    “终于到凌师姐出场了！”

    “凌师姐必胜！”

    “凌师姐打败那个方铭！”

    ……

