    光柱中，雷电如蛇、如龙，爆发出阵阵轰鸣，响彻天际。

    佟慈口中惨叫声不断，周身黑烟在雷电冲刷下开始变淡、消散，良久后，终于露出了她真正的样貌。

    枯瘦的脸上，眼神呆滞，脸颊凹陷，似乎许久都没有进食了。

    忽然，她的眼珠子颤了颤，似是才反应过来自己身处何处，然后抬起了手，将脖子上挂着的一颗血红色珠子拽了下来，扔到了地上。

    随后，她目光一转，看向了蔚染雪。

    只是，这目光中却没有任何的恨意，只剩恳求和解脱。

    她张了张口，想说些什么，可就在这时，体内的雷电冲垮了她仅剩的一丝生机。

    那双眼眸顷刻间变灰，瞳孔涣散，整个人在雷海中，化为了黑灰，消散于这个世界上。

    片刻后，漫天雷电逐渐消失，飞舞的桃花也跟着散去，这片天空，再次恢复了湛蓝。

    蔚染雪看着佟慈消失的地方，良久良久，才收回视线。

    佟慈临死前那眼神，她看懂了。

    她被邪气侵蚀太久了，早已失去了神智。

    在很久以前，赤霄就在她体内种下了邪气的种子。这么多年过去，邪气在她体内生根发芽，侵蚀她的意识和理智，让她逐渐沦为一个只知杀戮的怪物。

    她感激蔚染雪帮她解脱，也恳求蔚染雪能照顾佟念。

    蔚染雪落到了地面，捡起了那枚珠子，轻声低语。

    “算了，就当是还你的情。”

    这颗珠子内，有着纯净深厚的六欲道种气息，并没有被邪气污染。

    蔚染雪手上一用力，体内的道种开始发力。

    珠子内的气息如鱼入海，争先恐后朝她体内涌来。

    蔚染雪感受到丹田内的道种，再次变了。

    这些气息充斥着浓浓的厌恶和恨意。

    佟慈恨的，不是佟念，而是其父母，是整个佟家。

    那强烈的恨和不甘，让蔚染雪感同身受。

    小苗的下方，又一根花茎飞快生长，直至凝聚出花苞。

    至此，她已经吸收了三种六欲气息。

    一股异样的波动，自那三根花茎上传出，瞬间传遍全身。

    蔚染雪浑身一颤，身体突然不受她的控制、变得僵硬。

    那三根花茎，在无人操控的情况下，摇晃着，缠绕在一起。

    而许久没有动静的小苗上方，竟然也出现了变化。

    啵！

    一声轻响，第三片叶子，冒出了头。

    蔚染雪惊喜不已。

    七情道种的力量，才是她自身修炼而来的，六欲道种的力量，一直都是吸收得来。

    虽然六欲道种生长极快，但相较而言，蔚染雪自然更欣喜于七情道种的提升。

    这第三片叶子的出现，蔚染雪等了许久，终于等到了。

    佟慈的恨，既属于六欲，也属于七情的范畴。

    至此，蔚染雪不但拥有了三朵花苞，也拥有了三片叶子。

    叶片挥舞，似是在回应蔚染雪的欣喜。而那三朵花苞，就比较高冷了，没什么反应。

    所有气息归拢，蔚染雪终于能再次掌控身体。

    她立刻睁开眼睛。

    “气息内敛于无形，这可真是意外之喜啊！”

    这下子，再也不用担心被天香教主发现了。

    蔚染雪眉眼都带着笑，返回祠堂院门外。

    方才的一场战斗，似乎完全没影响到这边。林青把佟念平放在地上，不断给他输送灵力，护住他的心脉。

    蔚染雪走到百里空身边，低声说道。

    “六欲道种，我已获得到三种了！”

    百里空原本正靠墙闭目养神，闻言，双眼睁开，颇为意外地看向了她。

    “这么快？”

    蔚染雪用力地点着头。

    “我也没想到，这简直是意外之喜。佟念的大姐佟慈，被赤霄当做邪气的炉鼎，以六欲道种气息供养，刚才被我以正阳极雷大阵击溃了邪气，留下了纯净的道种气息。”

    百里空眉头微蹙，垂眸低语。

    “又是邪气……这个世界快成筛子了……”

    顿了顿，见蔚染雪还在兴奋地说着，百里空神色一整，打断了她。

    “你既已集齐了三花三叶，就再也不用畏惧那天香教主了。”

    蔚染雪轻哼一声。

    “我本来也没怕她。不过，她为什么把好端端的道种分开？她们简直就是一个个送到我面前让我吸收。”

    若不是之前几次接触，确定那天香教主是邪修，蔚染雪都要怀疑她是不是在帮自己了。

    百里空思索着说道。

    “或许，她在图谋其他。先不管这些，现在要继续启动传送阵吗？”

    他指了指半空中的传送大阵。

    本来蔚染雪是想赶紧回西大陆的，但现在，她不急着走了。

    “从柳妩记忆中看到的，那骆家应该还有一个。不如乘胜追击，去骆家，把那人解决了，再回不迟。”

    百里空伸手揉了揉眉心，就知道会这样！

    不等他开口说些什么，蔚染雪转过身，查看佟念的情况。

    之前佟念只剩一口气，塞了好几颗丹药都没能醒过来，现在，只能依靠林青的灵力才能护住他的心脉。

    人是没死，但要想醒过来，也没那么容易。目前就是吊着一口气罢了。

    “灵脉和灵根都断了，这身体破败得如同一只漏斗，输再多的灵力也没用啊！”

    蔚染雪皱着眉，想不出更好的治疗办法。

    她想问百里空，可一转头，百里空又闭上了眼睛，摆明了不想管。

    蔚染雪咬了咬手指。

    “不管了，先试试看再说。”

    她不再犹豫，直接伸出手，按在了佟念的胸口。

    道力没入佟念体内，四处游走，将他断裂的灵脉一点点接续起来。

    蔚染雪不了解佟念原本的灵脉，只能粗粗连接成线，接着，道力猛地灌入丹田和心脏。

    扑通！

    扑通！

    佟念的心脏，跳得稳定了几分。

    蔚染雪眼睛倏地一亮。

    能行！

    她不再迟疑，加大了力量。

    澎湃的道力犹如层层叠浪，在佟念体内一遍又一遍地冲刷着，一点点修复着他的丹田，将他的灵脉粘接起来。

    日落日升，蔚染雪忘记了时间流逝。

    终于，在第三天，佟念缓缓地睁开了眼睛。

    “我、这是、在哪……”

    他看到了蔚染雪，先是一愣，紧接着回过神来，挣扎着想起身，却被林青一把按住。

    “别动！你要是乱动，门主这几日的功夫就都白费了！”

