    听傅明玉反驳了周美娟，太后没来由的忽然想笑。

    这姑娘是她一手带大的，当然知道傅明玉的毛病，就是太老实了！因为她孤女的身份，虽然在宫里长大，但是处处小心！能让着别人，她都让！如今忽然跟长了刺一样，太后反而有种老怀欣慰的感觉！

    众多的命妇一听，也觉得好笑，傅明玉说的是，这周美娟在傅明玉的面前可不就是“天真烂漫”的很吗？

    不过这两个丫头的口舌之争背后也是皇后与太后这婆媳之争，谁也不敢多说，更不敢笑，只管作壁上观。

    皇后忍不住多瞟了傅明玉一眼，眼神之中带着几分狐疑之色。

    “不管如何，将人都叫来问问便是了！”皇后清了一下喉咙，开口说道，“安定侯夫人不介意吧？”

    “臣妾哪里会介意？”安定侯夫人都快要咬破自己的嘴唇了！话都说道这份上了，还容她辩解吗？

    皇后示意下去，不多时，郑文轩与一名身穿素衣的姑娘就都被带到了枕水居里。那姑娘那一身白衣穿的与周美娟的是一模一样的，冷不丁的一看还以为她和周美娟都在服丧……大家也就都明白了为何周美娟穿成了这副德行了！

    “出去站着便是了！”傅太后看了一眼郑文轩和站在他身侧的姑娘，眼底略带了几分厌恶。“这里面都是女眷！”

    出去站着可就是晒着这午后的大太阳了！

    众人看了看枕水居外那晃人眼的日头，纷纷垂下了眼眸，姜还是老的辣！

    郑文轩退到了枕水居外，白衣姑娘也跟着他一起站在了毒辣的日头下面。

    “你是叫丁婉馨？是镇西将军丁勇的女儿？”太后换换的开口问道。

    丁婉馨忙跪下回话，“回太后娘娘的话，臣女的确是叫丁婉馨，也正是镇西将军之女。”

    太后的脸色稍稍缓和了些许，“你父亲与小玉儿的父亲份属同僚，当年都先后战死在沙场，你也算是功勋之后了！”

    丁婉馨抬起了一张素白的小脸，“求太后娘娘可怜可怜臣女！”她生的十分的娇小玲珑，一身的素白衣服更是将她衬托的如同小羊羔一样，之前她才上吊过，气血看起来有点不足，脸色发白，但是更给她增添了几分我见犹怜的楚楚可怜之意。

    论漂亮，她是不及傅明玉的三成，但是这份可怜兮兮的气质确实是比一脸清冷的傅明玉更能激发男人的保护欲。

    她一副弱不禁风摇摇欲坠的模样，脸色上的苍白让站在一边的郑文轩不禁流露出了几分担忧之色。

    傅明玉冷冷的看着那对郎情妾意的男女，真的很想一巴掌将郑文轩给扇到湖里去！呸！人渣！

    “你父战亡，你是功勋之后，朝中对你自有抚恤安顿。”太后假装听不懂丁婉馨在说什么，只是淡淡的说道，“想来你也应该是在丁府过的无忧无虑吧！”

    “今日你都到了这里了，心底有什么事情就跟太后娘娘明说。”皇后开口道。

    “求太后娘娘看在臣女父亲为国捐躯的份上成全了臣女与郑家公子吧！求求傅家姐姐不要横刀夺爱啊！”丁婉馨哭道，梨花带雨，更是惹人怜惜了。“或者臣女愿意与傅家姐姐共侍一夫，哪怕臣女为妾，还求太后娘娘和傅家姐姐成全！”

    太后的扇子啪的一下拍在了一边的紫檀木桌几上，声音虽然是不大，但是足以让这枕水居内外所有人都屏息静气。

    “母后息怒。”皇后却是笑了起来，“这丁家姑娘也是功勋之后，父亲为国捐躯，母后不必为了这点小事对丁家姑娘动气。”

    皇后的话明里是劝，暗地里却是在指责太后，太后不由的朝皇后微微的眯了一下眼睛。

    当年元后离世，对于继后的人选大家都有各自的打算，太后就是看不惯皇后这种嚣张的样子，所以才主张立贤妃为后，可当年身为丽妃的皇后深的陛下的宠爱，母子两个僵持了好久直到几年后贤妃身染恶疾，当年的丽妃如今的皇后才得以上位。

    皇后是当成了，她与太后的梁子却是结下了！

    太后既然有意将傅明玉指婚给安定侯府的郑文轩，皇后又怎么能让傅明玉嫁的那么顺遂呢？傅明玉是太后带大的，傅明玉不太平就是打太后的脸。

    傅明玉怎么会不知道这里面的关门过节，所以上一世为了不让教养大自己的太后为难，她才选了退步，让丁婉馨与自己一起嫁给了郑文轩，两个人的身份都是妻子，平妻！

    可上一世演这出折子戏的时候，太后已经下了给傅明玉和郑文轩指婚的懿旨了。而这一世傅明玉则已经将懿旨成功的拖延下来，为的就是等今日的这出好戏。

    指婚懿旨没下，一切都有转圜的余地！

    太后瞪了皇后一眼，皇后满眼的都是笑意，这让太后额头上的青筋动了动。

    就在太后和皇后用眼神较量的时候，原本跪在地上楚楚可怜的丁婉馨忽然起身，趁着大家没注意，扑通一下跳进了枕水居围栏外的湖里。

    水花飞溅，大家均是惊呼了起来，而站在枕水居外的郑文轩更是想都没多想，直接撩开了衣摆单手在栏杆上一撑，人利落的跳入了水中。

    “还不赶紧救人！”回过神来的皇后叫嚷着，她猛然站起身来，“若是真的逼死了功勋之后，可怎么向世人交代？”

    太后猛然瞪向了皇后，最后还是忍了下来，“先救人！”她沉稳的说道。

