    “我就说丘泽有些歪才吧。”李丘泽的小姑笑道。

    这话上次回老家贺寿的时候，她确实说过。

    “好小子啊，敢为人先，自己捣腾出个新花样，不错。”

    李振华竖起大拇指，怎么瞅李丘泽怎么顺眼，他打小就喜欢这个侄子，身上的那股混不吝气质和自己如出一辙，年轻时调皮点，长大就一定没出息么？

    他年轻时也爱打架啊，现在不一样是家里最有钱的人？

    别看二哥落户在武汉，那房子是一笔资产不假，但是手头还真没他宽裕。

    扭头再看了眼自家儿子……怎么亲生的，他就不随自己呢！

    “说实话，我看出了点苗头，这一两个月特别明显。”

    李振山深深看了眼李丘泽：“礼拜天丘泽不是都来我这儿么，没事我会和他聊聊，发现这孩子的有些见识很前卫，也很有建设性，那可不是随便一个十八岁的孩子能讲出来的。”

    丈夫刚说完，生日佬程春兰笑着补充道：“嗯，有时候我在旁边听着，丘泽讲的好多话我都听不懂呢。”

    听到哥嫂们都毫不掩饰自己的夸奖，李振林下意识挺了挺腰板，脸上虽然没有表露出太过夸张的表情，但是内心的感受，除了妻子外，没人能够真切体会到。

    十八年了啊。

    这孩子打一出生就不安份。

    他为什么会成为一个农民？

    退伍转业失败是一个因素，另外也是被债务压得抬不起头。

    一岁多一点时，儿子被烧伤，当时有两个选择，一是在县人民医院医治，费用相对较低，效果不敢保证，有可能落下轻微残疾，就是瘸腿。

    二是去市里医治，但是费用翻出几倍不止，效果有保证，医生拍胸口说不会残疾。

    他没多想，选择了后者。

    最困难时，家里已经砸锅卖铁，拿不出一分钱，能借的全借过，那时兄弟姐妹几人谁都不富裕，人家也有日子要过不是？

    他只能和妻子去岳父家，跪在地上求他老人家，因为当时岳父家有头牛。

    那是八十年代，在农村，一头耕牛的重要性不言而喻。

    就这样，才堪堪凑齐住院费。

    后面为了还债，他去学开大车，可是祸不单行，某次出车，也说不上是谁的责任，撞死了一位老婆婆。

    那家人并不想追究其他责任，只要钱。

    三万五千块。

    八十年代，堪称一笔巨款。

    哪里拿得出来？

    只能四处求爷爷告奶奶，好在那时大哥升了职，有点关系，搞到了贷款。

    后面他和妻子养猪养鱼，一点一点地偿还，等债还完时，人也就到了中年。

    儿子为什么爱打架，原因他自然晓得，虽然每次都严厉管教，但其实自己心里也挺不是个滋味的。

    几乎每一年，他都要去学校，对老师们说尽好话。

    外人的闲言碎语全落在耳朵里，说他生了个混账东西。

    就连家里人，也对他的教育方式多有质疑，每逢家族聚会，只要谈到儿子，他和妻子就没法直起腰板。

    能怎么办呢？

    儿子确实惹是生非不争气啊。

    这是事实，哥嫂们的出发点都是为儿子好，不管说什么，他们都得受着。

    这还是头一回，家族里所有人都变了语调，一起夸起儿子。

    有人说从没见他哭过，他现在是真想找个地方大哭一场。

    这是不是就是书里说的否极泰来？

    郑梅芳笑着向丈夫投来目光，身体微微颤抖，笑中带泪。

    这一切，李丘泽尽收眼底，同样红了眼。

    当年的他是真的不懂，因为无论什么时候，父母总会倾其所有，给他力所能及的范围内最好的物质条件，让他错以为家庭状况还过得去，根本不知道父母背负了多大的压力。

    上辈子真正懂得，是数年之后。

    记得三十岁那年，自己存了点钱，为买房子存的，在拼搏的城市里也能付个首付，这样就能摆脱租房的命运，在异地他乡安个家。

    这房子真要买了，找个媳妇儿还是不成问题的，身边的朋友也都这样建议。

    但他没有。

    他特意抽出几个月时间回家，在现在所在的县城里买了一套房，把住在乡下老家的父母接了上来。

    等到房子装修完，口袋也瘪了，他再次出门拼搏。

    朋友们都说他傻，在老家买套房子，还豪华装修，攒了这么多年的钱全贴进去，到头来自己还没时间住。

    他傻吗？

    他总是一笑置之，因为那时候的他已经全明白了。

    他才三十岁，往后有的是时间，但快到六旬的父母，还能有多少时间？

    年轻时候的操劳，让他们远比同龄的城市人看起来苍老，再不享受享受，恐怕就没有机会了。

    “丘泽啊，不过你还是有个毛病，得改。”李振山突然说。

    大家纷纷侧头望去。

    李丘泽同样看过去，认真点头，大伯有教诲，他虚心受着就是。

    “你是有很多想法，有眼界，也有行动力，但是你没有长远的规划。”

    李振山收敛笑容，严肃道：“前一阵儿志红来的时候，咱们谈到养鸡，你当时的建议就非常好，我仔细琢磨过，是个长远发展的路，可让你去干吧，你又不愿意。

    “还有这次，既然是这么赚钱的买卖，为什么又突然把车卖了不做呢？三个月能赚到一万块，你继续干下去，哪怕只能干个一年半载，那也不是一笔小钱呀，用生意人的话说，这叫第一桶金，手里握着这笔钱，你以后做什么都方便些。

    “难道不比你去广州跟你小舅学修空调好？他一年能给你开多少钱？那也不算什么很深奥的技术吧？”

    堂屋里的众人听得频频点头，不得不说姜还是老的辣。

    这番话直指要害。

    之前在场不少人就在想，既然是这么好的买卖，为什么又不做了呢？

    “振林和梅芳，你们说呢？修空调那门手艺，我信它可以糊口，但是将来真想要靠它养家，应该会很吃力的。”李振山问道。

    李振林下意识点头：“大哥你说得对。”

    郑梅芳也跟着附和了一下。

    那时候不是没办法的事情么，总不能让儿子跟着他们种田吧？他们也没想到儿子有这能耐呀。

    大家伙儿又把注意力转回李丘泽身上，想听听他怎么回答，哪知这小子突然笑了。

    “大伯，我没想去广州啊。”

    嗯？

    这话一出口，别人还没怎么样，李振林和郑梅芳同时眼珠一瞪，直觉告诉他们，这臭小子又要整幺蛾子了。

    “噢？”李振山诧异，指了指小弟两口子，“不是都跟你爸妈说好了吗？”

    “是啊。可大伯你刚才不也说了吗，那事没什么发展前途，这段时间我也想了挺多的，还是准备……去读书。”

    “又读书？”

    不知为何，听李丘泽这么一说，在场很多人都吓了一跳。

    有些人嘴唇翕合，差点就没顺嘴来一句：“你可算了吧！”

    你根本不是读书的料啊。

    这么多年，这么多学校，还不够证明吗？

    现在倒也同样证明了你确实有点别的才干，做买卖似乎是一把好手，那就应该沿着这条路好好走下去嘛。

    这个社会毕竟与他们当年不同，没读书还不可怕，没钱才是真的可悲。

    “读书，上哪儿读？！”李振林没好气地呵斥了一句。

    初中读三个学校，高中两个，县里还哪有学校能收你？

    郑梅芳也苦笑摇头，不是他们不愿意给孩子读，是真的没地方读了。

    “浙江。”李丘泽望向父母，从裤兜里摸出了那张报名表。

    “浙江？”所有人都一脸愕然。

    李振林上前两步，抓过他手里的纸，低头打量了一番，怔了怔：“技校？”

    不少人也跟着凑了上去。

    “噢，原来是技校啊。诶你还别说，学门手艺，也是个出路呀。”

    “不错嘛，难得丘泽现在思想认识上来了，有这个打算，我觉得可以啊，有个一技之长傍身总归是好事。”

    “名已经报了？八千五百块？”

    “丘泽，你这……这么大的事，怎么也不跟家里商量一下？”

    “这孩子，你是准备先斩后奏啊。”

    “我说各位，你们是不是忽略了一个重点，丘泽刚拿出一万给他爸，现在又交了八千五报名……天呐，丘泽，你到底赚了多少钱啊？”

    “钱”永远是一个醒目的字眼，总容易引起人们的注意。

    大家一想，是啊，这账有点吓人呀，一个个瞪大眼睛望着李丘泽。

    刘志红拍门一拍，他好像忘记打听一件事了，丘泽这家伙当初到底搞了几台玩具车啊？

    李丘泽左右一瞥，父母四只眼睛一眨不眨盯着他，不由得讪讪一笑：“没、没多少，给你们一万，交了学费，用得差不多了。”

    “我信你个鬼！老表，我才发现你这家伙一肚子花花肠子啊！”

    刘志红玩得一手好助攻，弄得李丘泽恨不得掐死他，不说话没人当你哑巴！

    “老实交代。”李振林冷冰冰道，至于心里是个什么感受，只有他自己清楚。

    李丘泽挠了挠头，他本来瞒着不说，不是要藏私房钱什么的，而是和张杆合计好了，要留点本钱去浙江那边继续滚雪球。

    这事能对父母讲？

    噢，又要死皮赖脸地去读书，去了又没打算认真读，那去读个鬼啊——他保证他爸会这么说。

    现在算是藏不住了。

    瞒可以，但当着父母的面骗这事儿，他实在有点做不出。

    也只能尬笑着解释道：“我这不是没打算问你们要生活费吗，就留了点，也不多，卡里还有将近一万块吧。”

    “嘶——”

    那是真不多啊！

    在场的人全都倒吸一口凉气。

    “怎么会赚这么多钱？”

    “丘泽你学电脑就三个月吧，一万加个八千五，再加一万，不是快三万块了，一月赚一万？！”

    “那买卖能这么赚钱？”

    老李家的人暂且不提，酒已经醒了的许峰，都满脸不可思议的表情。

    这种十八线小县城，随便摆个地摊，月入上万？

    闹呢！

    他家一个小机械厂开在那里，每年的纯利润也就三四十万。

    大头肯定不在他手里。

    本以为自己这种档次的人，来到这样的小地方，完全就是土豪级别，也做好了显摆一番的准备。

    现在突然发现，有点显摆不开了。

    人家一个十八岁的孩子都月入上万……

    “园园，你这个表弟，要搞好关系啊。”他小声对旁边说，“这小子将来绝对不简单。”

    人说三岁看大七岁看老，十八岁有这个赚钱能力，那二十八岁，三十八岁，还得了？

    “我和小舅家的关系一直都挺好的，还不是你……”王园园白了他一眼，埋怨道。

    许峰摸了摸脸，之前喝晕了，脑子虽然有点混，但是发生了什么事，还是记得的，眼珠一转道：“不是还要去他家上个门么，到时备点厚礼，化解一下。”

    小两口的算盘外人不得而知。

    刘志红很满意长辈们的反应，搂着李丘泽的肩膀，与有荣焉，笑嘿嘿道：

    “不然你们以为我晚上为什么要跟去？就是去考察市场的呀，怎么样，眼光还可以吧？已经敲定了，准备弄它个十辆！”

    这时，李丘泽的小姑碰了碰丈夫，适时开口：“我也打算弄个两三辆，反正就是晚上摆一会儿，听说一天能赚好几百呢。”

    “哟呵，你们都打起了这个心思？”

    “咋了？有钱还不赚啊？”

    “哈哈……说的是，这么赚钱的门路，我都动心了。”

    “来来，丘泽，好好给大伙儿讲讲。”

    众人围绕着这个话题议论纷纷，商讨着发财大计。

    李丘泽很自然而然地被拉到了中心位置，接受各种咨询，被一众长辈簇拥着。

    待遇与李斌这些同辈们，已经完全不可同日而语。

    毕竟他们还在花着父母的钱，而李丘泽呢，却在教他们的父母如何赚钱。

    郑梅芳凑到丈夫身旁，不动声色地拽了拽他，后者侧过头，夫妻二人相视一望，都能从对方眼睛里读到一种激动与欣喜。

    不过更多的还是欣慰。

    若儿如此，也便无所求了。

