    第1293章丛生（23）

    “变异程度尚且不确定，但至少也得是IV级以上，这东西要是能带回去……”

    云姒在前面的脚步停下。

    柳武辉话一停，抬头。

    破烂荒废的实验室建筑，出现在了他们的眼前。

    破旧的墙皮，锈迹斑斑的太阳能板，满地的杂草落叶。

    还有那数不尽的藤蔓，从那深深的暗处生长了出来，攀附上了整座建筑，不断往外延伸。

    这里的光线很暗，暗得没有一丝阳光能照射进来。

    浓郁冰冷的暗绿色藤株，几乎侵占了这里的一切。

    荒寥，死寂，没有一丝活物。

    有碗口粗细的藤蔓，已经攀附上了一旁的枯树上。

    就像是一条条数百米长的巨型蟒蛇，上面长着锋利的倒刺，就这样压在了脆弱的枯树上。

    那锋利的倒刺，密密麻麻，排布在这一处，满地都是刺。

    不知哪里吹来了一阵风，吹动树上的巨粗藤蔓。

    地上满地蔓延的暗绿，此时此刻也像是不断蠕动纠缠的蛇般，在冒着阴毒的温度。

    仿佛下一秒，就要蓄势待发。

    “……”柳武辉下意识地站在了云姒身后。

    不敢动，也不敢说话，甚至连呼吸都放轻了。

    生怕扰了这一处诡异的寂静。

    云姒看着地上的藤蔓，又看了看那实验室黑黢黢的入口。

    入口本来是有门的，但是现在，门已经没有了。

    藤蔓就是从那里冒出来的，密密麻麻，看着实在是令人头皮发麻。

    云姒转身，看向柳武辉。

    “你在这里等着，我先进去。”

    柳武辉一愣，“那怎么行？”

    “师姐，里面肯定很危险，你一个人进去，万一出现了什么意外——”

    云姒从裤兜里掏出了把刀，扬了扬。

    “你现在这里等着李哥他们，他们应该很快就会到了，到时候你先和他们会合。”

    “我先进去看看情况，如果实在是危险，我会想办法出来的。”

    “总之，在我没回来之前，你不要轻举妄动。”

    “……可是——”柳武辉还想说些什么。

    让她一个女生去冒险，还是这样一个荒废了数年之久的地下实验室。

    她这样没有防备地进去，不就相当于是——

    送死？

    柳武辉放下包，着急忙慌地说：“师姐，等等我，我把防护服拿出来，然后再一起进——”

    云姒已经踩在了那满地的藤蔓上。

    藤蔓上都是倒刺，她弯腰，将藤蔓轻轻地推开。

    露出地面一小块地方，然后踩上去。

    “……”柳武辉站在原地，想上前，却又不敢。

    “师……师姐——”

    他看着她慢慢地走，像是走在了毒蛇窝里。

    她走过的地方，那裸露出来的地面很快就被藤蔓重新覆盖住，再也不见。

    她走得很慢，但也很稳。

    几分钟后，她成功地走进了那黑黢黢的地方，身影很快就消失在了黑暗中。

    留下那站在原地的柳武辉，上前也不是，退后也不是。

    那巨粗无比藤蔓就悬挂在他的上方，只要一垂落，就可以瞬间将他的颅顶击碎。

    于是，柳武辉就这样僵硬着身子，站在那里，看着四周。

    动也不敢动。

    (本章完)

