    第50章 棒梗的报应

    李达怒指着棒梗说道：

    “我告诉你，你今后就是个劳改犯，你知道不知道？”

    “你们老贾家就没有一个好东西！”

    李达此话一出，在场的所有人都是震惊了。

    贾张氏则是不甘心的反驳道：

    “李达，你瞎说，你就是不希望我们棒梗好！”

    秦淮如更是幽怨的看着李达。

    可是，殊不知，李达的这话在多年后真的是应验了。

    此时，一直站在一旁的一大妈看了看一大爷求助的眼神，知道这老小子肯定是有问题。

    但是现在这个情况，要是直接跟一大爷就此闹掰，还真是有点不甘心，毕竟，两个人没有孩子。

    一大妈犹犹豫豫的站了出来，看着李达说道：

    “李达，你看我岁数大了就是容易忘事情！你一大爷之前告诉我要来送东西，我这刚才只顾着生气，都给忘了！”

    一大爷感激的看着一大妈，一大妈眼中的愠怒转瞬即逝，暗道回家再跟你算账。

    李达不屑的冷哼一声，直指一大爷说道：

    “一大妈，这事情就这么巧？刚才你可不是这么说的啊！难不成这么巧就是在现在他们送面？这么巧被我撞见？这么巧你刚才忘了现在想起来了？”

    李达着重在“这么巧”这几个字上面加重了语气。

    李达说的是事实，周围的人被李达这么一提醒，忽而转醒过来。

    对啊！天底下哪有那么多凑巧！

    这时候，三大爷闫阜贵抬抬眼镜，说道：

    “一大爷也许真就是给秦淮如送面是吧，这也许真就是误会是个巧合！”

    李达冷眼环视一周，这帮人墙头草有之，随大流有之。

    真的是禽满四合院。

    李达冷眼看向三大爷，三大爷闫阜贵或许是感受到了李达的目光，畏手畏脚的躲开了李达的目光。

    李达斥责道：

    “咱们这个四合院也确实该换换人选了！也该变变天了！也不能总是你们三个大爷在这里论天下了！”

    李达说的话，说出了很多人的心声。

    这三个大爷，一大爷伪善，二大爷官迷，三大爷抠门。

    很多人早就看不惯这三个大爷的做法了，只是苦于没有人带头，没有服众的人选。

    “这李达说得对啊！咱们四合院是该换人了！”

    “没错！李达说的没错！”

    “我觉得也是！这三个大爷也属实不合适！”

    一大爷没想到是这个局面，看看刘海中再看看闫阜贵。

    三个人都是内心一顿慌乱，这要是真换了人，他们老脸以后往哪放啊！

    李达这时候听到脑海中一声熟悉的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主获得致郁值！】

    【恭喜宿主获得系统奖励：玄门秘籍一卷，五千块钱！】

    李达看到系统的奖励很是高兴，回去好好研究研究。

    正在高兴之时，忽然感觉耳边一阵异常的风动声。

    自从李达经常联系八段锦，现在的感官和身体素质早就异于常人。

    “啪！”李达一个闪身，躲过了刚才的袭击。

    仔细一看，原来是棒梗刚才拿着一块石头袭击李达。

    秦淮如惊吓不已，面无血色，这祖宗真是找死啊！

    贾张氏更是直接怒骂道：

    “祖宗啊！你是不是嫌自己活的时间长了啊！”

    李达眯起眼睛，看着棒梗。

    棒梗看到李达已经有所戒备，知道自己打不过李达，就赶紧躲藏起来。

    李达假装作势要追赶棒梗。

    还没等李达起身，棒梗躲藏之中一个不注意就摔个狗吃屎。

    李达嘴角冷笑，真是烂泥扶不上墙，跑都不会跑。

    棒梗艰难的站起身，生怕李达追过来，赶紧躲到聋老太太身后，探头探脑的喊道：

    “李达，我告诉你，你别动啊！不然的话哼！你知道的！”

    说着，就从地上捡起一块玻璃碎片放到聋老太太脖子身边。

    李达双手抱胸看着棒梗，毫不畏惧。

    棒梗嘶哑着嗓子喊道：

    “李达，我要五百块钱！”

    “凭什么你就可以有收音机，有摩托车，经常吃肉，我连带点油水的菜都吃不到！”

    “还有我这个妈，你啥也不是！干啥啥不行！难怪奶奶总骂你！”

    “贾老婆子！你这个奶奶为了那点钱连亲孙子都不管！害的我被送到少管所！”

    棒梗说这话的时候面红耳赤，越说越激动。

    贾张氏和秦淮如的脸色很是难看。

    秦淮如柔声的劝说：

    “棒梗，你别做傻事，听吗的话！”

    贾张氏更是气的脸色难看，狠厉的说道：

    “你个臭小子，瞎说什么呢！”

    李达这时候冷静的看着棒梗，眼中的狠厉之色令人心生畏惧。

    李达斥责道：

    “棒梗，你简直就是粪坑里的石头，又臭又硬！就凭你，也跟我斗？！”

    李达两手交替，胸前画圈，内中暗力使劲。

    这是最近学习的八段锦的招式，积蓄力量，讲究瞬间爆发力。

    李达迅速的一个抬腿和大踏步，转瞬间就平移到棒梗身侧，还没等棒梗反应过来。

    李达直接一拳将棒梗扇到一边，扶着聋老太太坐到一旁的石头上。

    李达贴心的给聋老太太压压背，生怕老太太受惊。

    在聋老太太连连摆手表示自己无恙的时候，李达回转身，准备收拾棒梗。

    还没等李达走到身前，棒梗忽然手捂着肚子，脸上的汗珠大颗滚下，直接蜷缩在地上，喊道“疼！疼！疼！”

    秦淮如见事不好，赶紧上前搂着棒梗。

    贾张氏以为棒梗是在耍横，怒斥道：

    “别装了！我不信你！”

    秦淮如眼见着怀里的棒梗越发难受，看着棒梗嘴唇泛白，知道这是真有问题，直接高声喊道：

    “赶紧送医院啊！要不然真出人命了！”

    贾张氏听着秦淮如说的话，再看看棒梗，也顾不得挑刺，赶紧和众人一起，想方设法的把棒梗送往最近的医院。

    到了医院。

    秦淮如赶紧把棒梗抱到了急救室。

    “唰！”急救室的红灯亮起。

    秦淮如的心犹如被烤在火架子上，十分难熬。

    大约过了三十分钟。

    急救室的灯终于灭了。

    医生摘下口罩，看着门外焦急的众人，公布了一个惊天消息。

    (本章完)

