    第32章

    “所以说，没有航海经验就不要到处乱跑，这不傻了吧！”

    赛文“啪”的给了自己一巴掌，蹲在一个小岛上懊恼的说着……

    这是个“真”小岛，不，应该叫礁石跟确切一点，上面最多站十个人，真的，不能再多了……

    此时的赛文一身狼狈，刚从一片暴风雨里冲出来，他又又回到了这个小岛，赛文非常确定自己迷路了……

    谁又能知道，这个大海上的天气这么古怪呢！

    前一秒风平浪静，下一秒狂风暴雨，在一转身，不是下雪就是雷暴！

    本来赛文打算盯着一个方向飞就行了，西海嘛，往西边飞就行了……

    可是，这特么不是地球啊！所以赛文在围着这个“小岛”一圈又一圈……

    累了……爱谁谁，我不飞了！我就在这儿待着……

    饿了吃鱼，渴了，嗯，哎……有船……

    “喂……这里啊！help！help！”赛文看到船兴奋地大喊着，都忘了自己会飞……

    这是一艘巨大的船，船头像一个白色鲸鱼，船上一个菠萝头的男子看到站在小岛上大喊的赛文，转身对着坐在一个巨大座位上的巨人说道：“老爹，那边好像有人求救！要过去吗？”

    “古拉啦啦啦……马尔科，大海上谁都有遇到危险的一天，既然不是敌人，就让他上来吧！”这个长着玄月胡子的男子豪迈的说道。

    听到男子的话，船上的各个奇形怪状的人都哈哈大笑起来……

    “我们可是白胡子海贼团，这里是莫比迪克号，谁敢拦截我们啊！！”

    这时马尔科惊讶的说道：“哎哎……飞起来了！那个人有翅膀啊！”

    原来此时赛文终于想起来，自己能飞啊！

    “我怎么可能傻到这个地步啊！不应该啊！”赛文嘟嘟囔囔的说着，一边朝着白胡子海贼团的方向飞去……

    赛文慢慢的落在莫比迪克号的甲板边上，笑着对看着他一群人说道：“你们好，请问你们能带我一程吗？”

    马尔科笑着说道：“啊！要搭船啊！我们这可是海贼船啊！你不怕吗？”

    “咦！是海贼吗？”赛文震惊的说道。

    “古拉啦啦啦……小鬼，你没看旗帜就上来了，真有意思啊！古拉啦啦啦！”坐在主位的白胡子爱德华纽盖特大笑着说道。

    “我们可是白胡子海贼团啊！古拉啦啦啦……你竟然不认识我们！”

    随着白胡子大笑起来，其他的海贼也跟着笑了起来……

    赛文挠着头，说道：“那个，我是头一次出来，第一次碰到海贼团，没注意啊！”

    话音一顿，接着说道：“你们看起来挺友好的，一点也不像海贼啊！”

    看着赛文不好意思的样子，马尔科说道：“第一次出来吗？哈哈，你不是能飞吗？怎么还需要搭船啊！”

    说到这里，赛文更不好意思了，脸色微红：“那个……那个，我迷路了……一直在这儿周围转悠，明明我朝着一个方向飞的！”

    马尔科安慰道：“这里是伟大航路啊！不懂得航海的话，肯定会迷路的，特别是你这种路痴！哈哈哈……”

    “我才不是路痴呢！”赛文反驳道。

    这时白胡子发话了：“喂……小鬼，要搭船的话最好报一下你的名字啊！老子是白胡子，你呢！”

    “啊！？我叫阿尔法赛文，你们可以叫我赛文……谢谢大叔让我搭船！”赛文感谢的说道。

    “啊！小事情啊！太客气了，对了我叫马尔科！”菠萝头马尔科自我介绍道。

    随后赛文跟白胡子海贼团的其他成员都认识了一下，很快一群人就混成一片了……

    然后——“宴会！！！”

    (本章完)

