    四月初上架，晃晃悠悠过了35万字，想和大家聊聊心里话。

    这个月，我的勤奋程度达到了写书以来的峰值。

    上架20天出头，日均更新5000+，足足写了12万字。

    虽然这个数字对于一些触手怪来说，只是微不足道的基础更新量。

    但对于一个拖延癌晚期患者而言, 这是巨大的成长和进步。

    新书期，我一个月只能勉强写4万字，一天一更，偶尔心情不好还找个借口断更。

    因为实在是没人看，也没有什么支持，偶尔还有几个骂我的，我玻璃心，悄悄删掉了评论, 还难过了好一阵儿。

    不瞒大家说, 我在新书期断更了47天。

    是的，没看错，47天。

    起点的规则是新书期断更满5天，就再也拿不到1500块的全勤，断更47天，这么算下来我已经欠了起点不少钱了。

    这是我的第一本书。

    新手最大的特质就是不自信，经常怀疑自己有没有天赋，能不能吃上这口饭。

    三月份了解规定后，知道自己拿不到全勤的那一个瞬间，我心中充满了懊悔。

    要不算了吧。

    累死累活写了几个月，连他妈全勤都赚不到，上架纯靠吃订阅，能有几个人看？

    能养活自己吗？

    我不知道。

    摆烂、自暴自弃、怀疑自己，就在站在太监边缘，临门一刀的情况下，依然还有读者真心喜欢看我的书，在书评区或者本章说里鼓励我，说作者写得不错, 加油，更新能不能快一点。

    甚至还有读者隐约看到了作者的心气在不断下坠，说得更加委婉，作者别太监就行，写的慢一点，没关系的。

    没关系的，我们支持你。

    我坚持下来了。

    没有全勤，也没有什么推荐，一路全靠零星的鼓励和支持，我才能坚持到今天，才能咬着牙熬过无人问津的日子一直更新到上架。

    感谢，真的谢谢大家，在这里对大家鞠躬了。

    先抑后扬，上架前的辛苦就讲到这里，说说成绩。

    6300收藏上架，首订100出头，全程裸奔, 今天收藏正式突破一万大关。

    均订接近400, 目前来看，达到500均订的网文入门门槛也只是时间问题。

    距离养活自己，混口饭吃还很遥远，但是......未来可期。

    我能够明显感觉到，自从上架以来，在勤奋和努力下，数据和读者不会骗人，给了我长足的正反馈。

    我知道自己在进步。

    各个维度都在进步。

    上午学习写作理论，下午思考剧情走向，晚上开码。

    每当我坐在键盘前，都有一种创作冲动喷薄而出。

    今天主角发生了什么有趣的故事，几个女主角之间如何保持平衡，事业接下来怎么发展......

    从剧情到结构再到人物，我卡文的次数越来越少，写出满意情节的次数越来越多。

    甚至有时候回过头来读一些章节，我都会情不自禁露出微笑。

    通过不断增长的成绩和评论，我渐渐确定了一件事情。

    我好像，确实，写的还行。

    我可能，没有想象中的那么烂。

    有没有可能，我其实值得大家的好评和喜欢？

    看，即使我面对数据不断增长的事实，心里还是没有什么底气的。

    能有今天的成绩，我要感谢大家，感谢一直以来支持我的读者兄弟姐妹们。

    感谢互联网。

    感谢这个时代。

    感谢黑暗中蹒跚前行的自己。

    ......

    再说几句接下来剧情走向的事情吧。

    大段的电竞描写大家可能不爱看，这部分我尽量不会用太多篇幅去写。

    写电竞还是因为写作初期，没想过会有这么多读者，很大程度上是作者的个人自嗨。

    但是书写到30万字以后，这个前期埋下的剧情如果不跟着主角一同成长，就没办法收尾了。

    所以电竞会作为事业线的一部分支线有个结果，但是不会影响喜欢看感情戏的大家。

    至于很多人关心的修罗场，这里就不作剧透了。

    借用书友小作作变大叔了，在书评区里留下的一段话作为结尾吧。

    顾允的后续还有很多好故事要讲，有好多温馨的日常在发生，有完美的结局去书写。

    劳动节的假期，我会挑战一下日万是什么感觉。

    如果大家愿意的话，可以在投票、支持、打赏的基础上，帮忙推荐一下我的书吗？

    因为推荐，大概率是排不到我这样没成绩更新又慢的小作者。

    没有试金石，我其实根本看不到自己的极限在哪里。

    留言也好，公众号也好，加进书单也好。

    谢谢大家了。

    不管怎么说，新人写手成长的第一步，勉勉强强迈了出来。

    每十万字一个坎，无论成绩如何，我都会让大家看到，什么是努力和进步。

    好故事生生不息，接下来，就让我们一起期待吧！

    ps：

    感谢从写书以来打赏的读者（排名不分先后），请大家加书友群呀！

    书友群群号：742434601

    点一支便宜的烟给你

    煮一捧雪

    这次真的不改名字了

    森淋很幸运

    柳苍水

    书友20210920195004498

    10withu

    庐载鹤彷

    水煮皮皮虾

    式天下

    以幻想来看小说

    没有你的世界里

    游方道人游四方

    重庆垫江石头人

    中西mid

    青蘋之末

    奴良枫

    孜然味的冰淇淋

    雪中的痕迹

    Soulostar

    我有绿水青山

    书友20200530090512349

    要更加勤勉

    2020年10月28号

    书友20180102031455840

    小泥鳅爱吃菜

    被刺中疼处狂怒的老实人

    盛于秋也

    月如

    书友20211123204039923

    谢谢大家，再次拜谢。

