    史蒂夫特雷弗，《神奇女侠》男主，也是神奇女侠戴安娜·普林斯的爱人，在第一部中壮烈牺牲。

    当然，在这个次元，他们从未见过面。

    设定里的亲密爱人，现实中的陌生人。

    然而那又如何？

    幻想生物的背景设定，是他们存在的根基，是法则，是烙印在骨子里的存在。

    这种幻想法则不仅饱含了能力，也饱含了情感。

    许多幻想生物会努力突破，突破能力，也突破情感，但也有一些，却努力保持。

    比如当年的帕瓦，莎希达。

    甚至还有自我加强的。

    比如那位力王。

    君临并不知道戴安娜遇到史蒂夫特雷弗后会产生什么样的情况。

    那一瞬间，他脑子里的第一个念头就是：如果戴安娜跟史蒂夫走了，那到底算自己抢他的女朋友，还是算他抢自己的女朋友？

    这个论理问题很要命啊！

    第二个念头则是：史蒂夫应该是因为自己到处招募幻想生物而来的吧？所以，还是我把他给搞过来的？

    干，想要的人没见到，不想要的人却出现了。

    然而这就是生活，总有一些事，不会尽如人意。

    第三个念头就是：这特么不是尼古拉搞的鬼吧？

    不好说。

    现在自己的强者思维已经和尼古拉很接近，尼古拉也很满意，但是他不满意自己的价值观，包括对民族，对爱情，对整个人类的观念。

    自己曾经说过要用绝对真理改变尼古拉的价值观，结果自己还没做呢，尼古拉先给他一个难题。

    女朋友的正牌男友出现了。

    现在你该何去何从？

    象绝大多数霸道总裁一样，我的女人谁也不能碰？

    这听起来很爽，很意淫，但很不现实。

    一不会招戴安娜的喜欢，二不也不符合自己曾经吹过的牛逼。

    我特么闲的无聊吗？当初为什么要跟洛伊娜吹那样的逼？

    这一瞬间，君临的脑子是浆糊的，是懵逼的。

    他突然发现，果然武力有很多问题解决不了，眼前这个，就是爆发再强一万倍都不行啊。

    当然，简单的做法也是有的，就是直接杀了史蒂夫。

    不过，这不就随了尼古拉的愿？

    自己曾经以为的，坚持的那些信念，也将随着这一拳烟消云散，你最终发现，原来小丑就是我自己，而且以戴安娜的性情，这么做的只会让她恨自己，毅然决然的离开。

    所以说许多利益，不动到自己头上，终归是说说好听的。

    那就干脆豪爽大度的放弃？别开玩笑了，会掉订阅的，哦不，是那样做就太不男人了。

    我虽然不是霸道总裁，但霸道总裁也得在我脚下匍匐啊……

    这一刻，君临脑子里想了很多。

    呆毛女王就那么看着他，眼中充满好奇。

    良久，君临终于一笑。

    他说：“有意思。”

    呆毛不解。

    君临抹了抹嘴巴：“这趟位面之旅很顺利，时间才到一半就大功告成，我还在想怎么混剩下的时间呢。难得有点事让我做做。”

    呆毛开始紧张起来：“你不会杀他的，对吗？”

    “这就是你对我的看法？你认为我是那种人？”呆毛想了想，摇头：“如果你是，我不会告诉你。但我还是担心……”

    “明白，对我有一定的信任，但这信任又不够绝对，所以很矛盾，不知道该不该告诉我。”君临摸摸下巴：“戴安娜应该也是这样吧？这就是为什么不是她来告诉我的原因。”

    “希望你不会怪她。”呆毛女王轻声道。

    她的确很矛盾，自己这么做，就算君临没有杀史蒂夫，但她也算出卖了戴安娜。

    “当然不会，我只是在找尽量珍惜她的理由。”君临回答。

    “珍惜她的理由？”呆毛女王不解。

    君临一笑，他说：“我刚才想了很多……你知道我都想了哪些吗？”

    他直接将自己刚才的想法一股脑儿的说了出来，听得呆毛怔然。

    她到是真么想到，一个史蒂夫就让君临想了这么多问题，连尼古拉都考虑进去了。

    君临招招手，让她在自己身边坐下。

    他叹了口气：“我虽然想了很多，但漏了最重要的一个问题。我刚刚想到的……”

    “什么？”呆毛问。

    “那就是，我有没有想过，戴安娜是怎么想的？”君临说。

    呆毛女王吃惊的看君临。

    君临低声道：“我身边有很多女人，我不是一个专一的男人，我没法给她们什么承诺。”

    “你已经很尽力了。”呆毛回答。

    真难得啊，竟然能听到呆毛这么说自己。

    他微笑：“也许吧，但事实就是女人有时候需要的不是一个强大的男人，而是一个全心全意爱她的男人。我刚才所有的考虑都是自己的角度出发，甚至包括了如果戴安娜离开，我的面子往哪儿搁这种问题。但我就是没想过戴安娜自己的想法……这是不对的。”

    呆毛有些明白了：“你要成全他们？”

    “送妹可是大忌。”君临微笑：“除非是你完全不在意的姑娘，萍水相逢的***。”

    这个粗鄙的用词让呆毛有些脸红，好在她毕竟也是现实里熏陶过的了，多少摆脱了一些日漫的特色。

    所以她不接口，只是看着君临。

    君临道：“所以，我发现我真正要面对的问题其实是……我对她的感情到底有多少。”

    呆毛女王想了想，回答：“不算瑞雯阿米达拉，你身边的常驻女友是七个，我不知道你对她的感情有多少，但肯定是七个里最差的那个。”

    “回答正确。”君临笑道：“所以这才是最糟糕的答案。”

    最糟糕的答案是什么：就是你自己都不知道你该不该为某个人而努力争取。

    如果真的不爱，非要为了自己的面子去争取别人，那是害人。

    可如果说在一起这么长时间，一点感情都没有，那也是扯淡。

    君临可以抛下面子这个问题，但是回归本源，在戴安娜的感情问题上，他发现自己都没法给自己一个完美的答案。

    感情没有答案，有些事真的说不清啊。

    “所以……你也不知道自己接下来要怎么做？”呆毛轻声道。

    “哦，我们总会面对各种问题，也许不知道该怎么做，但不能没有行动。”君临回答。

    这个回答再度让呆毛紧张起来。

    “别担心。”君临摸了一下呆毛的脸蛋，道：“我会和戴安娜好好谈一谈的。”

    这个魂淡竟然摸我的脸！

    呆毛飞扬！

