    “小子，你可愿意承接因果，成为我五妹的护道者？”

    可以说是毫无保留地对风秉文阐明其中缘由的青衣少年，对风秉文询问道。

    虽然没有任何气息流露，甚至都感知不到他的存在，但仍旧让风秉文受宠若惊，这位大佬的态度好得过分了。

    “若能得成仙之基，晚辈愿成护道人！”

    风秉文当场表明态度，天书都已经给出明确的提示了，怎么可能拒绝。

    “孺子可教也！”

    看到这一幕终于如他所设想的这般，那原本一脸懒散的青衣少年终于站了起来，毫无前辈仪态的活动腿脚，甚至还伸了伸懒腰，一脸舒坦地看向满眼期待的风秉文，

    “既如此，那就进去吧！”

    “什么？”

    风秉文还没明白过来，便感觉身体一轻，腾空而起，被一股柔和但是却无法抗衡的力量裹挟着，投向了那葫芦藤下，一颗闪耀着五色仙光，神光绚烂的裂口葫芦。

    咕咚！

    伴随着一声闷响，似乎是什么事物掉进了粘稠的液体中般，葫芦藤下，那一颗闪耀白、青、黑、赤、黄五色仙光的葫芦大放光明，那一道原本颇为刺目的裂口，居然逐渐愈合。

    在六尊难以言明，甚至寻常修行者都无法直视的存在注目之下，一颗完好的五色仙葫芦挂在葫芦藤下，一缕缕蕴含着大道气息的造化仙光萦绕其上。

    “五妹斩下的本源就这么让这后天生灵拿走了，未免也太简单了！”

    那道一直在束缚自己，以免压迫到风秉文的金色身影在此时开口。

    “大哥要是想说我没用就直说吧，但不管如何，我都坚信，我的推演结果无误。”

    青衣少年在此时站起身，

    “那孩子的表现已经证明了这一点。”

    “二哥，如果我没有记错的话，在这后天生灵上山之前，你就已经在山道上布置了九道考验。

    可是我刚刚在太阳宫上看得分明，那后天生灵上山的速度，从头至尾都没有减慢。

    虽然我这么问可能有些不大妥当，但是二哥，你当真没有放水？”

    那如太阳神祇般的至尊屹立于神辇上，在此时开口。

    虽然他们的最初跟脚并非是源于那一株七宝葫芦藤，但是通过种种手段，也算是同根所出，有了兄弟姐妹之情谊。

    那一位拥有五行先天道体的五妹，再一次入轮回，尝试超脱。留下的遗蜕，拜托他们这些兄弟姐妹处理。

    他们这些人也不是不操心，只是此事最适合由掌握有先天八卦，最擅长推演算计的老二安排。

    但是由二哥安排，却不代表可以任由对方随意而为，虽然那先天五行本源，他们都不需要，但也不代表可以随意送人。

    “三弟，你未免也太小瞧我了，我若是想存心放水，还能让你给瞧出来？”

    青衣少年笑了笑，倒也不恼。

    因为他也觉得那后天生灵的表现过于离谱，他先前所有的考验布置就好似不存在一样，以至于他颜面大失，还受到质疑。

    “二哥说的有理，三哥你太急躁了，相处了这般漫长的岁月，这点信任都没有吗？”

    “不是不信任，只是这后天生灵这般容易就得到了五妹的道体，我觉得不对劲。”

    轰！

    话音刚刚落下，便看到山道之上，澎湃的星光冲霄而起，震动九天，漫天浮云，尽数散去，下一刻，一道略微有些尴尬的声音响起。

    “二弟，不好意思啊，弄坏了你的布置！”

    当这些跟脚不凡的存在向那一处星光浩荡之处望去，便看到一尊身影屹立于漫天星辉之中，好似一尊被亿万星辰环绕的天神，拥有一种覆压天地的伟岸气势。

    “大哥，你怎么这般？”

    青衣少年有些哭笑不得，看着将他的布置完全摧毁的大哥。

    那是他设下的最后一道考验，按照常理来说，他推演出来的护道者应该在历经了千难万劫之后，在跨过这一道仿周天星斗大阵而设的考验，才能够抵达山顶。

    “我最不喜与人起口舌之争，与其在那里说个没完，倒不如亲身试一试。”

    那仿照上古大阵而设的考验崩碎了他的护体神光，显露出一位被无尽星辉围绕，披散着黑发的少年，英姿勃发。

    剑眉斜飞入鬓，脸如刀削，身躯欣长，高大健硕，虽然看似年少，但已经拥有一种气吞山河之势。

    “现如今看来，二弟你设下考验，当真是尽心尽力，我一不留神，居然也没能防住，反倒被破开了护体神光。”

    “这怎么可能，二哥设下的考验，既然连大哥都能困住一二，那这后天生灵是怎么能这么轻松走上来？”

    事实胜于雄辩，这些气势几可比拟传说中那些先天神魔的存在们，也都察觉到了端倪，发现了异常。

    都不需要多言，那一道仿佛大日落下一般的至尊驾着神辇，冲向了更下一座考验之地所在，

    轰！

    几乎没有任何意外，无量之水汹涌而出，化作一道长河，横贯长空，直接将那一道宛如金乌大日般的身影给困住了。

    “破！”

    伴随一声道喝，一道日冕之光闪耀，滔滔天河瞬间就被蒸发，化作无尽的水雾，冲刺万里云空，化作云雾翻涌。

    “二哥的考验都没有问题啊！”

    伴随着柔和的暖风，一道身影踏过长空，向山下走去，所过之处，百花绽放，芝兰盛开，瑞气飘荡三千里，若非此处过于特殊，只怕周边白狐寿鹿一类的瑞兽都围了过来。

    轰！

    又是一阵天地颤动，恐怖的冥气直冲九霄，刮骨裂魂的阴风扫荡天地，仿佛一座冥府降临世间，万鬼嚎哭之音响彻。

    但很快，这冥府异象就被镇压，所有的阴风煞气转瞬间就被一只五指纤细，肌肤白皙的柔嫩手掌尽数抹去，只留下一股调理万物阴阳的勃勃生机。

    “你们下手轻点，我设下这些考验的时候，可没考虑过你们。”

    看到这些兄弟姐妹各施神通，几乎就都在短短的一两息间，就把他耗费了不少心血的考验一一破去，青衣少年忍不住开口。

    虽然这些考验已经没了用处，五妹的护道人已经寻到了，而且正在承接五妹的因果，接受她的遗泽，那好歹也是他的心血不是，哪能被这么糟蹋。

    “二哥，你这考验，到底是怎么回事？这威能倒不像是为姐姐挑选护道人，似乎是想将所有登山之人斩尽杀绝一般。”

    那仿佛就是万灵精气所化，能够体察众生之意，怜悯生命艰辛的少女开口，

    “六妹，莫要胡说，我设下的这九道考验，是遇强则强，哪怕乃是没有修炼过的后天生灵，只要足够机敏聪慧，也是能够将其全部走通。”

    青衣少年，开口解释道，没等这些家伙发问，又补充了一句，

    “但是这九道考验的最强威能，也不过比拟寻常仙人的一击罢了，对于你们，自然是起不了任何效果。”

    “原来如此，那也就是说，五妹的这护道人是非常聪明了，看破了二哥你的布置，以最省力的方式走到了山顶?”

    与至刚至阳，散发着澎湃热力的至尊相比，散发着一股清冷气息，无声无息间中和了太阳之力的神女开口，刚刚就是她庇护了风秉文。

    “非也，那小子根本就没触动我设下的考验，我这九大考验全都沦为了摆设，没有起到应有的效果。”

    青衣少年直接摇头，他不是逞强要面子的人，事实如何就是如何。

    “怎么会？”

    “我想也不明白，所以我说那小子身上有大秘密。”

    “那后天生灵的跟脚有问题？”

    驾驭双龙神辇的至尊语气发生了轻微的变化，顿时烈焰滔天，汹涌澎湃。

    “稍安勿躁，镇定一些，能够成为五妹的护道人，若是跟脚平凡，那才是奇也怪哉。”

    青衣少年倒是不以为意，就如同他刚刚对风秉文所说的那样，但凡有所成就的修行者，哪个身上没有一点秘密。

    “既然你知道那后天生灵身上有异，那为何还让他受五妹的因果?不怕其中有算计吗？”

    “哈哈哈，我可不管他有什么跟脚来历，只要他受了五妹斩下的先天本源，任凭他有什么算计，也只能够按照五妹的意愿走。

    依我之见，他的跟脚来历越是不凡越好，这样，五妹的超脱之机才更大。若能长生久视，自然最妙！”

    青衣少年闻言，顿时大笑。

    他设下的九道考验不过是他无聊之作罢了，只是添头，真正的考验，也就是最大的陷阱，就在那一道可使一介凡俗蜕变成仙灵之躯的道果上。

    当然，所谓的陷阱也只是对他们这一群想要超脱的存在而言。如果无超脱之念，那这道果便是这世间无上仙根。

    这就是赤果果的阳谋，堂皇正大，不可阻拦。

    “长生？呵！后天生灵也就只有这种追求了。”

    “那是因为所处的境界不一样，无需嘲笑，等到他们走到跟我们如今的境界，自然也会跟我们一样，生出超脱之念。”

