    第1202章 询问   

    看着那些白粉烧完了之后，张龙的一颗心，都没有完全放下去，他还是决定，随便找一个人问一问，这些东西，究竟是通过什么渠道拿到的。

    

    “小怪物，可能需要你帮我一下了，现在让这个瘾君子乖乖听话，把他知道的全都说出来。”

    他们再次出现的时候，可能因为挣扎的太厉害了，身上的皮肤，都被绳子给勒出了一道道的血印。

    

    那样子看起来，实在是有些可怖，而且眼睛血红一片的，看到他们之后，眼神里没有一丝清明，所以这个时候，张龙就只能找小怪物帮忙了。

    

    “没问题，但是只有十分钟的时间，你可要赶紧问。”

    小怪物对这样的人，也是敬而远之的。

    

    摇了摇尾巴，山洞里的那个人，很快就变得两眼无视的，安静的躺在那里，竟然也不挣扎了。

    

    “我来问你，你们吸食的那些毒品，到底是从哪里来的，又是谁给你们提供的。”

    十分钟的时间，已经是足够的了，张龙只是想知道，提供毒品的究竟是什么人。

    

    按照赵志远说的，一开始的时候，应该是弗兰克才对，可是现在看来，应该是另有其人的，难不成是想要用毒品，这里的人全都给毁掉。

    

    “是摩卡，那个东西是他给我们的，不知道他的来历，他每过半个月，就回来给我们送这些东西的。”

    

    又是一个新名字，张龙从来都没有听说，而且好像只知道名字，还有半个月回来送一次东西，其他的再也不知道了。

    

    张龙听了之后，忍不住皱起了眉头，这个样子，就和没问是没区别的，他想了一下，决定还是换一种方法询问。

    

    “那我来问你，你们这个地方，谁是第一个和摩卡接触的人？”

    在这个地方，他们这些吸毒的人家，大多数都是单身汉。

    

    而且通过刚刚的搜查，张龙还发现了一个特点，他们这些人的房子，建造的全在一条线上，这样子的话，确实是方便往下发展的。

    

    “是胡彤，他是唯一一个，能够和摩卡接触的人，我们手上的这些东西，全都是他提供的。”

    这人开口的时候，是带着些犹豫的。

    

    看样子，他们背后的人，是下了死命令的，不能把这个人给说出来，这个时候，都不需要张龙开口，白浊立刻就找到了那个叫关押胡彤的山洞了。

    

    “我知道了，你好好的睡一觉吧！说不定这个样子，还能舒服一些！”

    张龙说完之后，轻轻地拍了两下手。

    

    山洞里的那个男人，直接就倒在了地上，悄无声息的，再也没有刚刚那么痛苦了，如果不是因为有呼吸的话，恐怕都以为已经死了。

    

    “张龙，你是不是有什么怀疑？”

    这个时候，赵志远，越来越觉得有很多不对劲的地方了，他有一个大胆的猜测，但是却不敢随便说出来。

    

    听到赵志远这么询问，张龙就知道，他自己应该是想到了什么的，所以才会这么询问的。

    

    “我确实是有个怀疑的，感觉背后有人指使，想要破坏这座岛上的原住民，就用这些毒品，一点点的把这些人折磨掉，然后他们在堂而皇之的来到这座岛上，直接占领。”

    多么熟悉的剧情，大夏国以前也经历过这些的。

    

    这个时候大头领他们两个，已经不知道该说什么才好了，刚开始的时候，还以为是米国的那些人做的，可是现在看来，背后竟然是另有势力的。

    

    “要真是这样的话，我们确实是得防范的，这些人的心思，也实在是太过歹毒，竟然能想到这些。”

    听了张龙说了之后，大头零此时此刻，是真的想要赶回去的。

    

    对方要真是对他们做了什么的话，这个时候就算是赶紧赶回去，恐怕也没有那么及时了，所以倒不如在这里了解真实的情况。

    

    “先不要着急，这件事情咱们不能打草惊蛇，还得想办法找到那摩卡才行，只有抓到了这个人，我们才能获得更多的线索。”

    看到头顶那个样子，张龙多少也能猜到，他心里现在在想些什么了。

    

    听到张龙这么说之后，大头领非但没被安抚到，他觉得事情已经严重到，恐怕他们都没办法解决的地步了，她现在只能祈祷，全部都是自己多想了。

    

    “这个就是胡彤了，看这样的，他好像并不是特别严重。”

    白左这个时候才注意到，胡彤而其他人却实是有差别的。

    

    他们打山洞的门后，里面的那个人是清醒的，直到看到了张龙之后，脸色立马就大便。

    

    “小怪物，这是最后一次了。”

    看到对方的反应，张龙也不知道怎么回事，就知道从这走胡彤的口中，肯定是能问到自己想知道的事情的。

    

    小怪物也不废话，立刻就摆动了一下尾巴，与此同时，他们还看到胡彤的手上拿着一把匕首，准备朝自己心脏的位置刺去。

    

    “哎呀，快阻止他！”

    看到这个动作之后，赵志远立刻就急了，他也知道胡彤到底有多重要。

    

    幸亏小怪物动手及时，就在那一刹那，胡彤突然就软软的倒在了地上，整个人就像是被人抽掉了魂魄。

    

    “我来问你和你接头的那个摩卡，到底是什么来历？”

    这个时候，张龙丝毫也没有耽误，赶紧把自己想知道的给问了出来。

    

    所有的人，全都采气凝神的盯着躺在地上的胡彤，他眼皮翻转了一下，好像这个叫摩卡的，就像是一个禁忌的名字一样，但是现在被小怪物控制了，他根本就没办法战胜。

    

    “他是……他来自英吉利海峡，专门给我们提供白粉的，说是让我多发展一些人，最好能让这座岛，甚至是那个刚刚成立的国家的人，全部都染上毒品才好。”

    

    这个惊天的大秘密，让人听了之后忍不住就开始慌张了起来，而且这件事情，看起来已经进行了很长时间。

    

    在这件事情上面，米国好像是被利用了，明面上吸引火力，英吉利的那些家伙，在暗地里搞小动作，为了这么一座小小的岛，竟然使出这么下作的手段。

    

    

    

