    啊哈哈，今天十七号，明天上架。

    按照例常惯例，首先感谢我的编辑橡皮大人，最初这本书写到五万字的时候，依旧没有签约，我其实都准备写到十万字，申请签约失败后，就撤了。

    谈谈书内容，我的军事不是传统军事，属于战争幻想军事，换个名词——科幻军事，以后涉及战机型号大概有上百种，各种航空武器，航空技术，高新技术。

    再谈谈，你们热议而批评的金团。

    第一，我对于你们习惯性的打标签，有些不感冒，或许有人说我头铁，有人还觉得我写崩，我也就笑笑。

    第二，稍微剧透一下吧，避免你们成天刷修真飞行员，玄幻飞行员，手撕鬼子飞行员（话说的确能做到），金团是从现实过渡到科幻内容的重要途径，一个伏笔，只有两次使用效果，即两个使用对象。

    顺便，猜到这两个使用对象身份的同学，可以加更，数量1，别指望我能加两更。

    第三，为什么要引入金团？众所周知，材料和航发是现实社会的短板，书中为一个正常发展的现实社会，没有外力介入，我要是直接写一个推重比达到15的矢量航发，没有违和感？

    人老美这么多年的努力，世界第一科技强国的地位，就被你选择性忽略了？

    你一正常发展的现实社会，凭什么能有超越F119的矢量航发？凭什么突然爆发那么多黑科技。

    别跟我说，你一个飞行员又当爹又当妈，航发，材料，电子，计算机样样精通。

    粗活，咱干。

    细活，得另外一个天才干。

    以上，是我对金团的构思和定义，剧透结束，以后正文详解。

    现在，抛开这个问题，来我们谈谈嘤嘤嘤。

    上架了！

    上架啦！

    上架咯！

    炒鸡感谢各位小老板长久以来的支持。

    炒鸡感谢各位小老板长久以来的鼓励。

    炒鸡感谢会嘤嘤嘤的我，居然能长得这么帅。

    关于订阅的重要性，咱就不谈了。

    三江感言大概是，谢谢我编辑。

    强推感言确定是，谢谢我编辑。

    上架感言，本文第二段已经说了，就不水了。

    还有，你们刷了这么久的短小无力，还没累吗？