    “别管这么多，收敛心神。”

    对此，剑域中的神秘黑影嘴角划过一抹神秘的笑容。

    “以这千金雷灵，来洗涤这小子体内的魔化真灵血脉，如此天纵奇才的方法都让我老人家想出来了。

    这下，你小子终于可以当个正儿八经的剑修了！”

    没错，他之所以让叶尘融合千金雷灵，最重要的目的，便是洗涤叶尘身上的魔性。

    毕竟，叶尘是一位万法剑修。

    他可不想看着叶尘在魔修的道路上越走越远。

    “咦，怎么回事？？？”

    谁知就在这个时候，叶尘身体表面不断跳动的金色电弧，忽而跟黑麟魔焰融为一体。

    变成了一种被黑炎环绕的暗金色雷电。

    望到这里，剑域中的神秘黑影彻底呆住了。

    “连克制一切污秽，邪恶之物的千金雷灵都被魔化了？这小子怕不是个天生的魔修吧！！！”

    明明是个万法剑修，却领悟了真魔意境。

    神秘黑影本以为这是一个偶然。

    可随后他在上古遗迹当中，利用巨灵族精血为叶尘洗礼开启真灵血脉，

    谁承想，叶尘居然又领悟了魔心？还把上古十大血脉之一的真灵血脉给魔化了！

    好不容易让他碰见了这克制一切污秽，邪恶之物的千金雷灵。

    神秘黑影原以为，这次可以彻底压制住叶尘体内的魔性了。

    可他万万没想到啊！！！

    这千金雷灵都能让叶尘给掰弯了……啊呸，魔化了。

    “暗金色的千金雷灵？这还能算是千金雷吗？？？”

    正当剑域中的神秘黑影满头问号之际，叶尘缓缓睁开眼睛，当他见到眼前跟黑麟魔焰完全融合的千金雷灵之后，叶尘不由微微一愣。

    “前辈！这千金雷灵融合以后，怎么连颜色都变了？”

    听到这话，神秘黑影差点儿没背过气去。

    怎么会变成这种颜色，你心里没数？

    他当初以墨陨剑中的真魔之气，为叶尘洗礼，是为了帮他尽快提升实力。

    谁知道叶尘却在这条路上越走越远。

    “好在万法剑意又提升了不少，不然我真怀疑这小子到底还是不是个万法剑修！”

    内心吐槽的同时，神秘黑影望着叶尘说道：“把你之前镇压的邪灵放出来试试，这变了模样的千金雷，还有没有克制邪祟的作用。”

    听到神秘黑影的话，叶尘没有丝毫犹豫连忙将之前从孙玄机储物戒里得到的那杆长戟召唤了出来。

    长戟刚一出现，阵阵阴邪之气顿时从里面涌了出来。

    不多时，一个浑身散发着阴气的血色小人出现在叶尘面前。

    血色小人张了张嘴吧，仿佛在对叶尘说话一般。

    样子十分谦逊。

    不过，叶尘可忘不了当初第一次，将这长戟中的血色小人放出来时，对方那龇牙咧嘴，欲要吞噬叶尘的那副凶悍模样。

    “还不错，这家伙在剑域当中只是温养了短短几天，实力竟恢复的如此之快。”

    自从被叶尘体内的万法剑意镇压之后，这长戟中的邪灵就成了叶尘最忠实的仆从。

    一番沟通下来之后，叶尘得知这邪灵的实力只是恢复了一小部分。

    想要恢复到全盛状态，还需要很长一段时间。

    “仅仅恢复一小部分，就强大了这么多，这下测试起来就更有趣了。”

    叶尘嘴角微微一翘，跟着屈指一弹，包裹在黑炎中的暗金色雷光顿时打在了长戟邪灵身上。

    “嘶啊~”被变异千金雷打在身上过的邪灵，发出阵阵撕心裂肺嚎叫。

    它拼命挣扎着，仿佛想要摆脱身上的暗金色的雷光，可是这黑炎包裹的变异千金雷，就仿佛跗骨之蛆一般，死死附着在邪灵体内。

    让它求生不得，求死不能……

    望到这里，不光是叶尘，就连一旁的神秘黑影都忍不住眼中异色一闪而过。

    “想不到这变异后的千金雷灵，不仅保留了千金雷原本的属性，还附带了你体内黑麟魔焰灼烧灵体的特性。”

    这个发现当真让叶尘惊喜异常。

    “前辈，看来这次真是赚大了。”

    不仅镇压了千金雷灵，提升了万法剑意的强度。

    而且还机缘巧合之下，让千金雷灵产生了异变。

    当真是运气爆表啊！！！

    “行了，别嘚瑟了，你再不把你的变异千金雷，从这邪灵体内抽出来，它恐怕就要灰飞烟灭了。”

    也是直到这个时候，叶尘才发现对面原本凝实了不少的血色邪灵，身体竟渐渐变的透明起来。

    没有丝毫犹豫，叶尘连忙将邪灵体内的变异千金雷收了回来。

    再看那邪灵状态，一副半死不拉活的模样。

    比起当初刚从长戟中召唤出来的时候，还要虚弱几分。

    “这段时间，你就留在剑域当中，好好修养修养吧。”

    听到叶尘的话，原本躺在地上无比虚弱的长戟邪灵，顿时面色一喜。

    它这段时间在剑域当中，也算是感受到了几分这剑域的玄妙。

    短短几日功夫，身体变恢复了不少。

    若是按照这个速度恢复下去，

    想要在短时间内恢复全盛状态，绝不是一句空话。

    眼瞅着，邪灵千恩万谢再次钻回长戟当中，叶尘又取出了那口太清剑匣。

    “马马虎虎，还算不错，那云顶商行倒也没有骗你，这剑匣的确快达到仙器的门槛了。”

    听到神秘黑影的话，叶尘眼前一亮：“连前辈都这么说，那定是错不了的。”

    “你小子也不必急着高兴，这剑匣虽然距离仙器只有一线之隔，但正所谓一步之差，千里之遥。

    不是真正的仙器，永远无法具备仙器的威能。”

    “那这墨陨剑为什么可以？”叶尘问出了心中最大的疑惑。

    “你小子知道什么是仙器吗？”对此，剑域中的神秘黑影只是淡淡扫了叶尘一眼：“能被称之为仙器，那它必须要掌握一道完整的天地之力。”

    完整的天地之力？

    虽然叶尘早就想过，仙器之所以称之为仙器，一定是因为它威能强大的缘故。

    但他怎么也没想到，仙器居然能掌握一道完整的天地之力。

    要知道，即便是天宝也只是能够调动一丝天地威能而已。

    不过越是如此，叶尘眼中疑惑的情绪就越浓。

    墨陨剑只是极品天宝，如何能与掌握一整道完整天地之力的仙器对抗？

    “墨陨剑之所以能发挥出堪比仙器的能力，是因为这把剑当中蕴含着一道完整的真魔之力，只不过由于墨陨剑前主人剑意的镇压，所以这道真魔之力才没有觉醒罢了。”

    “也就是说，这墨陨剑中的万法剑意其实是一道封印？”

    “你这么理解倒也没错！”神秘黑影点了点头：“等到什么时候，你体内的万法剑意可以达到跟墨陨剑前主人一样强的时候。

    自然就可以炼化墨陨剑中的剑意，彻底发挥出墨陨剑真正的实力了。”

