    查尔家族众人怎么也没想到，竟然来了个这样的惊天大人物，之前竟然还对他大喝不敬，想起来就一阵后怕。

    特别是为首的中年男子，此时跪在地上，浑身都是颤抖不已。

    林凡却是似乎并不在意，只是淡淡吩咐道：“此地以后直属兴昌真武盟，方圆五十里内，任何人不得靠近。”

    “是！”中年男子赶忙应声。

    林凡说罢，已经缓步走到了浓雾近前，伸手对着浓雾画了几下，口中一喝：“开！”

    顿时，浓雾中间分散而开，现出了一条小路来。

    众人都是看的目瞪口呆，这浓雾他们查尔家族想尽办法，都不能将之破解，林青玄竟然轻轻松松就驱散出了一条小路，果然不愧是传说中的人物！

    林凡朝前一踏，缓步朝小路走去。

    然而刚走了两三步，里面就有一道寒芒突然射出，速度极快。

    林凡身形一侧，躲过了这道寒芒，寒芒打在林凡身后的一块巨石上，顿时“咔”的一声，巨石被切位了两半，倒在两边。

    随即，一声威严空洞的大喝声从里面传来：“何人胆敢擅闯通天谷，扰我清修。”

    这一声大喝威力不俗，通天谷口的不少树木花草都被压弯了腰，山石也被吹的滚动，显然是一门不俗的音波功。

    查尔家族众人也是被这一喝惊的魂不附体，心神颤抖，修为较弱的更是直接“啪”的一声一屁股坐倒在了地上。

    “疑？还有点本事。”山谷中的人一声惊疑。

    随即就见一道白光闪过，一名老者出现在了通天谷洞口。老者仙风道骨、鹤发童颜，如画中的仙人一般。

    “这……这是，仙人吗？通天谷里竟然有仙人？！”

    “真有仙人啊，我的天，原来那些都不是传说，通天谷就是与仙界连通的地方，仙人出世了！”

    “我们查尔一族的领地内竟然一直有着仙人，我们都不知道！我的天啊，这是真的吗？”

    “刚刚他这恐怖的一喝，不是仙人还能是什么？刚刚那道寒芒，连林青玄都不敢正面硬抗，恐怕真是仙人了！”

    查尔家族众人都是一片震惊，把这老者当成了仙人。

    林凡与老者互相对望了一眼，两人都有些惊讶。

    “没想到，还有地仙存于世间。”林凡惊叹道。

    在他看来，地球灵气如此枯竭，能有几个慧空、凌霄子这样的亚地仙就已经是十分难得的事了，地仙更是难于登天，却没想到还是有天才之辈达到了。

    “呵呵，能躲开老夫三成修为的一击，你也不俗，恐怕至少也是亚地仙了。还如此年轻，真是不可思议。”老者也是轻笑惊叹说道。

    听到这两人的话，查尔家族众人才都明白过来，原来这老者是地仙！

    老者虽然不是真正的仙人，但一个传说中的地仙，也和仙人没什么两样了！

    “地仙强者……什么时候来的我查尔家族啊……”

    “刚刚如此恐怖一击，还只是三成修为？这就是地仙强者的实力吗？真是比我想象的还要恐怖！”

    “地……地仙，竟然亲眼见到了传说中的地仙！我的天。”

    众人纷纷惊叹。

    林凡看着老者缓缓说道：“你来此地做什么？”

    老者闻言大笑一声：“哈哈哈，老夫一直在此地清修，这话应该是老夫问你的吧？不知你来此地做什么？此地乃老夫清修所在，若是想硬闯，可别怪老夫不客气。念你小小年纪又如此修为，这次放你生路，速速离开。”

    林凡神色不动，缓缓说道：“此地通天谷，以后都归我了，你若是做我手下，我或许还能让你留在此地。我来此地，想来和你目的是一样的。”

    老者闻言，眼中寒光一闪。

    他身为地仙，到哪里，哪里不是对他敬畏无比，像林凡这么狂傲无礼的还是第一次遇到。

    “哼，小子，我已经说了这是我清修之地，你若是还想擅闯，老夫只好让你这天才夭折了！”老者不客气的说道。

    此地他已经呆了数百年，对他来说此地意义重大，其间的秘密更是惊天一般，怎么会放外人进去。

    面对老者的威胁，林凡丝毫不惧，一声轻笑：“呵呵，既然你不愿做我手下，那以后这通天谷你是进不了了。”

    众人听到林凡嚣张的话，一片震惊。

    这可是地仙啊！林青玄这是在挑衅地仙吗？地仙一怒，伏尸千里。曾经记载就有一个国家得罪了一名地仙，结果整个国家的武者都被这名地仙血洗，众多大家族一天时间尽数陨落，恐怖无比。

    林青玄虽然也修为不凡，年纪轻轻就是神境强者，甚至可能达到了老者口中的亚地仙境界，但比起真正地仙来，还是差的太多了啊！挑衅地仙，简直就是找死！

    “林……林盟主他是疯了吗？这可是地仙啊，林盟主再强，也不可能会是地仙的对手吧！”

    “据说林盟主一向就是这么狂妄的，只是……这次找错了对象啊！哎！”

    “完了，地仙一怒，惊天动地，我们快点后退吧，殃及到我们就彻底完蛋了！”

    “林盟主太嚣张了……这可不是寻常的武者啊，地仙，都已经不能算是武者一列了吧！地仙之下都是蝼蚁，林盟主下场会很惨啊！”

    众人都是一阵惊愕惶恐，纷纷朝后退去。不少人心中对林凡都是一阵惋惜感叹，凭借这个天赋资质，未来突破地仙也是有可能的，可惜过早的要夭折在这里了！

    果然，老者听罢大怒，冷笑了一声：“小子，你倒是好胆量，既然如此，就休怪老夫无情了！”

    说罢，他浑身陡然挂起一阵强风，气场散开，连地面都被压出了一个半圆大坑，浑身衣袖舞动，白发飞扬，整个人也是精神奕奕，与之前的老态龙钟完全不同，像是换了一个人一般。

    一股恐怖的强大威压也是从他身上散发而出，查尔家族众人都是被压的有些喘不过气来。

    他们退的老远之后，看向场中，一阵感叹：“林盟主要完了！”