    葬山上。

    封青岩静静凝视着圣碑，不知道在想些什么。

    这时的他脸色还是十分苍白，人亦清瘦了几分，看起来犹如大病初愈般。

    片刻后，他的目光便从圣碑移开，朝东北的方向看去。

    呼呼——

    天空上。

    蓦然绽放耀眼白光。

    随之喷发磅礴文气，犹如银河倒挂般落下。

    这时，葬山下众人感受到白光的照耀，以及磅礴文气的涌动，皆诧异朝葬山上看去。他们看到葬山天空上，那犹如大河倾泄而下的文气中，隐约看到一尊淡淡的青色虚鼎在生成，令他们浑身一颤。

    “天生君子鼎？”

    书院中有不少学子心神一震道。

    天生君子鼎对他们来说，可以说是十分熟悉了。

    “是谁？”

    “是何人成为君子？”

    “这好似是在葬山上，是谁在葬山上？”

    这时不仅仅书院的学子好奇，就连书院的教谕和亳城中的文人，亦是好奇不已。

    不少人走出来仰望，内心颇有些震动。

    虽然说天生君子鼎不是什么新鲜事，更不能说是举世罕见。但是现在的天下，却只有两尊君子鼎……

    即使被誉为人间第一君子的封圣，此时亦没有君子鼎。

    所以人间的第三尊君子鼎，依然是巨大无比的荣誉，可让名不见经传的文人，一夜之间名满天下。

    晋封为新的君子，还有可能取得一道天运，成为天运之子。

    毕竟不是人人都是封圣，可以随口借来天运。

    人家封圣只借九道，天运还要多赠一道。

    这是无法比的。

    在这大半年来，白衣君为天下镇压禁忌，且登上风采楼，成为人间第一风采。而封圣镇压鬼帝后，终于微微压了压白衣君的风采，现在不仅是人间第一君子，还是人间第一风采……

    而在此时。

    即天空上的君子鼎生成时，一个清澈纯净的君子之声，正从天空飘下来。

    似乎正是封圣之声。

    “君子有九思。”

    “视思明。”

    “听思聪。”

    “色思温。”

    “貌思恭。”

    “言思忠。”

    “事思敬。”

    “疑思问。”

    “忿思难。”

    “见得思义。”

    葬山下众人听到君子之声，立时激动无比起来。

    “这是大师兄的声音，这是大师兄的声音，是大师兄晋封鼎君子了。”书院中，众学子听到清澈纯净的君子之声，无法压抑内心的激动高呼起来。

    这个声音，他们又岂会忘记？

    他们毕竟难忘！

    “师兄你终于回来了。”

    葬山书院中，牧雨一身不染尘的白衣，在仰望着葬山上空的君子鼎，心中涌出一种难以言说的情感。

    这多少个日夜了？

    师兄终于回来了。

    这时，那个清澈纯净的君子之声，并没有停下来。

    “君子有四不。”

    “君子不妄动，动必有道。”

    “君子不徒语，语必有理。”

    “君子不苟求，求必有义。”

    “君子不虚行，行必有正。”

    当清澈纯净的君子之声说完时，那凝练得犹如实质般的君子鼎鼎身上，出现两个如若光芒万丈的文字。

    ——君子

    这时有君子风采尽现天地，令葬山下众人拜服不已，就连赫连山和颜山体内的君子鼎亦在微微震动，似乎发出阵阵的欢呼声。

    嗡——

    二人体内的诗鼎和民鼎，更是猛然浮现出来，发出阵阵金玉之声。

    似乎君子鼎不受他们控制了般。

    这一幕让众人疑惑不已。

    这是什么情况？

    “这君子鼎，似乎与诗鼎、民鼎，略有不同啊。”

    虚圣府前，乌墨审视着天空上的君子鼎，内心有些震动道。他隐约感受到，赫连山和颜山的诗鼎和民鼎，似乎在向“君子”鼎行礼……

    鼎向鼎行礼？

    难道眼前的“君子”鼎，相当于圣道九鼎中的文鼎？

    在圣道九鼎中，以文鼎为尊，以君鼎为威。

    即文鼎最尊贵，君鼎最威仪。

    这时浮现天地间的，不仅有君子风采，更有君子之威，君子之势，的确与诗鼎、民鼎有很大的不同。

    这绝对不是普通的君子鼎。

    安修和东楼晦看到，不禁惊讶相视一眼，脸上浮现无法掩饰的笑意，心情显得非常不错。

    不过，虽然圣道九鼎已经成为过去，但是天地新生的君子鼎，到底有何威能或不同。

    世人并不清楚。

    这时有越来越多的学子，或教谕从书院走出，亦有一群群的文人和百姓从亳城走出，皆是匆匆朝葬山而去，准备迎接封圣归来。

    “封圣回来了，快去迎接。”

    “封圣回来了。”

    亳城中不少百姓兴奋道。

    封圣不仅是书院的荣誉，亦是亳城的荣誉，封圣所取得的一切成就，皆让他们与有荣焉。不少亳城百姓觉得，他们身为亳城的百姓，都比他城百姓高出一等……

    葬山上。

    封青岩诧异看一眼君子鼎，便见君子鼎没入文宫。

    在他仔细感受到君子鼎有何不同时，悬挂于天宇的天运便一缕缕落下。

    一缕接着一缕，源源不断。

    “天运落下了。”

    在浩浩荡荡的迎接队伍里，有学子指着坠落的天运道，并没有多少的意外。

    天运降落，不是应该的吗？

    这可是大师兄啊。

    这可是封圣啊。

    “咦？这君子鼎……”

    这时封青岩有些惊讶，想不到新生的君子鼎如此不简单。

    曾经的圣道九鼎，几乎可以说是吉祥物，并没有多大的作用，但是现在的君子鼎却不同。

    它甚至可以杀敌！

    至于还有何种妙用，怕是需要研究过方清楚。

    他从内视中回神，看了看天宇中落下的天运时，便看到葬山下浩浩荡荡的迎接队伍，便整理一下衣冠往山下走去。

    “大师兄。”

    “封圣。”

    “君子。”

    浩浩荡荡的迎接队伍中，有人远远便兴奋大喊起来。

    此时安修、东楼晦和乌墨三人，走到迎接队伍的最前头，看到走下来的封青岩时，眼中有惊叹、有欣慰、有喜悦……

    封青岩看到老师以及老师之师等，竟然亦走出书院，与众人上山迎接，脚下不由快速走去。

    “弟子拜见老师。”

    封青岩远远便行礼。

    在两万里之外的梅花山上。

    天下最为神秘的太卜兰台中，诸位易老商议了一下，最终没有改君子榜。

    封圣依然是零鼎，却依旧高居榜首。

    ……

