    夏梦马上领会了夏洪英这些话的潜台词。

    可惜，夏洪英哪里知道，楚长峰就是他们家真正的亲人。

    只不过暂时由于一些原因还不能公布罢了。

    “我们家没供人家，倒是楚爷爷自从来了以后没少往我们身上搭钱。”

    夏洪英一脸的不信：“夏梦，你不用那么嘴硬，姑知道你还怨怪着你奶，所以故意的……”

    夏梦立刻不虞的打断了她的话：“少在我面前提何宝君！我们已经断绝关系了，我也没有奶奶！连你都是看在我姑父的面子上，才没断的！你如果再这样不知足的非要到我们面前找不自在，那趁早的也别来往了！”

    其实，夏梦早在那次跟何宝君打起来，然后夏洪英上门来兴师问罪就寒了心，不想跟她有往来了。

    后面也无非是看在杨卫国几次三番求情，还有母亲心软重感情，割舍不掉在一起相处多年的情分上才勉为其难的还叫她一声姑姑。

    夏洪英脸色青红交错，她没想到侄女这样的不给她面子，甚至还直呼老太太的名字。

    “你这个孩子现在咋变成这样了？是不是找了一个大学生对象就飘了，所以看不上我们这些穷亲戚？！”

    夏梦气极反笑：“是我看不上你们这些穷亲戚吗？分明是你放着好好的消停日子不过，非要上门来多管闲事！再说了，现在我们家跟夏家断绝关系，只跟我姑父的杨家当亲戚走动罢了！”

    夏洪英被气得涨红了脸，手指微颤的指着夏梦：“你……”

    这时，薛明月的声音从屋门口传来：“你啥你啊！我老闺女找个好对象怎么了？眼红了？碍着你事了？”

    原来薛明月没有睡实，听到动静起来了。

    一看是小姑子跟女儿在大门口吵嚷着，心里特别生气。

    也顾不上会不会吵醒老爷子他们，直接毫不客气的接了茬。

    夏洪英被薛明月质问的心里特别的难受。

    她承认，夏梦找了一个大学生对象，自己心里挺复杂的。

    因为两家孩子岁数差不多，忍不住会下意识的做比较。

    但她绝对没有眼红。

    “大嫂，我不是那个意思！就是听说你们家又来客人了，我过来看看。然后跟夏梦这孩子话赶话的……”

    薛明月不耐烦的摆手：“好了！不要说了！你是什么意思，我们做了这么多年的姑嫂，我还不了解吗？

    别说老爷子他们对我们家有恩，住在家里还没少搭钱，就是一分钱不花，我也高兴、乐意，你们谁都管不着！

    从你大哥去世了以后，我跟你们夏家就没关系了！后面因为我老闺女被人冒名顶替的事，那个老太太做的太缺德，直接连几个孩子也断绝了关系，所以，你们任何一个人也没有权利没有脸来我们家指手画脚瞎比比！”

    夏洪英面无血色。

    薛明月把她在来之前准备的关于老太太的话，都噎到了嗓子眼里。

    “大嫂，我没想到你火气这么大，既然你们不爱听，我再也不说了行了吧。”夏洪英说完就委屈的哭着走了。

    薛明月心情复杂，无声的叹了口气。

    夏梦插好大门后，连忙挽住了薛明月的胳膊，小声的劝道：“妈，你别唉声叹气的了，我感觉这样最好了。要不然我二哥眼看着要定日子结婚，她再经常上门说三道四，你闹心不闹心？还有老爷子他们还在呢……”

    薛明月被夏梦这么一劝，心里好受多了：“那倒也是。”

    母女俩小声的在院里说着话，西屋的炕上，楚长峰和楚清林也都早醒了。

    楚长峰透着窗户朝院门口张望了两眼，然后语气低沉的说道：“你小妹的婆家人都不是好东西，还住的这么近，看着就烦。还有那个老戴家，不死心的总想打击报复，只有千日做贼，哪有千日防贼的，所以，等我们走的时候，把她们全家一起带走，到时想办法给几个孩子都安排妥当，干脆不要回来了。”

    楚清林也看了一眼窗外，然后视线从躺在炕梢睡得正香的小儿子身上划过。

    “爸，您的心是好的，想让我小妹过上平静安稳的好日子，我也愿意去帮忙给几个孩子安排。但是还要看小妹他们愿不愿意举家搬迁吧？毕竟在这里生活了很久有感情了，而且夏霄和夏梦的对象都在这边工作，您不能不考虑这些。”

    楚长峰皱眉沉思了一会说道：“梦儿的对象倒好说，本来就是京城来的，他爷爷是周安，早晚要让他回去。至于老二的，应该也没有大问题吧，那姑娘的父亲是个识时务的。”

    楚清林点了点头，然后问道：“那我小妹他们呢？您在这边待的时间不短了，应该也探讨过这个问题吧？”

    楚长峰悠悠的叹息一声：“他们其实不太愿意。”

    楚清林眉宇间泛起了褶皱，感觉这事有点难办了……

    另一边，夏洪英垂头丧气的回到了家里。

    何宝君一看她的样子就猜出了端倪，卡巴两下三角眼问道：“来的到底是啥客人？”

    夏洪英在炕沿边坐下，有气无力的说：“是那个老头的家里人。”

    何宝君顿时火了：“这老头是要干啥？自己在这住不够，还把家里人也叫来了，白吃白喝上瘾了咋的呀！”

    夏洪英岂能不理解母亲的恼怒。

    但谁让老太太自己做了错事呢。

    “你可别这么说，我刚说了一句就被夏梦还有我大嫂一顿呛！他们说老爷子没少往他们身上搭。”

    这话何宝君倒是有几分相信。

    因为，那老头一看就是条件好的。

    再有夏梦他们为了冒名顶替的事折腾到京城走一圈，手里即使有点钱，也剩不下什么了。

    她撇了撇嘴：“就算搭他们，还能搭多少啊！有我这些年含辛茹苦把你大哥一把屎一把尿养大，付出的多？唉，要是你大哥活着就好了，他说啥也不可能把我这个老太太放在妹妹家，自家却养着别人家的老人！”

    “你现在说这句话有啥用啊？那我大哥也不能起死回生！”夏洪英忍不住埋怨道，“妈，不是我说你，要不是你做的那些错事，把关系搞得那么僵。现在也不至于连提个意见都理亏的底气不足！”

    何宝君也有些后悔自己当时的鼠目寸光：“我哪能知道夏梦那赔钱货，那么有能耐手腕，不光把姓秦的一家都收拾了，还能找个大学生的好对象，要是早知道的话，当初我也不会做那样的傻事了！”?

