    而且露营也不是说说就能做的，他们又没有带什么露营的装备。

    丁海景这会儿倒是有点儿后悔也没有开车出来了。

    “要不这样吧，我们进村子里看看，然后再做决定。就是不进村子借宿，也要跟老乡们买点吃的，请他们做做饭。”刘国英说道。

    “那就进去看看吧，我们也当参观一下。”靳磊说道。

    老师和班长都这么说了，其他人自然也没有异议。

    练家奇和苏萌也都跟上了。

    不过这么一进村，倒是真的打消了很多同学借宿的心思。

    因为这个村子的环境实在是太差了，不仅屋子都昏暗低矮，全村还到处弥漫着一股臭味，羊粪，牛粪，鸡粪，狗粪，到处都是。他们进村走路根本难以避开，时不时有人踩到。

    刘师傅的那个亲戚的亲戚家里也说可以借宿，但是他们家的被子都有股潮味霉味，隐隐约约的，摸着还有些油腻，也不知道已经多长时间没有洗晒了。

    这些孩子，可能一开始家里环境最差的就是江筱在泗阳村的时候，但是她在泗阳村住着的时候，姜松海和葛六桃还是个爱干净的，家里收拾得挺干净，就连她都从来没有见过这样的环境。

    又不是走投无路的时候，要他们住在这样的村子里的确是有点难以接受。

    所以他们给了事先说好的那人家蒸馒头的钱，拎了两大袋馒头就都跑出来了。

    “那现在怎么办？”刘师傅也有点不好意思，这个地方是他找的，他自己也没有想到条件这么恶劣。

    可是天色已经晚了，再要开车回县里得走一个半小时，夜里路不好走，不安全。

    “我听说落宝山那边的环境就挺好的，一开始不是说去落宝山吗？为什么要跑这里来啊。”有一个同学低声咕哝了一句。

    靳磊看了她一眼。

    这个女同学平时也是挺讲究的，家里条件也不错，要让她住这样的地方是绝对不可能。

    她说完还飞快地扫了江筱一眼。

    这句话明显就是说给江筱听的了。

    “你怎么知道落宝山环境就很好？”靳磊说道：“再说，山村能有多好的环境？其实将就一晚也行。”

    “靳大班长，你刚刚也看见了，那村子你能住？我可听说了，虱子是会传染的，这些人这么不讲卫生，头上肯定长虱子，那床一睡，我们也跟着长虱子怎么办？”那叫胡姿的女同学一脸怕怕。

    这个年代，农村里不少人头上长虱子的，大环境不太好，蚊子苍蝇多，也还没有太多讲卫生的观念，头也洗得不勤。

    “胡姿说得对，太可怕了，反正我是不住的。我也想不明白为什么要来鸣秋山啊？京城附近也有很多风景很好的地方啊。”

    “对啊，这里又远又偏，咱也没有什么东西好吃，这馒头也不知道咽不咽得下去。”

    “当初还是应该全班同学每个人选个地方投票决定去哪的，为什么要让一个人决定......”

    刘国英一听，好像都朝责备江筱的方向走了，不由眉一皱。

    