    那笑容不达眼底，却是听到周围不少人被惊艳到的吸气声。

    夙倾低哑一声

    “似乎，是见过。”

    一如多年不曾见过的人终于相逢那般口吻。

    苏叶却是稍稍拧眉，看看夙倾，再看看他。

    只觉得他身上的戾气更重了些。

    她伸手，攥住他的手。

    这般等待的时候，听到不远处传一道呼喊声

    “大长老来了！”

    话音落，周围的蛇人齐齐让开一条路，一个人头发花白，披头散发拄着拐杖走来。

    那人个头矮小瘦弱，满脸的褶皱，仔细看，那人的眼睛不是黑色，是灰色的、

    那个老人很不起眼。

    但是在走过来的时候，所有人都在冲着他行礼，齐声喊道

    “大长老。”

    那头发花白的人目光在看到夙倾的时候，双眼直直的盯在他的身上。

    一只手杵着拐杖，另外一只手在掐指颤抖着算着什么。

    越是靠近，越是激动颤抖的离开

    “天魔星莅临，是福也是劫。不错，是他，就是他。他就是神像传承者。”

    苏叶听着，眼皮一挑。

    俨然，这个大长老确实是有两把刷子。

    竟是随便看了夙倾一眼就知道他是赤焰金鳞蟒的血脉继承者。

    还知道他的到来会给蛇人村带来灾难。

    至于福报······苏叶的目光落到不远处的那位雪梨的身上。

    雪梨一双媚眼泛着水光，浑身上下都带着一种勾魂夺魄的媚态。

    倒也真不愧是蛇人族。

    除了这个种族之外还真是想象不到有哪个种族能比这个种族更会勾引人了。

    大长老来了在这儿自说自话一通。

    说完之后，不知道是太激动了还是怎么样。

    直接晕了过去。

    而族长在看向夙倾的时候，眼光瞬间变了。

    之前还带着近乎于苛刻的审查，然，大长老说完之后，就看着族长双手背于身后

    “雨梨。”

    “父亲。”

    “带着这两位贵客先住下。三日后带他们取圣水。”

    “是。”

    雨梨赤着雪白的嫩足一步一步踩在地上走来。

    凹凸有致的身材，随着她走来的动作一颤一颤。

    跟着，便见她低着头稍稍将发丝聚拢在耳后，露出雪白的肩颈，

    “大人，这边请。”

    对夙倾的称呼也一下子改了。

    雨梨备了两间房，很快的便有人将那两间房里里外外打扫干净。

    苏叶先是看了一眼夙倾的房间，转身便打算去看看自己的房间。

    结果还没走出房门口，便被夙倾给拉住了。

    夙倾噙着笑

    “恩人去哪儿？”

    苏叶伸出一根手指头，指了指隔壁的房间

    “去看看我的······。”

    话音未落，他便轻咬了一下她的手指

    “恩人除了跟我睡，没有别的选择。”

    站在门口的雨梨，看着不远处夙倾含笑垂眸的样子。

    那俊美的脸上沾染着从来都不曾对旁人流露出的情绪，那般犹如神邸一般的慵懒姿态，一下一下敲击着她的心房。

    不一会儿，雨梨的脸颊红了一瞬。

    夙倾幽深的眸子随意的扫过。

    雨梨连忙收回视线，捂着心口跑出了房门。

    夙倾收回视线，咬着苏叶嫩生生的手指加深了些力道。

