    “铁甲舰改装先进的后膛发射主炮，这需要时间，而我们的水兵熟悉这种主炮也需要时。

    总督先生

    我们还需要等待来自国内的“七省”号姐妹舰“爱荷斯坦因”号抵达，特遣舰队非常需要它的加入。

    据我所知，“爱荷斯坦因”号刚刚抵达德国船厂进行中期改建，为时4个月，那么最快也要在半年后抵达。”

    皇家海军中将扬-科克-布尔霍夫非常清楚手里的舰队是什么货色，除了世界上最出色的荷兰水兵之外，其他的在战舰吨位，火力，速度，防护力各方面全部落后。

    他这么做，未尝没有藉此机会令特遣舰队上下焕然一新的想法。

    但是他的坚持，激怒了很多人。

    政务官助理文贝克站起来，神情激愤的说道；“中将先生，作为拥有悠久航海历史的低地国家，荷兰有这个世界上经验最丰富的水手，操纵的船舶曾经纵横七海，创造了辉煌荣光的历史，而我们的对手只不过是刚刚学会开船的农夫，这一点您不否认吧？”

    “确实如此，文贝克先生。”中将扬-科克-布尔霍夫淡定回答这个情绪激动的年轻人，然后把目光转向总督大人说道；

    “我要提醒诸位一点，荷兰人确实拥有数百年操纵大帆船的历史，然而这一切都过去了。

    现在海面上的王者是蒸汽铁甲战舰，荷兰人以往的纵帆船战斗经验全部归零，在这方面我们与敌人是处于同一个水平线上，甚至有稍许的劣势。

    这是因为我们优秀的士兵从来没有操纵过后膛发射大炮，对这种新式武器完全陌生，而敌人已经熟练的运用，并且在战斗中俘获了“郁金香”号，这是我们面临的切实危机。

    蒸汽工业革命以来

    旧时代已经归于历史，一切都要重新开始，顽强的战斗意志可以带领我们走向最终胜利，却不可能击沉敌人的战舰。

    让我们现实一点吧，白人手上拿着长矛大刀并不比土著战斗力强上多少，武器装备的巨大差距不是勇气和热血能够弥补的，丰富的经验同样如此。”

    真是赤裸裸的打脸！

    面对无可置疑的事实，文贝克无法反驳，只能耳红面热的坐了下来，老实的闭上嘴巴。

    总督弗雷德里克-S-雅格布心中怒极，他认为这是海军方面在借机抬高要价，实际情况并没有这么不堪一战。

    谁都不能否认荷兰拥有世界上最优秀的水手，来自欧洲的新式后膛炮装备舰队后，殖民地舰队毫无疑问拥有强大战斗力。

    不但拥有排水量达到2600吨七省号重巡洋舰，而且还拥有水线以下包裹铜皮，装备80余门火炮，排水量达1700余吨木质三级风帆战列舰，怎么可能战胜不了那些刚放下锄头的农民？

    皇家海军特遣舰队背景强硬，得罪不起呀！

    总督弗雷德里克-S-雅格布强行按捺内心的情绪，脸上绽放出一丝温和笑容，点头说道；

    “中将先生的顾虑很有道理，也正是基于此，内阁方面从欧洲调拨各种口径的后膛火炮弥补舰队的最弱短板，届时我们将有充分的新式火炮给予敌人沉重打击，这一点毋庸顾虑。

    巴达维亚船厂已经做好了全部准备，并且从城里招募了86名铁匠，只要来自欧洲的火炮抵达港口，就能够立刻动手为战舰换装。

    当然……当然……中将先生，我知道您对巴达维亚船厂的顾虑，这只是一家能修造木质帆船的中型船厂，这个问题我们会解决的。”

    总督弗雷德里克-S-雅格布微笑着做了个稍安勿躁的动作，制止了海军中将先生的发言，鬼知道他还会说些什么？

    总督先生今天必须把这场重要会议掌控在自己的节奏中，而非解决陆军和海军喋喋不休的抱怨，那样的话，再有两个月也别想得出任何决策，他继续说道：

    “根据来自王国最新的通报；

    昆士兰州方面订购的两艘新式远洋巡航舰，已经越过苏伊士运河进入印度洋，准备返回加入昆士兰伯爵麾下的舰队，我们是否能够在马六甲海域附近拦截这两艘舰？

    这对于下一步的军事行动至关重要，来自英国朴茨茅斯海军造船厂最新情报显示；

    海鸥二型巡防舰，拥有1770吨排水量，主尺度长103米，宽10.8米，吃水3.2米，设计定员68人，航速21节，航程5800公里。

    动力使用4台最新式的往复式蒸汽机，单轴驱动。

    主要武备包括舰首二门德制239毫米主炮，呈前后背驮式布置，舰体两侧4门120毫米副炮，装备8具蒸汽鱼雷管，船艏火力相当凶猛。

    若是放任这两艘拥有强大武力的巡洋舰，哦……先生们，这是真正的巡洋舰，而不是什么该死的海岸警备队巡防舰。

    据来自英国朴茨茅斯海军造船厂确切的消息表明，海鸥二型战舰在舰艉部拥有足够宽敞的空间，足够的甲板强度能够承受一座背驼式主炮组，甚至连火炮底座都安装好了。

    也就是说它随时摇身一变，能够将主炮火力增加一倍，对于皇家特遣舰队的威胁是不言而喻的，我们必须为此做点什么？”

    此言一出

    参与会议的皇家海军特遣舰队高级军官们神情凝重，他们太清楚这意味着什么？

    反而是一些文职官员不以为然，两门德制239毫米主炮，加上4门120毫米副炮，全舰总共只有6门火炮，翻一番也不过12门，又有何惧呢？

    相对应皇家海军特遣舰队中，1700吨级木质风帆战舰拥有上下两层共计80余门火炮，船上水手671人，不论是舰员人数还是火炮数量都是对方的10倍以上。

    其实账不能这么算，差之毫厘，谬之千里。

    自17世纪始，英荷战争中的主力帆舰均为清一色的低舷、横帆、两舷装备加农火炮，多艘这样的舰只排成一个长队列，以发挥两舷的火力优势。

    这也是“战列舰”这一名称的由来，皇家特遣舰队木质风帆三级战列舰确实拥有80余门火炮，主要是9磅、12磅、18磅、24磅和32磅五种火炮组成，口径从104毫米到159毫米不等。

    这5种火炮长度相仿，都在2.7米左右，分成上下两列火炮甲板依次排序，但是重量相差很大，其中12磅火炮重一吨半，24磅火炮重两吨，而32磅火炮则重达两吨半。

    旧时期火炮的射程并不远，以32磅火炮为例；

    射角4度时，射程可达850英尺，射角抬高到8度时，射程可达1.2英里。

    大航海时代以来的历次海战中，双方舰队往往在一、两百米的距离内，以水平射角快速发射炮弹，射速比射程重要得多。

    只有在最短的时间内倾泻出更多的火力，才能给对方舰队造成更严重的伤害，取得海战最后的胜利。

    按照荷兰炮手优秀的水平操炮水平，能够达到每分钟一发的发射速度，是法国海军的两倍，略强于英吉利帝国海军水平，为一时之冠。

    按照一门炮组五名水手计算，80余门火炮就需要近400多名水手操控，再加上操控复杂的帆缆，1700余吨木质风帆战列舰需要的水手高达670余人。

    与之相对比

    海鸥二区远洋巡防舰排水量相仿，仅需要68名船员，只抵得上一个零头。

    皇家特遣舰队海军军官们非常清楚，痴迷于火炮的数量没有任何意义。

    除非发生接舷战抑或夺船战，否则，纠结于水手数量也没有任何意义。

    海鸥二型远洋巡航舰装备德制239毫米后膛火炮，每分钟发射速率三发，射程最远8.5海里，距离接近到2至3海里拥有相当高的命中率。

    运气好的话，发射十发炮弹有一定的概率能够命中一至两发，对风帆战舰造成重创。

    而在这个距离上，风帆战列舰上装备的前膛火炮不具有任何威胁性，改装势在必行。

    然而那是几个月后的事情，现在最严峻的问题是，必须阻止这两艘新锐战舰返回伊里安群岛，成为全部由蒸汽铁甲战舰组成的新锐舰队中的核心力量，这才是重中之重。

    否则，皇家特遣舰队面临的压力将会直线上升。

    总督府会议室的灯光一直亮到深夜，参与会议的一众高官面对危机展现出前所未有的效率，积极的投入作战计划制定中……

    夜深了

    巴达维亚老城区陷入一片黑暗中，只有孤零零的煤气路灯闪烁着昏黄的光线，照亮附近很小一片区域。

    在距离总督府不远的唐式木楼上，打开的窗户探出一个高倍望远镜头，这是绝不可能出现在这座老式木楼上的最新光学科技装备，就这么突兀的出现了。

    木楼房间里的几个男人神情凝重的透过望远镜监视着总督府门口，哪怕是蚊虫嗡嗡的在身边时刻环绕，片刻也不敢懈怠。

    “注意，总督府门口有动静了，赶紧记录一下，现在的时间是凌晨1.40分，总统府门口全副武装的卫兵20余人，马车11辆。

    哦……现在出现的是政务官助理文贝克，他的身边是一位陆军军官，具体身份未知。

    通知下面交通组盯梢，一定要弄清这位陆军军官的身份，居住在何处，是否有可能设置监听设备，是否有可能派遣我们的人进入？

    等一等，现在出来好几个人……

    我的天呀！

    有总督弗雷德里克-S-雅格布，他的身边有4位穿着皇家海军高级军官制服的军官，正在寒暄告别。

    我只认得其中的皇家海军司令扬-科克-布尔霍夫中将，没错……在整个荷属东印度群岛只有这一位海军中将。

    等一下，还有一位陆军中将出现了，他的身份已经呼之欲出了，一定是皇家陆军凯特尔中将，这份情报必须要尽快传回去……”盯着望远镜的黑衣人急促的说道。

    其他几人在昏黄的灯光下忙碌不停，有的在记录，有的起身离开去传达命令，有的凑到望远镜前辨别与会重要人士的身份，紧张而有序。

    在这个黑夜里四方云动，各自紧张的做着准备工作。

    鹿死谁手，犹未可知！

