    第711章灭口

    讲道理，就连顾影自己都不知道自己是怎么走出的那个鬼地方。

    估计多少是含了点幸运的成分在里面，顾影从那个档案室出来后，走廊上没有人，她拐了几弯，很快就找到了出口。

    原来这个实验室在墨家城堡的地底下。

    顾影出来后，循着大厅这边传来的管弦乐声,才找回了这里。

    不论如何，先应付过这一关再说。

    墨秦风看到顾影平安无事地回来，这也才松了口气。

    “好了，既然人找到了，时间也不早了，这儿离连宅也远,我们先告辞了。”连彬说完,便缓缓站起身来。

    “这么急着走？那行，走之前,我再跟连少爷喝一杯。”墨世骐笑着，给连琛的酒杯又倒了点酒。

    连琛也没多想，举杯敷衍地跟墨世骐碰了碰，便把杯子里的红酒尽数喝完。

    连家人一离开，就见曲荷神色焦急地走了过来。

    “怎么了？慌慌张张的？”墨盛问。

    曲荷弯腰，对着墨盛耳语几句。

    墨盛顿时脸色骤变，怒道：“你的意思是……连家那小姐很有可能进了实验室？”

    “是。”曲荷严肃道。“墨总，现在怎么办？”

    “凌副官怎么说？”墨盛问。

    “凌副官说，宁可错杀，不能放过。”曲荷道。

    “可那是连家的小姐。”墨盛沉着一张脸，道。

    “一个乡下来的丫头，感觉傻傻的，什么都不懂，就算让她看见了实验室内部的环境又如何，她也不知道那是干什么的。”墨盛思索道。

    “相反，要是动了她，那连家那边也不好交代,这让我们怎么好下手？”

    “刚才我已经调取了实验室的监控,在实验室里看到了她，而且，她很有可能目睹了实验的过程。”曲荷道。

    “墨盛，这件事情你不解决，那就等境主亲自找你。”

    “什么？！”听到这话，墨盛再淡定不下来了，尤其是听到“境主”二字时，墨盛浑身更是猛地一颤。

    “爸，你放心，这件事交给我。”墨世骐嘴角勾起一个笑，道。“连家的车队已经出发，我也已经派了人去拦截。”

    “你……你怎么这么冲动，也不事先跟我商量一下？”墨盛惊道。

    “人是副官拨给我的，我们只需要伪装成交通事故就行了，只留连彬那老东西一条命即可，至于连琛那辆车上的，都得死。”墨世骐道。

    “至于其他的，你不用担心，都有境主罩着咱们呢，怕什么？”

    ……

    此时,连家的两辆迈巴赫行驶在马路上。

    连彬所乘坐的那辆车走在前面，连琛跟顾影的车子紧随其后。

    墨秦风坐在驾驶座，一边开车，一边听顾影叙述她今天的遭遇。

    “所以，你是说，墨世骐的那个秘书，就是唐柔？”墨秦风皱眉。

    “是。”顾影点头。“档案上就是这么写的。”

    “我记得，唐柔当时已经断气。”墨秦风脸色此刻十分严肃。

    “是啊，我也这么想的……”顾影也纳闷。

    “唐柔现在在墨家做事，应该是墨家救的她。”墨秦风喃喃。

    “哎，连琛，你知道那个曲荷是什么时候进的MS……”顾影正想问连琛什么，却见身边的连琛，已经不知道什么时候，头靠着车窗，昏迷过去。

    “连琛？连琛你怎么了？”顾影心下一惊，赶紧上去拍了拍他的脸。

    (本章完)

