 龙隐使出巫术-凝结，把散开的引虫香收集了起来。

没有了源头，引虫香的味道顿时消失。

那些汹涌而来的虫潮，在没有了源头以后，顿时无头苍蝇一般乱窜。

随后看着身边的那些天敌，纷纷害怕的逃走了。

刚要汇聚而来的虫潮，立刻就散了。

等到虫潮散去，龙隐才看着目瞪口呆的卢晋说道：“怎么样？

对我的本事还满意吗？”

卢晋一翻身爬起来，一脸尴尬地笑道：“是小人有眼不识泰山，冒犯了龙爷的威严，该打该打！还希望龙爷不要和小人计较，也多谢龙爷手下留情。”

说话的同时，他抬手狠狠给了自己几个耳光，干净利落表示了对龙隐的道歉。

刚才是带着人来给龙隐下马威，现在反而吃了一个下马威，心中自然是非常尴尬的。

当然，现在的问题是如何处理后续的问题。

龙隐笑着点点头，说道：“让你们的人散开，去安抚一下那些受到惊扰的村民吧！惊扰了他们，我也很过意不去的。

要是有受伤的，可以带过来我医治。”

刚才虫潮汇聚的时候，恐怕有些人受伤了。

既然是他造成的，他当然要负责。

虽然看起来多此一举，但是，他也很清楚，要是他不露出超强的手段来震慑老鹰潭的这帮人，这帮人是不会听话的。

看，现在这群人不就乖巧多了？

卢晋立刻让他身边的那群人去安抚村民，查看有没有人受伤，进行处理。

然后，他低头哈腰地对龙隐说道：“龙爷，请去我家坐坐，今天一定要让我好好招待一下龙爷！”

龙隐摆摆手，笑着说道：“就在外面谈吧！”

卢晋还以为龙隐生怕有危险，才不敢进寨子，他立刻解释道：“龙爷放心，我们不敢再有其他的动作了。”

“我不是担心你们有其他的动作，而是我这后面还有个尾巴！”

龙隐笑道，“卢飞应该很清楚，我刚才打过电话通知了毒霸，毒霸已经知道我来老鹰潭了。

以我对她的了解，她应该很快就会出现的。

不进入你们寨子，是为了你们好，免得那疯婆娘来了以后，动起手来把你们寨子的房子给摧毁了。”

“额，毒霸要来？”

卢晋错愕地说道。

这什么情况？

怎么还惹到毒霸了呢？

卢飞意味深长地点头道：“龙爷确实打电话了！”

他也只知道龙隐打电话了，不确定毒霸是否真的会出现。

卢晋苦笑着点点头，说道：“那我们就失礼了，只能陪龙爷在外面坐坐了。”

龙隐点点头，看了看时间，说道：“还有大概四个小时的时间商谈。”

以苗若兰对他的仇恨程度，只要知道他的行踪，一定会快速赶来的。

四个小时，已经是保守估计了。

“大致的内容，我想你已经知道了。”

龙隐看着卢晋说道，“这一次在木艾坝兴建楠木镇，对你们老鹰潭同样也是一个机会。

从我过来的路上，我也在查看你们老鹰潭的情况。

要是你们答应合作，老鹰潭这块地方，同样也可以成为宝地，让你们的村民吃穿不愁。

有了稳定的生活，有了钱赚，大家自然就不会离开寨子了。

当然，后果我已经给你们描述过了，就算你们不合作，结果也没有多大的改变。”

卢晋苦笑道：“龙爷，你刚才也说了，无论我们合作与否，结果都没有两样，那我们拒绝有用吗？

还不如主动投入进去，说不定还会得到一点好处呢！可是我们要是建设木艾坝，这后边的寨子肯定找我们的麻烦。

楠木寨临近的鹰嘴岩，楠木寨有办法对付鹰嘴岩吗？

而我们老鹰潭，同样也得面临鹰愁涧找我们的麻烦。

鹰愁涧的实力，可是比我们老鹰潭的实力强太多了，至少他们有‘地位’武者，而我们没有。

虽然才六重天，但是，两个六重天，足够碾压我们老鹰潭了。

所以，我们就算想合作，也得有实力自保才行啊！要是龙爷能够让我们自保，我们肯定会毫不犹豫合作的，就是不知道龙爷有没有办法让我们自保！”

龙隐笑了笑，说道：“如果只是合作建设木艾坝，那我们就是合作关系。

既然是合作关系，那我就不可能给你们其他的好处。

想要得到我的好处，那就成为我的人，听我号令，才能得到我给的好处。

我可以明着告诉你，楠木寨已经成了我的人了，所以，他们的实力，正在飞速提升当中。

对于你们，我也同样有办法让你们变强，关键的问题是，我凭什么要培养你们呢？”

卢晋皱了皱眉，问道：“龙爷的意思，是让我们老鹰潭投靠你？

就是不知道龙爷到底是属于哪一方的人，背后是哪一个势力。”

他听明白了龙隐的意思，龙隐今天来到老鹰潭，不只是商量合作的，也是商量收拢他们的事情。

当然，看龙隐的态度，应该是没有强迫的意思。

但是，谁又能肯定呢？

要说投靠龙隐，他们心中还是有些犹豫的，哪怕龙隐实力看起来不错。

只是这个世道，一个人的实力，除非已经强大到无视很多规矩，才有足够的影响力。

否则的话，一个人是做不到什么的。

就当前龙隐的情况来看，卢晋还没有看到投靠龙隐以后的希望在哪里，所以，他是不会答应的。

龙隐看着卢晋，淡淡地笑道：“我目前和桃源洞的关系交好，所以，可以从桃源洞借力。

至于我属于什么势力......我自己就是一个势力。

我的蛊术，你刚才都看到了，投靠我的人，都可以学到如此的蛊术。

更关键的问题是，我还会炼丹。

你是五重天的实力，而我手中，有换血丹和破禁丹，可以帮助你快速进入六重天。”

卢晋一愣，顿时惊喜地说道：“龙爷有办法帮助我进入六重天？”

“老鹰潭归属于我，以后听我的号令行事，我才会给你们好处。”

龙隐强调道，“更重要的是，你得依靠你自己的努力来突破六重天，我只是给你丹药辅助而已。

当然，你要是在我的辅助下都突破不了六重天，一辈子估计也就这样了。”

 