    杨玄机看过诸多关于苦海极境的记载，提到都是模糊的‘机缘’两个字。

    看完几位苦海极境的记录，杨玄机确认还真是机缘巧合。

    杨玄机不确认是羽化仙门之中没有相关正常突破的记录，还是所有人都一样，但他所掌握的信息，唯有机缘二字可以说了。

    羽化仙门之中有一人就是在突破识藏境界过程之中，意外突破苦海极境。

    这人一心想突破识藏境界成为内门弟子，却突破了苦海极境。诸多想突破苦海极境的人，却一直被卡在苦海九重巅峰，再也提升不了。

    这就是机缘。

    有人是在服用灵药后，莫名其妙的突破苦海极境。

    还有人是在巩固修为之时，莫名突破的。

    看完诸多记录，杨玄机只得出这个结论：有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    就如他收集到的信息，只能用机缘二字来形容。

    杨玄机想突破苦海极境，自然先巩固修为，每日到各个堂口学习基础知识，他的知识储备增长得很快。

    在这段时间之中，杨玄机发现外门弟子，没过一段时间，就会有人被执法堂带走。

    考核任务时限过去之后，羽化仙门暂时封山，所有弟子都留在羽化仙门内。

    执法堂每次都走好几人，但这些人大部分都没出来，这也导致这段时间羽化仙门内的人都很紧张。

    没多久，羽化仙门之内又开始对所有人进行检测。

    就连长老、掌门这些人也不例外。

    很多人不明白羽化仙门内到底发生了什么。

    直到不久之后，才宣布了这段时间缘由。

    羽化仙门内有魔门的奸细。

    对所有人的检测，便是查看是否有魔门之人。

    封锁山门，便是防止有人把信息传递出去。

    羽化仙门高层的人打算动手，自然要连根拔起。

    其中还有一个很重要的原因，便是这次出现的魔门是一个早已消失在时间长河之中，声名狼藉的魔门。

    吞噬魔门。

    这个魔门本是魔门圣地级别，背景也很复杂，背负着人族荣耀，却也背负着人族的罪孽，到最后却太招人恨了。

    暗中猎杀各个宗门、皇朝等势力的天骄。

    吞噬这些天骄的尸首，提升实力和底蕴。

    被人发现后，诸多势力联合出手，灭掉吞噬魔门。

    吞噬一脉也从此消声灭迹。

    这次没想到会从一个外门弟子身上发现吞噬魔门的痕迹，羽化仙门自然高度重视。

    杨玄机在得知这个消息之后，才明白为何陈玉会一直盯着灵体了。

    这是看上灵体，想要吞噬之后，提升根基、底蕴了。

    陈玉一介凡体，资质中等，修行进度不怎么快，上限也不高，想要提升修为，便只能盯着灵体了。

    吞噬掉一个灵体，资质将会提升许多，甚至她的体质也可能变成半灵体这个级别。

    【吞噬一脉又出现了，恐怕是又有人得到传承了。】

    云轻歌站在杨玄机的肩膀之上，心中暗暗的想道。

    作为炽焰女皇，她自然知道吞噬一脉之事，上古时期崛起的人族圣地。

    当时人族势微，被上古万族当做血食。

    直到一位带着鬼脸面具的女人横空出世，镇压当世，诸多上古万族也在上古时期开始没落，人族开始崛起。

    死在这位鬼脸面具女人之手的万族高手不少，都是尸骨无存。

    这人也成为人族第一位大帝，号称吞天大帝。

    也被万族称为狠人大帝。

    因为这位大帝出手之后，一个个万族势力尸横遍野，断绝传承。

    在人族崛起之事上，这位大帝功不可没。

    直到后来，人们才发现，这位大帝崛起，便是靠着万族天骄，在吞噬掉一个个异族天骄之后，最终走出无敌之路。

    其传承后来吞噬的对象变成人族之后，便被人族诸多圣地敌视，最终合伙灭掉。

    吞噬一脉是集众生之力，养出最强一人。

    一人成长起来，其他所有人都是养分。

    诸多圣地又岂会让吞噬一脉再次崛起，灭掉后，便定性为吞噬魔门。

    【没想到羽化仙门之中，就有消失已久的吞噬一脉的人。】

    云轻歌有点意外，在一个洞天级别的势力之中，竟然会出现上古魔门的人。

    【臭小子这是知道有吞噬魔门的人要动手？】

    云轻歌看着杨玄机的眼神之中，带着审视的目光。

    毕竟当时，她可是看着杨玄机跟在韩天薇等人身后，好似知道有刺杀一般。

    原本她以为杨玄机只是一个跟踪猥琐男，现在看来，是知道吞噬一脉的人要出手。

    她大部分时间都跟杨玄机在一起，很确认在这段时间之中，杨玄机表现得比较诡异。

    【臭小子也是吞噬一脉的人，不对，如果是这样，他根本没必要救人，而是选择黑吃黑了。】

    云轻歌冒出这个念头之后，就自己给否决掉了。

    根本不合理。

    还有一点，杨玄机身上修行之法，正是羽化仙门一脉的羽化仙经，一门名字比较大，但看着就很一般的修行之法。

    在云轻歌眼中，这门羽化仙经，很一般，符合洞天级别势力的功法。

    上限也高不到哪去，估计到元藏神宫境界就到头了。

    不过对杨安这种刚刚踏入修行之人，倒是足够了。

    “小家伙，看样子过段时间我们就能外出了。秘妖山脉在等着我们了。”

    杨安看了眼小麻雀，高兴的说道。

    得知陈玉背后的势力之后，杨安扫去未能突破苦海极境的郁闷。

    在秘妖山脉之中可以有很多收获，也可以找那些妖兽的麻烦。

    作为一个心胸开阔的人，自然要报答那些让他青云剑诀大成的妖兽。

    留在羽化仙门这段时间，小麻雀吃了很多东西，让他的灵石消耗很大。

    不能继续闲着了，不然不够开销了。

    “小家伙不开心，拿不成你还是一只宅鸟。”

    杨玄机看小麻雀没有多大反应，还在踩着他的柳叶法衣，好似没什么感觉一般。

    原本他以为，小麻雀听得这个消息之后，会很高兴。

    【开心你的大头鬼。】

    云轻歌飞到杨玄机另外一个肩膀之上，一脸不屑。

    出去有啥的，秘妖山脉之中又买有灵橘，还不如留在洞府之中，吃着灵橘修行。

    真是乐无边。

