    听到这个声音，古云秋、古灵儿等人全身一僵，同时站了起来，房间内的诸多强者，齐刷刷向外看去。

    大殿外，一个少年笑盈盈的走了进来，周围的空间，像是承受不住他的力量，发生了扭曲，衬托的他整个人，超脱在世界之外。

    不是镇仙宗的那位小师叔，又会是谁！

    “小师叔！”

    激动的声音喊了出来，众人急忙迎了上去。

    一向只知修炼的古灵儿，也秀目微红，激动的颤抖。

    还以为，对方去了仙界，便是仙凡永隔，怎么都想不到，才短短三天时间，再次见面。

    仔细向少年看去，和三天前没有任何变化，就是气息更加捉摸不定了，依旧没有丝毫真气波动，像是个平凡的不能再平凡的普通人。

    “小师叔这是……没去仙界？”

    激动过后，冯长溪忍不住道。

    不仅他这样疑惑，其他人也都带着同样的想法。

    三天，进入碧落海的时间都不够，该不会，没找到仙界，又回来了吧！

    “去了一趟，这次是接你们一起去过去的！”

    苏隐微笑。

    眼睛一亮，古云秋随即皱眉：“我们不是没资格去吗？”

    做为曾经的当世第一人，知道不少秘辛。

    人族，是被仙界封印在了这里，肯定不允许回去，否则，也不会留下这么多守墓人，并且封印住仙凡通道了。

    苏隐微微一笑：“我在仙界刚开辟了一处安静所在，就是想将乾源界的所有人都带过去！仙界拥有无穷无尽的仙灵之气，只要过去，都会有很大的进步，至少都是真仙。”

    有仙灵之气滋养，所谓的神宫、传承、永恒……都会很快渡过，最差都可以达到真仙境。

    “这……”

    面面相觑，众人都觉得如在做梦。

    能去仙界，自然是求之不得，可……这也太快了吧！

    只离开三天，就算天资无双，又能做得了什么？

    “难道……你不是苏隐，是仙界强者伪装，想要骗我们上去，一网打击？”

    赵迅露出了警惕。

    听到这话，其他人也各自皱眉。

    不是他们怀疑，而是……的确太不可思议了。

    那可是高手如云的世界……

    上去三天，就可以自由回来，顺带接人……怎么都觉得不敢相信。

    “伪装？”

    没想到这家伙脑洞这么大，苏隐微笑着摇头：“你们想多了，这是大黑、小武、极乐大魔王，就算我能够伪装，它们很难吧！”

    手腕一翻，两兽一孙子，落在了地上。

    众人齐刷刷看去，果然看到鹦鹉，在用嘴巴梳着羽毛，一脸的无辜，大黑也默默地吃着青草，时不时冲别人，露出憨笑。

    一副老实巴交的形象。

    至于极乐，气息是看起来更浑厚了，但具体达到了什么级别，以他们的实力，根本看不出来。

    “是它们……”

    古云秋等人见过这几位，并且亲眼见识它们出手的，别人就算伪装，也伪装不来。

    见他们依旧不相信，苏隐继续道：“如果我真是仙界强者伪装，想要杀你们，直接动手就是，用得着说这么多废话？”

    说罢，屈指一弹。

    嘶啦！

    天空被一指撕裂，出现了一道横贯数十万里的裂痕，天空的雷霆，呜咽一声，吓得抱头鼠窜，不敢有半句废话。

    “……”

    众人全都面色发白。

    一指就让乾源界的天道，吓得不敢反抗，这种实力，已然超出了想象，想要灭杀他们，一根手指就可以做到，的确没必要，再伪装成外人，装神弄鬼。

    “如果你说你是小师叔……可否说一下，什么时候离开的禁地，离开后，又住在了哪里？”

    人群中，一个老者走了出来，正是镇仙宗老资格的长老，吴元。

    虽然对眼前的少年相信了七、八分，还是要做最后的确认。

    “离开禁地大概十二天了，到了仙界，也不是你们所说的三天，看时间，差不多整整四天了！回到镇仙宗，我住的地方，是隐仙居……”

    苏隐笑道。

    和苍穹、黄泉等人对峙，又进入心魔苦海……花费了不少时间，此时，已经是进入仙界，第四天整了。

    众人齐刷刷向吴元看去，见他点头确认，这才松了口气。

    同时一个个满脸郁闷。

    我们说的是三天、四天的事吗？

    就算四天，也太快了好不好……

    “我等见过小师叔，刚才并非有意怀疑，而是……”古云秋上躬身抱拳。

    “我明白你们的意思，还是小心一些为好！”

    并不在意，苏隐接着道：“你们考虑一下，只有进入仙界，才能有更大的进步，寿命也会更悠长！”

    “这……”古云秋皱了皱眉，疑惑的看过来：“仙界的空间法则应该很强大，我们还好，那些聚息、铸元的普通人，怕是承受不住吧……”

    苏隐道：“是承受不住，我会先将你们放在一个空间法宝内，并种上合适的粮食，只要经常服用，肉身、修为，就会在短时间内突破，届时，再放入适当的仙灵之气，应该就可以抵御仙界的压力了！”

    古云秋等人对望，过了片刻，同时点头：“只要能进入仙界，任由小师叔安排！”

    “好，那就开始准备吧！”

    苏隐手掌一挥，一个圆球从眉心飞出，悬浮到空中，刹那间直径超过了万里。

    同一时间，无数空间通道，蔓延了出来，通往九州各地，每一个通道，都横贯上千里，数十万人同时进入，都很轻松，不算拥挤。

    “让所有人，通过这个通道，进入空中的元气珠，我带你们进入仙界，当然……各凭自愿，不愿意就算了！”

    苏隐微笑。

    “好……”

    看着空中出现的圆球，以及散发的浩瀚气息，所有人震惊的说不出话来。

    不说这位少年，到底达到了何种实力，单这个珠子，就不是他们可以抗衡的，真要想杀人，都不需要施展力量，直接降落下来，就能将在场的所有人，都砸成肉饼。

    “我们现在就过去组织……”

    知道对方这样做，肯定是想带着人族，走的更远，也更安全，古云秋不再多说，带着诸多真仙同时飞了出去。

    乾源界，经过万年的发展，已然有了数百亿的人口，全部搬迁，绝对是个极其浩大的工程。

    当然，有他们这些真仙强者出手，再加上笼罩九州的空间通道，并不复杂。

    即便如此，也足足花费了整整两个时辰，才全部搬完。

    进入圆珠内，众人就看到宽阔的大陆，悬浮其中，比起整个乾源界，只大不小，灵气精纯至极，尤其是仙灵之气，到处都是，经常在这里修炼，不用想都知道，好处极大。

    “这才是真正的修炼圣地……”

    咽着唾沫，古云秋等人满是激动。

    直到此刻，他们算是真正认可了苏隐，确定了这位当初在乾源界翻手为云覆手为雨的少年，到了仙界，依旧绽放出了耀眼的光芒。

    “回禀小师叔，进入元气珠的，一共有一百二十一亿修炼者，还有一大部分，不愿意搬迁……”

    清理完数量，古云秋来到跟前。

    整个乾源界，总人口的数量，超过了三百亿，算下来，只去了一小部分。

    “足够了……”

    苏隐笑了起来。

    苍穹圣地，数亿信徒的信仰，就可以搅动风云，让元气珠晋级的更加顺利，一百多亿……不用想，肯定更加可怕！

    哪怕修为远比不上前者，数量在这，也能弥补很大的差距，更何况……这是他最忠诚的嫡系，不怕什么时候反水。

    “带你们去仙界……”

    将元气珠收回眉心，苏隐大手一划，带着古云秋、古灵儿等人，向仙凡通道的方向飞了过去，眨眼功夫来到跟前。

    “走这过去？”

    古灵儿愣住。

    封禁一旦破坏，仙界强者岂不知道他们过去了？

    “对你们来说，这里更安全……”

    苏隐微微一笑，之前留下的封印，立刻被撕开，断裂的通道也被修复，随即，一个登天而上的楼梯，出现在众人面前。

    仙凡通道，登天梯！

    苏隐也不多说，当先走了上去，古云秋等人迟疑了片刻，尽管满是疑惑，最后还是紧跟而上。

    登天梯，一步步向上蔓延，时间不长，一个巨大的世界出现在面前，浓郁的仙灵之气，扑面而至！

    深吸了一口气，古云秋立刻感到体内真元再也按耐不住，不由自主的运转了起来。

    轰！

    眨眼功夫，就突破了现在的级别，达到了真仙七重。

    乾源界，尽管也能凝聚仙灵之气，但数量不算太多，大部分都留给了需要突破的修士，不敢肆无忌惮的吞噬吸收，而这里，根本不需要顾忌。

    他的身体，就好像干涸了不知多少年的土地，见到了雨水，立刻疯狂吞噬。

    看样子，真仙七重都不会维持太长时间，用不了多久就能突破。

    “这才是仙界……”

    激动的浑身颤抖，古云秋拳头捏紧。

    在乾源界这种没有仙灵之气的地方，都能将仙骨锤炼成功，天赋之强，可想而知，此时，来到这里，简直就是如鱼得水。

    正想继续吸收，冲击八重，就听到沈默平殿主的声音响起：“古殿主，你看……”

    顺着手指看去，古云秋瞳孔陡然收缩。

    通道尽头，站着一群神穿盔甲的强者，足有数百之多，每一个都有金仙左右的修为，甚至还有大罗金仙在内。

    气息隐隐，将四周的空间全部封锁，像是在等着他们过去，引君入瓮。

    “不出意外，他们就是冲击通道，打算将我们屠杀干净的诸多仙人……”沈默平传音。

    “我感受过气息，就是他们，这次完了……”

    范若亭同样面容一白。

    做为聚灵师，尽管相隔仙凡通道，依旧可以感受到这些人身上的气息，与眼前一模一样。

    之前隔着一个世界，他们没有办法，现在送上门来，不等于找死？

    身体轻颤，众人正不知如何是好，决定拼死一战，就见眼前的这群强者，看清楚少年的容貌，全都膝盖一软，齐刷刷跪倒在地，再没了刚才的气势和威严：“见过、见过人皇圣主！”

    “滚！”

    苏隐眼睛一眯：“如果我再看到有人堵住这里，对乾源界的修士下手，我会灭了他的圣地，让他彻底消失！”

    轰！

    话音结束，一股强大的气息，蔓延而出，众人只觉得“嘭！”的一声，遭到重击，同时倒飞了出去，齐刷刷口吐鲜血。

    “是、是……”强忍住伤痛，众人匆匆离去。

    “？？？”

    古云秋、范若亭、冯长溪等人大眼瞪小眼，一句话都说不出来。

    他们眼中无敌的仙人，在小师叔面前，一言喝退，啥都算不上……

    真的假的？

    这位少年，到了仙界四天，到底做了什么，能有如此威势？

    迷迷糊糊中，身影闪烁，不一会，一个巨大的星球出现在面前。

    横亘在浩淼的宇宙之中，太阳光芒挥洒而下，无数仙灵之气，从四面八方汇聚而至，居然比之前的通道口，浓郁了十几倍不止！

    一只只仙鹤，在空中游荡，还有凤凰、孔雀，来回飞行，更添几分仙气。

    跟在少年身后，落在地上。

    古云秋等人环顾一圈，嘴角再次抽搐。

    这里随便一只鸡，一个虫子，都比他们都要强大……甚至一根草，都堪比仙器，可以轻易将他们撕成碎片。

    “这就是仙界？”

    喉咙发干，范若亭声音沙哑。

    “这不仅是仙界，还是圣地，人皇圣地！”

    苏隐笑了起来：“好了，你们就在这里安心修炼吧，再没人会来捣乱，我过一会会专门派人过来，给你们讲解一下仙界的情况。”

    将众人安排好，苏隐凌空抓去。

    虚空中，一个更加巨大的星球飞了过来，和这个星球环绕在一起，形成了双星结构。

    元气珠一动，将带来的乾源界众人，放入其中。

    然后派遣寒云仙子、上官婉清、韩落雪等人为他们普及仙界的规则和知识。

    一株巨大的柳树，扎根在星球之上，抽取着灵气，滋养着土地。

    此时的柳小柳，早已经恢复过来，扎根在这个星球上，让空气都清新了不知多少。

    “四天时间，从真仙，晋级成规则境的圣人？”

    “硬抗苍穹、黄泉、武圣三大巅峰强者的观礼，建立了属于人族的人皇圣地？”

    ……

    半个时辰后，古云秋等人算是明白了苏隐的辉煌经过，一个个震惊的说不出话来。

    之前一直自傲的赵迅、乾七、源海，此时呆傻了一样，僵直在原地。

    本以为有了仙灵之气，他们凭借天资，或许可以赶上这位少年，直到此刻才彻底明白……有些天才，一生下来，就需要让他们仰望的！

    幸亏对方大度，不一般见识，否则……随便说上一句，地上随便一根狗尾巴草，都能让他们重新做人……

    “好了，在这里好好休养生息吧，什么时候，拥有金仙，极其以上的修为，就有资格出去了……”

    苏隐交代道。

    乾源界修士，还是有些太弱了，所以，他在这个星球上，用蚕道加持了封禁，修为达不到金仙境界，无法离开。

    这样就可以保证他们的安全。

    “是！”

    众人全都安心修炼。

    之前，听到小师叔要带他们去仙界，心中还有些怀疑，此刻，这种疑虑，全部消失，有的全都是感激。

    仙界这种环境太适合修炼了，不需要百年、千年，十年内，他们恐怕就能达到以前想都不敢想的境界。

    轰隆隆！

    伴随一百多亿人盲目崇拜，信仰人皇，一股股浓郁的信仰之力，立刻涌入苏隐的脑海，不断淬炼着精神，让他的灵魂更加纯粹，真元也愈发雄浑。

    27种大道，在这股力量的冲击下，逐渐凝聚成一股，释放出宛如雷霆般的压迫感。

    一瞬间，苏隐对人皇剑法的领悟更深了。

    一剑斩出，勇气、仁爱、智慧、博大四种力量，带着超脱生死的味道，给人一种人定胜天的自信和豁然。

    要说之前，这招剑法面对生死大道，还会沉沦，此刻，已然平分秋色，甚至隐隐超越了。

    不仅如此，拳圣大道、盗圣大道、梦道之类，也与其他达到有了融合的趋势。

    “既然是人皇，自然不能厚此薄彼……只要是人道，皆能相容……”

    苏隐恍然。

    难怪人人都想建立圣地，都想汇聚信徒，对修炼果然帮助极大，经过信仰之力的淬炼，他的精神都似乎更加敏锐了，稍微一动，就可以闪烁出智慧的火花。

    “难怪五行圣人说，突破规则需要信仰之力，这种力量，可以将大道更好的融合……”

    将交融的大道比作连接在一起的齿轮，信仰之力就是润滑油。

    虽然这东西，对齿轮连接没有决定性的作用，但真要连在一起，完全可以让其更好的发挥威力，更好的施展力量。

    正不断吸收信仰之力，仔细感悟，就见林玄师兄，满是兴奋地走了进来。

    “师弟，剩下的九副圣骸，都已经送了过来……”

    “太好了！”苏隐眼睛一亮。

    成立圣地，就传讯天下，私藏圣骸的，尽快上交，否则，与人皇圣地，不死不休。

    有了三大巅峰圣者围杀而不死的经历，谁还敢违背？

    果然，回乾源界的功夫，36古圣还剩下的几副圣骸，已然送了过来。

    接过骸骨，轻轻一捏，立刻崩碎开来，九种不同的规则之力，钻入体内，与身体完美融合，苏隐体内的力量，刹那间就积蓄到了顶点，眼见就要跨出最后一步。

    “信仰之力还差了些……”

    苏隐并未着急突破。

    乾源界的人，虽然百分百的信任他，但才来到仙界不久，可以提供的信仰之力不算太多，而且还要融合大道，淬炼身躯，因此，还需要积累一段时间。

    强行冲击，只会让其陷入危险。

    现在的他，看起来安全了，实际依旧在无数强者的窥视下，没事也就罢了，一旦出现修炼上的变故，这些人绝对会毫不顾忌的出手。

    所以，真要渡劫，必须有百分之百的把握，而且，还需要抗住雷霆，不受到丝毫损伤！

    否则，渡劫之日，就是他的死期。

    “苏隐……”

    刚将修为巩固住，一个急促的声音响起，凤帝急匆匆走了进来。

    “怎么了？”

    苏隐疑惑的看了过来。

    “是龙帝！”

    凤帝眼睛放光：“这次观礼，他连你的傀儡都打不过，吃了大亏，于是献祭先祖，也不知运气，还是天人五衰的缘故，竟然给他感应到了【呈祥仙宫】的具体位置！”

    “呈祥仙宫？”苏隐疑惑。

    这个地方，36古圣也从未提及。

    “远古时期，龙族乃天地主宰，你应该知道了吧！”凤帝道。

    苏隐点头。

    龙族统治诸天万族，建立了远古兽庭，天地为之臣服，他炼化的獬豸兽角，就极有可能来自这里。

    凤帝道：“远古后期，龙皇想要传位给当时的太子，结果，这位太子，不爱江山爱美人，喜欢上了我凤族的一位强者……二人为了脱离束缚，双宿双栖，在虚空深处，建立了这个【呈祥仙宫】！”

    苏隐：“这位龙族太子……何种实力？”

    凤帝道：“具体不太清楚，不过，獬豸兽是达到规则境的神兽，做为太子，怕比它只强不弱。不仅如此，我凤族那位强者，是第一代不死鸟的后裔，同样异常恐怖，估计也到达了规则境！”

    苏隐一震：“你的意思……这个仙宫，是两位规则境强者留下的？”

    凤帝点头：“是啊，若是被龙帝找到，极有可能突破成功！”

    想起龙帝和他的恩怨，苏隐眼睛眯了起来：“必须想办法阻止！”

    “嗯！”

    凤帝眼睛放光：“不仅要阻止，还要将我凤族不死鸟的宝物抢过来，一旦成功，我和小武，都有可能突破到规则境！”

    小武无法突破，是因为无法领悟不死鸟感悟的大道，若是可以找到这种强者骸骨，想办法炼化，打破桎梏，不是难事。

    “既然如此，你可知他去了哪里，什么时候出发？”

    苏隐站了起来。

    “凤族的一位大医师，曾来我凤族求过宝物，我趁机将其驯服，这个消息就是从它那里得到的！”

    凤帝微微一笑：“我让他在上药的时候，藏了一根羽毛在龙帝身上，不出意外，此刻已经动身了，咱们也快点走吧！”

    “好！”苏隐并不着急，而是微微一笑，手指连连弹出：“让我占上一卦！”

    一条大道出现在面前，呈现龟背的纹路，无数卦象在龟背上翻滚，显露出来。

    天机大道！

    36种大道融会贯通，此时的他，对祸福、吉凶有了更清晰的判断，可以清晰推算。

    呼！

    一个卦象浮现出来。

    有孚，光亨，贞吉，利涉大川，需卦！

    “怎么样？”凤帝看的一脸迷茫。

    苏隐微笑：“主卦是天，天运转不息，具有无穷威力，客卦为水，水总是往下流，可以浮舟，也可以沉舟。如果主方强行从客方谋取利益，双方都可能遭受损失，所以我们应当耐心等待时机，从中受益，属于吉卦！”

    “那就太好了！”凤帝连连点头，其他听不懂，“吉”还是能够明白的。

    “嗯！”

    推测没有太多危险，苏隐用蚕道重新布置了圣地的封禁，让威力更加强大，又以分身镇守，这才带着小武、大黑、凤帝，撕裂天空疾驰而去。

    至于五行圣人，观看完圣地建立，已然回归五行圣地了，并不在此。

    他们只是联盟，并非附庸。

    ……

    ……

    龙域。

    “陛下！”

    一个老者大步走了进来，正是当初苏隐成圣时，前来偷袭的另外一位龙族强者，敖江！

    和龙帝一样，达到了六品级别，此刻气息隐隐，居然和大黑一样，同样拥有了六品巅峰的修为。

    知道天人五衰开始，龙族也顾不上那么多，将不少禁忌手段都施展了出来。

    “怎么样？”龙帝目光一闪。

    敖江道：“我亲眼看到他将消息送出去，才动的手，现在人已经死了，尸体被我炼制成了一根鞭子。”

    龙帝点了点头，冷哼道：“这位敖岳，我自问对他不薄，没想到竟然选择了背叛，投靠了凤无忧，这样也好，将计就计，只要呈祥仙宫的消息传过去，他和那位苏隐，必然会跟过来寻找，届时，咱们做好埋伏，就可以想办法，一网打尽！”

    “这……”

    敖江皱了皱眉：“那位苏隐，已经突破了规则境，手中的元气珠、生死薄，也都达到了这种级别，就凭我们，我怕……想杀他很难。”

    不是长他人志气，灭自己威风，而是六品圣人和规则境，差距太大了，他们目前的实力，别说埋伏了，真要遇到，怕又是鸡飞蛋打，损失的更加惨重。

    弄不好，这位龙帝，都会被人斩杀，炼制成长剑。

    “放心吧，我已经邀请了别人，而且……还有底牌！”

    龙帝目光一闪，脸上满是自信。

    “那就好……”见龙帝有把握，敖江这才松了口气，正想询问邀请了何人，就见面前的空间一阵晃动，一个人影突兀出现。

    正是苍穹圣地的两位高手，金乌、薛千秋！

    此时的薛千秋，同样突破了规则境，和苏隐一样，稳稳达到了七品级别，而且还是规则突破，精通时光大道，战力非凡。

    比起金乌圣人，都只强不弱。

    “两位的速度真够快的……”

    又一个声音响了起来，紧接着，阎罗的身影闪烁了一下，同样浮现。

    “能有机会斩杀苏隐，我自然不会放过。”薛千秋哼道，声音有些尖锐。

    自宫过后，他的举止，显得有些妩媚。

    看着他身上穿的有些艳红，阎罗满是不解的皱眉，随即看向帝：“说吧，要我们怎么做？”

    龙帝微笑：“很简单，帮我打开呈祥仙宫，然后找机会伏击苏隐，只要成功，【祥瑞珠】、不死鸟的圣骸，就是你们的，我不会抢，当然，其他宝物是我龙族的，还希望诸位，不要夺取。”

    “规则境以下的宝物，我没兴趣，成交！”阎罗点头。

    龙帝转头：“你们呢？”

    金乌道：“我同意！”

    薛千秋牙齿咬紧，眼中恨意流淌：“我只杀苏隐，其他的，都可以不要。”

    “那好，出发吧……”

    商议完了利益分配，龙帝不再多说，带着敖江，当先撕破空间，急速飞去。

    阎罗、金乌等人紧跟其上。

    ……

    ……

    一层层的空间被撕裂，苏隐和凤帝，急速前行，四周满是七彩光芒，让人有些眼晕。

    “这个呈祥仙宫，不在仙界？”

    见一直向虚空深处飞行，早已远离仙界，苏隐有些好奇。

    凤帝摇头：“不在，当年那位龙族太子，怕被找到，将住处藏在了虚空乱流之中，不知道定位的话，再强的人，也无法找到！不然，苍穹等人，肯定早就找过去了。”

    苍穹做为天下第一人，仙界的宝物不知被搜刮了多少，能够留下的，基本都是看不上的。

    苏隐应了一声，略带好奇的问道：“当上龙皇，和迎娶凤族强者，没必然的联系吧，为何这位太子不同意？”

    龙皇，诸天万界第一人，远古兽庭的主宰，不知多少强者，撕破脑袋都在争夺，这个太子却为了不当，逃得这么远……未免太古怪了吧！

    凤帝道：“当然有关系！龙族乃天下第一种族，血脉高贵无双，做为太子，怎么可能娶其他神兽？他那样做，已然触犯了铁律！据说龙皇知道这件事，勃然大怒，气的快要炸开，不过，毕竟是最优秀的儿子，做出了退步，只要不是皇后，娶成妃子都行。结果这位太子，是个重情之人，非她不娶，最后商议不通，只能远遁天下……”

    没想到这么曲折，苏隐沉思了片刻，问道：“不知这位太子，叫什么名字？”

    能舍弃诸天第一的皇位，只为了爱情，这位太子，的确令人钦佩。

    ps：新的一卷开始了，也就是最后一卷，【我姓张，嚣张的张】，敬请关注！

    最后，推荐朋友的书。

    1、《我在镇妖司里吃妖怪》

    秦少游穿越到了一个妖魔横行，危机四伏的世界。

    偏偏他又是投胎率最高的镇妖司里的一员。

    看着一个个诡异的画皮、狡猾的狐妖、可怕的蛇精，以及冒充神佛的邪祟妖鬼……

    秦少游流出了想吃的口水。

    关门，烧水，咱们今天吃席了！

    2、《老师快来》

    听到当年所教的一些学生发生意外，心情不好的李快来老师在校庆晚宴上拼命地喝酒，一觉睡醒，发现自己重回2005年刚毕业到岭水镇中学报到的那一天……

    （以上推荐不计算字数……）

    有兴趣的，大家可以看看，最后，月底最后几天了，还有月票吗？

