    得知小鬼子的阴谋，苏靖对于龙门和任家镇两个地方，加大的看守的力度。

    龙门那里，因为是他准备的重工业基地，尤其是军工厂都在那里，自然是非常的慎重，苏靖大部分的兵力都驻扎在那边。

    而任家镇这里，义庄下面那头不死的僵尸，也是苏靖重点看守的对象。

    毕竟这头僵尸出来，祸害肯定不小，苏靖可不希望他跑出来祸害他的地盘。

    龙门、任家镇两个地方，被他部署了一番，外松内紧，苏靖也多多少少放松了一些。

    下一步，他主要放在寻找那神秘邪道和小鬼子的阴阳师身上，毕竟被动的防守，可不是他喜欢的，他更加倾向于主动出击，要是发现他们，直接拿大炮轰死他们。

    苏靖可不会直接用法术道法去和这些人交手，能够用简单的手段灭敌，苏靖自然是会不择手段。

    不过搜寻了几天，都没有发现丝毫的线索，苏靖知道，这两拨人肯定隐藏的很深。

    而且他将小鬼子间谍抓住了，现在想必对方已经知道了，就是不知道他们有什么动作了。

    .......

    “八嘎！你说山田君消失了，到底是怎么回事？”

    佛山市，某个洋楼中，村上一脸怒容的望着跪坐的一旁的一个中年男子。

    “大佐阁下，我们已经有半个多月没有联系到山田大尉了，之前我们都是每三天会联系一次，即使遇到紧急情况，至少也是七天联系一次，但是如今两个多星期，山田大尉，都没有联系上，而且我们偷偷的打听过，据说他曾经所在的秘密地点，发生战斗”

    “因此，我们认为，山田大尉很可能被人给抓走了”

    “八嘎！难道是苏靖的人抓走山田君的”村上一张圆脸上，露出了几分的狠色，尤其是倒三角眼更是凶狠无比。，

    “按照我们的估算，很可能就是苏靖麾下的安全局动的手”

    “大佐阁下，山田君被抓住，会不会泄露我们的消息，大佐阁下在这里会不会有危险？”

    “放心，我相信山田君的为人，他就算是被抓住，也不会透露我们大日本帝国任何的消息，再说这里地方，就算是山田也都不知道”

    村上摇摇头，在敌人的地盘上，他还是很小心的，每一次在和人接头的时候，他都会换一个地方。

    这是他养成的习惯，所以就算是山田暴露消息，他也不会有危险的。

    但是想要山田被抓，他还是很愤怒，山田作为他们特高科，最精锐的一批特工人才，却被抓了，这对于他们特高科来说，打脸来的太快了。

    虽然他相信山田不会暴露他们的任何消息，但是有些事情，他还是要防一手的，

    “对了，帝国金菊派的那些人来了没有？”

    “大佐阁下，他们已经到了，不过这些人，没有接受我们的帮助，他们说可以自己潜伏到任家镇那边去”

    “什么？可恶！该死！”

    “山田君被抓，苏靖定然会有所警觉，肯定会对自己地盘严查，这些人要是暴露了，可就危险了”

    “田中，你务必要去告诉他们，一定要小心，苏靖此人十分危险”

    村上虽然愤怒这金菊派的人孤傲，但是他也不能够看着他们暴露，那么到时候可就危险了。

    这些金菊派，是阴阳师，对付普通人，非常的厉害，但是他们面对的是一个铁血军阀，那么这些手段，就不一定行了。

    面对苏靖的枪炮，他可不认为这些人能够挡住。

    “嗨！”

    .......

    冬季降临，广东省，还是一如既往的温暖。

    新的一天降临，紫气消失，苏靖慢慢的睁开了眼睛，精神饱满，修炼是会上瘾的。

    “怪不得那些老怪物们，尝尝会躲在深山老林中不出来”随着他法力的精进，连带着内力也不断的增长，如今他的内力修为，已经打通了六脉，只剩下任督二脉没有打通了。

    一旦打通任督二脉，他就能够晋升先天境界。

    他清楚先天境界，和后天可不一样，他的实力会得到翻天覆地的增强，而且身为先天强者，可以借用天地灵气，这一点和道法有些相像。

    想必武者的以武入道，也大致如此。，

    紫霞神功的修炼，在不断壮大自己的神魂之力，虽然这点上，比不上法力的蕴养神魂，但是蚊子也是肉，两者增加，他的神魂增长的很快。

    从而也带动了法力的增长。

    如今他已经到了练气五层巅峰了，他感觉用不了多久，就能够突破到练气六层，到了这一次层次，在茅山中，也是属于中上之层。

    起身后，苏靖回到了自己的修炼之地，开始制作符箓了，这是每日苏靖必做的事情。

    房间里面只有几张桌子，每一张桌子，都铺满了符纸，有黄色的，还有蓝色的。

    黄色符纸，是最低级的符纸，刻画起来最为简单，威力也是最弱的，而茅山符箓中，除了黄色符箓，还有就是蓝色符箓和金色符箓。

    后两者，单单符纸制作的材料，就不简单，都是需要成精的动物，或者植物一些皮毛筋骨。

    里面天生蕴含很多的灵力。

    一般人很难获得这蓝色符纸，但是苏靖可不是一般人，作为一省军阀大佬，他有的是钱。

    因此这蓝色符纸，他也请九叔和四目道长，帮他买了一批。

    黄色符纸，刻画符文，对于苏靖来说，已经非常容易了，即使不借助气运祭坛的能力，十张空白符纸，他也能够刻画出三四张符箓出来。

    如果借助气运祭坛，甚至能够达到八九成。

    但是这蓝色的符纸就不同了，因为它里面自带灵力，在刻画符文的时候，需要考虑更多，尤其是不能让他的灵气与这符纸内部灵力产生冲突，所以刻画符文的时候，需要更加小心。

    制作起来，也更加的麻烦。

    即使苏靖现在靠着气运祭坛，成功率也不过，最好的也不过达到四成，甚至有时候，只是勉强两成罢了。

    当然成功率，但是这蓝色符纸刻画出来的符箓威力也是巨大的，就拿最普通的护身符来说，这蓝色符箓刻画的护身符效果绝对是黄色的两倍都不止。

    当然这种蓝色符纸，苏靖也不会去刻画低级的法术，蓝色符纸，他一般刻画的都是茅山中级以上的法术，比如金刚符，这种符箓，一旦施展出来，顿时会在施展人周身出现一个金色的灵气护罩，可以抵挡各种法术，甚至是枪械子弹的攻击。

    苏靖可是试过，这蓝色金刚符效果很好，一般可以抵挡马克沁机枪的扫射，当然它也是有界限的。

    苏靖也测试过了，在百发子弹前，这金色护罩没有问题，一旦超过，金色护罩就会