    

    不过，既然被行动组选中，那可是一个荣誉，对于这样的荣誉，李鑫岩倒是觉得不用非要弄明白为什么。

    千分之一的概率，可以离开集团军，离开集团军那万年不变的被动防御体系，不正是他这些年来苦恼的事情么？从此以后就不必在那鸟不拉屎的地方蹲着了，那是获得自由的感觉！

    一个人在病房静下来的时候，李鑫岩开始看那些佟丽娅拿过来的书籍。她说的没错，不管怎么样，多学一点是有好处的。特别是即将进入行动组，不多学一点，似乎对不起这来之不易的机会！

    可，佟丽娅的事情到底是怎么回事？难道有人跟他李鑫岩长得很像？

    李鑫岩发现，自己突然对这个小护士产生了很大的兴趣。自然，在分析了一个下午之后，李鑫岩终是拍着自己的脸，将其中一半的兴趣来源划归到了在766基地憋了八年之后对异性的天然亲近这一硬伤上来。这个因素，他无法拒绝。

    那么，她从哪里来？有过什么经历？

    清晨时分，中心医院的前台刚刚换完班，小麦便来了李鑫岩的病房。

    李鑫岩想了想，对小麦道：“你们护士都是从后方来的么？怎么佟护士这么喜欢让人读书的？”

    李鑫岩的表情看起来有些不满。

    小麦正给他的伤口上药，絮絮叨叨地说出来他们这的规矩。

    中心医院是没有直接有权利向后方要人的，因为这的每一个人实际上都要军部提供食宿等基本生活保障的，所以，中心医院的人员来源，都是军部预备队那边提供。

    军部将招到的人在预备队留底之后，就拍到各个所需要的地方去，可是由于当下人力是个大问题，所以，军部所派来的人往往都是不怎么有专业素养的。他们送来的护士，不是性格暴躁就是笨手笨脚的，加之中心医院的病号大多是战场上送下来的，伤重不说，还极难伺候，护士长天天骂，弄得她们心理压力极大。这也难怪，军队里面的人大多都崇尚武力，时间长了，他们招人的眼光都差的远，招护士都按士兵的标准找的，底下的人每年招每年都招不够，心里一急人员素质更差，护士长一不满意又天天骂，那些军部招来的护士，大多没几天就偷偷溜走了。

    这样，护士中就有很多缺额。这个问题很难解决，所以中心医院就从黑市找了些关系来补充这一部分。佟丽娅就是这样从黑市那边找关系进来的。

    巡查病房是个辛苦的工作。中心医院是个位于12国地道第1簇的巨型底下工事，由于战争，外科病房始终是中心医院最大的科室，1500多张床位，几乎将中心医院上下六层的结构占去了大半。小麦所在的病区被编号为第七病区，第七病区有200张病床，由于众所周知的原因，护士目前却只有10个人，因此巡查一遍基本上不亚于一次打仗。

    这几个月来，通过考察，佟丽娅从不叫苦，只要是她查房，她便推着查房车，一间间病房、一张张病床慢慢巡查过去。

    对于外伤，每个病人的处理通常都是一个比较麻烦的事情，需要对伤口依照病例和医嘱进行处理，换药、消毒不可避免，伤势严重的、有感染的还要记录下来，作为给医生进行进一步跟踪的基本资料。

    鉴于目前病人多护士少的状况，大多病人没有太大的处理必要，他们的伤晚处理一点，也就晚几天回复而已，因此护士们大多依照病情轻重依次进行巡查和处理，这样如果累了，后面的轻伤病人就可以忽略不看了。但佟丽娅却不太一样，她似乎精力旺盛，一个病人一个病人地巡查过去，消毒、换药、换点滴每一个过程做的一丝不苟，对于一些先前护士们包扎地有些敷衍的伤口，都一一重新上药包扎好。

    由此，无论是护士长还是主任医师，都对她刮目相看。

    因此，这一次李鑫岩的伤势收到林子聪的重视，孙佳丽便让她来主要负责李鑫岩的护理。

    对于佟丽娅是否认识与李鑫岩长得比较像的人，小麦却不太清楚。这是她的私事，谁也没办法问。

    听了小麦的介绍，李鑫岩隐隐觉得这护士好像在找什么，在找什么他却说不清楚。难道是一个人？

    晚上，李鑫岩再次溜到中心医院的天台上去散心，想来想去，看着天边那一轮残月，却总是不得要领。

    残月相对的另一边天空上，那巨大的十字形机械城看起来分外璀璨。

    与此同时，第12行动组的会议室这一晚吵得几乎要翻了天。

    争吵的第一个内容是当前军部林子聪给的任务。

    杨波涛言语之间剑锋直指队长吴坤，说哪个队长会把组员的表现情况向上汇报？这下好了，重要任务没了，给了这么一个简单得不能再简单的任务，说出去都丢人！于蒙更是痛心疾首，一句一个笑，既是自我嘲笑，也是在笑队长的混乱汇报，因为那个回来恶心的吃不下饭、恶心的吐了两天的人，就是他。

    吴坤左挠挠头，右挠挠脸，恨得牙痒痒，却又懊悔地无地自容，拳头在桌子上不住地敲，终于将一张桌子敲成了零件状态。众人见桌子也成了零件，便闭了嘴，吴坤却有些不依不饶了：“三个月之内，重新选定队长！既然我说错了话，那我们这一个行动队必须换一个有能力的人来领导。”

    众人默然，但却没有人能高兴得起来。统领哪是那么容易当的？

    既然过往的事情不能再说，那么话题自然转到了未来的事情上。李鑫岩的身份不能对外暴露，这既是对他的保护，也是对所有人的保护，毕竟律法部的那些耳朵们都不是闲着的。虽然菲洛娜也是律法部的成员，但是以她和林子聪、孙佳丽三个人的复杂关系，吴坤倒是很容易想通她不会不知轻重在这件事情上面做文章。当然这么简单的事情当日参加林子聪会议的人都知道，要不也不会被林子聪召集到一起。所有的暗流只是内部的暗流，如果留到外部那对整个团队来说是灾难。

    “他来了，我要让他先吃些苦头！”杨波涛表明了自己的态度。“对，让他先吃些苦头！我们不舒服了，也让他不舒服一下！”

    “可是，林将军的命令可不是让他在这里吃苦，更不是让行动组来折磨他，而是看着他，带带他！”吴坤再次强调这一个任务的核心思想。

    “那我们总要磨合一下不是？没有磨合，后面的任务是带他去还是不带他去？”于蒙问。

    “好吧”吴坤终是松了口。行动组出去的任务没有一个不是充满危险的，如果没有磨合的过程的确不太让人放心。

