
　　陆晨接下来跟夏弥兄妹大概讲了下情况，果不其然，芬里厄除了对祂新窝的薯片可乐厂有点不舍外，本龙倒是无所谓。

　　祂是一切全凭姐姐做主，如果姐姐想去，去哪里的话，祂都跟着。

　　而夏弥自然也是拒绝的，她觉得自己好不容易熬出了头，都快成新世界的卡密（大雾）了，陆师兄一走，自己和蠢哥哥岂不是瞬间成为最强组合？

　　虽然她也没准备搞事，但这种状态，很令人陶醉啊。

　　要说她作为骄傲的龙王，听说还有一个神奇的空间，不想去探索一下是假的。

　　可她现在有点舍不得……明明都已经拿下了，不让她享受下“家庭女王”的日子，怎么行？

　　最后夏弥只是笑着说陆师兄先去前面探探路，好玩的话，祂们再考虑。

　　嗯，起码要等她和某个终于开窍的木头结婚后再说。

　　苏阿姨对自己可好了。

　　…………

　　两日后，安珀馆大厅。

　　路明非诚惶诚恐的站在陆晨身边，周遭狮心会成员崇敬的看着站在二楼护栏边的男人，神情狂热。

　　在庄重的仪式感中，陆晨取出卷轴，以龙血，让路明非写下自己的名字。

　　“陆师兄……”

　　路明非有些忐忑。M.23sk.com

　　陆晨神情严厉，“站直了！”

　　路明非一个激灵，顿时又挺直了腰板，心中暗叹自己不应该在这种严肃的场合下犯老毛病，恐怕要被陆师兄批评了。

　　可令他意外的是，陆晨在下一刻，又换上了温和的笑容，勉力的拍着路明非的肩膀，“师弟，要有自信，你已经站起来了，这个位置，你当之无愧。”

　　路明非心中的忐忑消失了，在众多狮心会成员的注视中，神情严肃了起来，“必不负陆师兄期待！”

　　他转动身形，开始进行他的继任演讲，心中感慨。

　　短短一年的时间，就像是最奇幻的小说，他从一个在仕兰中学人见人踩的衰仔，成为了百年荣誉狮心会的会长，受所有混血种的尊敬。

　　正如陆师兄所说的，不是每次，都会有人拉自己一把。

　　他演讲完毕，感激的看向陆师兄。

　　可陆师兄你……不也拉了我一把吗？

　　陆师兄你教会我的东西，就是对我最大的……帮助。

　　是眼前的这个男人，改变了自己原本的命运，真正改变了自己的懦弱，让他站了起来。

　　回想那些地狱般的训练，一时间路明非却笑了，竟隐隐有些怀念。

　　“好好干，做那个让自己满意的人……就好。”

　　陆晨最后说完，便转身走下楼，离开狮心会，只剩众人如仰望传说的目光。

　　狮心会长他原本是想传给楚子航的，但楚兄说各种事了，他准备和夏弥出去玩一段时间，期间也想思考些事情，而他也不想像某人那样一直当甩手掌柜，觉得太厚脸皮。

　　所以就让陆晨把位置传给了路明非，这个开学后就将是大二的师弟。

　　而路明非担任狮心会长也绝对是够格的，拥有世界树体质加尼德霍格面具的他，也算是这个世界的顶尖战力。

　　只是口中总爱跑火车，白烂话满天飞，让人觉得不那么稳重罢了。

　　但这些随着时间的流逝，都会慢慢改变，并且陆晨觉得路明非这样也没什么不好的，反正他觉得这个师弟说话有时候挺好玩。

　　各种朋友的事宜安排好之后，陆晨便把冈格尼尔和三柄朋友们不用的七宗罪收回，分别是傲慢、贪婪、色欲。

　　暴怒给路明非用，楚子航用的是妒忌与懒惰，凯撒则是饕餮，

　　冈格尼尔他准备留着自用一段时间，以应对那些想放他风筝会飞的敌人，毕竟四度暴血要氪命，不是特殊情况他不想用。

　　而七宗罪自然就是卖掉，传说级刀具而已，他也用不到。

　　毕竟他有弑君了，弑君的成长条件只是让自己厮杀，痛饮强者的鲜血。

　　这就是有主世界的好处了，具夏弥所说，这个世界上传说品质的武器装备道具其实还是有一些的，以后每个世界间隔，他都能认证五件出去倒卖，赚一下中间商的差价。

　　夏弥师妹也说会和在楚子航出去游玩的时候，注意下各种“宝物”，收集起来，自己每次回来等着拿就好。

　　因为弑君被空间认证过了，所以他这次最多就只能带四件，下次任务世界后，可以继续榨这个世界的宝物。

　　令陆晨遗憾的是，海神之铠彻底破碎了，把碎片带回去的话或许能去最下面一层找锻造大师帮忙修复，但碎片也需要认证，太浪费认证机会，也很麻烦。

　　他准备出去后花钱买更适合自己的装备和道具，这件铠甲就算“寿终正寝”了。

　　面具方面，尼德霍格之卵副作用太强，即使是传说品质，估计也不好卖，不如就先留给路明非玩玩。

　　雷神面具很好，但对他没什么用，他担心这个世界的白王可能会复苏作妖，还是先留给楚子航保持战力的好。

　　况且万一以后楚子航要来找自己，那个面具也是能自用的。

　　各种事情处理完，陆晨又和绘梨衣回到了那隐居的地方，想再过一段恬静（没羞没躁）的日子。

　　倒不是他堕落了，而是他的起源币是真的多。

　　普通探索者大概是两周一次世界任务，先驱者每次任务世界的停留时间会更长，但在空间的休息世界也会变长，是一个月一次世界任务。

　　所以他觉得和绘梨衣在这儿亲密个几个月，也不是大问题，也就是十几万起源币。

　　一日清晨，陆晨在餐桌前正吃着绘梨衣做的早餐，忽然愣了下。

　　因为他听到了空间的提示。

　　【世界争夺战将于空间时间24小时后开始，起源空间强制征召先驱者009号，请尽快返回空间，逾期不至，将进行强制传送！】

　　陆晨心神一凛，他之前在契约中有看过，战争期间不得拒绝征召，但没想到自己的新世界还没开始，就遇到空间战争了。

　　而他其实还完全不了解，空间战争到底是怎么回事……

　　“Godzilla？”

　　绘梨衣有些疑惑，不知道为什么对方忽然吃到一半停下了，平时他可是很喜欢吃这种早餐的。

　　陆晨有些歉意的看向绘梨衣，“我必须回去了……”

　　绘梨衣眼中的失落一闪而逝，随后换上温婉的笑容，“我等你～”

　　陆晨起身，和绘梨衣拥吻，“我会很快回来。”

　　又和绘梨衣嘱咐了几句，陆晨走出门外，心中默道：“起源，回归。”

　　熟悉的感觉传来，身体失重，再次睁眼，已经回到起源空间自己的房间内。

　　…………

　　几分钟前，起源空间，世界树第四层，三阶探索者交易市场。

　　一个个后援者不情愿的出摊，探索者们扫荡者摊位上的各种恢复品，脸上却没有什么喜色。

　　因为空间的世界争夺战要开启了，而这次的对象是那个令人闻风丧胆的混沌空间！

　　在各空间中，混沌空间的探索者不一定是最强的，但一定是最凶残的，和那些人对战，战败后死的都不会齐整。

　　可世界争夺战是强制征召的，如果你没有特殊的豁免道具，就必须参加，而一般来说，没几个人刚好有那种道具。

　　“别哭丧着个脸了，老子特么的这趟九死一生，都没像你这样。”

　　一个身穿骑士铠甲，虎背熊腰的黑脸男人有些不满的对摊主道，你就是亏了点起源币，老子亏得可能是命啊！

　　旁边一名路过的探索者听了男人的话，也是感慨，“谁说不是呢，别说混沌空间了，哪个空间都难顶啊，我记得最近的六次世界争夺战，好像都是我们起源输了……”

　　“咱们起源生态好，但世界任务没死的，全死在世界争夺战里了，空间也不知道减少下战争的次数，让咱们安安心心去任务世界做做任务，该多好。”

　　有人抱怨道，同样是被选中参战的探索者，愁眉苦脸。

　　他记得上次三阶的世界争夺战对上混沌空间时，两百多个探索者，只有三个幸运儿活着回来……

　　混沌空间的变态，不是人啊！

　　不是辱骂式的说法，而是混沌空间的探索者，真不是人。

　　空间也分多种，某些空间以人族为主，有些则是其他种族，混沌空间的探索者是一种皮肤淡绿的类人型智慧生物，一直自命是比人族更加高等的生命。

　　在空间争夺战中出了名的凶残，有时候还会啃食别的空间探索者的尸体。

　　所以说各空间探索者最不想碰见的就是混沌空间的探索者，打不打得过不提，关键是输了后，死的极无尊严。

　　探索者们一边抱怨，一边紧锣密鼓的采购着物资，毕竟嘴炮归嘴炮，没人真想死。

　　尽管赢的可能性很小，但也要尽全力争取希望，最差也要增加几分活着回来的机会。

　　正当一位探索者购买完一份传说品质的恢复道具时，他忽然听到了空间的提示，愣了下。

　　【已重新分配世界争夺战人选，你已被踢出准备序列。】

　　他环顾四周，发现探索者们都僵住了，似乎是都收到了提示。

　　大家都一脸茫然，直到有一位探索者开口，“我们貌似……不用去送死了？”

　　“好像是的……”

　　有人一幅劫后余生的样子。

　　“空间怎么会突然改变战争参与者？这还是第一次。”

　　一名手持门板大巨剑的女壮士开口疑惑道。

　　“应该是有了更好的人选安排吧。”

　　一个身形像是侏儒，刺客打扮的人分析道。

　　“不对吧，看样子广场上的大家似乎都接到提示被踢出去了，空间怎么可能全部大换血？”

　　有人觉得这不正常，就算是要换更优的战争阵容，也不至于全都换了，广场上也是有很强的三阶探索者在。

　　起码他见过两个，主属性有两条都达到了70点上限的超级猛人，此时也停下了动作，皱眉沉思。

　　“不管怎么说，这算是好事，死道友不死贫道嘛。”

　　有人乐观的笑道，他刚刚还买了打折的道具，感觉有赚到。

　　购买后援者打折商品，是只有参战人才有的福利，虽然他们被踢出队列了，但已经买过，空间总不会再让他们吐回去。

　　这时，一名印记等级达到三阶满级30级，主属性有两条70点的探索者沉吟道：“看来我们三阶探索者中，恐怕出现了个……超级大爹啊。”

　　他是一个高阶冒险团的成员，曾经听更高阶的前辈说过，空间临时改变出战阵容，只有一种情况。

　　那就是为了……必胜！

　　而那个新加入战争的探索者，绝对是狠人中的狠人，同阶无敌的存在。

　　在广场上人讨论的时候，陆晨在房间内收到了空间的提示。

　　【请先驱者查看本次世界争夺战概况：】

　　战争地点：生化危机.变种（衍生世界105689号）

　　战争阶位：三阶

　　战争对象：混沌空间

　　起源空间参战人数：1

　　获胜条件：将时空晶石运送至指定区域，守卫时间超过二十四小时。

　　基础奖励：初级引渡契约*1

　　其他丰厚奖励将在空间战争结束后，根据先驱者综合评价进行发放。

　　【注：初级引渡契约：可无视探索者权限，引渡一名世界最高难度等级在40级以下的人物进入空间。】

　　【检测到先驱者为一阶，根据起源规章第四百三十二条，将进行战前补偿，可进行一次三阶权限的属性强化。】

　　陆晨咧嘴笑了笑，到底该说是瞌睡了空间就送枕头好，还是说算是“威逼利诱”？

　　空间明显看出了自己现在想要的是什么，缺的是什么。

　　但他并不讨厌，合作双赢。

　　打仗吗……

　　这我熟。

　　只不过，让自己去参加三阶探索者的战争，还只有自己一个人，起源空间可真看得起自己啊……

　　他在龙族世界的结算菜单内，选中了那15点自由属性点，自此任务奖励彻底结算完毕。

　　他在接下来战争开始前的24小时，要把自己强化到最佳状态，全副武装！

　　于是他先拿出了那枚史诗级宝箱，之前他询问过空间，非探索者是看不到宝箱的，绘梨衣在成为探索者前没办法帮自己开。

　　战争即将开始，他还没有自大到留着箱子，和一堆起源币，那可能会成为棺材本。

　　他相信，非酋也会……有春天！

　　深吸一口气，选择开启尼德霍格掉落的史诗级宝箱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百三十三章：空间战争，强制征调免费阅读。https://xs.23sk.com 