
　　只见男人的俊颜五官比例极为完美，戴着金丝边框的眼镜，却挡不住那双睿智冷静的眸子，整个人却看着温润优雅，十分绅士。

　　她的耳边，响起了神戒的提示音，【这个人名叫黎承，是这个世界宙神的神魂转生。】

　　随后，毛线球将黎承的资料，传送给了帝娇，有了上个世界‘捣乱’藏心眼，后被帝娇狠狠收拾的经历之后，神戒这回是十分老实，知道什么就传送了什么。

　　黎承，A国华侨H集团财阀之子，天之骄子一般的存在，智商学识能力超群，却并不喜欢靠家里，成年后自己闯出一份事业，是华尔街出名的金融天才。

　　他温文尔雅，对所有人都优雅有礼，不在意对方的身份，哪怕是一个乞丐，在他这里也能得到应有的尊重。

　　他热衷做慈善，认识他的无数名媛千金对他趋之若鹜求而不得，他就连拒绝人，都是那么的委婉不伤人心。

　　所有接触过他的人，都说他是大家见过的，最完美的绅士君子。

　　而这次黎承回到国内经营他的事业，也一直隐藏了他真实身家背景，游轮上的人，只以为他是一名能力不错，京圈新贵的商人。

　　帝娇勾了勾唇，漂亮的眸子潋滟，视线大胆毫不隐藏，就这样肆意的看着不远处的男人。

　　很快，男人似是有所察觉一般回头，也看向了帝娇。

　　黎承看着帝娇，这样艳压群芳，明艳得过分的大美人，确实让人眼前一亮。

　　可面对大美人直勾勾的‘火辣’目光，他却并没有表现出丝毫的而高兴或者异样，英俊的脸上只是礼貌性地回了帝娇一个微笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，在黎承成年开始，印象里跟他示好的女人太多，其中不乏长得美丽的，却也从未让他动心过。因此，他也并不会因为帝娇的一个目光，而沾沾自喜，主动说话。

　　帝娇漂亮的手指点了点神戒，【啧，他那张脸还有这气质，还真的是让人想.....】

　　扒掉他的西装，撕碎他衣冠楚楚的样子呢。

　　神戒显然没反应过来帝娇想什么，叭叭地回道，【想啥呀？剧情你都接收全了，原主在这个世界的心愿是复仇，护住家产，以牙还牙让陆杨破产，让白菲菲滚出娱乐圈。】

　　神戒的话音刚落，帝娇似是感觉到了原主心里的怨念，随后又不见了。

　　帝娇不置可否，但是却很赞同。

　　原主这个白富美原本过得好好的，只因为追陆杨付出了真心，就被陆杨这样作践，否认关系不说，还反而狠踩原主给白菲菲铺路。闹了个身败名裂，家族破产。

　　她招谁惹谁了？陆杨不喜欢她，拒绝就是了。合着为了突显男主护着女人，其他人就不是人了？

　　【呵，知道了，我会送这对渣男贱女一场天凉王破的。】

　　神戒打了个哆嗦，小声说：【额...你悠着点...法治社会，和谐友善。】

　　这魔女疯批起来，它害怕.....

　　帝娇没继续搭理毛线球，而是对远处的男人十分感兴趣，游轮灯光之下，她摇曳生姿地走向了黎承。

　　“先生，我有幸邀请你跳支舞吗？”

　　帝娇的手指极为漂亮，一看就是养尊处优半点瑕疵没有，那食指此刻调皮地勾了勾他手里的酒杯，娇纵的活脱脱像个妖精。

　　黎承拿着酒杯的手腕动了动，将酒杯不动声色地后移，温润礼貌的开了口，“抱歉，我刚刚有点晕船，喝了酒之后不太舒服，现在要是跟你跳舞，恐怕会踩了你的鞋子。”

　　这算是委婉地拒绝她了，却也真诚地让人很舒服，不会觉得下不来台。

　　一般这样的场合，淑女们也就知趣地走了。毕竟纠缠下去，场面也不好看。

　　可帝娇却不但没走，她反而小手上前一步，自然迅速地拿走了他手里的酒杯，然后顺手将自己的手放在他刚刚拿酒杯的掌心里。

　　她的手指温软，却如同灵活肆意的丝带，迅速地纠缠在他的手指缝隙，十指交缠。

　　第一次见面就这样大胆‘勾引’，还真的是有些过分。

　　黎承眉心微蹙，刚要礼貌拒绝她，却没等张口，入眼就看见上一秒还如同妖精的女人，这一秒就有些‘窘迫着急’，甚至是求救地看着他。

　　她的声音很小很轻，只有两个人能听见，“先生，求你别拒绝我呀。你看我身后不少人都盯着呢，我这边在媒体眼里‘刚失恋’，没有舞伴的话，我会很丢脸的。”

　　她说完，小手用力缩了缩，轻轻撩动了黎承的手心。

　　“当然，如果你拒绝跟我跳舞，这会儿我会比没有舞伴还要丢脸。”

　　黎承从未见过这样的女人，明艳美得让人惊艳，却有娇纵大胆的如同妖精，可下一刻求人的时候，那双漂亮的眸子又楚楚动人，湿漉漉的像只小羔羊。

　　这样的眼神，这样的嗓音，这样的美人。

　　无疑，没有一个男人在此刻能拒绝得了，尤其是一个完美的绅士。

　　黎承自小的家教礼仪，也让他此刻无法开口拒绝帝娇。

　　黎承淡淡的笑着，温润地说道，“好吧。不帮美丽的小姐渡过难关，确实不是绅士所为。”

　　他的夸赞还有行为，半点不让人觉得油腻，反而那嗓音好听至极，干净悦耳得跟此刻吹来的海风一样舒服。

　　随后，之前一直盯着帝娇的吃瓜人，这会儿也纷纷侧目将视线放在了黎承的身上，不由讨论着黎承的身份，毕竟今天出现在这里的都是海城名流人士。

　　相比帝娇来说，黎承刚来这里没多久，自然有的人对他不了解。

　　舞曲仿佛是配合两个人一般，忽然变得浪漫热情了起来，帝娇在舞池中，主动靠近黎承。

　　“先生，我叫帝娇，你怎么称呼？”

　　“黎承。”

　　黎承里面的回答了，然而怀里跳舞的女人却忽然随着动作，撞入他的怀里，手臂轻轻勾着他的脖颈，看上去诱人却并不轻佻。

　　她的唇瓣凑近他的耳朵，“再说一遍，我没听清呀。”

　　说完，她的小脑袋凑近他的俊颜，那柔软带着香气的长卷发拂过他的薄唇，等待他说出自己的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第84章 完美绅士的娇纵美人（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 