    为了保护病人隐私，叶凡还把病房几个监控打掉，然后才开始对病人针灸。

    看到这一幕，郑盛妆怒不可斥，但有朱长生在场，她不敢发飙，只能等叶凡救治不了再问罪。

    朱静儿一边让人抓药熬制，一边很是紧张盯着病房出入口。

    寻思叶凡一定要把病人救回来。

    毕竟这一次，事关朱长生的仕途前程。

    一旦叶凡救治失败，郑盛妆就会把黑锅扣在朱长生头上，朱长生最好结果也会是用人失职。

    比起众人的各怀心思，朱长生要安定不少，坐在长桌面前悠然喝着茶水。

    偶尔，他才瞄几眼病房出入口。

    这一等就是半个小时，郑盛妆走了十几个圈，最后按捺不住，派了一个亲信去门口探视。

    亲信趁着朱长生不注意跑了过去，在病房门口扫视了几眼。

    只见叶凡正对近百名患者进行针灸。

    他速度极快，几大盒银针像是雨水一样倾泻，很快就在近百人身上扎了九针。

    然后手指在上面不断转动，让病人身子渐渐颤抖起来。

    没有多久，病人就一个个哇哇喷出黑血。

    郑氏亲信忙跑了回去汇报：

    “郑署，那小子正给病人针灸，把病人全部弄得吐血，快不行的样子。”

    “什么？真用针灸解毒？还弄得吐血快不行？”

    听到这一句，郑盛妆一脸震惊，故作夸张喊叫起来：

    “这他妈那是医生啊，简直就是侩子手啊。”

    “他以为是中世纪啊，随便放血就能解毒啊。”

    “朱先生，你找的高人，要害死人了。”

    “好端端的一百人，要被他全部害死了。”

    她冲着朱长生喊了一句，随后穿上一次性防化服冲过去，踹开房门后还一把扭开大灯。

    她恰好见到叶凡把银针从病人身上拔掉。

    病人一个个惨叫起来，还七窍流血，好像被人捅了杀猪刀一样。

    叶凡却神情自若，任由他们惨叫和吐血，好像叫的越大声，他就越兴奋。

    他手法很快，转眼就把近百人身上银针拔掉，让失去知觉的人，一个个变得有痛觉起来。

    只是吐出来的血，触目惊心，也让人感觉病人快不行了。

    郑盛妆顿时大怒，气势汹汹的冲了过去：

    “混蛋，让你救人，你却害人，我要把你抓起来。”

    她一脚向叶凡踹过去。

    “不准动叶凡。”

    见到郑盛妆二话不说就踹来一脚，朱静儿抬脚轻轻一压，一顶，直接把郑盛妆碰撞回去。

    “朱静儿，你脑子进水吗？你护着他？”

    郑盛妆愤怒不已：“你没看到他在害人？”

    “来人，快把他抓起来！”

    她让手下抓人。

    “住手！”

    就在几个制服男子要抓叶凡时，朱长生也走了进来喝道：

    “郑盛妆，你是不是当我死人了？”

    “叶老弟在救人，你无缘无故干扰干什么？”

    他对叶凡有着绝对信心。

    郑盛妆眼皮一跳，随后对着朱长生说道：

    “朱先生，我敬重你，可这小子拿近百人命开玩笑，我容不得他。”

    “你看看现场，病人不是嚎叫就是吐血，痛苦的快不行了。”

    “他们中毒已经够可怜了，结果还被这神棍乱扎针。”

    她摆出硬碰态势：“如果你非要庇护他的话，我只能连你一起控诉。”

    “你耳朵聋吗？我刚才的话，你没听清楚吗？”

    朱长生不怒而威：“我会对叶凡所为负责，病人有事，我有事，现在还没治疗完毕，你急什么？”

    “我等不下去了，我不能坐视生命消失。”

    郑盛妆大义凛然，还向中年男子挥手：

    “黄院长，快给病人好好检查，看看病情是不是恶化了。”

    她要用血淋淋的现实来打朱长生的脸。

    黄院长大手一挥，马上带着几十名专家检查。

    没有多久，一个个专家目瞪口呆，难于置信病人情况，重新复诊一遍，还是让他们目瞪口呆。

    几个组长汇聚向黄院长汇报。

    黄院长也眼睛瞪大，不相信看着手中数据。

    这怎么可能……

    看到黄院长神情，郑盛妆俏脸一寒：“黄院长，情况究竟怎么样？”

    黄院长眼皮直跳，随后靠近郑盛妆嘀咕几句。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    郑盛妆娇躯一颤，俏脸难看，目光不由自主望向叶凡。

    最新检查结果，近百名病人虽然还半死不活，但度过了危险，毒素得到了绝对控制……

    她不相信，也不愿相信，但血淋淋的数据却很打脸。

    朱长生望向叶凡，看到叶凡风轻云淡，就会心一笑，带着朱静儿等人走上来问道：

    “郑署，病人现在怎么样了？”

    黄院长他们没有出声，只是望着郑盛妆。

    “老天厚爱，病情的情况没有被他人胡乱治疗恶化。”

    郑盛妆眸子一转，声音保持着高冷：

    “相反，现在情况比刚才要好上不少呢。”

    “但这不是叶凡的针灸起了作用。”

    “而是医署的X血清压制了毒素，让他们身体机能重新运转。”

    她脸不红心不跳：“也就是说，X血清让病人脱离了危险。”

    朱静儿止不住怒极而笑：“什么血清，明明就是叶凡救好了病人。”

    郑盛妆不置可否一笑：“朱静儿，我理解你的心情，你的立场，自然希望叶凡是功臣。”

    “可惜医学是讲证据的，黄院长他们都能判定，病人脱离危险是X血清起了作用。”

    “不过你放心，我不会控诉朱先生的，也不会把刚才赌注放心上。”

    她义正词严：“对于我来说，病人没事，就比什么都好。”

    听到她这一番话，不少不明真相的医护人员纷纷鼓掌，表示对医署一把手的敬佩。

    没等朱长生出声，叶凡走了过来，看着郑盛妆一笑：

    “郑署，你们确定X血清能解毒？”

    “废话，不是X血清起作用，难道真是你起死回生？”

    黄院长嗤之以鼻：“你当我们傻子，针灸解毒，还一人解百人？电视都不敢这样演。”

    几个亲信跟着点点头。

    郑盛妆也站到叶凡面前：“年轻人，脚踏实地好点，千万不要哗众取宠。”

    “这次幸亏X血清起了作用，你没弄出大乱子，不然你就要牢底坐穿了。”

    “下次，不要再咋咋呼呼，急功近利了。”

    “更不用想着把黄院长他们和X血清功劳占为己有。”

    她还对着黄院长等医护人员喊出一句：

    “今晚，你们都是英雄，都是最美的白衣天使，我会给你们记一功。”

    “谢谢郑署，谢谢郑署！”

    黄院长他们顿时欢呼不已，喊声都要掀翻整个病房了。

    这可是大功一件啊，能吹半辈子了。

    “谢谢郑署教诲。”

    叶凡示意朱静儿不要生气，一脸谦卑向郑盛妆认错：

    “听君一席话，胜读十年书。”

    他还伸出手笑道：“以后，我一定夹着尾巴做人。”

    “知错就好。”

    郑盛妆一脸傲然：“赶紧跟朱先生他们出去吧，别妨碍黄院长他们下一步治疗。”

    她礼貌性跟叶凡一握手。

    “哎哟！”

    这一握，郑盛妆忽然惨叫一声，发现掌心多了一个针眼。

    “不好意思，不好意思，从病人身上拔下来的银针，我紧张过度忘记丢掉了。”

    叶凡捏着一枚银针惊讶开口：“真是对不起，扎到郑署了。”

    “不过X血清能解毒，郑署打一针就行，实在不好意思。”

    叶凡对着郑盛妆来了一个鞠躬，丢掉银针后就转身离开了病房……郑盛妆的俏脸瞬间惨白……

