    薛衡吓懵了，反应过来后大喊：“你们是谁？

    ！你们要干什么？

    ！”

    对方一把捂住他的嘴，拳头往他身上抡。

    “闭嘴！想保命就给我乖觉点儿！”

    薛凌和薛淙都吓坏了，本能往后退。

    薛凌看着薛衡被打，慌忙开口：“住手！你们要干什么？

    ！别打他！有事好商量！”

    “谁是薛凌？

    ！你们谁是薛凌！？”

    为首的蒙面男子恶狠狠瞪眼问。

    薛凌警惕瞪着他们，不大敢喘气，刚要开口——    “你们要找薛凌干什么？

    ！”

    薛淙大喝：“光天化日蒙面抢劫吗？

    ！钱给你们，车给你们！不许打他！”

    “抓她！”

    为首男子沉声：“她应该就是薛凌！”

    话语刚下，一个粗汉扯住薛淙的胳膊往下方拽。

    “不是！”

    薛凌赶忙拦下追出来：“我才是薛凌！她是我的堂姐，你们放开她！你们有什么事冲着我来，不要为难其他人！”

    蒙面汉子都懵了，左右看着。

    为首的汉子沉声喝道：“妈的！让你们仔细调查！你们连薛凌的照片都搞不到！现在谁是谁啊？

    ！不是说她女儿要下楼吗？

    ！特么地两个多小时都等不到人！说！你们谁是薛凌？

    ！”

    薛衡被打得倒在地上，拼命挣扎。

    薛凌急了，大声：“不许打他！我就是薛凌！你们要多少，我给你们就是！打人伤人是犯法的！”

    “不！我才是薛凌！”

    薛淙腰板笔挺，沉声：“你们不要乱来，我们配合你们就是。

    我有钱，你们抓我不也就图富贵吗？

    多少好商量，关键是不要伤害我们。”

    “妈耶！两个长得有些像！谁才是真的薛凌？

    ！”

    “老大！抓不到薛凌的女儿，抓她不是更好吗？

    ！这里外头有保安，咱快些抓了走吧！”

    “老大！她们两个都像有权有钱的娘们！肯定其中有一个是薛凌！反正都抓了，指不定还能多捞一笔！”

    为首的蒙面男人点头：“抓上车！快！”

    薛淙和薛凌被封住嘴巴，被先后塞进一辆大面包车。

    “姐……凌凌……”薛衡挣扎着要起身，嘴角满是血。

    一个男人踩了他的背一脚，丢了一张崭新手机卡在他面前。

    “准备一千万，等电话通知来赎人。

    不许报警，不然撕票。”

    薛衡痛得发不出声音，挣扎着捏住那张手机卡，颤声：“……别伤害……”    对方呸了一声，又踹了他一脚。

    薛衡只觉得眼前一黑，晕死过去。

    ……    “阿衡！阿衡！”

    乱七八糟的呼唤声，将他的意识唤了回来。

    薛衡迷糊睁开眼睛，发现四周围满了亲人。

    父亲、母亲、弟弟、还有伯父、阿源姐夫，一脸威严正启的淙姐姐夫，还有红着眼睛的然然和扬扬。

    倏地，他的意识骤然回拢，腾地想要坐直起来，却发现背痛得不像样，顿时“嗷嗷！”

    两声跌回去。

    “哥！”

    薛桓眼明手快抱住他，忙道：“你的背伤得不轻，还不能乱动。”

    程天源凑了上前，赶忙抱扶他睡好躺好。

    薛衡喘息：“那个……淙姐和凌凌都被抓了……他们要绑架……对了！手机卡？

    ！手机卡呢？”

    “已经装在手机里了。”

    薛桓沉声：“我们都在等着。”

    薛衡张望来去，红着眼睛：“我……他们要一千万……我……对不起……护不住他们。”

    “别傻了。”

    薛爸爸长长叹气，低声：“对方是有备而来，歹人还那么多，你能捡回一条命，已经是不幸中的大幸。”

    薛之澜颤声：“他们……把停车位旁边的两个监控都破坏了，幸好还有一个监控拍下全过程。

    保安室的人竟都没发现，直到好半晌后才发现你。

    凌凌和阿淙的手机都被扔了，早些时候被定位到，原来离开小区就被扔在路旁的垃圾箱里。

    我们现在正在等消息。”

    “报警了吗？”

    薛衡难受吞了吞口水，“他们威胁……如果报警就撕票。”

    薛之澜反问：“不是早在你们出发前就已经报警了吗？

    再说，你淙姐的爱人都知道了，比报警要受用一万倍。”

    薛衡忙看向一旁的威严贵气中年男人，恳求：“姐夫，你……想到办法了吗？”

    “嗯。”

    男人轻缓点头，眼里满是寒霜和冷沉：“敢对我夫人动手，是活腻歪了。

    警方已经在清网逮人，我的几个助手刚才也过去帮忙了。”

    “他们不还没打电话过来吗？”

    薛衡问：“是不是得等他们的消息，然后再循着线索收网救人？”

    男人轻缓摇头，嗓音淡沉威严：“不必，你们等消息便可。”

    即便那些贼人能飞天遁地，他也能将他们一个个打下来揪出来。

    薛衡闻言松了一口气，低声：“那就好……那就好。”

    这时，男人从衣兜里掏出什么瞧了一眼，很快笔直站了起身，微微颔首：“诸位，请照顾好叔叔们。

    我去接夫人和凌凌小姨。”

    “我也去！”

    程天源站了起身。

    男人威严眉头挑了挑。

    程天源眉头皱起，眼睛微红低声：“我们的心情是一样的。”

    男人沉默片刻，随即点头：“其他人在此等着，你一人来便可。”

    他们匆匆出发了。

    众人脸色都不怎么好看，毕竟对方是凶神恶煞的亡命之徒，担心薛凌和薛淙会有什么危险。

    薛衡似乎想起什么，低声：“那些歹徒本来是在楼下等着要抓小欣的，谁知等不到，最后临时决定抓凌凌。

    薛淙姐跟她长得像，他们不知道她们谁是谁，干脆一并抓了上车。

    对了，小欣没事吧？”

    “没。”

    薛桓解释：“有三个保镖保护着她。”

    薛爸爸骤然呜呼哭了，“都怪我！都怪我！”

    程焕然和弟弟赶忙搀扶外公坐下，安慰：“您不要担心，妈妈和阿姨都会没事的。

    您中暑还没好全，还是得好好休息。”

    “我……我怎么可能休息得了……”薛爸爸哽咽：“都是我不好……这一阵子带着小欣上节目，太过张扬了。

    昨天你妈妈还警告我，说不能总带孩子去录制节目……谁知我们小欣早就被盯上了……现在还害了凌凌和阿淙……”    “这哪能怪你。”

    薛之澜叹气道：“该怪歹人太猖狂，太丧心病狂！”

    陈氏擦着泪水低声：“就是就是，不能怪您。

    凌凌赚钱多，名声在外，那些歹徒早就盯着要下手的。”

    

