    那人邀请了一句，也不多言，自顾自走向石室一角的石桌石凳，坐在边上掏出了一壶酒，自斟自饮了一杯。

    秦弈怎么看都不觉得他有什么恶意，想了一想便坦然钻了出来，拱手道：“叨扰前辈，实在过意不去。”

    那人失笑道：“叨扰我什么了？一具尸体没啥可叨扰的，如今反似是我叨扰了你和道侣们隐居？”

    秦弈也笑：“毕竟前辈说了，地主之谊，此乃前辈的地方。”

    “我说你就信么？”

    “信。”秦弈道：“前辈修行深不可测，没有哄我的必要……实话说我都不觉得这里的东西值得前辈去自称是自己的。”

    “呵呵……”那人笑道：“坐，喝杯青冥酒，你们万道仙宫酒宗可未必有。”

    秦弈谨慎问：“前辈知道……我来自万道仙宫？”

    “为何不知？”那人嗤了一声：“喝点酒而已废话真多。”

    秦弈挠挠头，此人的态度虽然有点张狂，可确实不像有恶意。

    于是居云岫李青君也都拉着清茶一起上来，众人都带着点谨慎地围着石桌坐了。

    那人毫不在意他们的谨慎态度，拎起酒壶倒了一圈，忽又想起什么似的，笑道：“我这个酒壶也是饮不尽，早年向你们酒宗的人买的。这个术法很有意思，我还曾尝试用这种手段保存很珍贵的液体，看是不是也能自我填满酒壶，最终发现办不到。”

    居云岫奇道：“为何？”

    “天道不可欺。”那人抿着酒，淡淡道：“酒液可以反复再生，不过是宝物借了酒引，聚灵气变化而成，并不费力。真正的奇物又如何能如此生成？真能做到，人也能不朽了。”

    居云岫微微一礼：“受教。不知前辈高姓大名？与我仙宫酒宗哪位前辈相熟，云岫回宗也好提及。”

    居云岫如何不知道那种简单道理，故意问话只是切题，转向问他的姓名罢了。

    那人也知这个意思，并不计较，随意道：“叫我玉真人就可以了。”

    真人……此人的打扮怎么看也是俗家……

    仿佛感受到他们的疑惑，玉真人哑然失笑，指了指棺材。

    秦弈也便笑起来，棺材里的老者确实是道家打扮，那才是“玉真人”。

    说来原本以为这里是巫族部落墓葬，可到了真墓室之后就完全没那种莽荒感了，反倒很灵秀。也不知道假墓的那种巫族感觉是纯粹掩人耳目呢，还是另有原因。

    而这人的此世身份想必大有来历，不愿随便说也是可以理解的。大家都是识趣的人，自然不会逼问这个，秦弈便举杯道：“秦弈敬真人一杯。”

    玉真人却没有和秦弈碰杯，有些无礼地自己喝了。

    秦弈微微摇头，也没在乎这点无礼，也一起喝了。

    酒一入喉，便有一股清气上浮灵台，一股幽气下沉丹田，继而浑身毛孔都犹如一炸，仿佛上遨游于九天，下洞彻于幽冥，意味妙不可言。

    “好酒！”秦弈吁了口气：“此酒有助修行之悟，确实是在酒宗也难得的佳品。”

    玉真人随意道：“偶然喝一次，算是有点用，喝多了也就如一口黄汤，醉也醉不得，悟又悟不到，无用。倒是贵宗的荒唐梦，还有点滋味，不知可带了？”

    秦弈居云岫对视一眼，脸上都有点微微泛红。

    荒唐梦当然有点滋味，没那破酒，两人关系还未必破局呢。

    “没带……”秦弈有点遗憾：“晚辈带的是诗酒飘零。”

    “嗯？”玉真人奇道：“这酒没喝过，给我喝口看看。”

    秦弈便取出葫芦给他添上，叹道：“其实我行走江湖前，想象的场面是一把剑、一壶酒，游戏人间，看不顺眼就揍，心情来了吹个曲子，仰头一口酒，唱曲笑红尘。”

    玉真人听着有点兴趣：“想象的如此，实际呢？”

    “修行，打架，追杀，探险，盗墓。”

    “哈……”玉真人抚掌而笑：“我看你没那么累，倒是偎红倚翠，美人相伴才是真的。”

    居云岫李青君咬牙切齿地垂首不说话，这风评已经没脸看了。

    秦弈缩着脖子尴尬笑笑，继续添酒。

    见酒杯已满，玉真人品了一口，闭目感受了一下，又微微抿嘴，叹了口气：“此酒……还行。”

    仙家之酒所谓的滋味主要指意境而不是味道。会觉得诗酒飘零这种一听就是死文青的意境还行的，还叹气的，往往就是个死文青。

    包括他秦弈也是，居云岫也是，以及……曾经喝过之后就表现有些怪异的孟轻影。

    不过挺好的……

    秦弈历来喜欢的修仙世界，应该是洒脱的，逍遥的，恬淡的，出世的，或者高格调的追求，而不是天天争来斗去，打打杀杀。刚刚应付过连绵战局，实在不希望见到的又是一个让人疲惫的对手。

    此人虽然有些狂，反倒是正合了一种仙家意，总比动不动比拳头的舒服多了。

    见玉真人喝了酒后就变得有些沉默惆怅的样子，秦弈试探着问起了正题：“前辈是刚刚觉醒了前世记忆，故而寻来？”

    “差不多……”玉真人抿着酒，淡淡道：“几千年前，我就已经隐隐觉醒了前世意识，但懒得探求。”

    秦弈愕然：“为什么？前辈的前世准备了很多宝物，又保存躯体，岂不就是为了转世使用的？”

    “很多人不爱转世，原因就在这里。”玉真人笑了笑：“本来打算借此循环永生，到头来却发现，你不知道到时候你还是不是你。”

    秦弈若有所思。

    按这个节奏看，此人转世后修行也很强，有了自己的思想，不会愿意再选择前世记忆为主了，于是也就不再是那个人了。

    “我觉醒前世意识的时候，已经晖阳。”玉真人道：“我知道前世躯体是乾元之巅，若我当时回来，把神魂替换进这个躯体里，应该可以直接跨越乾元境。但我放弃了，因为那时候也不是我。既然放弃，那此地也就没必要回来了，每贪此地一件东西，就越发可能动摇心意，不如不见。”

    秦弈听着有了些敬意，想想叶别情，如果能有个直接突破乾元关的办法摆在面前，他百分之百不假思索地选择了。而此人却选择保留此世，抛弃直接乾元之路，这种决定是很艰难的。

    旁边居云岫李青君也听得入神，李青君忍不住问：“那前辈此番为何回来？”

    “你们碰了我的尸体，触动了我的回忆。此时修行不同，再见此地也不会有什么动摇了，于是便来看看。”玉真人淡淡道：“知道我来前是怎么想的么？”

    秦弈摇头：“不知。”

    玉真人眼里闪过笑意：“我的东西，虽然我不想用了，也不是阿猫阿狗能拿的。如果你们真的拿了我的东西，尤其是若敢乱动我前世身躯……那你们此刻已经死了。避入幽垠根本躲不开我，那里我比你们熟。”

    秦弈干咳两声：“前辈为何不认为我只是临时来不及拿走？”

    “灵地冥冥，自有反馈，前世身躯意识告诉我，这是个小傻子。”玉真人举杯敬了一下：“当今之世，这种小傻子也不多了，可不能绝迹。干杯。”