    其中最早发布的任务就是这个。

    一、【进行中连环任务（二）：呵护幼苗。】

    【任务内容：宗门焕发生机，宗门弟子乃是宗门未来的中流砥柱，仙草幼苗理当多多呵护，请园主在十年内将二十二名弟子修为提升至筑基期及以上】

    【任务奖励：一颗随机中阶神魔种子，一袋中阶神魔催熟肥料】

    当初接到这个任务的时候。

    还傻啦吧唧地觉得这任务，还有任务奖励跟白给似的。

    奖励居然是中阶随机神魔种子，而且看上去还那么简单。

    不就是让二十二名弟子全部突破至筑基期吗？

    算啥？

    结果现实给了他沉重的打击。

    三年时间过去。

    哪怕到现在巫子默也没能突破至筑基期。

    玄铭天如今倒是掌控了毁灭规则与生命规则。

    甚至神秘莫测的时间规则都掌控了小半。

    可巫子默的肉身实在是太过弱小。

    哪怕一丁点毁灭之力都可能直接致其死亡。

    玄铭天不敢冒险。

    除了这个任务外。

    还有三个。

    分别是。

    二、【进行中任务：刺杀】

    【任务内容：洪荒宗弟子巫子默被人下蛊，击杀下蛊之人，使得巫子默破茧重生】

    【任务奖励：中阶云天仙灵气使用资格开放】

    【失败惩罚：扣除云天仙灵池、神魔洗礼池】

    三、【进行中任务：声名远扬（三）】

    【任务内容：洪荒宗已成元域无冕之王，可这还不够，请园主在十年内将洪荒宗的名号洒遍整个道元界！使洪荒宗之名，无人不知，无人不晓！】

    【任务奖励：中阶神魔大礼包一袋、神魔本源抽奖转盘开启（附赠抽奖机会三次）、低阶随机神话树一棵】

    【失败惩罚：扣除所有低阶神魔树，园主修为跌落一个大境界】

    四、【进行中任务：强者之路（一）】

    【任务内容：园主作为洪荒宗的主人，需要拥有无敌的战力，无双的强者之心，请园主暴打大乾仙朝八大封王，让他们心服口服】

    【任务奖励：混沌永恒诀（合体期、大乘期）、中阶神魔种子一颗、中阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：园主此生失去生育能力，获得无漏之身】

    其中那一个刺杀任务。

    玄铭天本想让荆轲去完成。

    可惜荆轲如今重新挂在了树上。

    成了一个小芽孢。

    若是没有催熟肥料，按照正常的速度，等到荆轲神魔果实成熟。

    还需要八万多年。

    这还是玄铭天突破至炼虚期才缩减的时间。

    像是化神期之时，甚至需要近十万年的成熟时间。

    简直是能把人熬死。

    任务三声名远扬，一看就是个长期任务。

    需要时间来完成，暂时先不考虑。

    饭要一口口吃，路要一步步走才行。

    “欸，这强者之路怎么已经完成了八分之一？”

    玄铭天正看着每一个任务的内容。

    突然发现任务四：强者之路（一）的完成进度已经涨了一截。

    他猛地一拍大腿。

    元王已经心服口服了？

    等等，这么说。

    元王头顶的禁箍应该可以摘下来了吧。

    自己若是借来使用。

    先跑去巫域，把巫域的巫王揍上一遍。

    若是巫王口服心不服，就别怪我不讲仙德。

    黑色禁箍套你头。

    从此成为一家人。

    玄铭天心中思考着这个想法的可行性。

    越想越兴奋，到最后更是两眼放光。

    抓起躺在一旁沉眠的麒麟祖兽就是一顿揉搓。

    麒麟祖兽猛然惊醒。

    发现自己的身体正在不断地变换着形状。

    淦！

    发育不良还没兽权了？

    有没有人管？

    我特么就想好好睡觉！

    玄铭天完全无视了麒麟祖兽幽怨的眼神。

    揉够了之后随手将其丢至一旁。

    站起身子离开神魔种植园。

    准备去找唐三藏商量商量。

    过段时间，等新人弟子修为大多突破筑基期之后。

    将他们第一次的荒野求生课程结束。

    就带着唐三藏与杨戬、孙悟空一同去巫域。

    让鲁班、欧冶子两人在洪荒宗看家。

    希望没有人来搞事情。

    .........

    神兵阁。

    壮安刚刚拜入鲁班的门下。

    “小安啊！”

    “你要相信！我们一定可以成功！”

    “你看看我们团队发明出来的灵能蒸汽机！”

    鲁班拉着壮安跑到自己的研究基地之中。

    向他展示了他们研发出来的第一台灵能蒸汽机。

    “你知道宗主是怎么评价这一台机器的吗？”

    鲁班目光灼灼地问道。

    “怎么评价的？”

    壮安看着眼前的这一台古怪灵器。

    不断地有蒸汽在顶端冒出，似乎有什么东西一直在吸取外界的灵气。

    可是把灵气吸取化作这些蒸汽有什么用处？

    壮安十分疑惑，完全无法理解这个机器的作用。

    “宗主他说！这是我们改变世界的第一步！”

    “我们可以用它，来制作出更加新颖的东西！”

    “可以用它与修行界的阵法进行结合！制造出强大的武器！”

    “甚至是各种改善人们生活状态的东西！”

    鲁班越说越激动，整个人的状态显得无比狂热。

    就连玄铭天都不知道，鲁班是什么时候被自己忽悠成这样的。

    他只是想让鲁班尝试一下。

    只要能做出一个类似于导弹的东西就成。

    玄铭天将自己知道的物理学、化学知识全部交给了鲁班。

    就想看看他能鼓捣出什么东西。

    真没想到他开始把神兵阁的弟子们全部忽悠了。

    除了修炼就是做研究。

    也是醉了......

    至于手机，其实玄铭天自己就已经完成了。

    只要自己的修为再提升一些，就可以通过系统的力量传送影像。

    再将力量分成数百份，放置在一个容器之中。

    传播到其他人的手中。

    教导他们学会如何使用便是。

    到时候就叫他们认识一下，什么叫做互联网。

    把神魔种植园开到线上去！

    让整个世界都成为他的灵石补给站。

    “师父，就这东西，到底有什么用处？”

    “感觉一拳头就能锤爆啊！”

    壮安仔细地打量了一番眼前的灵能蒸汽机。

    实在是没看明白这玩意儿的用处。

    “行了，你还没有正统的学习科学知识，自然无法理解！”

    “来，跟着你的师兄一起！”

    “我要好好给你们上一课！”

    ............

