    几道身影走上练武场，萧沐凌看着站在那的人，目光环视一圈。

    “泷渲长老。”

    萧泷渲听到这声音，本能看向萧沧澜。

    萧沧澜对上他的视线，不悦开口，“听小姐的！”

    萧泷渲嘴角抽动，随即应道：“在。”

    “去把萧沂族老请来。”这些人之中少了五位族老，这怕是萧凉筱特意安排。

    要受罚的人一个人都没出现，为了告诉众人他们的无辜，特地不出现为自己辩解，让族中的人为他们出头。

    萧沐凌冷冷一笑，只觉得讽刺。

    他们以为这样就够了吗？

    萧沧澜看到他的表情，说道：“听小姐的！”

    “是。”萧泷渲应道，心里一阵疑惑。

    族人闹事，找萧沂族老做什么？

    他心里虽然疑惑，但还是听了命令。

    刚刚他已经把所看到的告诉了族长，估计族长已经有了准备，他不在也是可以应付的。

    萧清走在一旁，看着这一幕，不禁在心里叹息。

    族长，这么大的事，你要大小姐处理吗？

    这样……会不会太冒险了一点？

    想到萧凉筱受罚这两件事，萧清又觉得自己想多了。

    当时她可以那样应付萧凉筱，最后是萧流测，还罢黜了几位族老。

    萧沐凌早就不是以前的萧沐凌，族长会听她的，让她全权处理，应该就是他们刚才商量了，然后大小姐有十足把握。

    萧清不知道，其实萧沧澜什么都不知道。

    他去之前萧沐凌也没说什么她心里的想法，就是后来那简单一段对话，萧沧澜就把事情交给了她。

    萧沧澜虽然不知道萧沐凌能不能处理，但是他知道他就在那，萧沐凌镇不住他可以！

    再说，他给死士都传了命令。

    三道身影走来，众人最先看到萧沧澜，眼前一亮。

    族长终于来了！

    随即他们看到萧沐凌，脸上的笑容僵住。

    她怎么也跟着来了！

    为了她发生了这样的事情，她还好意思来这里？

    三人走到高台之上，萧沐凌站在最前面。

    目光落在他们身上，把最前排的几个人先暂时记下。

    “族长，我们商量事情，大小姐就不用参加了吧，她又不是武灵元师，就是来了也不懂什么。”

    说话的人站在前排，看样子不过二十几岁。

    他这句话，就是在讽刺萧沐凌不能修炼！

    他看好的是萧凉筱，绝对的站萧凉筱，不但长的好看，还是萧家难得的天才，他当然只站萧凉筱。

    至于萧沐凌这个丑八怪，废物，她算什么玩意！

    空中站着的东陵爅听到这话，眼眸中划过淡淡寒意。

    萧沐凌的视线看向那人，眼中交织着危险。

    “萧清。”

    “在。”

    族长都那样说了，萧清自然能反应过来。

    今天，都听大小姐的！

    “他是谁？”萧沐凌伸出手，指着说话的人。

    那人被萧沐凌指着，一脸莫名，随即嘲讽笑了起来。

    他是谁？

    萧沐凌好奇他是谁了？

    其他人也是不以为然，这种时候萧沐凌不自己退场，竟然还自己凑上来了。

    自取其辱！

    “他叫萧淋，是……”

    “打得过他吗？”萧沐凌看过来，不让他继续说下去。

    萧沧澜听到这个问题，张了张嘴巴，又想到自己刚才已经说了，事情都交给她，他就把话咽回去了。

    给她这样的历练也好，摄政王说带她出去找修炼的方法。

    也许以后凌儿就能够修炼，能够修炼的凌儿成为萧家少主，谁敢有意见？！

    以后她也要经历这样的事情，不如现在提前练练手。

    啊？

    在场所有人听到这话，全都是一愣。

    什么意思！？

    萧清好不容易回神，轻咳一声，“大小姐，你别玩笑了。”

    怎么会打不过，他在萧家的实力并不弱，只不过没有那样的天赋，无法成为召唤师。

    “打！”

    红唇轻启，萧沐凌冷冷说出一个字！

    她正想杀鸡儆猴，就有人不怕死叫嚣出头，怎么能不成全他？

    今天这些，不过就是拳头能解决的事，没那么复杂。

    总的来说，萧家的人在父亲的庇护下，萧家还算稳定，萧家的人也活的太滋润，想法也变多了。

    不多用拳头揍揍他们，他们真不知道天高地厚了！

    父亲堂堂一个召唤师，他萧流测算什么？至于萧凉筱……她想要叫嚣，就等她成为了召唤师再来！

    打！

    空中东陵爅嘴角无声勾起弧线，眼中的寒霜逐渐消失。

    这话如同一块巨石落入湖泊，激起层层涟漪！

    她说什么？！

    她再说一次！？

    打萧淋？

    她以为自己是谁？凭什么？！

    一个废物而已，有什么资格在这指手画脚！

    萧清他干嘛听她的话，他从来之听族长的命令！

    她以为她让萧清做什么，他就会去做吗？

    笑话！

    ……

    众人在心里大吼大叫，看着萧沐凌身后的萧沧澜，他们一个字都不敢说出来。

    萧淋听到这话，先是一怔，随即回过神他看向萧清。

    看到萧清也是一脸震惊，讽刺笑了起来。

    萧清虽然听族长的，但不会听一个废物的！

    难不成为了这个废物，萧清真的打他一顿不成！

    在这么多人面前，她居然说打他！可笑！

    “还要说第二次？”萧沐凌挑眉，眼中早已没了温度！

    “是！”萧清对上她的视线，心里一惊，赶紧应道。

    往高台下看去，他运转武灵之力飞身往下，转眼间已经走到了萧淋面前。

    看到走来的萧清，萧淋嘴角抽动，立即后退！

    “萧清，你不会真的想要……”

    萧清面无表情抬手，萧淋的话还没说完，就已经被拳头打中了脸！

    嗡鸣之声在耳边响起，被打的地方火辣辣的疼痛，可萧淋完全愣住，一时间根本反应不过来！

    而此时练武场上，全都是一片寂静！

    所有人看到萧清这落下的一拳，直接都把他们给打蒙了！

    他听了！

    真的听萧沐凌的了！

    为什么？

    他不是一直只听族长的命令，现在为什么听萧沐凌的？

    众人还在震惊之时，冰冷的话语再次响起。

    “我让你停了？”

    一拳，不够！

    还，还打！？

    练武场上众人一脸震惊，艰难吞了吞口水看向萧清。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    继续加更~虐渣开始~233333

