    回艺的第一人格，是从来都不会发脾气的洋娃娃。

    这当然不是她的真实性格，却是她认为最正确的性格。

    回艺经常为因为自己的行为和第一人格不符，而感到自责。

    这是她成年之前一直就有的困扰。

    这个问题。

    在她化身网络世界的【笑霸天下】之后。

    在认识了游戏里面的【明眸善睐】之后。

    尤其是在现实生活里和明星谈恋爱之后。

    慢慢就变得不那么重要了。

    从大一到大三，回艺一次都没有过想要写遗书或是别的什么的冲动。

    和明星分开之后，各种负面情绪，又卷土重来。

    那时候回爸爸回妈妈住院，回妈妈的手又不知道会是什么情况。

    回艺压根也就没有时间顾及自己的心情。

    等到小孩子出生，产后抑郁加重了她原本就有的抑郁症，慢慢就演变成了躁郁症。

    在躁郁症的抑郁相出现的时候，回艺就会被这些负面情绪给淹没。

    就算坚持吃药，也不能阻止情绪的崩溃。

    越是这样，就越是崩溃。

    时不时地就会转为躁狂相。

    一句【你又不是不了解我】，瞬间就抹去了二十年的隔阂。

    让回艺紧绷了一下午的神经，忽然就放松了下来。

    回艺有点享受明星怀抱，并且是不带负罪感的。

    明星似乎总是有这样的魔力。

    几句话就让她放弃原有的坚持。

    回艺从来都不是一个容易被说服的人。

    哪怕她小时候像乖巧听话的洋娃娃一样，接受大人的一切安排，内心还是足够倔强的。

    唯独明星是个例外。

    二十年前是这样，二十年后，亦是如此。

    “艺宝。”明星叫了怀里的人一声。

    “嗯。”回艺在明星的怀抱里应声。

    “我们认识的时候，你就有抑郁症了是不是？”明星提了一个在这个时候问，就相对有些犀利的问题。

    “嗯。”回艺虽然还是应声，却稍稍挣扎了一下，有点不安地想要离开这个怀抱。

    “从大一到大三，我们在一起的那三年，你的抑郁症，是不是没有犯过？”明星又问了一个问题。

    “嗯。”回艺的语言功能退化到只剩一个语气词了。

    回艺后退了一步，有点茫然地抬头看向明星。

    她不知道明星想要干什么。

    明星又一次拨开了回艺被刘海盖着的额头。

    动作轻柔地像是压根就没有碰到。

    明星低下头，再一次温柔地对着回艺额头已经有一点点消下去的伤吹了一口气。

    这还不算完。

    明星的下一个动作，是直接亲了上去。

    真要亲亲的话，不是应该亲嘴吗？

    为什么会亲吻受了伤的额头。

    回艺刚刚又在浴室观察过自己额头的伤。

    没有破但是有个包，隆起来一块，不怎么好看，要不然也不会刻意用刘海盖起来。

    回艺想要再次后退。

    却又舍不得此刻额前的温度。

    明星用和动作一样温柔的声音对回艺说：“你发现没有？我比药还管用。”

    只一句话，回艺的眼神，就更加迷离了。

    迷离地充满了水气。

    她一点都不想哭，但眼泪就是这么不听话地再一次在她的眼眶凝结。

    一颗不听话的泪珠从眼眶滑落。

    回艺有点气恼地想要伸手抹去。

    明星的手，赶在了她的手之前。

    明星用自己的手，帮回艺抹去了脸上的泪痕。

    然后，把手放到了回艺的后脑勺，把她的头，搂到了自己的肩膀。

    “艺宝，不要害怕。”明星的手轻轻地拍着回艺的头，在她的耳边，轻轻地说话。

    回艺身上的弦，又彻底断了一次。

    在这个世界上，大概只有明星一个人，会觉得，今时今日，凡尔赛至此的回艺女士，是一个胆小到极致的人。

    在爸爸妈妈相继离世之后。

    独自面对躁郁症的这十五年。

    回艺有很多次都想要放弃。

    因为她害怕，一次又一次，满怀期待地以为自己好了，最后又毫无征兆地复发。

    那种身体里面埋着一个定时炸弹的感觉，真的很让人窒息。

    何况是一次又一次。

    这么多年，回艺无数次地想要回去找明星。

    可每当这样的想法在脑海里面出现，她就会陷入深深的自责。

    她始终觉得，如果她没有和明星在一起，爸爸妈妈就不会因为要赶回来照顾她的情绪，而在路上出车祸。

    她当然也知道，车祸、生老病死，这些都不是她能够左右的。

    可她还是没办法说服自己。

    这么多年的分离，与其说是逃避，不如说是在为说服自己努力。

    回艺不敢见明星。

    她知道自己远没有外表看起来那么坚强。

    有人说，真正相爱的两个人，就会有灵魂的契合。

    那么，灵魂契合的两个人，是不是不管分开多少年，只要再次走到一起，都还一样会契合如初？

    “比药还管用？”良久之后，回艺终于止住了眼泪，她抬头看着明星，绽放一个雨后初霁的笑容。

    “那你应该去学医，你学什么法律？”回艺说。

    “我只想医你一个人，而且我原本就有这样的能力，为什么还要去学医？”明星总是这么自信，也总有一种让回艺相信的能力。

    ……

    楼上这么长时间没有动静，回一笑就知道自己刚刚的很多担心，都变成了多余。

    两个八十岁的二分之一的事情，哪里需要她一个未满二十岁的人担心？

    她现在应该担心的，是怎么度过这个还没有来到的、却注定会非常漫长的夜晚。

    漫漫长夜，两对孤男寡女……

    究竟……

    该吃些什么？

    回一笑对吃，原本是没有太大的追求的。

    架不住敉敉子每天都要在她耳边至少说三遍：“天大地大，吃饭最大。”

    回一笑甚至都没有第一时间关心，等下要怎么睡觉——这个明显更加复杂的话题。

    话说，楼上的两个八十岁的二分之一，如果今天都没有离开这间公寓的意思。

    那么，他们会占用一个卧室，还是两个？

    这个问题的答案，有点重要，又不是那么重要。

    不管是一个还是两个，楼上除了芭比娃娃的房间，正经能住人的，也就两个卧室。

    假设，两个八十岁的二分之一没脸没皮往一间挤。

    她一个连四十岁的二分之一都不到的人，也总该要点脸不和韦哲礼往一间挤吧？

    想做什么就做什么的，那和畜生又有什么分别……

    啊呸！

    这是脑子又出了什么问题？

    这一天，殿堂级学霸回一笑惊奇地发现，她竟然也有对自己的脑细胞，缺乏足够掌控力的时候。

    她不就是在学习上有过人的天资吗？

    总不至于在所有的事情上，都想要跳级吧？

    天哪！

    这都什么乱七八糟的？

    回一笑决定即刻收回自己过度泛滥的想象力，通过说话转移自己的注意力。

    “小礼子，你饿不饿？”回一笑一脸不耐烦地问韦哲礼。

    明明是关心，却没办法用关心的语气和表情。

    这才是堂堂笑笑子应该有的样子。

    “眸眸要是不说，我都没发现，我从早上到现在，都还没吃过东西。”韦哲礼又一次忘了什么是饿。

    “那水呢？”回一笑送了韦哲礼一个带有生无可恋性质的白眼。

    “水……也忘了喝了。”韦哲礼清了清嗓子。

    就很奇怪的，原本完全没事的一个人，被眸眸一关心，瞬间就觉得自己的嗓子有发烧的迹象。

    能把被白眼等同于被关心的。

    普天之下，应该也只有韦哲礼是这么“天赋异禀”的。

    “你可真行，来了这么久，别的不会，烧个水也不会吗？”回一笑一脸的鄙视。

    十五年以来，她第一次在和家务有关的事情上，处在了鄙视链的上游。

    回一笑的家务能力基本为零。

    她长这么大，基本也没有做家务的机会。

    即便如此，烧水也是她从小就会的技能。

    为了保持自己在鄙视链里面所处的位置，回一笑比任何时候都更加积极地公寓的厨房找水壶。

    找了半天，也没找到水壶在哪里。

    别人家顶天了也就是巧妇难为无米之炊。

    为什么到了回大巧妇这里，连个“炊具”都选择性地和人类玩起来“躲猫猫”游戏。

    堂堂笑笑子，要是两个水壶都找不到，那不就笨得和【烧个水也不会】的韦哲礼，一样一样的了吗？

    就在这个千钧一发的时候，回一笑发现了两整箱还没有开封的巴黎水。

    这可真是人有逆天之时，天无绝人之路……

    堂堂笑笑子，必须是逆天的存在！

    “小礼子，你是不是渴得等不了烧水更等不了水凉？”回一笑非常好心地问了一句，转而直接不耐烦地下达指令：“你杵那儿和个雕像似的干什么。还不快点过来当苦力？”

    堂堂笑笑子，绝对不可能让韦哲礼知道，她连烧水壶都没有找到。

    更不可能让韦哲礼知道，她之所以觉得他杵那儿和个雕像似的，是因为从她的角度看过去，他雕刻般的侧颜，径直映入了她的眼帘。

    唯有不耐烦的指令，才能掩盖回一笑的心慌。

    回一笑让韦哲礼把巴黎水搬到台子上，又若无其事地找了一把小刀递给他。

    韦哲礼熟门熟路地拆了纸箱，拿了两瓶水出来。

    先帮回一笑拧开了瓶盖，才给渴到喉咙已经冒烟的自己开。

    咕咚咕咚。

    韦哲礼一口气就把750ml的一大玻璃瓶巴黎水给喝了个底朝天。

    就好像里面根本就没有气泡似的。

    回一笑看得目瞪口呆。

    体育生喝起水来，都这么有气势的？

    为什么那么多年，她都没有去看过韦哲礼训练？

    明明天天在一起，却又仿佛错过了每一个有意义的时间。

    也真的是……非常符合笑笑子的人设。

    她，就是这么逆天的存在。

    “要不要给艺姐那几瓶上去？”韦哲礼这么个二十四孝乖儿子，自己有水喝的时候，自然不会忘了，楼上还有一个亲妈。

    “你如果想要回味一下被骂【哪儿来的，回哪儿去】的感觉，你就麻溜地上去。”回一笑一点都没有阻拦的意思，却又比往日里好心很多地给韦哲礼提了一个醒。

    韦哲礼又开了一瓶巴黎水。

    这一次，他一口一口，慢慢地喝得像个绅士。

    韦哲礼绅士从厨房走到楼梯边。

    清了清嗓子。

    演话剧似的对着楼上“呐喊”：

    “啊，厨房竟然有这么两大箱巴黎水！”

    “眸眸啊，我可以打开这箱水吗？”

    “好解渴啊！我差一点就以为自己再也没有机会喝到水了！”

    “眸眸你不要这么盯着我，我现在是真的有点渴。”

    “哦，我明白了，眸眸是不是也想喝？”

    “那我也帮眸眸开一瓶吧。”

    “眸眸啊，你要在楼下喝还是在楼上喝？”

    “哦，我错了，眸眸想喝水，为什么还要分楼上楼下？”

    “眸眸啊，我帮你把其中的一箱搬到楼上的储藏室，你要是想喝就去拿吧。”

    韦哲礼这么哦哦啊啊地“呐喊”了一堆，他手上的第二瓶水都见了底。

    两个八十岁的二分之一，至今都没有任何反应。

    该说的话都说了，该提前报备的路径也报备好了。

    没人出声，就表示没人反对。

    没人反对，就表示路径之内都很安全。

    韦哲礼回到厨房，把空瓶子放了一下，二话不说搬了一整箱的巴黎水，风一样地冲上楼。

    刚把水放下，他的话剧式呐喊就又开始了：

    “眸眸啊，水我放好了，但是我现在好饿啊。”

    “如果我准备好帽子和口罩，眸眸能不能带我出去觅个食。”

    韦哲礼一边说话一边慢慢往下走。

    对回一笑来说，声音是由远及近。

    对楼上的两位来说，就是由近及远。

    回一笑没忍住笑。

    韦哲礼人都回到厨房了，回一笑还笑了半天。

    “你的智商也不是那么低嘛。”回一笑终于止住了笑，“半年的电影看来是没有白拍。”

    “每天和眸眸在一起，耳濡目染的，总也得有偶尔回光返照一下的时候吧？”难得被夸，韦哲礼很是有些得意。

    “你小学语文老师没有教过你，回光返照是一辈子才有可能发生一次的事情吗？”回一笑立刻回到了日常呛声的状态。

    “我小学语文老师，不就是眸眸小学语文老师吗？我小学语文老师有没有教过，眸眸肯定记得比我还清楚啊。”

    往日里的那个眸眸是天，眸眸是一切的小礼子，通过一次不唯一的【回光返照】，又元气满满地回来了。

