
　　所谓荣誉副殿主原来也只是与客卿长老那般挂一个名号在药盟公会而已，实际上权力却是不大。

　　不过，这个可以享受公会内各种俸禄待遇就是了，当然也会拥有一些有限的权利。

　　总的来说这荣誉副殿主在公会内会受任何人去尊崇膜拜，除了偶尔需要给公会提炼至尊神品丹药之外，便不需要做太多的事情了。

　　卓兴烘之所以做出这样的决定，当然是想将凌笑绑在他们公会之上了。

　　何况凌笑这般年青就如此出色，未来说不定还能超过他，达到像他大师兄那种神鬼莫测的炼丹手段呢。

　　卓兴烘已经说到这份上了，凌笑已经没有拒绝的理由了。

　　“既然三殿主如此抬爱，那我再推托就显得骄情了，凌笑定然多为公会做贡献！”凌笑对着卓兴烘应道。

　　“哈哈，好好，我公会总算是出了第四位至尊药神了，当真是可喜可贺啊！”卓兴烘十分高兴地大笑道。

　　“恭喜凌笑药神大人荣获副殿主之职！”在场的人皆是对着凌笑一齐发出了恭贺之声。

　　他们的神色当中充满了羡慕敬仰之色，能让殿主破例封职的人并不多，而一下子走到这般高位的更是绝无仅有。

　　可是，凌笑却是做到了，能不让他们为之眼热吗？

　　这一日，凌笑成为了至尊药神的荣耀称号就开始向着天域各地宣传了出来。

　　一百多岁的至尊药神，得到药盟公会殿主认可的至尊药神，这消息立即在天域之内刮起了一阵旋风狂潮！

　　人人都想要沾仰一下这位新晋至尊药神的容貌，他到底是一个什么妖孽一般的存在呢？

　　这个消息扩散出去之后，赶来天源之城的人更加多了，而远在天龙地域天龙门也同样遇上了同样的事情，上门拜访的超级势力的人多不胜数，不少人都带着重礼前来，都为了求见凌笑一见而已。

　　这就是一至尊药神所引起的连锁反应，是其他人无法比拟的。

　　三天后，凌笑身着盛装，在殿城之上由卓兴烘亲自主持了封赏仪式。

　　凌笑从此成为了公会的荣誉副殿主，深受公会所有人的尊敬。

　　此后，凌笑还得根据规矩坐在由八头九阶圣兽拉着的豪车之上，在天源之城内游上一圈，让所有人都能沾仰他的容颜。

　　当所有人都见到凌笑这年青英俊的面容之后，一个个皆是惊为天人，更有不少少女为之疯狂尖叫。

　　她们觉得要是能够被凌笑收为贴身婢女也都是心甘情愿了！

　　只是她们也知道这只是一个美好的梦想，凭她们又怎么能入得了药神大人的眼呢？

　　只怕唯有公会内的神女烟蝶娇神药师才配得上这般的英年俊杰人物吧！

　　凌笑没想过自己有招一日会这般像是高高在上的帝皇一般享受着世人的敬仰，心中不禁升起了几分虚荣心！

　　他整个人都觉得有些飘飘然的，十分享受这种美妙的感觉。

　　只不过，他也知道他一生最多就这么一次而已，他可不想被别人一直都这么盯着看，那些眼神让他觉得有些发毛。

　　他多么怕他们一拥而上，将他给活吞了，那可怎么办才好？

　　一天下来，凌笑便卸下了盛装，回到了殿城之上去了。

　　他的容颜也已经被不少人用记录水晶珠记录了下来，以后不管他走到哪，稍有些见识的人都会认出他是至尊药神凌笑了！

　　以凌笑的身份，他本应该可以换更好的地方住了。

　　但是凌笑考虑到他日后在药盟公会的时间并不多，所以退了封赏的地方，依旧住在他这边偏远的精致院子。

　　如今这院子里的人都凭着凌笑成就至尊药神已经是地位高涨了起来。

　　他们看着凌笑的眼神变得无比敬畏了起来。

　　他们是第一批在这里跟着凌笑的人，也将会是第一批受到恩泽的人，他们心里是无比地高兴。

　　凌笑回到宫内之后，姻蝶娇已经在等候着他了。

　　她如同在家等候丈夫归来的小媳妇一般，看到凌笑立即挂着满足的笑容迎了出去，她将凌笑身上那一件华丽的披风给解了下来说道“怎么样，被万众著目的感觉很好吧？”。

　　凌笑也不拒绝姻蝶娇的服侍，笑着应道“还行吧，主要还是城内的人都太热情了，让我有点受宠若惊！”。

　　“你知道就好，你现在是荣誉副殿主了，以后的一言一行都代表着我们公会的尊荣，可得多注意一些！”姻蝶娇轻声地嘱咐道。

　　凌笑看着近在咫尺的姻蝶娇，闻着她身上那醉人的香味道“只是荣誉副殿主吗？”。

　　姻蝶娇不明白凌笑想说什么道“那你还想怎么样？”。

　　“难道我不算是公会的附马爷吗？”凌笑摸了摸鼻子坏笑道。

　　姻蝶娇正在替凌笑解着上衣的扣子，突然听得凌笑这么一说，脸上立即浮现了醉红之色，她迎着凌笑那目光含情脉脉道“只要你想当随时都可以，只怕你没有这个胆量！”。

　　凌笑与姻蝶娇对视了一会之后，立即败退地转移了视线道“话说我都没见过大殿主呢”。

　　姻蝶娇对凌笑这避而不答感到很不满意，但是她也知道两人关系虽是大进了一步，可仍然有一道隔阂没有破除，想要凌笑为她留下来那还是不可能的。天籁小说网

　　除非她的三位师傅愿意让她跟着凌笑，要不然她们也只能这般守礼相待下去。

　　“大师傅已经离公会多年了，具说是神游域外去了，也不知道他什么时候会回归呢”姻蝶娇应道。

　　凌笑心中除了有点可惜之外也不知道该说什么了。

　　他确实想见一下这天域内首席药神的尊容，具说他的炼丹手段堪称为天域内第一人，没有任何药神可以与他比拟。

　　也正是因为有他的存在，药盟公会才发展到如今的规模，才一直屹立至今不曾倒下，反而越来越繁荣昌盛了。

　　“对了，蝶娇我想要寻找始源石，能否向殿主反应一下，公会内是否珍藏有？”凌笑问道。

　　随着他与姻蝶娇的关系增进，凌笑也改变了对姻蝶娇的称呼。

　　药盟公会身为天域内第一大势力，相信肯定会拥有始源石的。

　　必竟他站在这殿城之内，他就感应到了各种浓郁的始源力，这并非是仅靠源塔那五彩神天石能聚笼而来的，相信肯定会有始源石压阵才有这种效果。

　　如果他能再从药盟公会内获得一两块不同属性的始源石，这对他来说绝对是一大收获，哪怕是他替药盟公会多炼一些至尊神品丹药也值得了！

　　姻蝶娇轻皱了一下琼鼻应道“应该是有的，但是这个我也做不了主，必须要向师兄请示才行”，顿了一下她又说“你现在是副殿主了，可以进行进殿找师傅直接问个明白就是了嘛，不过那始源石可是不可多得的神物，相信就算有也不多，你先别抱太大的希望了！”。

　　凌笑点了点头，他也知道姻蝶娇说得正确，他打定主意赶紧找殿主问个明白。

　　只是在这之前，姻蝶娇却是非得要凌笑解决他与她之间的关系。

　　她依偎进了凌笑的怀中深情地说道“我的心你已经知道了，我这一辈子恐怕只会爱你一个人，你说该怎么办才好？”。

　　自从凌笑回归那一日，凌笑被姻蝶娇抱住那一刻，他就开始正视对姻蝶娇的情感，也有了想法了。

　　凌笑轻揽着她的香肩说道“姻娇，你是公会的神女，注定了这一辈子都要是公会的人，是不可能脱离得了公会的，要不然你肯定对不起三位殿主的培养是不是？”。

　　姻蝶娇连连点头道“嗯，三位师傅对我恩重如山，我自然是不能离开他们的，要不然我就成了一个不忠不义，不仁不孝之辈了”，接着她叹息道“要是我是一名普通人家的女子该多好了，那样我就可以不顾一切跟你走了！”。

　　“呵呵，要是你是普通人家的女子，只怕你也遇不上我了”凌笑淡笑道，接着他又说“其实我们现在是别无选择，只有一条路可以走！”。

　　“什么路？”姻蝶娇带着几分期待之色道。

　　凌笑很是认真道“现在你就乖乖呆在这里，等我以后有空就来看你，我们保持这样子也挺好的，要不然就是等你早日成为至尊药神，相信到时候你三位师傅也约束不了你，也不会再管你了，何且达到了那个境界，两个地域之间的距离根本不再是多么地遥远，只需要两个月时间也足够让我们见面了”，顿了一下他忍不住轻叹道“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，你觉得呢？”。

　　姻蝶娇听得凌笑最后那一叹，芳心微微一颤，她紧紧地抱着凌笑道“你说得对，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，可是我怕忍不住会想你，我一定要尽快努力成为至尊药神，到时再给三位师傅找一个传人！他们就不会老盯着我不放了！”。

　　“呵呵，这可不行，有了传人，你也要好好孝敬三位殿主，不然他们非得把我活剥了不可！”凌笑笑道。

　　“凌笑你真好，三位师傅听到一定会很开心的！”姻蝶娇看着凌笑动情地说道。

　　紧接着，她勾着凌笑的脖子，踮着脚尖，玉唇就朝着凌笑的厚唇印了上去！

　　一吻定情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1471章 ：只怕你没有这个胆量！免费阅读。https://xs.23sk.com 