    “这是小英跳崖前留下的，你把这块手帕交给苏达基看看吧，也不知道她是给谁的！”宋卓耀黑着脸说道。

    “好，我这就去！”

    林阳点点头，手帕上句子出自诗经，意为无论生死离合我们都要在一起，这是我们当初早已说好的约定。

    也难怪宋卓耀黑脸了，好歹你也把老公的名字绣上去啊！

    红颜多祸水，古人诚不欺我也！

    要不是为了这个女人，苏达基又怎么会做出那种疯狂的举动？

    林阳叹了口气，转身离开了聚会厅，结果一出门就看到苏怜雪和凌寒在等自己。

    “你们在这里等我吗？”林阳狐疑道。

    “嗯！”

    凌寒微微颌首，说道：“小雪想去地牢看望苏达基，小祖你跟我们一起去吧？”

    “行啊，正好我也要去找他！”林阳当即同意。

    鬼门内部面积很大，建筑也十分古朴，几乎都是木质房子。

    沿途不少鬼门弟子看到林阳身边的两个女人，顿时惊得目瞪口呆！

    大家都知道在鬼门有个不成文的规定，那就是男女弟子不允许走在一起。

    “凌师姐和苏师姐身边的男人是谁啊？”

    “这要是被冯师兄看到了，那小子肯定得倒霉！”

    “我得赶紧去告诉冯师兄，这小子一看就是新来的小白脸，居然敢泡凌师姐！”

    “......”

    弟子们七嘴八舌悄悄的议论着，林阳自然也感受到了周围传来的异样目光。

    “两位美女，看来你们在鬼门很受欢迎啊！”林阳苦笑道。

    “那当然了，鬼门很少收女弟子，除了我们就只有妞妞了！”苏怜雪十分骄傲的挺了挺胸。

    林阳见状咽了口唾沫，真没看出来，这妮子的‘胸肌’好大......

    很快，林阳就在地牢见到了苏达基。

    说是地牢，其实就是地下室，随便搭建的一个木制牢笼。

    牢笼里什么都没有，昏暗的灯光下只有一个木制马桶，给人小解用的，另外就是铺在地上的稻草了，除此之外连床都没有！

    “卧槽！鬼门的牢笼这么敷衍吗，不怕老苏跑了？”

    林阳瞪大了眼睛，区区几根木头想困住地级巅峰，开什么玩笑呢！

    “我爸的奇经八脉都被封住了，他现在与普通人无异！”苏怜雪哽咽道。

    当她得知自己的父亲重回鬼门，并且闯下滔天大祸时，整个人都快崩溃了，好在凌寒一直安慰她！

    “原来如此！”

    林阳点点头，走到牢门前看着蜷缩在地上的苏达基，喊了句：

    “老苏，别装死了，起来咱们聊聊！”

    “......”

    苏达基没反应，依旧背对着林阳躺在地上。

    “爸！”

    苏怜雪看到苏达基的惨状，再也忍不住小声抽泣起来。

    听到这一声‘爸’苏达基总算是有了反应，他缓慢的从地上爬起来坐下，转过身冷冷的看着林阳说道：

    “林阳，你还来干什么，看我笑话吗？”

    “我才没那闲工夫呢！”林阳撇了撇嘴，开门见山道：“老苏，我不管你和宋卓耀之间的恩怨，但我现在真的需要你帮忙！”

    “呵呵，我现在是个废人，能帮什么忙？”苏达基苦笑。

    “我想进异界，你有没有办法？”

    “什么？”

    苏达基一听顿时皱起了眉，情绪有些激动道：“林阳你疯了吧，别以为有神兽护身就无所顾忌，我保证你在异界活不过三天！”

    “你又没进去过，你咋知道我活不过三天呢？”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “你走吧，我没办法！”

    苏达基摇摇头，快速瞥了苏怜雪一眼，又赶紧收回了目光。

    林阳见状心中顿时有了主意，他嘿嘿一笑对苏达基说道：

    “老苏，既然你不肯帮我，那我也不帮你了！”

    “你帮我什么？”

    “小雪，你们先回避一下行吗，我有重要的事要跟你爸说！”林阳回头对苏怜雪说道。

    苏怜雪一听秀眉微蹙，还好凌寒比较懂事，拉着苏怜雪走了出去。

    等她们离开，林阳这才一脸戏谑的看着苏达基笑道：

    “老苏你可以啊，敢给宋卓耀戴绿帽子！”

    “哼，这就是你要说的吗？”苏达基不屑道。

    “当然不是，我给你看一样东西！”

    林阳说完拿出那块绣字的手帕递给苏达基，说道：“这是那个叫小英的女人留给你的，你自己看吧！”

    “什么！？”

    苏达基闻言大惊失色，急忙从地上爬起来哆哆嗦嗦的接过那张手帕，神情激动的看着手帕上绣的字，颤声道：

    “没错，这确实是小英的绣工，我认得出来！”

    “这句话的意思你应该很清楚吧？”林阳笑道。

    “知道又如何，小英早已跳崖死了，你以为我不知道吗？”苏达基咬牙道。

    林阳摇了摇头，淡淡的说道：“老苏，这都是你的猜测而已，宋卓耀事后派人都没能找到那个女人的尸体，所以是死是活还很难说！”

    “真的！？”

    苏达基一听，整个人的精神都变了，浑浊的老眼也变得炯炯有神起来！

    “我骗你干嘛！”

    林阳撇了撇嘴，继续说道：“宋卓耀可都告诉我了，这块手帕就是那个女人留给你的！”

    “......”

    苏达基双眼猩红，嘴唇微微颤抖不知道他在想什么。

    “老苏，如果异界之门打开，苏怜雪大概率是活不成了！”

    “如果你的女人没死，得知是你间接害死了她女儿，你猜她会怎么想？”林阳问道。

    “这......”

    听到林阳这么问，苏达基也犹豫了。

    “算了，要死要活听天由命吧！反正我躲在宁城还能多活几天，要死也是鬼门的人先死！”林阳说完转身作势要离开。

    “你等等！”

    苏达基突然大喝一声，说道：“林阳，你确定没骗我？小英真的没有死？”

    “你以为我跟你一样啊，没事骗人跳悬崖不算，还尽帮你干坏事！”林阳撇嘴道。

    “好，我相信你一次！”

    苏达基老脸一红，压低了声音说道：“其实你要去异界也不算太难，只要找到天级大法师，就能送你去异界！”

    “就这么简单？你不会又忽悠我吧？”林阳一楞。

    “简单？”

    苏达基冷哼一声，说道：“你别看鬼门众多天级高手，他们的玄术修为连地级法师都不如！”

