    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “楚蕴，你想什么呢？”粉鸭子震惊。

    语气带着深深的惋惜，“你这就堕落了？”

    不会是要学天道盟一些女任务者。

    看上一个任务世界里的男人，然后就要死要活非要留在位面等着他死。

    死了还要约定下个位面见。

    然后到了位面正事不干，就知道找男人。

    想想都牙酸。

    粉鸭子叹气，“女人，咱们的目标可是星辰大海，万千位面都是咱们的战场。”

    “儿女情长是要不得的。”

    楚蕴嗤了一声。

    “什么叫堕落？”楚蕴摸了摸自己的脸，“想试试靠脸吃饭的感觉不行啊？”

    妹的。

    明明可以靠脸吃饭，非得让本宫靠实力。

    真是.......

    顾然咳嗽两声，“没......不用不用。”

    千万别给机会。

    就这性子他实在吃不消，脸皮也...忒厚了。

    楚蕴翻白眼。

    不用拉倒。

    以她的颜值，岂是尔等凡人能配得上的？

    转头看着李景然，“你的金刚呢？她就放心你一个人？”

    李景然唇角带着一丝苦笑，“小曦，我们非要弄得跟仇人一样吗？”

    “记住，必须把她带到房间，你只有一次机会。”李景然有些心虚的垂下眸子，摸了摸耳朵。

    楚蕴目光一扫，呵，蓝牙耳机。

    楚蕴挑眉，“我们本来就是仇人。”

    装什么呢？

    不信你不想弄死我。

    李景然一脸诚恳，“如果你还在为之前的事情生气，我可以道歉。”

    “之前是我对不起你，我再次向你道歉。”

    “呵，你就是这样的道歉的？一点诚意也没有。”

    楚蕴身边一个女演员凑过来，略带讨好的道。

    “曦姐，这种男人，就是欠收拾。”

    楚蕴点头，“你说的对。”

    女演员松了一口气，拿出白酒瓶子。

    哗啦啦倒了三大啤酒杯。

    “既然是来道歉的，怎么也得给点诚意，诺，喝了吧。”

    李景然抿了抿唇，看着楚蕴。

    楚蕴笑眯眯的看着他。

    装什么白莲花。

    想让我松口，本宫看上去有那么圣母？

    李景然的口碑不好，没人同情他。

    一桌子人都在起哄，“喝，不给我曦姐面子是不是？”

    “还想道歉？也不看看自己什么身份。”

    一群人凶神恶煞的逼着李景然喝酒。

    李景然就跟陪酒的良家小白脸色似的。

    弱小，可怜，无助。

    可惜在座的都是铁石心肠。

    李景然没办法，只能端过来一口闷。

    三杯酒下肚，脸和脖子都红了。

    李景然道，“可以了吧？”

    女演员嗤笑一声。

    “李景然，是你非要给曦姐道歉，怎么搞得好像我们欺负了你似的。”

    “没诚意就别来，搞得好像我们逼你似的。”

    李景然脸色驼红，“我...不是那个意思。”

    “小曦，我们.......我们出去说行吗？算我......求你了。”

    楚蕴笑，“可以啊。”

    顾然有些不放心，“要不让助理跟你一起去？”

    身处娱乐圈，很多事情不得不防。

    楚蕴摆摆手。

    扯着李景然就走。

    “把她带到2806房间。”耳机里传来温予涵的声音。

    李景然摇摇头，努力保持清醒。

    目光所及之处都在晃，指了半天。

    “往......右边......”

    楚蕴拽着他往反方向走。

    2806明明在左边。

    酒量还么差还想坑人。

    楚蕴觉得，李景然这逗比能成功坑到原主，都是因为借了温予涵的男主光环。

    酒劲很快上来，李景然站都站不稳。

    楚蕴索性提着衣领，拖死狗一样把人拖到了房间门口。

    刚一进门，身后就是砰的一声。

    房间里站着三个男人，个个肥头大耳。

    油腻的让人想吐。

    三人猥琐一笑。

    “池小姐，我们等你好久了。”

    楚蕴扬唇一笑，“我也等你们好久了。”

    还是剧情里的几个王八蛋。

    嗯。

    一块儿收拾了。

    楚蕴说完，就消失在原地。

    三人一惊。

    卧槽人呢？

    见鬼了？

    温予涵拿着手机，“现在人已经到了，不要忘了你们答应过的事。”

    “我要幻影的股价至少上涨百分之30.”

    “喂，听到了吗？喂？”

    楚蕴站在身后，笑，“听到了。”

    “砰。”

    手机摔在地上。

    温予涵回头，瞳孔猛的一缩。

    差点吓尿。

    “你...你你，你是怎么进来的？”

    而且，你不是应该在隔壁吗？

    同样吓尿的还有粉鸭子。

    “楚蕴，你你你，你怎么会使用空间之力？”

    粉鸭子都快压不住自己的小心脏了。

    妈耶。

    臭女人居然也会空间之力。

    那为啥当初愿意跟他合作？

    还是说，当初不会，现在会了？

    粉鸭子想起来了，一定是臭女人趁着他构建空间通道的时候偷师了。

    “你居然偷学？”粉鸭子控诉。

    “偷学？”不存在的。

    “本宫是正大光明的学。”

    粉鸭子哭唧唧，完犊子，要下岗的节奏。

    其实楚蕴没有说的是，她也只领悟了皮毛。

    再怎么天赋异禀，也比不上粉鸭子这种天生拥有血脉传承的。

    温予涵惊恐的看着楚蕴，“你，是人是鬼？”

    他可以肯定，在楚蕴出现之前，屋子里只有他一个人。

    凭空出现在面前，不是鬼是什么？

    楚蕴优雅一笑，“这个问题，以后你有很多时间思考。”

    直接把人打晕。

    带回2806.

    三个油肠肥脑的猥琐男人又吓了一跳。

    楚蕴直接过去，一人一拳。

    把粉鸭子提溜出来。

    “你去，把他们处理好，扔到一起。”

    “知道该怎么做吧？”

    反正让人一就知道关系不一般的那种。

    粉鸭子：......

    嘤嘤嘤~

    “嗯嗯，知道的。”

    只能动手。

    不动手说不定哪天真的下岗了。

    踢了脚门口的李景然，“还有这个。”

    粉鸭子，“......好哒.”

    楚蕴等粉鸭子做完，出门，直接朝走廊拐角走。

    看着眼前几个抱着相机的男人。

    “还有他们，处理了，丢到酒店大厅。”

    粉鸭子，“好嘞。”

    几个人瑟瑟发抖。

    看到突然出现在空中的粉色鸭子。

    那玩意居然越变越大......毛茸茸的翅膀居然......

    “啊啊啊......”有妖怪！！！

    楚蕴把相机里的东西点了删除。

    随手一扔。

    然后掏出手机，“我要爆料......”

    挂掉电话。

    楚蕴准备回包间，经过洗手间的时候，远远的就看到陈敏被一男一女堵在洗手间门口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

