    “咳嗯！”

    顿了少许，苏白接上话：“emmmmm……诸位该干嘛干嘛吧……就这样。”

    “……”

    说完，苏白刚想回夜罗楼，但……

    他的眼神闪了闪，想到了一些事，所以还是停了下来。

    苏白目光一扫，看到了十几个在复活广场中，脸色惨白、神色木然的玩家。

    “……”

    稍作沉默后，苏白面色肃穆起来，沉声说道：“诸位，时代变了！”

    “我也不知该怎么和你们说清，但我嘱咐天下所有人一句话！”

    “那就是，抓紧时间提升自己吧！”

    “不顾一切的提升实力！去杀怪！去打通天之塔！去寻找一切可以提升自己实力的东西！”

    “至于原因，我很难和你们说清楚，恐怕说清楚了，你们也是不信。”

    “顶多一些遭遇特殊情况的人，会相信。”

    “也许，要不了多久，现实中就会公布。”

    “我的话就到这里！”

    苏白的话，听得99.99999%的玩家都是一脸茫然。

    只有少数的几个人，才能意会。

    比如说，那些身体被咬掉的玩家，比如说，目睹之前这些玩家恐惧惊呼场面的玩家。

    他们的神情或是若有所思，或是否定，或是恍惚……

    更多人，还是一副懵逼的样子。

    苏白看到了，但也没心思去仔细解释。

    如果不出意外的话，现实里怕是快要公布了。

    毕竟，那几个玩家只是游戏里身躯被咬掉，但现实里也没了！

    这是极为恐怖的大事！

    恐怕，是不会掩埋掩盖了！

    “你们几个！”

    顿几许，苏白看着那几个被咬的玩家，说道：“活着才能论其他的，否则，连去苦恼悲痛的机会都没有。”

    “而且，也未必！就没办法恢复了！”

    “你们既然能在这里失去，难道不能重新回来？！”

    “这个游戏，不是一般的游戏！”

    苏白难得的话多了点。

    那几个脸色惨白，神色木然的家伙，却没有太过领情……

    他们只是微微抬头看了看苏白，神色木的简直跟失了魂似的。

    要不是身上没黑气冒出来，就是十足的被黑气侵蚀的模样。

    无可奈何，苏白只能当他们是一时接受不了。

    悲痛恐惧也确实是在所难免，希望他们赶紧接受事实吧。

    重新长回缺失肢体，也确实是有可能的。

    就是不知道，他们能不能有这个能力和运气了。

    苏白也无法管到这些，也不会去管。

    他和城墙上的辰皇打了个招呼后，就离开了。

    飞至小洛樱边上，和几女表明自己没事后，他们一同返回了夜罗楼内。

    “……”

    “……”

    “……”

    在他走了之后，空间还有些寂静。

    许多玩家，还在回想苏白刚刚所说的话。

    话中含义，总觉深沉！

    “白夜大佬好像很严肃啊！”

    “是啊，为什么呢？”

    “不知道，但白夜大佬的话……好奇怪啊！我怎么听不懂？”

    “我也不明白……”

    “白夜巨说，这游戏不是一般的游戏……总觉得，意有所指，信息很大啊！”

    “还能怎么个不一般啊？不懂……”

    “诶！你们知道吗，那几个人之前被发疯的人咬掉了身体部位，手臂、肌肉什么的。然后，现实里也没有了！”

    “骗谁呢？你以为我会信？”

    “是真的！”

    “对对对！真的是真的！你们是没看到那几个人的反应！”

    “卧造……那几个？给我指下？”

    “诺，在那边……咦？人呢？”

    “额……可能下线了吧，估计是顶不住压力，或者是要将他们的事迹传播开吧。”

    “靠！感情还是骗人的！”

    有人提起被啃咬的玩家，有人想看热闹，有人指示方向。

    可是，那十几个玩家，全都下线了。

    也许，是真的顶不住心中的压力，接受不了。

    暂时下线，休息环境一下吧。

    ——————————

    夜罗楼内，顶层贵宾间。

    苏白等人在此，上官清裳也连忙过来了，担心苏白。

    玉手在苏白身上确认了，确定他无碍，才放下心来。

    而后，上官清裳也忍不住好奇询问：“苏白，那是什么东西？竟然这么巨大！”

    “是啊哥哥！那是什么玩意啊？竟然高到天上去了！”

    “话说公子，你是怎么打出那么离奇的伤害的？”

    “对……你是怎么做到的？”就是沐夙心也无法淡定了。

    “嗨呀！有啥好奇怪的！哥哥就是这么厉害！”沐沐一脸自豪地说道。

    上官清裳开了话头，几个活泼的妹子，也是纷纷呼喊起来。

    唯有梦神兮，看着一面墙壁发呆。

    不过，她的瞳孔不聚焦。

    又或者说，仿佛视线穿透了墙壁，聚焦在很远很远的地方。

    比如……在看着无垠大海中的悬浮高台？

    她不说话时，存在感太低。

    苏白等人都无视了她。

    “老实说，我也不清楚那是什么。”

    此时，苏白站在窗边，透过窗户看着外面热热闹闹的玩家们，“我只知道，是由一种黑气组成的。”

    至于怎么打出那种伤害的，难以解释，就不解释了。

    说这话，苏白仍然面色不太好，一副心事重重的样子。

    身边的女人张了张嘴，但还是没问，安静了下来。

    “……”

    “……”

    空间寂静，苏白脸上的思索、心事沉重感愈发多。

    此时，苏白的心里，仍然觉得放不下。

    还觉得，今天的情况有些奇怪。

    皇城里好端端的，怎么会突然冒出那几个被死气侵蚀的人呢？

    又为什么，突然冒出被授命为死族大帅的巫诰琬呢？

    这些鬼东西，也有很长很长一段时间没动静了。

    现在突然出来，是不是过于巧合了些？

    苏白陷入沉思。

    心里觉得古怪，总觉不对劲。

    但思来想去，因为信息太少，也想不到什么。

    张志闯几人被死气侵蚀，解决了。

    巫诰琬被死气转化，携带千万亡灵过来，也解决了！

    真要说的话，是没什么事了。

    但苏白越让自己接受没事的念头，心里就越抗拒。

    越加觉得，还有什么危机没发现！

    越加无法放下心来！

    “唰！”

    在苏白皱眉沉思时，复活广场之上，有一个玩家突然出现。

    “白夜大佬！白夜大佬！白夜大佬救救我救救我！！！”

    即便此时复活广场聚集了巨多玩家，但这凄厉的呼声依然清晰。

