    山路上，赵辰驻足欣赏着小蜜蜂在花丛中采蜜。

    小黑背蹲坐在一旁，陪着他一起。

    然而直播间已经炸开了锅。

    因为赵辰向大家科普了一个冷知识，向来被人们歌颂为勤劳的蜜蜂，其实五点就下班了。

    然而在写字楼工作的打工人，加班到十点都是常态。

    【为什么我要知道这个冷知识，好残忍啊！】

    【想不到，真正朝九晚五的居然是蜜蜂！】

    【可恶，以后叫它们懒惰的小蜜蜂！不加班也算勤劳吗？】

    【心情瞬间郁闷很多！】

    【蜜蜂：今天这个Bee班就上到这里！】

    大家纷纷吐槽着。

    和蜜蜂的工作时长相比，人是真的惨。

    赵辰的脸上却浮现出几分开心的的笑容。

    不少人发现，这个温文尔雅的年轻手艺人，似乎还带着几分腹黑的属性。

    “罐子，走了，买油纸去。”

    “后面几天都要下雨，家里没雨伞，明天做一把油纸伞出来。”

    “油纸伞也是传统手艺，虽说工业雨伞的防水性和方便性确实比油纸伞要强，但是古法天成，油纸伞是世界最早的雨伞，全部取材于天然，是老祖宗的智慧结晶。”

    “在山村中撑一把油纸伞，也更有韵味。”

    赵辰喊了一声小黑，又向网友们解说几句。

    然后，他悠哉悠哉向着村子深处走去。

    村子里有人卖油布，也卖皮棉纸，这种纸细韧柔软，光滑透明高，刷上棕榈油后更显得鲜亮，防水性也好。

    而且，赵辰制作古典家具的时候，用来粘合的鱼鳔还剩了些，刚好可以粘油纸伞。

    简直完美。

    没多久，赵辰就去村子里买到一些皮棉纸，同时他还买了些上好的宣纸，可用来画画和写字。

    赵辰漫步在竹林小道，抱着一大摞纸，动作带着几分说不出的优雅。

    【主播要是穿一身古装就完美了，气质十足！】

    【穿古装太刻意了，还是这样好，接地气。】

    几个粉丝发弹幕感慨。

    赵辰回到家后，生火做饭，忙碌起来。

    小黑背趴在院子里休息。

    两只大鹅往小黑背的身上凑，似乎是想把小黑背当大哥。

    小黑背抬起眼睛看了他们一眼，也就任由两个家伙靠在自己的身上。

    中午时分，太阳有些温和，气温也没有那么高了。

    赵辰打算做一顿简单的面食。

    他的厨艺非常好。

    赵辰全身心投入到案板的面团，不停地揉捏着。

    面要想做的劲道，手工揉捏是必不可少得到过程。

    越揉，才会越劲道。

    他的力道、速度、动作，刚中带柔，有一种打太极的感觉。

    赵辰的厨房在一处平房中，门窗通透，网友们也能看的清楚。

    古朴的房屋中，专心致志做饭的少年，这画面带着几分乡村的艺术美感。

    赵辰双手用力，两个足球大小的面团，被他足足揉了十几分钟。

    直到面团上一道褶皱没有，他才满意的点了点头。

    这时，无人机给了面团一个特写。

    看到如羊脂白玉一般的面团的时候，网友们顿时满脸惊讶。

    这是......面团？！

    也太光滑了吧！

     还在发光哎！

    赵辰在揉面的过程中，加入了盐和鸡蛋。

    盐和鸡蛋完美的融入到面团中，才造成了面团如此光滑细腻的效果。

    【大师这手法，真厉害，揉面都像艺术品一样！】

    【真不愧是手艺人！】

    【想让大师给我揉面团！】

    【你说的面团，上面是不是有一个紫色的小疙瘩。】

    弹幕的画风起先还是一片惊叹。

    不过，这届网友向来喜欢骚东西。

    接着，有几个人带节奏，弹幕就不正经起来。

    各种【让大师给我揉面团】、【我的面团大又软】的弹幕飘过。

    网友们哈哈大笑着，直播间的氛围格外的欢乐。

    赵辰这个时候并没有看弹幕，而是专心致志的制作着面食。

    面食是华夏传统美食，很多地方的人非常喜欢吃面，甚至可以做到一天吃三顿。

    对赵辰来说，偶尔吃一次调剂一下刚好。

    做面的方式有很多，刀削面、手擀面、拉条子、抻面。

    而赵辰打算做的，是一碗朴素的拉面。

    拉面听起来简单，但也需要很高的技巧，力道轻了面甩不开，力道重了的话容易把面甩断。

    赵辰抓起一个面团，两手各拿着一端将其拉开，拉成一条线。

    “啪！”

    一声轻响，赵辰把面在案板上甩了一下。

    然后，赵辰将两端合在一起，抓着中间再次拉开，继续甩面。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    他不断地把面反复折叠，然后轻甩。

    面条越来越细，但却依然坚韧的连在一起，丝毫没有断裂。

    先揉捏面团，然后啪啪啪。

    这就是拉面的做法。

    面条与案板碰撞，发出一阵有节奏的声响。

    这画面有一种莫名奇妙的吸引力。

    直播间的网友也有些惊讶。

    因为赵辰拉的细面，看起来非常劲道，口感一定很不错。

    接下来，随着最后一拍，赵辰把拉好的面条放在案板上，然后把两头的面疙瘩切掉。

    如此，面就已经准备好。

    接下来，点火烧水。

    农家的小院内，炊烟再次升起。

    “今天做一碗简单的阳春面，这种面大家都能做。”

    “就是把面做好后，加点盐、葱花、酱油，再点几滴猪油就可以了。”

    赵辰向大家说道。

    【赵大师，你太高估我们了。】

    【就那甩面的技巧，就不是普通人能做出来的。】

    【在做饭这一方面，我就是废物！啥都不会!】

    【我也是，最多煮个方便面，不能再多了！】

    大家纷纷回应道。

    没多久，水沸腾而起，像是趵突泉一样不断地向上冒。

    赵辰把面条放到锅中，然后用筷子搅了几下，防止面条贴黏在一起。

    不过几分钟，赵辰看面已经好了，便用漏勺把面捞起，放入碗中。

    然后在碗中加一勺面汤，撒上些葱花，简简单单的阳春面便做好。

    酱油的香味混合着面香氤氲而起。

    面条根根晶莹，看着就很有嚼劲。

    油花在面汤上散开又聚合。

    直播间的网友们看着视频中的面，忍不住食欲大动，咽了口口水。

    这一碗面，怎么和我们平日里吃到的不太一样？

    难道说，美食就是看别人的才香吗？

