    第三百六十六章方清竹突破   

    轰！   

    方清竹此刻睁眼！   

    从她身上释放出强大的气息，突破了金胎境界！   

    而下一刻，虚空之中直接凝聚劫云，天劫将至！   

    虽然比不上叶无双突破境界时候引来的天劫，但也不弱了！   

    毕竟许多人都无法引来天劫！   

    “是天劫！”

    

    不少人也是震惊，没有想到方清竹突破竟然引来了天劫！   

    他们此前都没有经历过天劫，但也知道天劫的难度，更见识了叶无双引来的天劫的难度！   

    他们都担心方清竹能否突破！   

    毕竟失败可就前功尽弃，甚至有可能死在这里了！   

    “她会成功的！”

    叶无双平静的说道！   

    突破天劫，需要有一颗坚毅的心，只有靠自己才算是真正的突破！   

    当然，如果方清竹没有办法成功渡劫突破金胎，他也会出手相助的，只是在这之前他不会插手的！   

    轰隆隆！   

    方清竹此刻气势达到了巅峰，而天劫也同样积蓄到了顶点，天劫直接杀向方清竹！   

    方清竹看向了天玄宗众人，又看向了叶无双，看见叶无双为自己护法，仿佛是有了定心丸一般，毫无畏惧，下一刻，直接拔剑出手！   

    踏上武道这一条路，她知道迟早有一日会迎来天劫，因此她并没有多少的畏惧！   

    一剑直接斩出，惊天无比，碰撞上强势的天劫！   

    这天劫十分不俗，不过方清竹同样不弱，不断施展底牌和杀招，迎战天劫！   

    众人见状也是松了一口气，看来方清竹师姐应该能突破天劫！   

    方清竹如果突破了天劫，倒是会成为这一次进入古战场之中第一个突破金胎境界的家伙，甚至比叶无双还早不少！   

    方清竹不断出手，迎战天劫，天劫虽然不俗，不过终究并不算太恐怖，方清竹此前也获得了诸多的宝物和底牌，迎战天劫越来越轻松！   

    随着最后一道天劫降临，方清竹爆发全部实力，积蓄最强的杀招！   

    “七杀剑！”

    

    正是叶无双此前指点方清竹的剑招！   

    叶无双见状微微点头，还不错，显然方清竹将他的指点听进去了！   

    自然让他感到一丝欣慰！   

    轰！   

    一声惊天爆响，方清竹最终将最后一道天劫直接斩爆！   

    而后整个人朝着下面跌了下去！   

    为了对付天劫，方清竹也消耗了所有的实力，此刻再也没有余力坚持了！   

    不过好在天劫成功结束了！   

    叶无双见状，直接一跃，出现在方清竹身后，接下了方清竹！   

    “圣子！”

    

    看见叶无双接下了自己，方清竹俏脸微红！   

    “没事吧！”

    叶无双放下了方清竹，平静说道，取出了一枚丹药，递给了方清竹！   

    “嗯，没事！”

    

    方清竹点头说道，吞服了丹药，她的气势重新达到了巅峰，直接达到了金胎二重！   

    她整个人也仿佛换了一个模样，强势无比，充满了实力！   

    “恭喜方师姐！”

    

    “恭喜师姐成功突破金胎境界，连圣子都不是金胎境界，师姐你以后可以欺负圣子了！”

    

    “哈哈，方师姐成功突破，是我天玄宗的幸运，这一此我们一定会取得更好的成绩！”

    

    众人纷纷恭喜说道！   

    不少人还调侃方清竹如今实力可是比叶无双还更强！   

    当然他们也知道，哪怕突破金胎境界，也不是叶无双的对手，毕竟此前沈天可是真正的金胎境界，然而也不是叶无双对手！   

    方清竹听见也是一脸高兴，应对众人的恭喜！   

    “不过今日最感激的还是圣子，如果没有圣子替我护法，我今日也无法成功获得传承，也不会安心渡劫！”

    

    方清竹说道，之前她虽然在接受传承，但是对于外界发生的事情她也知晓！   

    知道有不少人都盯上了她的传承，但是最终叶无双都解决了他们！   

    而且在天劫来临之际，正是有叶无双，她才能没有任何后顾之忧安心渡劫！   

    “你是我的人，我自然不会让你出事！”

    叶无双听见，笑着说道！   

    方清竹听见，似乎想到什么，俏脸有些微红！   

    “当然，你们都是一样，我答应过宗主，不会让你们出事的，不过平常应对敌人可别指望我会替你们出手！”

    

    不过叶无双似乎没有注意到方清竹的神色，继续说道！   

    “好好休息，收拾一下，接下来离开这里！”

    叶无双开口说道！   

    这里最大的传承已经获得，自然没有必要继续留在这里了！   

    方清竹看着叶无双的身影，目光坚定了许多，想到了之前获取传承的经历！   

    之前许多天骄都失败了，她原本以为自己也会失败，但是她依旧没有放弃！   

    她的天赋也的确比起其他人差了许多，但她坚定的武道之心，还有她不想要成为叶无双拖后腿的家伙的心智，最终获得了传承！   

    因为她知道，跟随叶无双的众人，不少人天赋都是比她更强，但是她依旧想要变得强大，想要跟随叶无双，她也不知道自己的内心什么时候多了叶无双的身影，但正是因为这个坚定的心智，让她最终打动了逍遥散人，获得了传承！   

    可以说，没有叶无双，她的确不可能获得传承！   

    这时候，之前躲起来的金色蟾蜍等妖兽瑟瑟发抖的出现在了叶无双的面前！   

    它惊恐万分，它可是见识了叶无双的出手！   

    原本以为几大宗门的天骄能杀了叶无双，却没有想到他们都是一群废物，根本不是叶无双的对手！   

    它们自然也不敢选择逃走了！   

    “你没有逃走！”

    

    叶无双看见金色蟾蜍的出现，冷笑一声说道！   

    几大宗门的人出现，金色蟾蜍不可能没有发现！   

    “我们愿意都想要跟随大人，怎么会选择逃走！”

    金色蟾蜍狗腿子的说道，见识到叶无双的实力，它自然放弃了逃走的念头！   

    “你倒是不蠢，原本我打算炼化了你们，不过你既然如此识趣，我就饶你们一命！“   

    叶无双虽然可以杀了它们，不过他如今也结了不少的仇人，多一些帮手更好，因此就决定留下金色蟾蜍！   

    当然，它们的待遇和蛟龙都差不多，叶无双可不会真正的对它们放心！   

    叶无双直接接下了契约，没有给它们反抗的机会！   

    

