
　　“!”

　　“该死！王战呢？他跑到那里去了？”

　　阳城中，当王世充得知自己的上万精兵，就此败，逃回阳城的，不足三成后，他间大发雷上万的精兵，就这么没了，心痛到发昏“大大…大将军，王将军已经战死了”

　　逃回来的一位将校，嘴里着，脸上还带着恐惧“!死了“他死了，为何你还能回来”

　　王世充闻言，有些，然后下一秒猛然一掌劈在此人的脑门之上，在对方没反应过来之时，将其劈死了“大宗师这么厉害，竟然能够冲阵上万的大军”

　　王世充的道，脸上也说不出的意味，有震惊，有忌，甚至还有一丝丝的恐“怎么可能？”

　　王世充以为，他大军败，还是苏凡出手，指南手，只是宇文成都三十多人出手就打发了他万人外人看来，这绝对很夸张，几十人冲破了上这种以多胜少的战役，自古以来就根本不存然而实际上，这种情况，是有的高武的世界，武力值拉到了极强的地步首先王世充的上万精兵，放在整个世界上算宗师高手一人，超一流四人，一流有十几位最弱的二流峰，放在王世充这一万的兵马他这一万大军中，有如此实力的不过五位不二流实力的战将，如果对付普通的士，以至于宇文成都、元庆这种，那就更加恐怖了，肉身力量极强，防御外铁甲内筋骨，双层的保障，甚至他们在冲阵的时候，都没有任何防御的想法即使有刀剑加身，都无法破防，战场之上，就是杀的机器，除非等到他们自己力竭对付这种猛将，只有同样的猛将，加上精锐的战兵或者如同苏凡下那些私兵，靠着牺牲，也许才能够挡住他们只是这些，很多人并不清楚王世充可能是第一个感受到，超级猛将单骑冲阵的威力了至此之后，王世充对于猛将的追求，甚至达到了病态程度，因为他只要想起，苏凡他们一群数十人，冲击上万的大军，就头皮发麻他有争霸之心，自然会视宇文阀为对手也清楚未来的宇文阀和他终究会有一战，一旦双方战斗，如果他没有阻挡对方的冲击，让他们冲到他的大军之中，阵斩夺旗，恐怕他的军队也会的在详细了解战败后，王世充也开始改变自己的态度了一连数日，在朝堂上，一些原本朝堂的将领，他也慢慢的放开了态度，不在像之前那样，一直死死的压着他们同时也开始不断的拉拢，同时也不断提拔军中厉害的小将当然他王世充派人半路截杀苏凡一行人，反而被杀的败退的消息，也慢慢的泄露出去整江湖也都知道了大部分人，则是笑王世充不自量力只有详细知道那战况的各方势力，一个个再次提升对宇文阀的警惕之心对于那些沙场猛将，也仿佛重新认识了一般就算是江湖的高手，也对军中的将领，有了新的态度，以前他们根本不在意军中的士，就算是大的那些猛将，他们都没怎么放在眼里的但是净念院一战，元庆打出的恐怖战绩，让亲自眼看到的那些江湖宿老，一个个沉默下来也没人再敢说，沙场猛将那个路子，就是一条废弃之路了因为这些猛将爆发的战力，不比江湖顶尖高手要差，而目在这个乱世之中，这些猛将，显然更受各方军阀诸的青江湖高手，去大军冲阵，虽然也能起到一定的效果，但是比起军中猛将，看起来就差了很多了世界在变化，苏凡的到来，已经还是影响这个世界，至少如今庙堂江湖对猛将的态度，已经有很多的变化了一些怀才不遇的将领，一个个都开始提前展露头角了李、等等一些，原本还要几年后才会脱而出的将帅，此刻都已经各自发展出来，破受他们的君主重视“想不到变化来的这么快”

　　在吴得到消息的苏凡闻言，也是隐隐一笑，这何尝不是他带来的变化武将开始走入前台，让越来越多的势力重视起来，当然可能会给他带来一些麻至少在收服一些人才的时候，就变得更加困难了，需要竞争啊宇文阀是不错，这两年的势头，发展的极为迅猛，在南方诸多诸中，当属第一列，甚至隐隐有超过宋阀的势头宋阀有天刀这位堪比大宗师的刀法高手，宇文阀也不差，而且更加重要的是，宇文阀宗师高手是宋阀不能比的宋阀除了天刀宋缺这一辈，有几个不错的高手，下一辈就没出名的了后继无人而宇文阀不同，老中青三代，老的宇文伤是宗师，中生代的四大高手，先天一流、超一流其至是宗师都有了年轻的更是天下顶尖的大宗师可以说，宇文阀至少可以兴盛百年时间即使宇文阀在争龙的过程中失败了，只要他苏凡不死，依然没人敢动宇文阀就如同当年的宋阀，如日中天的文帝杨坚，都无法对宋阀有任何的办法难道他愿意看着宋阀在岭南建立国中之国因为宋缺的实力，当年的宋缺，就已经是峰的宗师，一身的战力，让大忌苏凡实力更强这也是很多诸更加头疼的事情，宇文阀可以说退路不缺，即使失败，他们依然可以活的好好的因此，各方的诸，也开始疯狂的拉拢佛道魔三大势力，因为只有这三个势力，拥有堪比大宗师的力量想要对抗宇文阀，要打败宇文阀，必须要有大宗师这是在净念院一战之后，所有地方势力，他们共同的想法

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从武侠世界开始种道更新，第一百二十八章影响深远免费阅读。https://xs.23sk.com 