    听了采盈的话，几人都是心里一紧。

    慢慢定下神来，有些紧张，也有点期待。

    真要干一票大的？

    等于是跟如意楼结了死仇，不过本来就有仇了，而且有周舒在，成功的机会很大啊，万凶榜的排名能上升不少，而更关键的是，要是搭上了周舒，去仙舒城的话，生命安全也能得到保证。

    那可是仙庭花了大力气都没能打下来的坚城。

    想到这里，庄不七有点耐不住了，“如果如意楼真的过来，我们愿意跟随宫主大人。”

    庄不八瞪了他一眼，肃然道，“就算如意楼不来，我们也愿意跟随。”

    于陆迟疑了下，“我也愿意。”

    别人都表了忠心，自己肯定不能不开口，现下还不知道周舒想法，也就没有脱离危险，有机会就要抓住。

    采盈有点懵，怎么和周舒说一句话，这些人就纷纷投效了呢？一时之间有电不知所措，看着周舒直眨眼。

    “呵呵。”

    周舒笑起来，“几位有意去仙舒城的话，我会考虑的，不过不是现在。”

    他不歧视万凶榜上的人，但不得不说，这几人的确不那么实在，受钱天工召集而来，见到自己很快就转换门庭，至少忠诚方面是不太行了，不过那位没说话的潘向笛除外。

    这些万凶榜的人聚集在一起，肯定会对他们寻找本源安放建木之芽造成干扰，放好了还可能被拿走。

    要想个计较出来。

    庄不七微微摇头，带着许多遗憾，但仍不甘心，“这边事情了了，我们去仙舒城可以么？”

    周舒点点头，“通过考验自然没有问题。”

    庄不八连忙道，“请城主放心，我们绝对会遵守仙舒城的规矩，在外域我们也不是喜欢惹事的人，当然，对付仙界，我们肯定会不遗余力，城主说什么就是什么。”

    于陆思虑几息，“我也一样。”

    采盈有点不高兴了，“在说什么啊？周，我们到底去不去打如意楼？”

    “什么如意楼，还不知道是什么情况，你就别添乱了。”

    周舒拍了下她的脑袋，缓声道，“不知道钱天工什么时候能到？”

    庄不七想了想道，“城主，按照他给我们的消息，这几天就应该到了。”

    “是周城主。”

    周舒颇含深意的看了他一眼，庄不七心里一紧，连忙改了口，周舒点点头，笑着道，“那我也等一等钱天工前辈……哦，看来不用等了。”

    几人微微一震，连忙朝远处看去。

    过不多时，浓重的魔气中慢慢驶来了一驾飞舟。

    与其说是飞舟，倒不如说是战车，带火的四轮留下一道道黑色轨迹，浓灰色的车体古朴醇厚，看起来是木制，却找不到一丝缝隙或是打造的痕迹，仿佛天然而成，当真是巧夺天工。

    车头立着两个仆从，目光笔直看向前方，动也不动。

    潘向笛眼睛一亮，快步走了上去，态度谦卑。

    于陆迟疑了下，也跟着走过去行礼，十分恭谨。

    庄不七和庄不八站在周舒侧方，却是没有过去，还朝周舒靠近了些。

    “这人架子挺大的啊。”

    采盈撇了撇嘴，很有些不满，“自己不出来也罢了，带的仆从也这么无礼，看见准圣行礼都不动，跟块木头似的，本宫最讨厌这样的人了！”

    周舒摸了下她的脑袋，能理解她的不满，笑着道，“他们本来就是木头。”

    “啊，是傀儡？”

    采盈瞪大了眼睛，“一点都看不出来啊，眼睛很灵性啊，有法则波动，还有血肉气息呢。”

    周舒点点头，“嗯，因为是灵能血肉傀儡。”

    “什么灵能？难道是用尸体做的？”

    采盈想到了什么，眼里闪过一丝鄙夷。

    周舒摇头，“也不是……”

    “难道是活人？！”

    采盈耐不住了，愤然道，“难怪呢，这种人活该上万凶榜！本宫都想……”

    “你啊，等我说完不行么？”

    周舒看了战车一眼，叹道，“不是死人也不是活人，制造灵能傀儡需要的是一种类似血肉的特殊材料，非常难调配，需求的基础材料也难得，好像是几种蘑菇组合成的，分别来自魔界龙界佛界还有巫界，我本来也想试试看的，因为灵能傀儡兼具一般傀儡和多族之长，很强，但做起来实在麻烦，而且……”

    “而且什么，道友？”

    战车停了下来，门帘缓缓打开，一位中年人走了下来。

    装束很有点特异，戴着怪异的单目眼镜，眼镜后的眼睛晶莹透明，看材质像是青魔晶，左手从肩部断开，取而代之的是一截龙金打造的特殊手臂，完好的右手则摇着一把黑色的金属扇子。

    周舒笑着举了举手，“仙舒城周舒，见过天工大师。”

    “在城主面前，可不敢当大师。”

    钱天工摇摇头，目光炯然，“周城主还没有告诉我答案。”

    还是第一次有人说出灵能傀儡这个名字，怎能不问个清楚？之前每个人都认为他是拿活人做傀儡，列名万凶榜也和这件事脱不开关系，只是他不屑于去解释。

    “而且容易引人误会。”

    周舒笑了起来，“大师，只是仅此而已，这方面我没有什么特殊的心得。”

    钱天工看着周舒，沉吟几息，“那是我多虑了，呵呵，不过我听说仙舒城在傀儡一道上颇有建树，有机会的话，还请城主指点一二。”

    周舒摇摇头，“那是别人抬爱，和天工大师比起来，可不算什么。”

    “试试也无妨吧？”

    李傲剑看着那傀儡，突然道。

    也不知道这家伙，怎么就对傀儡有了兴趣。

    采盈想到了什么，连忙跟到了李傲剑后面，“本宫也来试试，这有两个傀儡呢！我们一人一个！”

    周舒滞了下，“你们别胡闹。”

    钱天工笑了起来，“没关系，要试就试吧，不过要点到为止，我这傀儡不会伤人的，”说着拍了两下手，“张三，李四，你们下来罢，王五，周六，把车收起来。”

    两个傀儡闻声一跃，灵活无比的下了车，立在虚空里稳然如山。

    又有两个傀儡从车厢里冒出来，却是铁木所制，身形很是高大，他们围着战车，三下五除二的就给拆了。

    偌大的七八丈的战车，转瞬间就变成了两堆不到半丈的材料堆，两个傀儡抓起来塞进肚腹，然后停在原地不动。

    （PS：谢谢三更半夜的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

