    卫骁深刻知道这是个弱肉强食，命如草芥的世界，尤其对未来殷素素血洗龙门镖局有着深深的心理阴影，每时每刻都提着警惕，小心提防着来自方方面面的危险。

    他虽然放开白莲道人，但是心里一直在戒备着，张众和周远大叫提醒的同时，他也感受到背后的人已经扑过来，他立刻向前抢步奔出十几步，拉开了距离以后才转过身。

    他以为白莲道人咽不下这口气，用拳头偷袭，哪知道那白莲道人手里拿着把明晃晃的匕首，发疯了一般扑过来，对着他胸口便刺！

    卫骁没有空手夺白刃的功夫，就算有也不会轻易冒险，他一边快步退后尽量拉开距离，一边反手抽出背后钢刀，横在胸前，大声警告：“你已经输了！你是输不起吗？”两句话之间，格挡住对方快速扎来的六下快攻。

    卫骁怒道：“你再不住手，我可要不客气了！”

    他一再忍让，只因这是在白莲教的地盘上，人家人多势众，能不杀人就不杀人，一旦出了人命，就再难化解了，江湖走镖的，很忌讳动辄取人性命，因此虽然对方暗算他，他仍然未下杀手。

    只是那白莲道人毫不领情，发泄似地咆哮：“谁他妈让你客气了！我今天非宰了你不可！”

    面对手持凶器的敌人，这样不要命地进攻，卫骁也吃不消，他大声说：“既然你自己找死，那就怪不得我了！”双手持刀，一招“零落成泥”，格开匕首，反削回去，这下连消带打，立刻转守为攻，紧跟着又是一招“暗香浮动”，钢刀直推，白莲道人用匕首格挡不住，连连退步。

    卫骁又说：“你不是我的对手，赶紧回家去吧！”他决定给对手最后一次活命的机会。

    白莲道人怒骂着，又扑上来：“我有金刚护体，能杀我是你的本事！你是为祸人间的魔头，今天非把你脑袋砍下来……”

    他说话之间又连续使出七招，或刺或劈，或削或砍，正所谓一寸短一寸险，他抢近急攻，招招狠辣，卫骁移动稍慢了一瞬，衣袖被他匕首隔开，差点把胳膊废了。

    卫骁原先忌惮着他是白莲教的首脑，不愿意惹上这种邪教组织，因此处处容让，这时候被逼得动了真火，不再多说废话，使出五五分瓣梅花刀法反攻回去。

    “叮叮当当”刀匕相碰，刀长匕短，刀重匕轻，卫骁仗着武器的优势，一口气连出十五刀，最后一招“瘦梅叹月”劈在白莲道人的颈侧，将颈动脉割开。

    白莲道人捂着喷血的脖子，踉跄退步，眼睛瞪得大大的看着卫骁，仰面摔倒，气绝身亡！

    看见“神通广大”“无所不能”的上师被人砍死，教徒们都接受不了，有的当场痛哭起来。

    卫骁没心情给人家破除迷信：“你们都看到了，是他自己不依不饶，先要杀死我，我才杀死他的，我这完全算是正当防卫！”

    他这句话并非真给给自己辩理，只要对方不立即上来围攻，说完也不管这些教徒懂不懂什么叫正当防卫，把钢刀上的鲜血擦了擦，还入刀鞘，飞身上马，跟两个徒弟使了眼色，一起纵马往南急行。

    “这里应该有很多信白莲教的，咱们不要惹他们，赶紧走，今天晚上也不住店了，连夜赶去瑞州把东西送到，然后就回家！”

    三匹马亮蹄狂奔，赶了半日路，前面眼瞅着就要到瑞州了，又被一伙人给拦下了。

    还是白莲教！这次人数比上回还多，有一百多个。

    为首的白莲道人是个看着不到二十岁的年轻人，坐在八个人扛着的桌板上闭目静修，听见由远而近的马蹄声，他睁开眼睛，轻喝一声：“来了！”

    卫骁看到穿白莲教的人扎堆拦路，头皮一阵发麻，急忙勒住缰绳，琢磨着要不要原路返回。

    那年轻的白莲道人喝道：“来了我们瑞州，杀我弟子，还想活着离开么？”

    卫骁在马上抱拳：“我是龙门镖局镖师卫骁，不知道朋友您怎么称呼？”

    “罗普生！”年轻人飞身从桌板上跳到地上，从旁边身手，有弟子捧着宝剑送过去，这把剑比正常的宝剑长处许多，目测超过了一米五，被他退下剑鞘拿在手里，剑尖拖在地上缓步走向卫骁，“我不管你什么镖局的，敢杀我教传法上师，就是邪魔！该当千刀万剐，打入阿鼻地狱！”

    卫骁试图讲理：“我正常赶路，你们那位上师非要跟我化五千两银子，我一个三等镖师，上哪有那么多钱！好说歹说，就是不行，于是我提出来跟他比武决胜，如果我赢了，就让我们平安过来。结果我赢了，他不认账，拿出把匕首偷袭我，招招要置我于死地，我是迫于无奈才反手伤了他，我也没想杀他，也是一时失手……”

    罗普生冷笑：“别说那么多！你下来，跟我比划比划，我要是输了，性命给你拿去！你要是输了，就把命给我，就是这么简单！”

    “我要你的命干啥！”卫骁见此路不通，跟张众和周远使了个眼色，抖缰绳勒马调头，想要按照原路返回。

    罗普生大喝：“还想逃命？哪有那么容易！”他人高腿长，迈开大步火速追赶。

    卫骁刚使马掉头，正要发力奔驰，罗普生从旁边赶上，双手握住剑柄，一记横扫，登时把马的右前腿砍断。

    马匹大声哀鸣向前扑倒，卫骁急忙脱开马镫高高跃起，在空中折了个跟头，顺势抽出钢刀，摆出防守的架式，沉声说：“你不要欺人太甚！”

    罗普生大声说：“我就欺你了，你待如何？”飞跳越过断腿的马，持剑刺向卫骁。

    卫骁急忙反手撩刀格开，俗话说“骂人没好口，打人没好手”，不动手怎么都好说，既然动起手来就得竭尽全力，对敌人的仁慈就是对自己残忍！

    卫骁看出敌人厉害，一刀隔开长剑以后近身抢攻，连环劈出五刀，刀刀都是杀招。

    “来得好！”罗普生舞开长剑，上劈下挑，左削右撩，人随剑走，剑随人转，人剑合一，把卫骁裹在当中。

    行家一伸手，就知有没有，两人动起手打了十几个回合，卫骁知道，自己不是这人的对手！

    这个罗普生所用剑术十分高级，不止剑法厉害，脚下还有配合的步法，人快速移动，剑同时上下翻飞，瞻之在前，忽焉在后，剑光滚滚，看的人眼花缭乱！

    卫骁心中大急，想到今天要被人杀死在这里，浑身汗毛都竖起来了。

    我特么不想死！

    他寻思，刀行厚重，剑走轻灵，自己的刀没有对方的剑长，但是比剑更重，今天要想活命，只能尽可能发挥自己武器的优势，绝不能按照对方的节奏走，不然必死无疑！

    他怒吼一声，双手持刀，使出梅花刀法中最凶最猛的招式，每一刀都使出全部力量，向前硬劈硬砍，势弱疯虎一般。

    那罗普生见他刀法不如自己，心中大定，脚踏九宫八卦步，想要一点一点将他折服，哪知对方突然跟受了刺激似得，每一招都是拼命的架势，刀剑每次相交都让他手腕震痛，下面的步法走不下去，只能退步格挡，卫骁得势不饶人，越劈越狠。

    罗普生毕竟剑法高超，退了十余步后，募地剑势一转，脚下倒踩九宫，转到卫骁身侧，开始进入自己的反攻节奏。

    两人“叮叮当当”，刀剑不断互磕，炸起点点火星。

    卫骁眼看形势再度渐渐逆转，心里忍不住升起一阵绝望：我是真的打不过这个家伙！得想办法逃走！不能再打下去了……

    他还没想出好办法，忽然东边路上传来一阵嘈杂，来了一队官兵。

