    【尼玛，狗果然是斌哥的本命生肖。】

    【爱了爱了，路转粉。我就喜欢主播这种无节操的样子。】

    【我是妹子，虽然斌哥好坏，但偶好喜欢哟。】

    【楼上的，别恶心了。斌哥直播间不会有女粉的，你个大D萌妹。】

    这次的弹幕数量包括礼物的数量比之前明显更多了，其中不乏一些几十、上百的打赏。

    陈斌心中默默盘算着。

    汪汪汪，三个字。

    赚了差不多三百块，平均一字100，值了！

    至于什么狗，什么节操，他就呵呵了。

    软妹币可比节操重要多了。

    那种不为五斗米折腰的事情，他反正自认做不到。

    毕竟他没有系统爸爸，自身又是在起点孤儿院长大，并不是富二代。除了靠自己奋斗，别无他法。

    抛开心中的杂念，陈斌心情总体还是不错的。

    挣钱就是香。

    打起精神，陈斌开启疯狂游走模式。

    跟着打野螳螂紧抱中路的大腿亚索哥，三人小组是去完下路又去上路，时不时还一同入侵野区。

    对面的人马做梦都没想到。

    自己身为打野还没去gank其他人，反而成为了别人的gank对象。

    在当今版本，对面基本没什么线权，直接导致打野跟中单的男刀都不方便去gank。局势随着时间推移，经济差开始逐渐拉大。

    结果不言而喻，蓝色方跪了。

    当看到胜利的标志后，陈斌直接退了游戏。

    “兄弟们，时间不早，我先撤了。”

    “你们也知道，像我们这种职业选手都挺忙的。而且明天还有德杯比赛，更不能熬夜了。当然，我劝大家也尽量别熬夜，这样伤精。”

    可是看直播的观众哪能轻易放过他，一个个发出弹幕想挽留。

    【斌哥再来一把啊！你反正是替补，德杯跟你有什么关系？】

    【就是嘛，人家预言家是首发，你就别操心了。】

    【熬夜的确伤精，但斌哥你通宵不就行了吗？】

    扎心了。

    陈斌最不喜欢看见的字眼，莫过于“替补”二字。

    现在是2019年12月末了，正处德杯征战的期间。

    月初的时候，他曾一度以为LPL的正赛自己没机会上场，德杯这种没太大意义的热身赛，总有自己露脸的机会吧。

    可结果呢？

    老白也不知道哪根筋搭错，其他战队一般都是少了首发带着一些替补或新人来德杯练手。可他倒好，战队全首发阵容。

    这可要了他这个辅助老命了。

    也就是从公布德杯首发名单开始，陈斌算是基本彻底绝望，看破红尘。想着老老实实吃底薪混，然后打打直播挣点外快。

    还别说，这样的日子整体还是挺惬意的。

    不用担着失败被喷的风险，过着带薪拉翔的美妙生活。

    但话是这么说，他的心底深处，当然还是特别想体验体验首发的滋味。

    哎！

    不做梦了，洗洗睡吧。

    陈斌一脸郁闷的关闭了直播，但当他掏出手机，打开计算器，开始计算今天直播的总收益后，郁闷的心情很快就消散了。

    果然，软妹币才是治疗糟糕心情的最佳良药啊！

    来到浴室，简单冲了个热水澡后，陈斌直接躺到了床上打算睡觉。

    结果刚闭目了几分钟，屋外响起了敲门声。

    咚咚咚！

    “小斌，睡了没？”

    老白的声音？

    陈斌猛的一下坐起了身子。

    这么晚了找我干啥？

    听声音好像挺不开心的。

    难道是我前天晚上私自离队，偷偷找沪上阿姨谈人生被发现了？

    不应该啊！

    这件事只有369知道，就冲我跟他的关系，不至于卖我吧。

    短短几秒钟，陈斌的脑海闪过各种可能性。

    最终判断，感觉还是这件事最有可能引起老白的愤怒。

    完了完了。

    老白不会想要开除我吧，以后不能带薪拉翔了。

    一时间，陈斌的脸色忽明忽暗。

    “我知道你还没睡，赶紧给我出来！”

    老白的声音再次响起。

    最后的饭碗也要没了……这穿越有啥意义啊！

    心中暗自吐槽一番，陈斌老老实实的披上外套，忐忑的将房门打开了。

    现在只能博取同情了。

    “教……练，我上有老，下有义妹……呸，下有小，您大人不记小人过……”

    话还没说完，白色月牙伸手打断道：“你是不是直播糊涂了，再说什么呢？你要这个状态，明天天比赛我可不放心让你上了。”

    “啥？”

    “明天比赛？”

    陈斌顿时愣住了。

    搞了半天不是私自外出的事情，看来369还是很仗义的。

    明天是德杯的8进4比赛。

    他们将跟VG战队打上一场BO5，胜者将进入四强。

    在原先规划中，辅助位一直是让预言家首发，怎么教练这会儿让我上了？

    陈斌探了个脑袋，试探性的问道：“教练，老预他……”

    说到这，白色月牙一脸郁闷：“他突发急性阑尾炎，刚刚被送去医院了。最近一段时间，比赛是没法打了。”

    “什么？老预他阑尾炎住院了？”

    陈斌捂着脸：“这……这真是件悲伤的事情，我跟他情同手足，没想到……哎！”

    陈斌露出悲怆的表情，然后拍了下胸道：“教练您放心，我一定会珍惜这次机会。带着老预的梦想，好好把比赛打下去的。”

    白色月牙翻了个白眼。

    要不是知道你的性格，我特么真以为你很伤心呢。

    可没办法，队伍就他一个替补辅助，不让他上其实也没人能顶了。

    总不能自己上吧。

    瞅了眼陈斌嘴角露出似有似无的喜悦型微表情，白色月牙抱拳轻咳两声：“不过话跟你说清楚，他调养身体用不了太久。等他完全好了之后，你还是得做替补的。当然，如果你在德杯表现不错，也不是不能考虑在正赛上，让你跟预言家轮换。”

    这番话他还真没在画大饼。

    最近他一直在跟IG方面接触，基本上已经谈妥，只不过他还没在队内宣布。

    那就是在新赛季，他们战队将迎来一位实力强劲的ADC，人称接Q辣舞的那个男人。

    所以给阿水配名合适的辅助，是他目前所必须要考虑的一件事情。

    预言家跟陈斌之间，必须跟阿水磨合看看，留谁当首发最合适。

    在将自己的意图表明清楚后，白色月牙走了。

    陈斌轻轻的关上门，身体压抑的喜悦之情终于忍不住爆发了。

    “艹！”

    “哥哥我终于要当首发了！”

    “老预啊，你就安心养病吧，首发的位置咱们就别换回来了，怪麻烦的。”

    ……

    PS:17岁萌新作者跪求推荐票、月票、打赏、投资、收藏，来者不拒。

