    等到牛进达指挥着第二梯队一万多大军压上去支援的时候，锋矢阵的一万大军已经损失一半了，虽然吐蕃溃兵也丢下了不下五千尸首，但人家毕竟有十万大军的总人数，五千尸首只是洒洒水的。

    　　

    　　    可大唐不行啊，大唐才三万人，能有几个五千够损失的？原本侯君集派来牛进达过来守门就是看中了这位大将的沉稳，谁想到竟然会出了这样的事情，不得不说战场上瞬息万变，有时候真不能用常规的经验之谈。

    　　

    　　    眼看着一场以逸待劳的防守战就变成了一场血战，用命来关门的血战。

    　　

    　　    杜少清将杜荷拉到了身后，叮嘱道：“一会儿如果敌人冲上来，你不准上去搏斗，跟着大哥，我能护住你。”

    　　

    　　    杜荷感动的笑了一下：“不用，咱们不是有一百亲兵护卫嘛，一伙溃兵还冲不破咱们的护卫。”

    　　

    　　    杜少清摇了摇头，自己有手有脚又有武艺，怎么能心安理得的躲在亲兵后面？

    　　

    　　    侯君集大军此时还在三十里外，斥候汇报说吐蕃溃兵已经跟牛进达所部交上手了，侯君集心说，老牛是老手了，撑住半个时辰不成问题吧。

    　　

    　　    “传令下去，全速前进！”

    　　

    　　    战斗还在持续，伤亡在迅速增加，虽然是以逸待劳，但对手在以命搏命，所以双方谁也不占便宜，大约大唐战损在一万的时候，就有些个溃兵能够冲到第三防线杜少清等人身边了。

    　　

    　　    这个时候全军压上，似乎没有什么时间留给杜少清这个军医了，见到这个情况，杜少清一声令下，带着一百亲兵就往前加入了战斗，杜荷傻眼了，这个大哥也太虎了吧，你是军医职位，偏将就是个噱头罢了，你真的往前冲什么？不要命了吗？

    　　

    　　    冷静异常的杜荷没有傻傻的跟着上去，他是真的不会武艺，但是根据他在后方的观察，恐怕想一个不漏的留下这些人，估计不现实，所以他来到了牛进达身边建议道：“将军，敌人势大我们不可力敌，恐怕必须打开一个口子让他们过去一部分，哪怕我们衔尾追杀都比现在要好。”

    　　

    　　    “哦？小子，还看过几天兵法吗？围城必缺？可是本将接到的命令是死守此处，不能让任何一个敌人过去，这是关乎着我们大唐西南未来二十年安危的大事，就是搭上本将的性命，也在所不惜！”牛进达坚定的喊道。

    　　

    　　    “将军，如果人家全灭我们这三万人，踩着咱们的尸首过去了，咱们想要衔尾追杀的机会都没有了。”杜荷着急道。

    　　

    　　    牛进达点了点头，第一次拿正眼看了一下这个小子，随后赞赏的拍了拍杜荷的肩膀说道：“你小子不错，知错能改投笔从戎，像是个好料子，但是打仗不单单是战术兵法的问题，也不是个人荣辱，打仗是有战略目的的。

    　　

    　　    我们这三万人可以全部战死，但只要能够换来侯大将军的衔尾追杀，那就值了，现在打开口子，对面这九万溃兵将会如决堤黄河，我们衔尾追杀能收效多少？”

    　　

    　　    闻言杜荷沉默了，自己只顾着心忧大哥性命了，忘记了大家来守门的初衷。

    　　

    　　    看着带亲兵竟然从第三梯队杀到了最前线的大哥，杜荷心说自己这个大哥武艺不错，还是个勇将呢！

    　　

    　　    看到吐蕃一方溃兵不远处似乎有人在指挥一样，杜荷大喊道：“大哥，擒贼擒王，左前方二百步处是他们的首领。”

    　　

    　　    杜少清听到三弟的话，抬头一看，还真是，那里应该是有什么大人物，因为他们也有一伙亲兵护卫。

    　　

    　　    回头再看看四周自己的护卫，杜少清发现不对了，刚刚杀的欢实，忘记照顾亲兵了，现在看来这帮真是老兵，竟然一个没死？

    　　

    　　    不对，仔细一看杜少清才发现，这帮老兵六人一组，竟然呈一种特别的阵势相互配合，搭配巧妙攻防兼备，简直就是战场小刺猬呀！这应该就是这些天三弟训练的结果吧，看来他的兵书真的没有白看。

    　　

    　　    杜少清不知道，这是老帅李靖兵法的成名绝技——六花阵！专门用于战场士卒同队配合。

    　　

    　　    “走，随我杀入敌阵拿下敌方首领！”杜少清大喝一声，直接朝着左前方杀去，四周的护卫组成一个个小阵势保护在周围，很快的，留给杜少清解决的都是漏网之鱼了。

    　　

    　　    在战场北边不远处的一个巨石后面，两个人影紧张的观察着大战局势，正是远道而来暗中保护杜少清的张出尘和武照两人。

    　　

    　　    武照看着那个一身皮甲勇猛厮杀的男子，心中又是担忧又是兴奋，自己的未婚夫能文能武，这样的人真是天下难得，嫁给这样的人，别人会羡慕吧。

    　　

    　　    “小丫头，别犯花痴了，你是不是估计错误了，我观察了好久也看不出哪里有杀手隐藏着，除了大唐士卒就是吐蕃溃兵，大唐士卒都在拼命作战，哪里有什么伺机刺杀杜少清的杀手？”旁边张出尘回头一看，这小丫头两眼闪着小星星，忍不住推了她一下笑话道。

    　　

    　　    武照闹了个大红脸，随后喃喃自语道：“不可能啊，那人我研究过，是个心狠手辣之辈，他百般谋划不就是为了今天吗？难道我估计错误了？”

    　　

    　　    “呵呵，你这丫头瞒的好深，原来你早就知道幕后主使是谁了，那还用废什么劲？告诉我，直接去宰了对方不就行了？根本不需要任何证据。”张出尘没好气道。

    　　

    　　    武照陷入了深思，没有回答对方，张出尘摇了摇头感叹道：“你这丫头也是好命，杜小子这次看来要立大功了，要是能够战场斩首吐蕃皇帝，恐怕了不得了。”

    　　

    　　    突然武照眼睛一亮，拉住张出尘的手催促道：“伯母，快，看看敌人是不是扮成溃兵了？我们老是以为敌人会藏在大唐一方伺机而动，殊不知隐匿成吐蕃溃兵才是毫无破绽的。”

    　　

    　　    张出尘一听不敢怠慢，立即仔细观察杜少清四周哪些溃兵有异常，真正的杀手肯定和普通士兵不太一样的，他们的目标一定始终指向着杜少清。

    　　

    　　    “不好，真的有人，你藏在这里保护好自己，我去帮忙，希望杜小子能够小心点别中招啊！”仓促留下一句话，张出尘快速飞掠而出直奔战场。

    　　

    　　    虽然是一个武林高手，但是战场上绝高的武艺面对大军也很无力，所以张出尘贸然冲入两军阵前绝对十分危险，可此时她也顾不得了。

