    “墨总裁，欢迎，欢迎，您的到来，真是让整个宴会蓬荜增辉啊！”

    确定了真是墨氏集团总裁墨君琰本人，海城商业协会商成浩带着属下立马赶往酒店门口迎接去。

    墨君琰表情冷漠淡然，对着商成浩那讨好似的笑容，仿佛视而不见。

    这让商成浩几人的表情略有些僵凝片刻，旁边跟着来看热闹的沈易之立刻公式化伸出右手，笑着说道，“商会长，我们墨总裁这人，一直就是冷冰冰的样子，你不用理会！”

    商成浩等人表情略有些尴尬的笑了笑道，“哪里敢啊！”

    墨君琰可以不理会他们，可他们不能不理会墨君琰啊。

    对于墨君琰为人处事的传闻，只要在商场上混得人，应该略有耳闻。

    传言，墨君琰此人冷酷无情，凌厉强势，霸道又嚣张。

    当然了，墨君琰也是个很有手段的神秘人物。

    当年，他从父亲墨容华手中接过墨氏集团时，由于过于年轻，遭遇到几个大股东的反对，但墨君琰硬是靠自己强硬手段与能力，最后得到股东们一致通过，顺利当上墨氏集团总裁。

    然后，短短五六年时间，墨氏集团飞跃式的发展，一跃成为全国首富，更是全球富豪榜前十超级大富豪。

    关于墨君琰有各种传说。

    不过，最让人津津乐道的是，墨君琰至今单身。

    单身的原因，更让人啼笑皆非而严肃，他不能碰女人。

    对女人过敏！

    凡是墨君琰之处，女人皆退避三尺之外。

    迎接了墨君琰了后，商成浩小声的对林秘书长说道，“你有没有去会场，让那些女人回避一下？”

    林秘书长说道，“已经通知过了。”

    商成浩放下心道，“嗯，这就好!”

    ……

    宴会厅中，得到林秘书长传达过来的消息，场中所有的公司老总和本市商业精英，心情都异常激动。

    他们虽是海城市内的商界名流，可相比那些真正的权贵富豪，根本不够看，他们也很难接触到那些商场中的权贵人物。

    墨君琰更是传奇中的大人物。

    平时，他们只是在杂志新闻报道中，知道这个大人物。

    他们万万没有想到，有一天，这个传奇中的大人物，竟然屈尊降贵的来到这个小小的宴会中。

    顿时，大家的神情显得异常激动与振奋。

    “首富墨君琰？真的是墨君琰会来吗？”李老板情绪很是激动的道，“没有想到，有一天，我真能跟商场中的墨大佬接触到了。”

    陈老板说道，“如果能得到墨总裁的青睐，只要他指缝中露出一点小生意跟我们合作，我陈氏公司肯定是飞跃式发展起来！”

    “哦，对了，墨总裁怎么会突然参加我们这个小小酒会啊？”有人顿时疑惑了。

    要知道，墨君琰的酒会，那都类似国家级别的宴会。

    像他们这种小城市举办的宴会，在他眼中，应该如过家家般的，无趣又无聊！

    可对海城内的商界名**英人来说，跟墨君琰出席同一酒会，那是倍感荣幸之事.

    即使不能合作，也要给墨总裁一个深刻的印象。

    当然了，如果得到墨君琰的青睐，说不定从此就可以一飞冲天了。

    “墨总裁不能跟女性接触，这会场中的女人，都退到一边去了吗？”

    有人想到这个问题突然问道。

    “是啊，这女人都退到一边去了吗？”

    荣成抬头望了一下四周，注意到顾建国夫人石雅淑并没有退到一边去，脸色当即黑了起来。

    他气势汹汹的走到顾建国夫妻面前，怒声喝问道，“顾建国，难道你没有听说吗？”

    顾建国面无表情的问道，“听说什么？”

    “全国首富墨君琰要来出席这个酒会。凡是有他出现的地方，女人必须退避三尺。”荣成说这话时，眼神盯向顾夫人。

    顾建国却很是淡然的说道，“那又怎么样？我和夫人只要不靠近就行了！”

    心里却暗说道，“墨君琰如果在他们跟前摆架子，那他就甭想追到自家女儿。”

    荣成听了顾建国的话后，气得脸色铁青。

    他怒道，“顾建国，你这是想要得罪墨总裁吗？如果你想得罪他，那请你不要连累我们。我们还想要给墨总裁一个好印象呢。”

    “那你们给你们的好印象啊，关我们什么事。”顾建国冷冷的说道，“你们要跟墨总裁联络感情，我跟我夫人退到一边就行。让我撇开我夫人，对墨总裁夹道欢迎，抱歉，我做不到！”

    在任何的时候，他都不可能放弃他夫人！

    荣成气得手指向他，不知道该说什么才好。

    他点了点头道，“那行，你不想见墨总裁，那就一起退到一边去。别站在这里挡道！”

    顾建国拉着自家夫人，转身离开，很明显是打算退到一边去。

    荣成及其他人，“……”

    算了，既然人家夫妻愿意一起退到一边去，只要不影响到墨总裁路道，管他们做什么。

    再说了，顾建国能退到一边去，对他们来说，最好不过了。

    省得有顾建国这个海城首富身份在，把他们这些商业精英都挤到后面去了。

    随后，大家就聚集在宴会厅，激动的等着墨君琰的大驾光临了。

    “协会那边给墨总裁发邀请了吗？”

    “协会每次宴会酒会，都会发一份邀请函到墨氏集团海城分公司总经理沈易之的。这次同样也如此。”

    “那按说，就算墨氏参加这次酒会，那也应该是沈总吧，怎么会是集团总公司的墨总裁出席呢？”

    “墨总裁出席这次宴会，会不会是来寻找合作的啊？”

    “这不会吧！墨氏想要合作，有的是公司上赶着去，哪里用得亲自去找合作伙伴啊！”

    荣成这时略有些激动而高傲的说道，“最近我打算跟墨氏合作，很快就能跟沈总联系上，即将谈合作。”

    于是有人立刻猜测道，“所以，这次墨总裁过来是来跟你谈合作的吗？”

    另有人附和道，“那很有可能！不然，墨总裁无缘无故，怎么会参加我们这样小小的酒会呢。”

    于是，有人立马附和道，“恭喜啊，荣成。你跟墨总裁合作后，海城首富的位置，应该是换你来坐了。”

