    就这样，奴修与白胜雪两人对视着，目光像是都擦出了剧烈的火花，空气中有雷鸣一般。

    足足过了半分钟的时间，白胜雪忽然失笑了起来，道：“老疯子啊老疯子，你的胆子的确很大，可你做事的风格，也的确足够小心。把梁振龙带在身边，便是你最大的底气和保障，对吗？”

    “在实力不允许的情况下，有备无患不是什么坏事，我那个便宜徒弟有一句话说的非常有道理。”奴修淡漠的说着。

    “陈六合？他说什么了？”白胜雪较有兴致。

    “小心是美德。”奴修道。

    白胜雪愣了一下，旋即道：“的确，小心往往能够救命。你是吃定了我不敢在梁振龙的眼皮子底下对你下杀手了。”

    “不确定，但你心中必然会有很多顾忌。”奴修道。

    白胜雪哑然失笑，轻轻点头，他目光在地下的断剑上扫了一眼，道：“说吧，你来跟我做什么交易？”

    “用这把断剑，帮我徒弟争取三天的时间。”奴修开门见山的说道。

    白胜雪没有意外，他眼睛微微眯起了几分，沉默了几秒钟，才道：“三天时间？等于就是说，你要用这把断剑，来换陈六合的性命了？”

    “只是换他多活三天而已。若是想要换他性命，就不是三天的条件了。”奴修说道。

    “这怕是很难吧？陈六合杀我南域两名掌印，我怎会轻饶了他？他不死，我无法交代。”白胜雪气定神闲的说道。

    “这把断剑不值这个价值？”奴修问道，也不急躁。

    白胜雪摇摇头：“三十多年前的尘封之事罢了，现在的价值微乎其微了。”

    奴修深深的看了白胜雪一眼，没再说什么，走上前，把断剑收了起来，直接转身朝殿外走去。

    这一下，让白胜雪有点意外了，他道：“就这样走了？你不想救陈六合的命了？”

    “如果说这把断剑和梁王府的面子都不能让你点头的话，那就不谈了，那就打。”奴修道。

    白胜雪目光一凝：“怎么打？你们拿什么来打？”

    “试试看，我不保证其他人能不能活，但你白胜雪，一定会死！”奴修的声音铿锵，震荡在大殿之中。

    白胜雪眉宇间有怒意腾起，道：“你在威胁我？就凭现在的你？也有资格威胁我？”

    “正是因为现在老夫实力大不如前，所以才会站在这里跟你讲道理，跟你谈交易，不然的话，你觉得你有资格在我面前开口？我借你白胜雪十个胆子，你又有那个胆量动我奴修的徒弟？”奴修斥声。

    白胜雪怒不可遏，但他却极力隐忍了下来，压制着心中的杀念与怒火。

    如奴修所说的那样，黑狱的格局太过复杂了一些，人心险恶，没有一个是善茬。

    他白胜雪并非一家独大，所以做很多事情的时候，也必须思前想后权衡利弊。

    在黑狱中生存，如履薄冰，哪怕到了他这个层次也依旧如此，否则的话，一失足成千古恨。

    在内心做了良久挣扎与权衡之后，白胜雪还是压下了杀机，他道：“三天太久了，陈六合不可能活下去，他必须死在黑狱中！”

    “把断剑留下，我欠你的不杀之恩，就此不在。我只给陈六合两天的时间。两天后，不管他是死是活，你们都必须把人给我交出来，否则的话，杀无赦。”白胜雪一字一顿的说道。

    最终，他还是做出了妥协，不是惧怕奴修，而是权衡了各方面的因素。

    其中包括了奴修藏在手里那不为人知的底牌，也包括了梁王府的态度，更包括了斗战殿的态度。

    出头鸟不是那么好当的，白胜雪没有那般激进。

    站的越高的人，其实活的往往都越发小心谨慎了。

    因为一个错误的决定，都很有可能会导致万劫不复的结果。

    听到白胜雪的话，奴修冷笑了起来，一句废话都没留下，直接把断剑给甩在了大殿地下，随后便昂首阔步的走出了这座大殿。

    白胜雪凝视着奴修离去的背影，嘴角忽然勾起了一抹冷笑。

    今天这个结果，是在他的预计之中的，奴修带来了梁王，带来了断剑，这笔交易，基本就已经成了。

    之所以刚刚还要说那些话，只是为了给奴修一个下马威罢了，只是为了试探奴修的深浅罢了。

    两天的时间，那又能怎么样呢？扭转不了乾坤，改变不了大局。

    陈六合之事闹得满城风雨，声势如此浩大，他想不死，都是一件不可能的事情。

    所以，这样的交易在白胜雪心中，其实是不伤大雅的。

    陈六合就算再古怪再惊艳，那也只是一个连半步殿堂都没达到的弱者罢了，弱者永远不可能逆天，无法逃出他们的手掌心。

    死亡对陈六合来说，也只是个时间问题罢了，仅此而已！

    走出大殿，奴修跟梁振龙与王霄两人照面，王霄赶忙上前询问：“如何了？”

    奴修摇摇头没有说话，直径前行，梁振龙和王霄两人也不再多问，跟在奴修身后。

    直到三人彻底离开了南域域主府，奴修才长长的舒了口气，面色瞬间变得煞白了几分，他的身上，已经淌满了汗水，一闪都被浸湿了。

    “老疯子，你没事吧？”王霄眼疾手快，赶忙上前扶着微微有些摇晃了奴修。

    奴修摸了摸额头汗水，说道：“没事，白胜雪不至于那么愚蠢，敢在南域域主府对我动手。”

    “只不过，殿堂境的威压实在是太强大了......当年的手下败将，已经可以压得我喘不过气来了。”奴修苦笑连连的说着。

    “你这说的不是废话吗？当年你在至强巅峰的时候，也不想想有多少人被你压得喘不过气来。”王霄没好气的说道。

    梁振龙则是道：“怎么样了？”

    奴修道：“得到了一个可以接受的结果，争取到了两天的时间。”

    “在这个节骨眼上，白胜雪能做出这样的让步，已经很让人震惊与意外。”梁振龙道。

