    第35章 祸水东引

    杀手工会接任务是拿钱办事，可不是为了白送性命。虽然林阳的手段很拙劣，但是你防不住有人细琢磨啊。

    王星河是谁？玄武城成名已久的铂金级枪斗士，而眼前这小子呢，再厉害他也是个召唤师啊。虽然根据可靠消息，对方拥有不下于两头黄金级召唤兽，而且昨晚凭借召唤兽打败了初入铂金级的魔剑双子。

    但是你不看看现在是个什么情况。一个铂金级枪斗士近身对战没有召唤兽的召唤师，而且对方还明显没有修炼过斗气或者魔法，更没有钻研过武技，来来回回就是几招基础刀法。不得不承认对方速度有那么一点点快，手里拿的宝具也能释放出刀气。但是这不是你王星河在这里演戏，借刀杀人的原因啊。

    一个宝具就能让原本近身战斗战斗力羸弱的召唤师与铂金级枪斗士打的有来有回，你丫骗鬼呢。

    王星河知道现在不是解释的时候，手中银枪紧握，抬手就准备攻击技能，打算直接结束战斗。

    “挺抢突......突刺”

    “看刀。”

    林阳直接祸水东引，提前劈出几道刀气本着王星河方向周围的几名黑衣人。刚才的一幕王星河心有余悸，硬生生的改变了攻击方向，轻松的将劈向黑衣杀手的刀气给主动拦了下来。

    本想着这下没问题了吧，谁承想黑衣杀手更加笃定王星河刚才就是故意的。不是王星河拦不下，而是他故意的！

    十几名黑衣人感觉自己的智商收到了侮辱，纷纷防备着王星河，眼神不善。

    林阳心中一乐，虽然不能反水黑衣杀手，但是可以创造出与王星河公平一对一的局面，这就足够了。

    “霸王龙！迅猛龙！”

    趁此千载难逢的良机，林阳将霸王龙和迅猛龙召唤了出来。王星河立马对黑衣人下达命令。

    “还愣着干什么？拦住他的四只召唤兽。”

    奇怪的是黑衣杀手们并没有出手，而是朝着后方退去，将足够大的战斗场地留给了二人。

    一个腰后插着两把短刀的黑衣人说道：“我们接到的任务是杀死目标，并不包括给你打下手。”

    另一个黑衣人接着说道：“无论是你杀死的目标还是最后我们杀死都可以领到酬金。”

    其他黑衣人显然想法一致，并不打算参与林阳与王星河的战斗。反正任务目标今天必死无疑，没必要现在往跟前凑。

    “你们...”

    王星河没了办法，这帮人是指望不上了，看来只能靠自己了。

    “枪出如龙！”

    王星河也不留手，直接就是技能攻击。林阳肯定不能干等着，一边躲避一边指挥霸王龙和迅猛龙进攻。

    “霸王龙，毁灭撞击！”

    “迅猛龙，机枪扫射！”

    十几米长的霸王龙一个瞬间就撞到了王星河身上，王星河手中银枪力道非常大，在霸王龙右肩上开了一个洞，而霸王龙一个转身就用尾巴将王星河扫飞。王星河从没见过速度这么快的巨型召唤兽，不但皮糙肉厚能够接下自己铂金级强者的一击，而且力道这么大。

    王星河半空中就受到了三头迅猛龙背上双联机枪的密集火力攻击，六条火舌子弹像不要钱似的倾泻到了王星河的身上。

    本以为普通枪械没有多大威力，没想到王星河这次失算了，迅猛龙背后的双联重机枪攻击力一点也不比黄金级职业者攻击弱，火力全开的状态下攻击力直追铂金级。王星河没有防备，硬吃下了霸王龙扫尾和三头迅猛龙的攻击，直接吐血。

    落地后一个翻滚，王星河拄着长枪大吐一口淤血，擦了擦嘴正想反击。没想到霸王龙快了一步，已经再次冲到了他的面前。

    “昂~~！！！”

    霸王龙张开血盆大口，一声咆哮将嘴里口水喷了王星河一身，这还不算，王星河被一股特殊能力正面冲击，差点站立不稳，感觉内脏都收到了振伤。没错，正是霸王龙的第二个主动技能：王者咆哮。

    趁你病要你命，林阳岂能放过这个好机会，正面硬抗王者咆哮，就算你是铂金级强者也得行动迟缓。林阳手举魔刀万刃，从王星河背后偷袭。

    “看招，千年杀！”

    别误会，林阳知道自己根本不可能在王星河身上得手，才故意大喊，为的就是恶心人。王星河一个回马枪想直接逼退林阳，岂料林阳一击不中早就逃出几十米远，气的王星河破口大骂。

    “无耻小儿！”

    在王星河回身反击的间隙，霸王龙张开血盆大口一口咬下，迅猛龙不断跑位寻找合适的攻击角度，王星河左挡右突，还是顾此失彼。挡住了霸王龙，却有十几发重机枪的子弹打在了身上，瞬间见了血。

    “啊~~~！！！林阳你可敢正面一战。”

    王星河真的怒了，今天就算把林阳碎尸万段，自己王家家主铂金级成名高手的名声估计也保不住了。

    林阳直接伸出右手第三根手指，用手势做了回应。他又不是傻子，召唤师不靠召唤兽，跟人完什么硬碰硬。你一个46级铂金枪斗士，也好意思跟我提单挑。万一对方抓住林阳一瞬间的破绽，枪斗士的爆发和连击是出了名的高，一套秒杀连招也就瞬间的事情，到时候林阳哭都来不及了。

    林阳之前储存的刀气都已经饱和了，这会儿正是好好消耗一下的时候。

    “看我自创的夺命连环十三刀！”

    林阳哪里会什么高深的武技，也不近身攻击，边躲边不断的有刀气骚扰王星河，嘴里还念念有词。

    “抹脖子！”

    “掏耳朵！”

    “开门！”

    “中出！”

    “连续中出！”

    .........

    林阳和三头迅猛龙远攻，霸王龙近战，双方打的难舍难分，居然不相上下。刀气纵横凌乱，重机枪的子弹又准又快，霸王龙体型庞大皮糙肉厚，又有惊人咬合力，耳边还有林阳这小子不断语言攻击，王星河铂金级高手该有的冷静都被消磨光了。

    (本章完)

