    这种对人心的把控，贾诩不仅用在了军旅之事，还用到了庙堂之上。

    曹丕、曹植，一个是嫡长子，一个才高八斗，都是魏王继承人的热门人选。当垂垂老矣，即将病逝的曹操，问贾诩究竟哪个更合适做魏王时。贾诩低下了头颅，做苦思冥想之状。

    过了很久，曹操不耐烦地说：你一直不说话是什么意思？贾诩急忙抬头说道：我在想袁本初和刘景升的事啊！曹操听完，发出了爽朗的大笑，然后长子曹丕就成了魏王世子。贾诩用巧妙的方法，在不承担任何风险的情况下，说服了一代枭雄曹操。

    曹丕成为世子后，第一功臣贾诩反而更加低调了。

    直至曹操死前，贾诩三年间以外臣自居，丝毫没有倨傲之色。他一下朝堂，就闭门不出，不与任何人结交。他的儿子，只娶寒门的姑娘；他的女儿，不嫁世家子弟、不嫁功臣之后；以此消除曹操的猜忌。

    因此曹操死后，天下智谋之士，都非常推崇贾诩。

    曹丕继位后，给了始作俑者贾诩，极大的荣耀。他封贾诩为太尉，统领魏国所有军马，并且封为魏寿乡侯。一个凉州的士子，在纷乱的天下，做到了魏国的太尉，七十七岁高龄而善终。贾诩用自己的智慧，成为了三国最长寿的顶级谋士。

    命运对贾诩并不友好，第一个主公董卓，就是天下公敌。换一个主公张绣，又和曹操有杀子之仇。但贾诩硬生生的用自己的才华与智慧，改变了那不友好的命运，成为了三国最幸运的人。一个凉州的士子，出自那天下最荒蛮之地，却比无数惊才艳艳之辈，更能笑到最后，这就是贾诩的传奇智慧。

    在卫安心中，最满意的谋士，当属贾诩无疑，但贾诩却是一柄双刃剑，用好了可以纵横天下，用不好反而会伤了自己。

    卫安扫视了曹操和贾诩一眼，“好，既然曹爱卿有如此雄心，朕意已决，任命曹爱卿为总司令，贾诩为军师，率五万大军前往斯拉夫，务必将斯拉夫变成我大武的地盘！”

    “臣曹操（贾诩）谢陛下隆恩，陛下万岁万岁万万岁！”

    曹操和贾诩一齐跪地谢恩。

    一众朝臣都是面面相觑，对此安排，都感到颇为意外。

    散朝以后，朝臣们议论纷纷，贾诩和曹操先后离开了皇宫。

    “文和，此事你怎么看！”曹操忧心忡忡的道，“还没有一个人，是我曹操看不透的，可是，这卫安，我始终是看不透他，既生安，何生操啊？”

    “莫说仲达看不透，文和也是看不透啊。”贾诩看了看身后，方才沉吟道，“上次之事，想来仍然心有余悸，幸亏孟德麾下死士悍不畏死，不然我等怕是都要人头落地了。”

    “文和慎言！”曹操看了贾诩一眼，“一想起此事，我这个心呀，就像一盆子浆糊似的，哎，想不成事了。”

    “孟德兄，此后要有所收敛了，上次侥幸，就怕下次没那么侥幸了，此次卫安有意安排我们出征，怕是有深意啊，此次出征若是顺利还好，若是无功而返，怕是难以善终了。”

    “你是说，卫安已然怀疑到我们头上？”曹操瞪大双眼，满脸惊骇，一副惊吓过度的反应，“那便如何是好？”

    “孟德勿忧！”贾诩强装镇定道，“若是要动手，此刻我们早就人头落地了，既然没动我们，那就必然是有个中原因，至于这原因是什么，文和也说不好，总感觉我们所做的一切，他卫安都能未卜先知一样。”

    “是啊！”曹操心有余悸的道，“几十名死士，个个武艺高强，本以为五虎上将都不在，谁曾想竟然被马忠一人所杀，这马忠难道比五虎上将还要厉害不成？”

    “要说会用人，这卫安怕是自古至今也找不出第二个来了。”

    “希望此行，我们能凯旋而归，借用卫安的话来说就是，不成功，便成仁！”

    三日后，落水广场。

    “呜！呜！呜！”

    “砰！砰！砰！”

    号角与战鼓齐鸣。

    狼烟起江山北望

    龙起卷马长嘶剑气如霜

    心似黄河水茫茫。

    二十年纵横间谁能相抗

    恨欲狂长刀所向

    多少手足忠魂埋骨他乡

    ……………

    只见五千名身材高大，全副武装的大武勇士腰挎长刀，踏着整齐的步伐出现在了洛水广场。

    显然是提前排练过，他们大声的唱着歌，虽然并不是专业唱歌的歌姬，却是唱的非常整齐、嘹亮，这首歌由他们来唱，没有丝毫技巧，就是扯着嗓子吼，这反而唱出了最真挚的感情。

    “多少手足忠魂埋骨他乡！”

    一句话唱得所有人眼睛通红。

    这年月，有几个家里不死俩人在战场上的？

    父子二代，三代，都死在战场上的也不在少数！

    当歌词唱到第二遍的时候，大部分人都流下滚烫的热泪！

    五千士卒，同样泪流满面，随着最后一声大吼！堂堂大武！要让四方来贺！

    所有人心中一股气憋着，不吐不快！热泪未干！有人仰天高呼：“大武！必胜！”

    声音嘶哑，有些歇斯底里的感觉！

    “大武！必胜！”

    所有人都跟着喊了起来。

    曹操等人目瞪口呆的看着这一切，说实在，他也是有些激动了，也不自觉的跟着大喊起来。

    看着一举一动，都是如此威严，受人敬重，又被这么多人拥护，来至百姓的那种激情，深深的刺激到了他。

    又一次，曹操对卫安产生了一种嫉妒的情绪。

    “吾皇万岁！”人群情绪慢慢平息，五千士卒猛的伸出右手，斜举天空，整齐的大吼一声，这才踏着整齐的步伐离开。

    如此有气势的一幕，如此特殊的出征礼仪，再次震惊了所有人，都带着好奇的神色，转头看向卫安所在。

    映入众人眼帘的，是卫安收回的右手，显然刚才他是在回礼。

    卫安再次伸出右手，向着观众招手。

    顿时，前来观礼的老百姓也都沸腾了起来，眼含热泪，纷纷跪地口呼万岁！

