    七二一 夜枭啼空（二

    晨，6点整。

    第一炮击编队，旗舰河北号内。

    当一向对军容不怎么在意的炮击编队指挥官方进来到舰桥时，每一位军官都瞪大了眼睛。

    整洁的军装，严丝弥合的风纪扣，最让大家傻眼的是，一向被仍在角落里的白手套都被翻了出来，而且还洗的干干净净捏在了手里。

    “看什么看，不用做事了吗？”

    方进一眼扫开无数目光后，立刻询问道：“我们到哪里了？各炮位都准备好了吗？侦察机呢？”

    “距离圣迭戈港水雷区还有3海里，各炮位已经准备就绪。”航海长在海图上指了下大概位置，道：“第一批护航战斗机已经开始起飞，第一波轰炸机大约一个半小时后可以抵达，给我们指引的侦察分钟前就过去了。

    此外，我们应该已经被发现了，因为侦察机抵达前，有一架美国飞机出现过，不过距离太远，防空炮没拦截下来。”

    “没事，本来就不想瞒人。”

    对被发现方进不仅没感到紧张，反而觉得是好事，事实上如果不是考虑到要用强袭圣迭戈作掩护，第一舰队早就可以摧毁这里了，也不会拖到今天。

    从地理条件看，圣迭戈港无疑是美国西海岸最好的深水良港之道天然堤坝将太平洋和海港分隔开，整个海港呈弯钩状，进出港内的弧形航道长达米，不仅狭窄而且因为弯曲无法加速直冲进入，加上美军在航道两侧布置了大量重炮，没有任何船只能够攻进去。

    不过有利也有弊，和旧金山相比，圣迭戈港正面太宽阔，虽然军舰无法通过这道天然堤坝，但却可以轻松地靠近近海对准内部水道，所以美国不仅在这道堤坝上修建了大量岸炮，还沿着近海水域部署了一道近5公里宽的水雷区，试图隔绝来自海上的炮击，加上这一年来因为受尽飞机的苦，所以又部署了超过400门各类口径和高射机枪，再加上停泊在内的军舰可以提供火力支援，看上去似乎是固若金汤。

    因为水雷区和海湾总纵深加起了超过38公里，这个纵深即使放在后世的二战时期，也意味着可以隔绝几乎全部的舰炮，但问题是，妖孽般的李大皇帝弄出了底部排气增程弹！

    当初炮打纽约时，380毫米主炮携带的增程弹就可以打出48公里，而且美国一直认为李秀岩当初炮击时其实是进入了湾口的，加上增程弹只在新加坡使用过一次，所以并没意识到要继续加宽雷区。

    虽然第一炮击编队装备的是口径略小的l50/356毫米舰炮，但射程却依然可以达到45公里，这意味着除了湾底内部的第二道岸炮防线还无法企及外，其它整个海港都被覆盖在了炮口下！

    4艘河北级，48门l50/356毫米舰炮，每门炮备弹枚，这次携带的也全都是公斤底排高爆弹，一枚穿甲弹都没有。

    这个配置开始让大家很奇怪，但等到任何下达后才明白过来，第一炮击编队要对付的根本不是有厚厚水泥钢筋包裹的岸炮，而是那些密布在各处，大都裸露在外的防空炮阵地。

    近400门/挺高炮和机枪，对航母飞行联队来说威胁太大了，所以要想最大程度减小飞机伤亡，就必须先解决掉它们，虽然靠四艘河北级还无法全部清除，但就算能削弱一半，也足以确保攻击机的安全了。

    战舰开始横转，护航的驱逐舰已经散开保护，粗大的炮管开始一点点上仰，距离攻击机抵达还有90分钟，第一炮击编队要做的就是打完全部炮弹！

    当舰炮仰到最大倾角的时候，圣迭戈港内已经出现了一道道火点，天空中瞬间就布满了炸开后的黑色烟团，仿佛开了锅一样。

    由王牌飞行员驾驶的侦察机，不断地低空掠过吸引敌人防空火力开火，然后通过更高处观察的蜂鸟侦察机，再由侦察机发回战列舰，提供详细坐标，整个过程流畅而严谨，技术优势提前无疑！

    “长官，这是第一批坐标。”

    通讯参谋带来侦察机发回的第一批高炮坐标后，方进几乎毫不停顿的，就下达了全速开火的命令。

    6点15分。

    晨曦，在刹那间就被爆开的火团吞噬，第一轮齐射从早已准备多时的河北级战列舰上打出，48枚高爆弹呼啸着冲向了40公里外的美国太平洋海军基地。

    方进和所有军官都盯住了航海钟，从炮弹出膛到落地，需要51秒。

    “咚咚咚……。”

    “给我炮弹。”

    弯钩状航道南侧的中央岛上，防空阵地内已经忙成了一团，8门47毫米高炮极有节奏的嘶吼着，被火药烤灼后有些焦黑的弹壳铺满了整个阵地。

    听到叫喊，马利基连忙将装有六箱炮弹的小车直接推到了炮位旁，用力一翻将炮弹卸下后，又立刻转身向掩体内的弹药库跑去，几位炮手立刻将弹药箱全部打开，因为不可能等到战时才调整延迟引信，所以很多炮弹都是预先设定好的，必须将敌机的高度和弹药箱上的数字对应后才能使用。

    马利基和十几位战友来回的奔跑着，炮弹似流水般在消耗，可让人沮丧的是，炮弹都快用了200枚了，居然一架都没打下来。

    只因为那几架该死的中国飞机速度太快了，当你使用延时更长的引信时，它们呼啸着冲下来拉近了距离，等你换好距离更近的炮弹，它们却又突然拉高，飞行姿态也不是固定的，时而侧飞，时而翻滚，还不时在港口上空拉出漂亮的8字形。

    该死，不是漂亮的8字形，是邪恶的！

    马利基暗暗告诫自己，绝不可以赞美敌人，即使他们的飞行技术比美国最好的飞行员都厉害百倍也不可以！

    无数的防空炮和机枪，几乎要把天空都遮蔽了，可就是打不中这几架飞机，这一幕实在是太折磨人了，这才区区几架，如果更多的中国飞机过来，岂不是……。

    还没想完，马利基就看到一架大黄蜂突然机翼一翻，竟然倒飞过来从他所在的阵地顶部掠过，眼力好的人甚至可以看到驾驶舱内那讥讽的笑容！“该死的，这些家伙是来打仗的，还是来飞行表演的？太花哨了！”

    终于，一架来回穿梭的中国飞机机翼上冒起了火花，这让马利基兴奋地跳了起来，但还没看到对方落下呢，就看到它一个急速俯冲，机翼上的火花顿时就被俯冲的大风被吹灭，然后这架受伤的飞机就带着黑烟向远海飞去。

    马利基咽咽口水，有些丧气，准备再次返回去推弹药，他就不信一架都打不下来，可还没等他进入弹药库掩体呢，一连串的子弹竟然从脚下飞过，吓得他连忙缩起脖子趴到了地上。

    “混蛋，该死的！”

    喝骂声，叫嚣声在阵地内此起彼伏，即使炮弹和爆炸都没法掩盖，对这种在数百门高炮和机枪瞄准中还敢挑衅的做法，所有人都被激怒了！

    更多防空炮开始开火了，可就在这时，剩下的3架敌机却猛地如火箭般直冲天空，一直上升到了数千米高才忽然各自散开，向远处飞去。

    “怎么了？没油了？还是害怕了？！”

    马利基正在纳闷的时候，却突然觉得眼角有什么东西闪过，还没等他看明白，一团剧烈的火光伴随着震耳欲聋的爆炸声，陡然从百米外已经熄火的机枪掩体边涌起。

    “轰……。”

    公斤高爆弹虽然装药只有50公斤还不到点，甚至还比不上250公斤航空炸弹，可威力却并没小到那里去，虽然防空机枪掩体四周的沙包堆了一层又一层，像个铁桶似的，但在它面前却依然像纸糊的一样。

    爆炸的冲击波，第一时间就掀飞了所有沙包，原本看似还威武的“沙包桶”眨眼间便被铲平，然后一股热浪扑面而来，几块血肉模糊的身体残肢落在了他身边，泥沙混合着碎肉和血液，溅满了全身。

    “这是……。”

    马利基虽然被焦糊的尸块恶心的想吐，但还是先抬头看了看天空，却发现除了那几架躲在远处天边的中国飞机和白云外，头顶并没有任何东西，那么爆炸是怎么来的呢？

    和马利基一样，很多美军士兵都望着天空满脸疑惑，这里距离海岸超过35公里，即便是中国人最强大的关岛级战列舰15英寸舰炮也够不着，怎么会……。

    “轰轰轰……。”

    再次传来的爆炸声，让包括马利基在内的所有美军士兵脸都变色了，虽然他们没有太多的经验，但基地岸炮的几次实弹演习还是看过的，那种大口径炮弹呼啸的独特声音，很容易分辨出来。

    “舰炮，是舰炮！”

    “躲进去，快……，躲进去！”

    凄厉的叫喊声中，马利基只觉得被人狠狠推了一把，然后身不由己的进入了水泥掩体内，一瞬间刚才还咬牙切齿打得激烈无比的防空阵地上到处是四散狂奔的士兵，他们的炮弹可以对付飞机，但却对付不了几十公里外的舰炮。

    不过让人疑惑的是，敌人怎么打到这么远的？难道雷区失效了吗？可几天来都没有听到岸炮的声音啊，难道是潜艇扫雷？

    一瞬间，无数的想法和惊诧挤满了马利基的大脑，但片刻后他就无法再思考了，只见到一枚枚炮弹尖啸着砸落在了阵地上，仅仅几分钟后，他所在的防空阵地就变成了一堆废墟。

    海面上，4艘河北级战列舰还在发了疯似的发动炮击，原本每10轮就需要调整一次的舰姿定位过程也干脆被节省了，航海长直接选择了在炮击过程中缓慢调整，这样做虽然会使得精度下降一些，但没有人反对，因为指挥部要求他们在90分钟内打完所有的炮弹！

    防空阵地在爆炸中被推平，沙包变成了杀伤自己的武器，高炮炮管扭曲着变了形状，甚至一些坚固的水泥工事，也在爆炸中被摧毁得稀烂。

    来自海上的疯狂而令人意想不到炮击，彻底打乱了美军的部署，几架试图搞清楚对方位置，起飞侦查的骆驼甚至还没飞出雷区，就被已经抵达的护航战斗机砍瓜切菜般剁翻在地。

    这是一次非常规的袭击，无论是卡尔中将还是他的参谋们，都认为第一波进攻将会由中国人优势最大的飞机发起，所以还特意加强了防空演练，却没等来的却是炮弹！

    等到总算有架飞机看清楚第一炮击编队所在的位置后，圣迭戈基地内的岸炮开始还击了，可此时已经过了近40分钟。

    虽然同口径岸炮射程要比舰炮远，但美国也没疯狂到拿最新的15英寸或者16英寸舰炮来充当岸炮，或者说就是想，也必须先满足东海岸船坞里的主力舰，所以部署在圣迭戈的岸炮最大口径也不过305毫米，所以2米的距离对它们来说实在是太远了。

    公斤重的高爆弹还在以每50秒一轮的速度落下，一座座防空阵地被摧毁，建筑被夷平，街道堆满了瓦砾，即使身在天上，一向认为航空最强的龙翼们，也是看得心惊肉跳，他们谁也没想到当战列舰列装了射程更远的炮弹后，全速开火威力会是如此惊人！

    而且这不过是356毫米的舰炮，如果是刚刚换装了406毫米超级舰炮的关岛级，或者最新的台湾级过来，又会是怎么样的场景呢？

    4艘战列舰，48门舰炮，每门枚备弹，每枚炮弹重达公斤，杀伤面积超过25平方米，也就是说它们在90分钟内总计弹药投放吨位高达2880吨，换成500公斤航空炸弹需要5760架次！

    即使算上重复和远距离精度下降等因素，将杀伤面积缩减四倍，也高达3万平方米！

    一个小时后，整个圣迭戈都被炮弹扬起的烟尘和火光填满，无数的美国士兵抱着头盔，狼奔兀走，惨叫声，呼喊声此起彼伏。

    “轰……。”

    随着防空目标减少，舰炮开始根据侦察机提供的坐标发起了延伸炮击，一艘停泊在港湾内的老式装甲巡洋舰成为了第一个牺牲品，高爆弹虽然无法对付新式战列舰甚至战列巡洋舰，但对付这种老式装甲巡洋舰依然威力十足，仅仅一枚就迫使这艘装甲巡洋舰再也无法动弹。

    7点50分，当最后一枚炮弹窜出炮管后5分钟，庞大的，几乎遮蔽了天空的攻击机编队出现在了炮击编队上空。

    看着下面向龙翼挥手致意的水兵，金伟微微一笑，将夹在座舱正面框架内的纽约号战列舰的照片摆正了一下，然后轻巧的一扭操纵杆，打开了发声器。

    机腹下，250公斤航空穿甲弹的黑色外壳上，他亲手写下的四个阳光下一闪而过。

    夜枭啼空！

    “桀…….。”

    兄弟姐妹们，来点鼓励吧！

    。

    。

    。

    ……七二一 夜枭啼空（二……

    通过Q Q可以快速获得本书更新情况了！首先添加QQ好友：2350055152，然后发qq信息送：小说+空格+小说名（例：斗破苍穹）到2350055152就可以获取到了！请大家加QQ:2-31-5-2为好友，获取！

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">