
云桃笑罢，摸了摸姜衔的头。

人总得向前走，不管生活是好是坏。

南通城周边修了不少水泥路，连带着附近的官道也是水泥路。

云华春坐在马车上感觉比逃难的日子舒服了不少，起码不会颠坏屁股。

云家平日习惯都是中午吃好，晚上吃少。

因着云华春不在家了，万红梅跟自家闺女商量了一番，改了习惯。

每每夜深人静，车队里的篝火烧得啪啪作响。

夕阳渐沉时，云华春就会听到空间客厅里的动静。

一阵锅碗瓢盆碰撞的声音，外加妻女的说话声脚步声。

云华春人顺势往垫子上一歪，盖上自己的薄被，身形瞬间在马车里消失。

“来，洗个手吃饭了！”万红梅说道。

空间里没水，万红梅每次进空间前都会提前备盆水。

今晚吃的是海带排骨面。

炖了一下午的海带排骨汤，加上新鲜扯出的面条，再烫了几根青菜，配了两碟子小咸菜。

云华春轻嗅了一口，赶忙在水盆里洗了手，又拿旁边的干毛巾擦了擦。

一家三口围着桌子认真吃着晚饭，客厅里满是吸溜面条的声音。

云桃抽了个纸巾擦了擦嘴，慌张说道，“衔儿好像在我屋外找我，我去了。”

从哪里进的空间，就能听到那处附近的声音，所以姜衔的声音只有云桃能听到。

云华春吸溜喝完了面汤，收拾了碗筷放在木盆里，木盆的水他洗完手就随手倒掉了。

“媳妇你辛苦了，我回去一定天天帮你洗碗。”

万红梅听了这话没有丝毫感动，端着木盆离开空间前挑了下眉头。

“早点睡。”

空间里的人都走光了，云华春自然也出了空间。

吃饱了人就犯困，正好睡觉。

可没等他睡意上头，就听得外面的人喊他。

“云男爵，白龙使的大人打了几只兔子，男爵下车来喝完肉汤暖暖身子吧？”

嗝……

云华春在车厢里忍不住打了个饱嗝。

自从跟家里人一起在空间吃饭后，他都跟外面的人说着自己过午不食，不爱吃晚饭，不用管他。

“不用了，我不饿，你们吃吧。”云华春拒绝道。

外面的人听到这话便也不再强求，云男爵不吃便不吃。

只不过，到了某些郡县，瞧见了什么新鲜东西。

譬如吃食头花一类，云华春总会买上一些。

良西县的烧鸡做得极为好吃，众人路过此地在客栈留宿时。

买上几只，就着客栈里的下酒菜，悠然享受着晚饭。

娄昱丁点了几个菜，相邀云华春一起喝酒。

盛情难却之下，云华春跟着吃了几口。

一尝，这烧鸡的味道果然不错。

“娄大人，这鸡是外面买的？”

娄昱丁点点头，顺带点评道。

“我当白龙使东北西走数年，去过大晋不少地方，吃了不少的吃的。良西的烧鸡当是大晋最好吃的烧鸡，只可惜烧鸡冷了味道就差了，别的地方是吃不着了。”

云华春听罢点点头，夹了一筷子鸡肉。

“确实不错。”

等会儿给他媳妇闺女买几只回去。

于是吃晚饭后，云华春唤着客栈里的小厮，帮他跑腿买了两只烧鸡，带回房中。

白龙使中人皆是耳目聪颖。

云华春买烧鸡的时候没避着谁。

云华春不爱吃晚饭的事，白龙使的众人也都知道。

黎千宸坐在客栈内堂捧着茶杯瞧了一眼二楼，客栈里还有不少客人在吃饭，周围热闹的很。

见着店小二领了赏钱高高兴兴从云华春的房间出来，黎千宸收回了目光。

天色渐黑，店里只剩下掌柜的拨弄算盘的声音，还有三两醉酒的客人挑拣着残羹冷炙。

黎千宸凑巧去厨房要热水，瞧见了院子角落的一个熟悉人影。

是云华春。

似乎是把油纸包里的鸡骨头分给院子里的狗。

黎千宸瞧了一眼，骨头的分量还不少，想着店小二拿上来的油纸包，应当是两只鸡。

云华春听到身后的脚步声跟着抬头。

是黎千宸！

“见过院长大人！”黎千宸拱手道。

“黎大人啊，都不在书院里了，别这么客气。”云华春跟着打哈哈道。

看了一眼脚边的骨头，夜色这么黑肯定看不清。

“我今日胃口好，便吃多了一些，让黎大人见笑了！”

“烧鸡很好吃，学生也贪嘴了，院长不必介怀。”

两人打了个招呼，各自忙自己的事情去了。

黎千宸站在原地，吹了会儿冷风，若有所思朝着云华春的背影望去。

不知是不是他的错觉，怎么在院长的身上闻到一股熟悉的香味。

那味道极为寡淡，他在书院上课时每日都从小先生身上嗅到过，连续嗅了半年，还算熟悉。

应是女孩子用的香膏一类，黎千宸当时并未多想。

可白天凑近院长时，并未闻到他身上的香膏味。

黎千宸不由脑部了云华春一个人在屋子里吃了两只烧鸡，吃完还擦了点香膏。

这……

黎千宸觉得，院长大人应当不是如此繁琐之人。

难道是自己想小先生了？

回忆起记忆中的女子，黎千宸很快甩开了脑中的思绪。

小先生很好，但毕竟是他的先生，他自当尊师重道。

云华春不知道自己身上的香味被黎千宸瞧出了端倪，回到客栈里，整理床榻上了女儿给他织的围巾。

是今天晚饭时女儿给他的，风大了，戴起来刚刚好。

往北走了半个月，天是越来越冷了。

云华春早就换上了媳妇给他做的羽绒服，可人不走动，坐在马车里，穿再多也冷得厉害。

便每日抽空下来走一两个时辰，走上一段路，身子就热乎了不少。

云华春此举，颇得白龙使的几位大人欣赏。

只是，越往北走，路边的乞丐似乎更多了。

不少青壮年和孩童跪在路边乞讨，卖儿卖女的不在少数。

“娄大人，今年是哪里发生灾荒了吗？”云华春问道。

他在朝阳书院呆久了，许久不闻南潼之外的事情，鲜少和南来北往的行商打交道。

虽知道书中未来要会发生的事情，可心中摸不着准。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69096706"  chaptername="第172章：烧鸡和香味">加入书签</a>
</div>
