    江城在家的这两天，心里除了孙天磊是个鲠，其它倒还舒服。

    这两天，他得好好陪陪唐敏，过完年，他就要去海城，筹建海城赡养院，扩大连锁超市的经营，总之，许多事，等着他去处理。

    江桂香一句哥，将江城拉回现实，他看着妹妹脸上洋溢着笑，再也生不起气来。

    “今年过年在哪过？”

    “在这！爸让我们今年在岭西过年！”

    江城微微点了点头，走到张丰收跟前：“爸，棉袄破成这样了，扔了算了，我给你买的那件驼毛的棉衣，穿上暖和！”

    “你那件穿上干活不得劲，还是这件舒服，你妈老眼昏花，现在都看不见针了，不知道以后可怎么办？”

    江桂香一听，笑道：“爸，您不是有女儿吗，妈看不见，我给您缝就是！”

    张丰收听见江桂香的话，那一张脸乐得：“还是我家桂香懂事！”

    他接下来就要骂江城不懂事，江城一见，赶紧道：“爸，那你们聊着，我去看孩子！”

    江城一溜烟的溜出张丰收的房间。

    江桂香是妹妹，张丰收从小就疼爱，江城已经司空见惯，再说，这个妹妹，自己也疼爱。

    江城走进唐敏的屋子，乐乐正抱着拨浪鼓在奔奔的脑袋上摇着。

    奔奔张着一张嘴，乐的，一个劲的要起来。

    江城赶紧过去：“乐乐，将拨浪鼓离弟弟远点，这样，会震坏弟弟耳膜的！”

    乐乐道：“爸，你什么时候回来的？”

    “刚回来，这次爸回来，你怎么不高兴？”

    “爸，你还是将弟弟送人算了！”

    乐乐嘟囔着一张嘴，江城一听，这可了不得：“乐乐，怎么这么说呢，这可是你亲弟弟！”

    “我知道，可是，我就是不喜欢！”

    “怎么了？”

    乐乐要将弟弟送人，这可将江城吓了一跳。

    前世，国家放开二胎后，许多家庭生二胎，没有得到老大的允许，孩子出生后，千奇百怪的事情出了不少。

    “爸，自从乐乐出生后，你知道我挨了多少打吗，昨天晚上，妈妈还用笤帚疙瘩打了我屁股，您看，都红了！”

    乐乐说完，脱下裤子给江城看。

    江城一张脸都给气绿了。

    “唐敏，唐敏！”

    江城朝着外面大喊。

    唐敏不知道出了什么事，冲进房间：“怎么了，这样大喊，容易将狼招来！”

    “孩子是怎么回事，你看看？”

    江城指着乐乐的屁股蛋子。

    “是这样啊，我还以为什么事呢？”

    江城暴怒地站在唐敏跟前：“到底怎么回事，你要打孩子！”

    “这孩子很气人，昨天晚上，奔奔咳嗽，我给奔奔吃药，让她拿着药碗，她竟然三心二意，拿着药碗，还看电视，被奔奔一抓，药一下子灌进奔奔的脖子里！”

    “就为这事，你就这么打孩子，你还是她亲妈吗？”

    江城看见乐乐的伤，心疼得要死！

    “城子，不就是在屁股上打了两笤帚疙瘩吗，我妈小时候常这样打我！”

    “那是你妈，我不允许你这么体罚孩子，乐乐性格本就懦弱，你这样吓她，她长大在社会上可怎么立足！”

    唐敏从来没见江城这么凶过。

    “敏敏，还有啊，乐乐多大啊，你让她端碗，她不三心二意才怪，这样，明天赶紧联系那个保姆，让她回来！”

    杨兰梅、张丰收、江桂香、孙天磊不知道出了什么事，一窝蜂地跑过来。

    唐敏在哭！

    杨兰梅走到江城跟前，用拳头在江城身上砸了一下：“你这个死孩子，刚回来，就惹敏敏，你不在家，敏敏一个人带孩子容易吗？”

    “妈，我让你留着保姆，你就将保姆赶走，现在怎么样，原来保姆的活现在都着落在乐乐身上，乐乐多大！”

    “你妹妹在乐乐这么大的时候，什么都会了！”

    江城怒道：“妈，乐乐是我女儿！”

    江城说完直接朝着外面走去。

    前世，江城对乐乐亏欠太多，重生后，他发誓，乐乐不再受任何苦，现在看见乐乐屁股上的伤痕，他犹如一头暴怒的狮子，心里的怒气无法释放！

    江城回到客厅，一个人躺在床上，他隐隐约约听见唐敏在里面哭泣。

    一会，张丰收在院子里大骂：“你刚回来，就骂这个，骂那个，你是不是让我们全部走！”

    ......

    江城捂住了耳朵，他知道，现在不能出去，要是出去，势必和父亲吵一架，那样，今年这个年就真没法过了。

    过了一会，门开了，露出一个小脑袋。

    是乐乐！

    乐乐看见江城在，擦了一下眼角的泪水，闭上了门。

    江城坐了起来：“乐乐，到爸爸跟前来！”

    乐乐走到江城跟前，江城将乐乐抱在自己腿上：“乐乐，告诉爸爸，想要什么，爸爸给你买！”

    乐乐摇摇头。

    “乐乐，你不是最喜欢布娃娃吗，爸爸给你买了，这就给你取！”

    江城说完抱着乐乐就要出去。

    “爸爸，我不要！”

    江城感觉这孩子性格变了不少。

    “乐乐，告诉爸爸，你喜欢什么？”

    “爸爸，我什么也不喜欢！”

    “那你是不是要给爸爸说什么？”

    “爸爸，求求你，以后别出差了行吗？”

    “乐乐，到底怎么了，告诉爸爸！”

    “爸爸，自从有了小弟弟，我感觉妈妈不喜欢我了！”

    江城将乐乐搂在怀里：“乐乐，爸爸告诉你啊，妈妈打你也是为你好，再说，你是妈妈生的，妈妈是你的亲妈妈，妈妈爱弟弟，也爱你，为什么打你呢，是因为，弟弟还小！”

    “爸爸，那弟弟什么时候长大啊？”

    “呵呵呵，长到乐乐这么大就大了！”

    “爸爸，那需要好久啊！”

    “乐乐，用不了多长时间。乐乐，你和弟弟一样小的时候，爸爸也是这样问，乐乐什么时候能长大，你看，现在，已经成大姑娘了！

    江城说到这里，将他的脸靠在乐乐的脸上，乐乐吓得大喊：“爸爸，扎！”

    “呵呵呵！”

    “爸爸，求求你，以后别和妈妈吵架了，乐乐怕，乐乐保证，以后肯定照顾好弟弟，再也不惹妈妈生气了！”

    江城微微的舒了一口气，看来，自己重生前，和唐敏吵架，已经在孩子的心里留下阴影。

    “好，爸爸答应你，但是，爸爸告诉你，乐乐的任务就是好好念书，至于照顾弟弟，爸爸过完年，就将那位阿姨接来照顾弟弟！”

    “真的？那奶奶不要啊！”

    “放心乐乐，只要和乐乐的快乐有关的任何事情，爸爸做主！”

    乐乐一听，一下子抱住江城的脖子：“爸爸，我爱你！”

    江城抱着可爱的女儿，感慨万千，前世，可怜的孩子和唐敏，因为自己自杀，这世，决不能让再她受任何伤害！

    一想起唐敏，江城不由的想起杨雪，这两个女人，前世，都有恩于自己，这世，自己都要报答，可是，她们之间的结怎么解开呢，最好，这辈子，她们都不要见面，自己和她们之间的秘密，彼此都不要知道！

    要是知道，那都要受伤的！

    江城想到这里，非常郁闷。

    乐乐毕竟是小孩，在江城身边偎依了一会，就跑了出去，一会，唐敏走了进来，看见江城躺在床上，坐在江城身边：“还生气呢？”

    唐敏主动过来给江城台阶，江城也是个善于找台阶的人，顺势抓住唐敏的手：“不生气了，敏敏，我以前浑蛋，让你和乐乐受了苦，现在，我不想让乐乐受任何的苦，今天看见乐乐屁股上被笤帚疙瘩打得伤，我不由的回忆起以前浑蛋的自己，我就不由的发了火！”

    “对不起啊，城子，我妈小时候老是这样打我！”

    “我们家和你们家不一样，我不希望我女儿被体罚，再说，照顾小的，就不是那么小的孩子该干的事，这样，马上过年了，过完年，就将那个保姆找回来，专门带孩子！”

    “可是妈那边.......”

    “妈那边我去说，让她回来，照顾孩子，过完年，产假满了，你还要去上班，难道去学校也带着孩子！”

    “妈说，她可以带！”

    “她年龄大了，不识字，孩子有个小病，让她给吃药，也不知道怎么吃，就将去年那个保姆找回来，我觉得她行！”

    “可是，她的工资高！”

    “高就高，再高，也高不到哪去，就这样！”

    “那好吧，你出去一下，爸正在生气呢！”

    江城微微舒了一口气：“好，我一会出去，家里人都吃了吧？”

    “吃了，你回来的时候就吃了！”

    “那你先出去，给我弄点饭，我吃点，一会就睡！”

    “好！”

    唐敏从房间里走了出去。

    唐敏出去后，江城也从房间出去，走进张丰收房间。

    “城子，我告诉你，明天，我和你妈就回去！”

    “爸，你怎么这样呢！”

    “就这样，我决定了，明天就回去！”

    江城听后直接怒了：“好，你要回去你回去，我妈不回去，桂香不回去！”

    “这么说你容不下我和天磊！”

    “爸，你是我爸，你我容得下，就容不下孙天磊！”

    江城说话的时候，孙天磊就站在不远处，听的清清楚楚。

    只见他脸上显出阴狠，一股凶光从眼睛爆射而出！

