    上古时期，天地之间灵气充沛。那个时候的修士，体内不仅五属性灵根齐全，修行速度，也远非今人可比。

    而除了这五属性八十条经脉，还有一条特殊的经脉，称之为混沌经脉。所有人类，包括修士和凡人，身上都有这条经脉。

    不过，这条经脉极难察觉，因其本身并不能吸收天地灵气进行修炼。但它有一个非常独特的作用，就是可以将体内运行的五行灵气，逆转为灰蒙蒙的混沌之气，从而脱离五行属性，具有更加广泛的作用。

    修复神识，正是其中之一。

    只不过，随着天地衍化，混沌之气越来越少，这条经脉在人体内也逐渐退化。到了今天，更是消失无踪，无处可觅。

    只有在一些特殊体质的人身上，或者按杨珍前世的一个术语，出现“返祖”现象的人。这种人，其体内的混沌经脉依然存在。

    若是有合适的功法与之相符，这经脉便会发挥作用，甚至还会偶尔显现。

    【五行补天经】，就是这样一部功法。

    其中的“天”，指的就是古代那些修士。他们在传说中被称之为天人，意指与天地相融，举手投足皆可借天地之威，神通广大，无所不能。

    “补天”，则是指通过修复疏通体内经脉，达到当年天人的八十条经脉，从而具有强大的力量。

    当然，就算你具备混沌经脉，打通了八十条经脉，在今日灵气匮乏的修仙界，想完全恢复昔日天人的神通，也是难于上青天。

    不过这些，【五行补天经】就语焉不详了，甚至连写这部功法的人，也不清楚混沌经脉的存在，只是从上古典籍中查阅到当时天人的修炼之法，以此照猫画虎。

    这就是为何杨有道可以练成，其座下上千弟子却无一人可修成补天经的原因。

    只是这条经脉，虽然帮助杨有道修炼成功，但若是没有特殊的机缘，一辈子也不会显露，从而不为其所知。

    杨有道在书中最后一直念叨的“奇哉怪哉”，正是如此。

    那么，杨珍今日又是因何机缘，发现了这条经脉呢？

    这还得从混沌经脉的特点说起。

    有时，它也被称之为阴阳经脉，正如【补天经】所说的“混沌生阴阳，阴阳化混沌”，当人体内阴阳融合时，其属性常会转变。

    杨珍和赵玥儿两人，通过神魂之交，即神识和对方融合，刺激对方的经脉的方式，顺利修炼到【补天经】第三阶段，开辟出九条【天】字经脉。

    但实际上，神魂之交，远不止这点手段。

    其中更高阶的一层，叫做“共情”。

    共情不仅要求道侣之间真心相恋，来不得半点虚假，还要求两人在某个时候，同时达到某种情绪。

    今日杨赵二人因炼丹失败，担忧嬷嬷的伤势，同时陷入到巨大的悲伤之中，正好契合了共情的要求。

    也就是说，单纯的神魂之交，可以照本宣科的完成，但共情这一步，则必须感情真挚。

    那杨有道虽然道侣无数，却是没有一个能真正和他共情的，自然是到死也没发现自己的混沌经脉。

    在共情的刺激下，杨珍体内的混沌经脉偶露峥嵘，又因为补天经的自动运转，阴阳交泰，混沌化生，生成了少许的混沌之气。

    这种自我衍生的混沌气体，会主动寻找母体的损伤，进行修复。杨珍的神识正是得益于此。

    上述种种因果道理，这个时候的杨珍当然并不清楚。他也无心去弄明白，他只知道一点：

    自己，可以再次炼丹了!

    ……

    青石空间

    杨珍缓缓打出一道收丹诀，长舒一口气，额头汗水涔涔而下。

    这次他接受教训，没有再强求完美，终于坚持住了十五个时辰，在神识耗尽前完成了炼制。

    他打开云纹青玉炉，这是一座土木属性的二阶上品丹炉，更吻合他的修为。是他前不久刚刚购得，花了三万灵石，几乎耗光了空间的储备。

    一阵浓郁的丹香扑鼻而来，两颗如白玉般的丹药静静躺在炉中，其中一颗光泽稍微灰暗。

    幽血丹正常一炉成丹三颗，他为了保证成丹质量，将之降低为两颗。

    最后如愿以偿的得到一颗上品和一颗中品。

    杨珍脸上笑容绽放，嬷嬷这么多年来的看护照顾，他总算是可以好好报答了。

    他俯下身，将一株浑身光溜溜，只剩下茎秆的黑色小草轻轻捧在手心。

    衣衣如法炮制，将幽幽另一半精气神转移到剩下的两根羽叶中，给了他再次炼制的机会。

    虽然幽幽本源无损，但精气神却是亏损严重，估计要五到十年才能完全恢复。

    总之这次，是多亏了这小黑草，也将她害得够惨。

    杨珍捧着这株黑草，一步一步来到土域，将她安置在土中。

    三颗中品土灵石呈品字状将她包裹。

    失去了四根羽叶，此时小黑草不要说飞翔，就是行走也力不从心。

    而精气神的亏损，也让她暂时失去了隐身的本事。如果是在外界，连凡人都能轻而易举将她找到。

    不过在这空间，有衣衣的看顾，安全却是无虞。

    杨珍打开洞府的禁制，大步迈出。

    外面，已是繁星满天。

    赵玥儿正在洞府外等候，瞧见他这模样，一块石头终于落地。

    “谢谢你，小石头！”她冲过来，柔软的娇躯和男儿使劲贴了贴，然后接过丹药，飞快的跑了。

    杨珍返回洞府，打坐调息。半个时辰后，体力已基本恢复。

    他小憩了一会，再次出门时，天色已蒙蒙亮。

    来到五方亭，从传送阵出来，眼前是一座风景如画的高大山峰。

    正是天景峰。

    ……

    杨珍回到赵宅的时候，已是这日上午巳时。

    他先去看望嬷嬷，见老人家正在安睡，蹑手蹑脚在门外静静听了一会，气息平稳，呼吸流畅，正是身体好转的迹象。

    赵玥儿在一旁陪护，被他招手唤了出来。

    “什么！老祖去世的那个白天，有人从景始殿进到山中？”

    听到杨珍的发现后，赵玥儿柳眉倒竖，眼中寒光凌冽。

