    见到灵八敢对自己出手，玲珑王怒声呵斥道：“灵八，你们三首犀牛一族，是想造反吗？”

    她乃是整个蟠龙山脉的皇者，更是蟠龙山脉实力最强的存在。

    之前，在蟠龙山脉内，所有妖兽对她都是恭恭敬敬，无人敢反驳她。

    可是没想到，现在一个小小的三首犀牛一族，居然都敢找自己的麻烦？

    这让玲珑王简直不能忍受！

    “造反？玲珑王，现在蟠龙山脉内，已经是巨虎王的天下了，现在的你，不过只是一头人人喊打的过街老鼠罢了，你真还以为你是那位叱咤风云，统领蟠龙山脉的玲珑王？简直可笑！”

    灵八脸上带着一抹浓浓的轻蔑之色，丝毫没有将玲珑王放在心上。

    其他几人，也都颇有兴致的盯着玲珑王，似乎随时都会将玲珑王灭杀似的。

    感受到这一股股冰冷的敌意，玲珑王体内的杀意更甚！

    她冷漠的扫视了面前的几头三首犀牛一眼，冷声道：“没想到，这才不到一个月的时间，你们便做出了如此恶心的事情，既然如此，那我便先杀了你们，然后再灭了你们整个三首犀牛一族！”

    一股滔天的杀意，从玲珑王体内爆发而出。

    对于玲珑王展现出来的杀意，灵八不仅没有丝毫畏惧，反而流露出了一抹轻蔑的微笑：“哈哈哈，杀我？就凭你那残破之躯？简直可笑！”

    随后，他抬起手，对着身后的几头三首犀牛说道：“兄弟们，给我杀了那人类蝼蚁，然后我们一起出手，对付玲珑王！”

    “之前总觉得玲珑王高贵无比，今天我们几兄弟就将这玲珑王的皮给扒了，我倒是想要看看，在床上的玲珑王，是不是还会像以前那样高贵！”灵八满眼邪异的盯着玲珑王，那眼神似乎要将玲珑王，直接吞没似的。

    听到这话，玲珑王体内的杀意更加浓郁了！

    “好！很好，既然你们自己找死，那我就成全你们！”说完，玲珑王体内的气势，彻底爆发出来。

    一股王者般的威压，凶猛的压迫在灵八等人的身上。

    仅仅一瞬间，灵八等人便感受到了巨大的压制力。

    甚至体内的力量，都被这股强大的威压，压得有些难以运转！

    不过，灵八依旧没有丝毫畏惧，反而怒声对着玲珑王吼道：“臭婆娘，就算你的血脉对我们有巨大的压制力，又能怎样？老子依旧能够扒了你的皮！”

    说着，他将体内的灵元，疯狂的运转，朝着玲珑王所在的方向，直接冲去！

    见此，玲珑王冷漠的扫视了他一眼，随即抬起手。

    只见到一股可怕的力量，直接朝着灵八冲去。

    那股可怕的力量，化作一只巨大的手掌，拍在了灵八的身上。

    灵八还没有触碰到玲珑王的身躯，便被玲珑王一巴掌给拍飞了！

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从灵八嘴中喷出，灵八满脸不可置信的盯着玲珑王，惊恐的问道：“天命境？你的修为已经恢复到了天命境？”

    要知道，他们三首犀牛一族，最强大的老祖，也才天命境九层巅峰。

    虽然三首犀牛的老祖，对付此刻的玲珑王轻而易举，但是玲珑王拥有着血脉压制，就算是他们老祖，想要击杀玲珑王，也无比艰难啊！

    而且玲珑王在这么短的时间内，就将修为恢复到了天命境四层，那她恢复到巅峰时期，恐怕也就是这段时间的事情。

    到时候，他们三首犀牛一族，定然会被灭族。

    想到这儿，灵八脸上露出一抹深深的惶恐之色！

    “不错，本座的修为已经达到了天命境四层巅峰，相信用不了几个月，本座的实力便能够恢复到天尊之境，到时候，我定然会灭了你三首犀牛一族！”玲珑王体内的杀意，彻底释放出来。

    一股可怕的杀意，将灵八给笼罩着，让灵八身体都在颤抖。

    感受到玲珑王体内那可怕的力量，灵八畏惧的说道：“玲珑王，我……我错了！都是我该死，冒犯了王上，还请王上恕罪！”

    如果玲珑王没有恢复修为，他自然要在最短的时间内，将玲珑王击杀。

    只有这样，他们三首犀牛一族，才能够得到巨虎王的看重，说不定能够凭借这个机会，让他们三首犀牛一族翻身。

    可是，现在的玲珑王，已经能够让他们三首犀牛一族，感觉到惶恐了。

    所以……

    他必须道歉！

    “死！”玲珑王没有理会灵八的道歉，而是抬起手，朝着灵八的身上，猛然拍出一掌。

    感受到这一掌的恐怖，灵八双目微微一凝，想要逃离这儿。

    但在绝对的实力面前，他怎么可能有逃脱的机会？

    这一掌，直接将灵八强势击杀。

    一旁的三首犀牛见到这一幕，纷纷跪在了地上，向玲珑王求饶。

    见此，玲珑王毫不客气的说道：“既然做了选择，就应该为自己的所作所为，付出代价，你们还是给我去死吧！”

    说完，她看了看方辰一眼，淡淡的说道：“他们就交给你了！”

    玲珑王这话一说出口，方辰不由得翻了两个白眼。

    不过，他也知道玲珑王这是在让自己提升战斗经验。

    虽然这是两位半步天命境的强者，但是他们的实力已经被玲珑王压制了近乎一半。

    就算是半个月前，方辰都有和他们一战的能力，更不要说现在了！

    方辰仅仅只用了数个回合，便将这两位半步天命境的三首犀牛，强势击杀了！

    见到方辰展现出来的实力，玲珑王满意的点了点头：“你的根基确实不错，但依旧有些不稳定，接下来的日子，你需要好好的巩固你的修为，不然你想要在短时间内战胜，天命境强者，绝对不可能！”

    听此，方辰也点了点头，默认了玲珑王的话。

    毕竟他最近提升修为，实在是太快了。

    不过，他也没有丝毫办法。

    “等到我和祁操一战之后，我再好好的重新修炼一番，巩固自己的境界吧！不然再这样下去，很有可能根基不稳！”方辰暗暗在心中想道。

    “我知道了，不过，五个月后，我便有一场生死战，等我渡过这次生死战后，再好好规划一下吧！”方辰点了点头，淡淡的说道。

    听此，玲珑王不再说话，表示尊重方辰的选择。

    而方辰则是双目凝视着天一阁所在的方向，眼中逐渐流露出一抹冷冽的寒意：“欧阳家、陈家，公孙家，接下来你们便该承受我方辰的怒火了！”

