
　　赵一提着箱子和林和霞出来后，出租车司机赶紧将车开到近前，然后还帮赵一将行李箱放到后车厢里面，态度之客气，反正赵一以前没见过。

　　都说出租车司机都是一个城市消息最灵通的人，特别是京都出租车司机，不仅仅是侃爷，还是“包打听”和“百晓生”。

　　赵一看到司机的表现，内心是啧啧称奇，林和霞倒是没什么感觉，自顾自的上了出租车的后座坐着，可见这种情况对于她来说是习以为常，赵一猜测可能是跟这片地儿有很大关系。只是让他困惑的是，自己住的恭王府比这里更好，也没见司机服务这么好的。

　　众人坐上车后，出租车司机就开动了车子往首都机场而去。坐在后座的赵一和林和霞都安安静静的，好似这一刻只有保持这份静谧，才是摆脱刚才屋子里的尴尬的最好良药。

　　汽车差不多快到机场了，林和霞突然说道：“刚才我妈的话，你别在意。”

　　“没事，做父母的都会这样。”赵一回应道。

　　“那就好，我妈只是以前没有见过我带陌生人回家，才这么对你感兴趣的。”林和霞还是解释了一句。

　　“我们认识这么久，都没有去过你家，也没拜访过你的父母，特别是还让你背井离乡的去香港工作。我应该早点拜访二老，让他们放心才是。”赵一笑着说道。

　　林和霞虽然知道赵一的话里的意思，但是还是不由自主地脸色微微有点红。

　　赵一看到林和霞的脸色有点红，还以为是车子里面闷的缘故，便说道：“是不是不舒服，马上就到机场了，坚持一下。”

　　本来还有些遐想的林和霞，听到他的话，顿时气不打一处来，狠狠地白了一眼，将头靠近另一边的车窗上，闭目遐思。

　　车子到了机场，司机帮赵一将行李箱拿了出来，然后赵一就送林和霞进入了机场。时间很快，两人到了没一会儿，就要差不多进行安检了，不然可能赶不上登机时间。

　　赵一将行李箱递给了林和霞，说道：“到那边一个人要照顾好自己，有什么要求只管和我提，我能够做到的一定不会推辞。”

　　“嗯，我已经不是小孩子了，这些还要你嘱咐？”林和霞说道。

　　“呃，也是，你比我还大两岁呢。”赵一说道。

　　“赵一，你是不是成心的？”林和霞听到这句话，里面发飙了。

　　“我错了，还不行吗。”赵一听见林和霞发飙的话，赶紧后退两步，连忙解释道。

　　最后林和霞还是原谅了赵一，提着行李箱一个人过了安检，回头看来一眼赵一，挥了挥手，算是为这次的告别做一个终结的标记。

　　看见林和霞已经进去后，赵一也出来了，准备回家，结果打到的车还是那位司机的，他们今天还挺有缘的。

　　回去的路上，司机显然比较活跃，一路嘴就没有听过，等差不多到了地儿，司机说道：“你是哪个部门的家属？”

　　“我不是任何人的家属，这是自己的家。”赵一明白司机的意思，以前恭王府是个大杂院，被各个部门的家属占据着。

　　“你还挺逗的。”司机听见赵一这么说，以为他不愿意说实话。

　　“没骗你，信不信由你。”赵一看不见司机的神情，但是也能从他的话音之中感受到他的意思，就说了一句。

　　回到家，赵一休息了两天，各个公司年后都开工了。赵一让律师事务所帮忙申请成立一家青柠娱乐公司，主营影视乐的制作和发行，还有艺人经纪的经营。

　　虽然国内的影视和音乐的制作部门都是国企，发行部门也是国企，艺人经纪业务更是没有，但是正是因为这样处于懵懂状态才好制定行业规则。

　　青柠娱乐公司的成立是在和林和霞在去年香港见面的时候就已经说好的，一是为亚视提供优秀的影视娱乐节目，二是提高国内影视娱乐水平，提高群众生活娱乐水平，不至于打开国门的时候，像是没有见过世面的一样。

　　影视娱乐领域是国家意识输出的载体，更是一种潜移默化的，更有效的手段。要知道一部《北京人在纽约》就让不知道多少知识分子前赴后继奔往美国，以为那里的人都过着电视里面的生活。

　　然后赵一又让人力资源公司的人寻找娱乐公司的负责人，这次招聘不需要娱乐圈的老人，而是选择一个刚毕业的新人，主要是考察其为人、专业能力和学习能力，至于其他的则是不太重要，他需要的是一个新气象。

　　而且青柠娱乐公司将采用很多新技术，这需要一个年轻人来掌舵，来一个老人不一定能够掌握这些东西。

　　吩咐完这件事情，赵一又清闲了下来，本来打算写一些电影剧本，青柠娱乐准备以神话人物系列电影作为撬开国内国际电影市场的敲门砖。

　　因此他准备自己亲手编写一个影视特效制作系统，有了这个系统那么神话中的高特效将不再是困难，而且还会大大降低特效制作成本。

　　为了让半导体公司专门研发一款专用图形芯片和一款专用智能学习芯片，赵一专门飞了一趟沪上，将要求和相关专用芯片架构给了他们，并要求这些芯片不外卖，设计架构执行绝密保密级别，他们的研发生产成本完全有青柠公司承担。

　　安排完半导体这边的事情，赵一又飞了一趟深圳，让北极星公司专门为青柠娱乐公司开发一款专用于影视特效渲染的大型计算机，这款计算机其他运算能力并不强，但是却加强了图片并行渲染和智能学习能力，相关设计架构也是赵一提供，这个倒是没有设置绝密保密级别，但是也不准备让他们往外卖。

　　除此之外还需要北极星公司研发一整套电影级别的拍摄设备，之前北极星公司为亚视研发了一套广播级及电视级拍摄设备，现在是将这些设备各方面再提高至少一个级别。除了这个还需要他们研发一套动作捕获设备，这些是拍摄特效电影必备的。

　　还有更重要的3D电影放映系统，这个才是展示特效电影的真正武器，如果没有它，特效电影就仿佛失去了灵魂，缺了一个味道，吸引力大打折扣。

　　这些设备倒是可以对外出售，这也是一个不小的市场。自己的电影制胜点还是在自己亲自研发的影视特效制作系统，其他的只是一些基础设备而已。

　　如果让他们慢慢研究，还不知道要研究到什么时候，所以干脆自己亲自上阵，为的就是他们能够尽快拿出成品出来。至于成本问题，赵一倒是没怎么在意，只要这套系统成型，那么节约出来的特效费用就足够抵消这些成本了。

　　赵一就写了一部《盘古传》的剧本就没有继续写，这只是给即将成立的青柠娱乐公司的人打个样，告诉他们怎么写特效剧本，怎么能够引起观众的兴奋激素分泌。

　　他的主要任务还是在编写影视特效制作系统上面，这个系统带有智能特效渲染功能，当各项特效素材导入其中后，智能系统可以根据上千个参数，将这些特效素材打散重组，生成一个完全看不出原来特效特征的新的特效图片或者影视片段。

　　有了这样的智能系统，特效师不需要再一帧一帧的来扣，只要预先根据剧本描述，设置相关参数，模糊的地方也可以设置模糊参数，生成几种特效方案，然后只要从中选择更中意的方案，以这个方案作为基调，生成后续剧情特效。

　　这样制作出来的特效，不仅仅可以以假乱真，更是解放了特效人员的工作量，大大地降低了特效制作成本和时间。23sK.com

　　前世好莱坞用特效电影在全世界攻城略地，这时候的《星球大战》的热映就已经初见端倪，而赵一要做的就是比他们将特效电影做得更好，而且成本更低，彻底将他们拖死。

　　就在赵一在家激情编写代码的时候，民航总局传来消息，希望赵一参加民航改革会议，具体时间为3月10日，让他提前做好准备，会上有可能需要他发言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第100章 青柠娱乐公司免费阅读。https://xs.23sk.com 