    第467章生日宴取消

    秦氏就要宣告破产了。

    唐曼脸色刹那间从外到里，全白了。

    浑身的力气像是瞬间被人抽空了一般，身体发软，脚下犹如踩在棉花上，找不到着力点，侧身就朝着一旁栽倒了下去。

    “阿曼！”秦致远惊呼一声，及时扶住了她。

    低头一看，唐曼脸上已经没有一丁点血色了，脸色惨白如纸，嘴唇上的血色都褪得干干净净的。

    她半个身子靠在秦致远身上，身子不断的在发抖，眼前骤然一阵阵发黑，天旋地转般的晕眩感越来越强烈。

    “阿曼，你这是怎么了！谁打来的电话，发生什么事了！”秦致远被她这幅样子吓到了。

    “妈！”秦延从电梯里出来，就看到唐曼栽倒下去那一幕。

    他疾步走过去，伸手将唐曼搀扶住，看了眼唐曼的脸色，脸上的表情变了变。

    没多想，就转过头跟秦致远说：“马上送妈去医院。”

    刚才秦延握了下唐曼的手。

    唐曼的手就跟冰块一样，冷得吓人。

    这可是八九月的天气，酷热难当。

    唐曼嘴唇动了动，像是想要说什么，却发不出声音来。

    强烈的晕眩感再次袭来，她两眼一闭，直接晕了过去。

    秦致远和秦延片刻也不敢再耽搁，秦延将唐曼背了起来，快速走出了酒店。

    *

    秦瑶还脸色苍白的站在原地，目光有些呆滞，像是傻了般。

    她的生日晚宴取消了。

    这是她十八岁的生日晚宴。

    这场晚宴，原本应该是风风光光的，她期待了那么多天，准备了那么多天。

    现在，却取消了。

    所有的嘉宾，都走光了。

    对面，电梯门再次打开，这次从里面走出来的，是秦瑶的那两个闺蜜。

    两人刚看完微博上的一条新闻，出了电梯，看到了站在对面几米外，垂着头一动不动的秦瑶，脸上的表情有点复杂。

    真是世事难料。

    前一刻，她们还在羡慕秦瑶，觉得秦瑶是人生赢家。

    老天爷的打脸，来得竟然如此快。

    就在几分钟前，她们看到了一条关于秦家的新闻。

    是一个做财经新闻的官博发出来的。

    说是秦氏股价忽然暴跌，公司市值直接蒸发了好几十亿了。

    而且目前股价还在持续不断的暴跌。

    按照这么个恐怖的跌法，秦氏的股价怕是很快就要触底了。

    两人看着秦瑶那副失魂落魄的样子，以为她也知道这件事情了，想了想，上前装模作样的安慰了下：“瑶瑶，你也别太担心了。股价涨跌都是很正常的事情，虽然秦氏跌得是有点多，不过，应该是可以涨回来的吧。”

    “是啊，股市一直都是这样的，涨涨跌跌的。现在是跌得很吓人，但搞不好很快又涨回来了。”

    “什么股价？”秦瑶猛地抬起头，眼里带着一丝茫然。

    见她这个反应，其中一个女生愣了下：“你还不知道吗？”

    “什么？”秦瑶还是那副茫然的样子。

    女生直接拿出手机，找到了那条新闻，拿给她看：“你们秦氏股价忽然跌了很多，你看看，这条新闻是五分钟前发出来的。”

    (本章完)

