    “嗡！”

    当王仙将那黑色彼岸花拿在手中的时候，位于他心脏的位置，轻轻一颤，龙椅后方的祖树也是轻轻一颤。

    黑色彼岸花朝着祖树上飞去。

    而如今的祖师，因为龙宫的提升，也得到了巨大的变化。

    如今祖树已经达到了万米大小，虽然枝条很少，但是每一根枝条郁郁葱葱，充满了磅礴的生机。

    祖树探出一根枝条，黑色彼岸花落在上面，缓缓地焕发出生机。

    “嗡嗡嗡！”

    当黑色的彼岸花再次蕴含生机的时候，一股堕落、邪恶、污秽之音从里面传来。

    这个声音听起来异常的邪恶、令人恶心、难受。

    甚至，如若是弱者听到，会直接发疯，发狂。

    因为黑色彼岸花属于王仙，属于龙宫，这个声音对于王仙没有影响，对于龙宫的成员也没有影响。

    但是，他们依旧能够感应到这邪恶之音。

    “龙王，这声音令人听起来非常的难受，传说天使一族拥有着类似的类似彼岸花，不过那种彼岸花能够利用彼岸花发出振奋、鼓舞的力量，能够令人爆发出更加强大的战斗力。”

    “那种彼岸花属于天使一族的至宝，这种黑色彼岸花，应该也不简单。”

    雷鸣显然也听说过这种彼岸花，开口说道。

    “是很诡异，连我们毒液虬龙种听到都不舒服。”

    八岐魔煞附和的点了点头。

    “龙王，我可否借用一下这彼岸花。”

    海豚一族如今的首领开口说道。

    这也是龙宫唯一一名提升至宇宙尊者级别的海豚一族成员。

    如今龙宫唯一一个非战斗成员，也是如今龙宫最普通的龙种。

    “可以。”

    王仙没有拒绝她，点了点头。

    她身形一动，立刻飞到祖树的前方，伸手将黑色彼岸花拿在手中。

    王仙心神一动，控制着彼岸花与祖树不要进行反抗。

    “嗡！”

    她将彼岸花拿在手中，微微闭上眼睛，口中发出声音。

    声音从彼岸花内传出，一股令人惶恐的声音席卷而来。

    “雷鸣大叔，我借助彼岸花的力量朝你攻击，你注意一下。”

    海豚首领看向雷鸣，开口道。

    “好，尽管来。”

    雷鸣点了点头。

    王仙他们在一旁看去。

    “嗡嗡嗡！”

    海豚首领她张开嘴，一个个黑色的音符从她的身上飞出，黑色音符缓缓的化成一朵朵黑色的彼岸花消失在空中。

    紧随着，一股声波朝着雷鸣冲击而去。

    这令雷鸣手臂一紧，眼中闪过一丝血红色。

    “这个声音会令我感觉到燥热、愤怒，有些影响到我的判断和行动。”

    “我估计，宇宙尊者二阶，乃至宇宙尊者二阶以下的，听到这恐怖的声音，战斗力会大降，更弱者会直接崩溃，直接疯狂。”

    “很可怕的力量，能够影响到心神。”

    雷鸣缓缓地说道。

    海豚首领睁开眼睛，声音戛然而止，眼中闪烁着光泽：“是很强大！”

    “这么来说，这彼岸花对于海豚一族来说是一件非常恐怖的利器？”

    王先挑了挑眉头，笑着说道。

    “是的，可惜这种彼岸花太少了。”

    海豚首领开口道。

    利用这种彼岸花，他能够影响到雷鸣，可想而知这黑色彼岸花是多么强大。

    当然，这也与她本身便擅长音波的缘故。

    “祖树能够令这彼岸花继续生长繁殖，也许过不了多久，祖树上便能够生长出更多的黑色彼岸花。”

    王仙说道，目光再次放在一旁的各种宝物上。

    除了这黑色彼岸花之外，倒也没有其他神异的东西。

    “这一次大概的资源有多少？”

    王仙看向龟丞相。

    “宇宙尊者级别的尸体收获二十三具，其中八具宇宙尊者二阶，骷髅一族的尊者的宇宙神国都已经得到。”

    “其余神帝级别的尸体达到两百万具左右，尤其是骷髅一族，全部被灭，神王级别的尸体有几百亿。”

    “并且骷髅一族的神国都在骷髅岛上，这一次吞噬之龙能够得到不小的提升了。”

    “各种神器宝物非常多，能够抗衡宇宙尊者级别的也有四五个，目前还没有彻底的清理过来。”

    龟丞相笑着说道。

    王仙脸上露出满意的神色，这一次龙宫的收获，是有史以来最多的一次。

    龙宫能够提升多少，他也不知道。

    “接下来庆祝一番，让所有的成员提升实力，这一战我们虽然赢了，但是我们还有古画宗门这个潜在的敌人。”

    王仙开口说道。

    “是龙王。”

    龟丞相他们点了点头。

    接下来两天，龙宫庆祝了一下这场战争的胜利，清理了一下这场战争的收获。

    两天后，所有的成员开始提升自己的资源。

    王仙位于龙王殿内，此刻也化身神龙之躯，卧在那龙骨的旁边。

    他要将这龙宫吸收。

    “嗡！”

    龙骨化为龙血，快速的进入到王仙的体内。

    因为是纯种神龙之骨，转化龙气的速度非常之快。

    王仙感应着这庞大的能量，脸上露出兴奋无比的神色。

    他眼中绽放着光泽，快速的吸收着。

    体内的龙气以一种恐怖的速度增加着。

    “咔咔咔！”

    一天之后，王仙的龙躯开始发生变化，一股股更加磅礴的威势从体内传出。

    身上，浓郁的八彩光芒中带着一丝丝的雷霆之力，远远地看去神异无比。

    那八彩的光芒缓缓地凝聚成一条条神龙的虚影。

    神龙虚影很小，仅仅有龙鳞大小，每一个神龙悬浮在一个龙鳞的上方，密密麻麻。

    “叮，恭喜宿主突破至虚空神帝七阶。”

    “叮，恭喜宿主领悟法则神通：龙墓。”

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：虚空神帝七阶（神龙变第八变）

    本源：1%（距离下次突破还需99%）

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵

    法则神通：龙眸锁八荒、五行龙爪、阴阳破界、八曜龙鳞、圣龙龙影、降龙、龙墓

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    掌控法则：金木水火土光暗风

    神国：龙宫

    拥有龙宫：后天。

    龙宫成员：1134450

    系统的声音传来，王仙看着脑海中的信息，脸上露出微笑。

    突破了！

    .......

    书名《我有一本封神榜》，非常好看的小说，作者也在看...

    点击收藏投推荐票啦~~~

