    叮铃~

    就在陈凡考虑着此次沈州市计划时，房门门铃响了起来。

    起身开门，只见穿着一身休闲服的林紫薰俏生生的站在门口。

    “方便进去么？”

    陈凡错楞一下，随后点点头错开身让林紫薰可以进来。

    他还是第一次看见没穿职业装的林紫薰，所以才有了那么一瞬的错楞。

    说真的，林紫薰很漂亮，身材也好到爆，她不同于萧灵姗的可爱，是一种成熟女性独有的美丽，再加上事业有成的气质，很能勾起男人的征服欲。

    灰白色运动裤，不是瘦身型的，但也能看出那弧度完美的翘臀，陈凡紧随其后走进去，看着林紫薰的背影，不禁恶趣味的想着，大屁股，能生儿子...

    “你也在看设备更换资料？”林紫薰没发现陈凡邪恶的目光，走到笔记本前微微俯身看了一眼电脑屏幕问道。

    这个资料，她也在看，但是看不懂，所以才想着找陈凡一起沟通一下。

    陈凡却没有第一时间回应林紫薰的话，而是不自觉的被那丰硕的桃型部位吸引了目光，一时间竟有些燥热的感觉...

    该死的，自己是吃错药了？

    萧灵姗每天晨跑时的服装，若说想入非非，肯定要胜过眼前的美景，但是陈凡都没往那想过。

    今天这冷不丁的偷窥，竟然让自己有了感觉...真是见鬼了。

    陈凡甩甩头，只能归功于环境因素了，这里是酒店。

    “嗯，明天就要去参展了，心里要有数，正好我还想着跟你商量一下呢。”

    林紫薰点点头，拉过一张椅子坐下说道。

    “我们想到一块儿去了，我看到翟副总的资料中，此次更换设备的预算都有两千多万了，你怎么看？”

    陈凡也做回椅子上，习惯性的翘起二郎腿，表情严肃的回应道。

    “预算多少，这个先放一边，我们是制造型企业，更换设备的目的性要明确，不然这钱就没花在刀刃上，目前盛林科技的短板就是没有核心竞争力，也就是企业制造的产品太杂，导致沉淀不了应有的技术，也无法完成有效的标准化，所以我们要先定下来盛林向后的方向！”

    林紫薰蹙眉，陈凡的提议她也明白，这就是押注了，是考验一个企业领导人的眼光，调整企业的战略方向，这一步走出去，就两种结果，不是加速死亡，就是破开云雾迈向新的阳光大道。

    “陈凡，不瞒你说，对于工业制造行业，我摸不准脉，所以没有方向感，找不准未来的趋势...”

    林紫薰深吸口气，如实说出了自己的短板，若是有选择，她也想带领盛林科技迈向新的跑道。

    但是这种事不是简单二字可以形容的，这一次的押注，调整盛林科技的战略方向，投资数千万，若是无法第一时间接到对应更换设备的产品，那接下来每过一天，都将消耗盛林的血液。

    制造型企业，资金链若是断了，那就是宣告破产的开始。

    “我给你分析一下，你自己做决定！”陈凡是重生人士，未来发展趋势他比谁都明白，因此不存在走错方向这一说，但是盛林科技毕竟不是自己的企业，他可以提建议，接不接受就不是他需要左右的了。

    一个企业方向若是走错，将会有什么样的后果，举个最简单的例子的话。

    就拿手机行业来说，08年智能手机的面世，谁也没想到，手机按键会是第一个淘汰的行业。

    苹果第一代的面世，全屏触控手机风靡全球，紧随之后所有手机都淘汰了按键形势，都走向了全屏触屏领域，就这一下，国内主要加工按键的制造型企业，还没来得急转型，就因资金链的断裂纷纷宣告破产。

    “盛林科技目前可以选择两条路线，第一条是主营制造汽车类部件，汽车仪表板，汽车真皮座椅，甚至是车灯都可以，但是一定要精，目前的韩资企业订单断掉，全部改为此类产品的生产，但是这种转型，短时间内看不到结果，至少要投入两年的资金，用于日常开销，在这期间就是培养盛林技术能力的时间，技术方面，有我在，我有信心一年时间应该可以培养出对应客户的技术实力。”

    林紫薰漂亮的大眼睛睁大，看着陈凡有些吃惊的说道。

    “你想让盛林成为二类或三类制造型企业？给主机厂配套？”

    陈凡有些无语的回道。

    “你真当盛林目前是主机厂？近几年的产出比，你自己看不到？盛林自己研发投资的玩具产品，那是血亏，反而给LG等韩资企业生产的产品，是有利润的，能撑到现在，那是因为盛林目前就是在给韩资主机厂配套。”

    “你先别说话，听我说完。”见林紫薰又想反驳，陈凡先出声制止道。

    “第二条路，是转型小型精密的零部件加工厂，主要以凡灵科技的拼装玩具，或是手机行业的部品等，这种转型，不像汽车部品所需时间那么长，而是可以很快见到效果，凡灵科技的产品，下个月就上市了，至于手机方面，盛林目前不具备精密精细加工的技术实力，但是有我在，只要盛林有相关设备，我就可以让盛林短时间内转型成功。”

    林紫薰吃惊的看着陈凡，不知道他哪里来的自信。

    “看你的意思，你是想让盛林给凡灵科技做配套厂？”林紫薰翻着白眼说了这么一句。

    “是这个意思，凡灵能不能行，下个月就可以出结论，即便不行，转型手机精密部品加工，我也可以让盛林稳定的过度转型弊端。”

    “那你说说，若是按照你的想法，此次盛林的转型，需要投入多少资金？”

    跟陈凡共事一个多月，他的能力林紫薰是认可的，因此才会耐心听着建议。

    “韩企的订单，暂时可以先维持着，等下个月凡灵的产品上市后，看市场反响再定是否切掉韩资订单，这是一种求稳的方式。至于转型投资，我的预算是五千万，再加上此次凡灵的设备采购，我计划此次我们沈州市一行，要打着一亿采购计划的目标进行！”

    “林董这次可以支持多少钱？”

    听到一亿两个字，林紫薰是彻底震惊了......

