    　　当晚剩下的时间里并没有发生什么特别的内容——兰斯洛当然干不出趁人之危的事，而且家里还有小伊莎在呢。

    　　缇嘉娜口中的保护措施指的是一个大型的幻术，如果有人站在院子外面，或是从天空飞过，会发现院子里长满了茂盛的剃刀藤，任何有痛觉神经的生物都会下意识的远离。当然了，如果在院子的内部，一切看起来都不会有任何异常。

    　　在双桥镇这样的深渊城镇中，拥有一片充满生命气息的庭院并不是什么好事，它会吸引不必要的注意，招致意想不到的麻烦。尽管她知道兰斯洛的实力足以应付，但以一个幻术来蒙蔽那些有意无意经过的路人总是好的。

    　　按照缇嘉娜的说法，除非是具有真实视野的生物，任何人都不可能看出她法术的破绽（除非有人全神贯注的站在原地看上一个小时）。但接下来的七天里她每天都需要过来释放一遍同样法术，之后那幻象才会永久生效。对此兰斯洛自然是心中暗暗高兴，这可是魅魔领主在主动制造见面的理由啊。

    　　完成施法后，缇嘉娜就离开了，因为她确实急需休息。尽管恶魔本身并不需要睡眠，但它们仍然可以通过睡眠这种行为来快速恢复体力。作为一名领主，她在自己的城堡中有一个守备森严，以无数道法术、陷阱还有魔法物品保护着的房间，让她可以暂时的允许自己陷入失去意识的状态。

    　　经过这一夜，两人的关系似乎向前迈出了一大步，但又好像没有什么实质性的变化，不过兰斯洛对现状已经很满意了——他们都知道了彼此的心意，并且确认对方对自己有着同样的感觉，爱情的美好不就是这样的瞬间么？

    　　至于缇嘉娜提到的仇恨与使命，兰斯洛知道那不是在骗自己，来到深渊这么久了，见过的魅魔没有一百也有几十，虽说各个都是风情万种，但即使不带任何主观色彩，缇嘉娜也是美的最动人心魄的那个。

    　　尽管有着善变的天性，但几乎所有的魅魔都是享乐主义者，总能找到让她们过的舒服的方式。一个有着缇嘉娜那种姿色的魅魔，要说没有什么特别的原因，是不可能会去辛辛苦苦的建立和经营一方势力的。

    　　这可不是兰斯洛自己的观点，而是来自另一个跟自己天性过不去的魅魔。

    　　解决起来说容易也容易，无非就是个实力问题。兰斯洛相信自己不会在筑基期停留太久，等他成为了金丹修士，或许就能让缇嘉娜说出她的秘密。

    　　但提升实力这事也不能急，总归是个聚沙成塔、积少成多的过程，所以在送走了缇嘉娜、安顿好小伊莎后（将她的‘棺材’放回到地下墓室里），兰斯洛便回到了自己的房间中，开始了他日复一日的修炼，直到阳光爬上了卧室的窗户。

    　　将悬浮在身前的一滴神秘绿液小心的收好?　兰斯洛从打坐的床上站起来?　只觉得神清气爽?　全身都恢复到了最佳的状态。

    　　他推开房门，发现小伊莎正萎靡的趴在桌上，眼前放着一本厚重的大书。听见兰斯洛发出的脚步声，小伊莎立刻就抬起了头，露出和窗外的阳光一样灿烂的笑容。

    　　“哥哥早呀！”

    　　“忙了一宿吧，辛苦你了。”兰斯洛在修炼时仍然能够感知到身周的情况，知道小姑娘整晚都在做着打扫的工作，将他们白天遗漏掉的那些角落彻底清洁了一遍，“赶紧去休息吧。”

    　　“不用?　我还不困。”小伊莎倔强的摇了摇头，“我要尽快适应白天的环境，不能总是只在夜里才能出来。”

    　　“这样啊…”兰斯洛摸了摸下巴，“我正好要买点东西?　想和我一起出去转转么？”

    　　“好呀好呀！”小姑娘啪的一下就跳了起来?　急匆匆的朝地下室的方向跑去，“我去拿出门用的斗篷！”

    　　在小伊莎离开的同时?　兰斯洛也准备着他的装备。虽说双桥镇相对安全，那也是和深渊其他地方相比，出门时必要的防备还是要做的。不过他也没有穿上自己的全套板甲，而是套上了一件轻便的链甲杉，再在外面披上一件罩袍，从外表上看不出来任何异常。

    　　片刻之后，将自己裹的严严实实的小姑娘也出现在他的面前。只要不被阳光直射到，小吸血鬼也是可以在白天勉强活动的，但万一遇上了战斗，就别指望她还能帮忙了。

    　　实际上，如果她能第一时间钻到兰斯洛腰间的次元袋里，对战斗的帮助将会更大，而两人早已将那个动作练得非常熟练了。

    　　推开小楼的大门，闯进房间里的阳光让小伊莎不由自主的畏缩了一下，但她立即就被眼前的美景吸引了：园子里的鲜花正在阳光的照耀下怒放着，威风轻轻的拂过，摇曳的花朵如同一块块流动的色彩，她已经很久没有见到这种灿烂的景象了。

    　　“太美了…”小伊莎轻轻的说道，“就像家一样。”

    　　“我一定会让你回到故乡的。”兰斯洛敏锐的听力让他没有错过小姑娘的呢喃，“那一天不会太久的，我保证。”

    　　“再说吧，我的家人多半都认为我已经死了，而且他们也不一定想要见到现在的我。”小伊莎露出一个苦涩的笑容，“抱歉，让哥哥担心了，我们现在去哪儿？”

    　　兰斯洛没有再追问，只是轻轻的拍了拍小姑娘的脑袋，“我们先去市场区，看看能不能找到我需要的东西，你也可以看看有没有想要的东西。”

    　　兰斯洛可不是心血来潮突然想要逛街，他确实是要去寻找一些特别的材料，可以用来制作阵法的材料。与炼丹不同，阵法一道并不需要使用特定的材料才能施展，重要的是布阵的手法，材料只需满足一些条件既可，例如蕴含着纯粹的五行之力，或是具有极阴极寒得性质。

    　　韩天尊同样在小竹简中留下了详细的学习阵法的知识，兰斯洛之前一直都嫌它们太‘魔法’了而没有去学，但经历了昨晚的事情之后，他不会再放过任何能让自己变强的途径。

