    第237章要不回来的钱

    魔都电竞比赛会场很大，之前的时候进行过各种赛事，虽然不如神都世界赛的比赛会场，却也是非常顶级的会场了，占地面积很大，即便是春季赛也备受人瞩目。

    尤其是今天这一场，如果ss战队输了，那明天的电竞头条就是上一届世界亚军春季小组赛无缘出线这样的大新闻了。

    所以各种记者大v都来到了会场，就等着拿第一手资料。

    虽然没有那种预料中的大新闻大爆料，但这次ss战队轻松拿下xx战队而且战绩过于亮眼，再加上xx战队在比赛前实在太跳，态度过于嚣张，这样打脸的剧情圈内也很多人等着看好戏。

    “跟你说了多少次了，你刚刚开始负责这一板块，要去抓重点，我们做这一行又不是什么实事新闻，本来圈子里的内容就真真假假，报道那些不亮眼的事情根本就没人看，你得做适当夸大，先将人吸引进来。”

    东南门。

    在尚峰战队出门没有多久，一家媒体签约公司的媒体人带着公司新人拿着相机一类的东西刚刚从后面出来。

    说话的那个看起来还很年轻，也就二十七八岁的样子，但跟身后这个二十三四岁的青年人说起这种事情来头头是道，俨然混迹这圈子已久，早就吃透了各大潜规则。

    像是电竞这种受众年纪偏小最容易带话题带热度的项目，他们自然有一套自己的吃流量手册。

    “但开哥，这样的夸大是不是有些过了？”

    青年人刚从学校出来，学的新闻专业，入行经营打理一个电竞报道的团队，还有些迟疑。

    “年轻人，你现在觉得没什么，等你做上两年你就知道现在一切向流量看齐，流量代表的就是钱，这一次关于xx战队打脸的报道稿子就交给你来写，写的大一些吸引眼球一些，从简报到具体过程都列出来,等晚点拿给我看。”

    倪春开正满意的翻阅着相机里xx战队那些小选手脸色难看的照片,说完这话冷不丁听见了这么一句,抬头就看见尚峰战队的保姆车跟前一个女生将尚峰的打野箫达给拦住。

    大新闻！

    他一瞬间的顿住脚。

    旁边的后辈还想要说些什么话，却被他制止。

    “你先回去写稿子，我这边还有事情要做。”

    他摆了摆手,示意后辈先走。

    盯着那边双眼放光很是兴奋。

    以他的职业敏感来说，这要是报道出去一定会是个大新闻。

    尤其是关于选手的私事,要是扒出什么黑料来,那流量都不敢想象。

    ——

    箫达在看见人的一瞬间表情就黑沉下来。

    “怎么回事？”

    尚峰战队的其他人并不认识箫达的这个姐姐。

    于彦侧过头来看了一眼。

    箫达表情很是难看,但八成是不想将这些事情在队员周围闹开，尤其是旁边几人疑惑看着他的态度,让他有情不自禁的想起前一天唐今说的话，只得开口。

    “没事，不熟的人,队长,你们先走,我一会儿打车回去。”

    “行,那你小心别被人看见了。”

    于彦虽然觉得不太对，但也没有纠缠着要弄明白队员私生活的习惯,在战队里面，他们的私生活互不干涉也已经是习惯了。

    萧桑只是想要堵住箫达，所以在尚峰战队离开的时候她倒是也没拦着。

    “箫达,你听见我跟你说的话了没有？！之前去派出所调解，你明明说要把钱还给我的！这都多久了？”

    “钱钱钱,你眼里就只有钱是不是？”

    箫达不耐烦的瞪了她一眼，原本还算是俊朗的脸庞此刻有些扭曲。

    萧桑握紧了拳头：“是,我眼里是只有钱，你现在就给我还钱,不然我就将所有的事情都给你说出去！”

    “谁在乎啊,电子竞技比赛成绩好就行明白吗？再说了，你能不能说出去还是一回事呢,你以为你说了就有人听啊？真好笑。”

    箫达一下子挥开萧桑想要拉住他的手，转身就想要往路口那边走。

    “你别走,你给我说清楚了,你还要不要脸了？”

    “一边去，钱我已经给爸妈了，你要是想要,去找爸妈去,我可没有，跟我没关系,不就是拿了你的卡刷了一下？看给你激动的,还报警？你没把我当弟弟，我干什么供着你，你有事找爸妈去，别来找我，没用。”

    “什么叫随便刷一下？！”

    萧桑的声音尖锐起来，死死的拽住箫达。

    “你随便一刷就是三十万是吗？你知道那是我工作多少年吗？你拿了我的卡走，这事情我还没跟你仔细算呢，你现在跟我扯不是姐弟了？我告诉你，不管我们是不是姐弟，你这行为就是偷！”

    “呀！”

    她这话才刚说完，青年人的脸上就满是戾气，伸手用力一推，将萧桑推到在地。

    “你听不懂话是怎么样？我早就说了，让你去找爸妈，我把钱给爸妈了,你不会以为有你这样贪心的姐姐,我还会直接跟你交涉吧？”

    萧桑的手重重的划在粗糙地面上，刺痛袭来,本来被她塞进口袋里的糖果袋子掉出来，哗啦啦的撒了一地。

    箫达说完这话冷笑一声，似乎对这个姐姐很是不屑一样，转身就走了，临走之前也不知道是有意还是无意踩过了一粒掉落在地的糖果。

    自小家中对于他的教育就是姐姐可以随便欺负，姐姐做什么事情都不行。

    怪就怪她直接报了警，要是没报警，好声好气的求一求他，他说不定就把钱给她了，真以为他差那几个子的？她越是报警越是反抗，他越不想顺她的心意。

    反正爸妈都是站在他这边的，就像是小时候一样。

    他个子高，腿也长，人也走的很快，警告完她之后很快就消失在路口。

    只留下萧桑狼狈的一个人坐在地上。

    之前在警局调节的时候他就不太情愿，当时窗户纸还没捅破，现在窗户纸彻底捅破，彻底闹翻。

    这样是要不回来钱的。

    萧桑垂着头，发丝垂落遮住她的脸颊，感受着手中刺痛，心里已经非常明白。

    ?  ?1

    ?  

    ????  

    (本章完)

