

    “父亲，我要代你出战，树立我逍遥门的威风！”

    时空倒转之中，洛天盘膝而坐，在默默的恢复。

    大战在即，他必须拿出最佳状态，这时，洛小天走了过来，神色凝重，一改先前嘻哈的模样，眼眸坚定无比，身上的战意极浓，他要代父亲杀出来一片天。

    “我还不老，现在用不着你！”

    洛天看了一眼，淡淡的说道。

    “那我和您并肩膀作战，”洛小天坚持。

    “不行，以后有你大战的机会，你现在的任务就修炼，再修炼，保护你的母亲极姨母，还有亲人，”洛天冷漠说道。

    “我知道，我现在实力低位，不过我不怕死，您不是说过么，即使死也要死在冲锋的路上！”洛小天激动的说道。

    “愚蠢！亏你来自星空彼岸，这些年什么也没有学到，你给我记住，什么门派势力尊严，都无所谓，人只要活着一切都可以重建，明知必死，还要去死，那是愚蠢！”

    洛天眸光爆射，一把把他摄了过来，一字一顿的说道。

    “父亲，我——”

    洛小天被父亲的气势吓住了，有些维诺。

    “去吧，闭关修炼，目前的局势，父亲能应付！”

    洛天气势一收，淡淡的说道，然后一股柔和的力量，直接把洛小天送入时空倒转深处。

    “父亲，放心，我还小，绝对不会参与你们的事，”

    这时，洛华走了过来，一脸的清秀，怯生生的说道，眼睛清澈无比，看起来就像是懵懂的小家伙。

    “人小鬼大，你的事以后再和你算，那些东西，为父先帮你收起来，依靠太多的外物，会影响你的修练，”

    洛天黑着脸望着这个清秀的小家伙，大袍一挥，顿时洛华身上的那些东西，瞬间就到了洛天手里，被他收了起来，然后大袖一挥，洛华同样的被送往空间深处。

    “喂，父亲，我是无辜的，你不能这么对我，我很单纯的，”

    洛华的声音传来，大喊大叫，不过却是改变不了被洛天送出去的结果。

    做完了这些，洛天沉静了下来，眼神平静无比。

    这次大战，其实以洛天以往的风格，并不是太妥，现在金月大陆强者涌现太多，五大死亡禁地的人也都出现了，以目前为止，也只有和迷仙殿关系算是不错，和环海灵眼模糊不清，特别是那个幻海公子，对自己稍有敌意，梦幻公主孩子心性，极难猜测，不然的话，也不会找到东方不败，逼着她比试了，并且打伤了她。

    轰隆——

    时空倒转移出了混沌虚空，更是容易被对方推演，此刻，外面，气息弥漫，惊人强大，天魔域和龙界的强者到了，杀气冲天。

    “逍遥门？哼，今日便是你等灭亡之日，怪只怪你们选错了主人，得罪了不该得罪的人，我看今天谁能救你们！”

    龙门太子负手而立，一双明黄衣袍，位于龙族中央位置，眸子明灭不定，似乎整个天地都在他的掌控之中，此刻一双眼睛望着前方那即不可见的一粒微尘，冷声哼道。

    “大哥我来吧，”

    一边，一个气息恐怖之极的年轻强者淡淡的说道，正是黄龙族二太子龙坤。

    “老二，不要轻举妄动！”龙门太子突然穿音道。

    “难道，这里面还有不世出的强者不成？”龙坤一怔。

    “且不说里面到底有没有强者，就说这件空间宝物就让人眼红，你认为你会得到么？”龙门太子冷漠传音道。

    “你是说，天魔的人——”

    龙坤心底一沉，望向对面那无尽的天魔大军，特别是最中间的那个天魔神，让他忌惮无比，不久前，天魔和龙界在天魔域暂时联合，赶走了铁仙上人他们，否则的话，铁仙上人他们不会有那么重的损失。

    只不过两方人马，并非是因为洛天杀了他们太多的人，对于这些强者来说，他们追求的只是长生大道，即使是自己至亲被杀，只要有巨大的利益在其中，也会联合起来。

    他们看中的还是洛天手中的天魔伞，两方人马来到这里，约定俗成没有把这个秘密说出来，不然的话，定会引起金月大陆的疯狂。

    “我来！”

    天魔神身侧的一个强大的魔帅，大喝一声，一只魔手擎天，对着那粒微尘就抓摄了过去。

    “一起吧，防止夜长梦多！”

    一身蓝衣，散发着如同梦幻般颜色的蓝龙傲霜也出手了，后发先至，对着那微尘就抓了过去。

    “轰轰——”

    那粒看似几不可见的微尘，突然爆发了一股惊天的气息，那个魔帅的魔天大手一下子被震散，发出一声惨呼，而蓝龙傲霜的大手也缩了回去，脸色极为难看，藏在袖袍中的那只大手，鲜血淋淋，却是被他瞬间给修复。

    “天魔域和龙界的人好大的架子，竟然联合对付我逍遥门，真的当我逍遥门是泥捏的么？”

    一个冷漠之极的声音响撤这片天地间，那粒微尘被收起，其中出现了一个黑袍男子，黑发无风自动，脸型刚毅之极。

    “神体洛天！”

    看到出现的此人，天魔大军，顿时起了一阵骚动，洛天在天魔大军中，大杀四方，他们有目共睹，看到这尊杀神再次出现，不由的有些乱了阵脚。

    “小子，你终于出现了，不得不佩服你的实力，冲破天魔域的壁垒，竟然还能返回到这里来，不错，”

    龙门瞪着洛天，神色冷漠，他已经是堪堪接近灵尊中期的强者，面对灵圣后期的洛天，根本没有放在眼中。

    唯一让他一丝忌惮的是，那个中元真人，此人是货真价实的灵尊强者，死拼之下，他也有些忌惮，毕竟，灵尊的气息太过强大，就会被上面感知，直接飞升。

    “畜生，今天看你还往哪里走，杀我三弟，今天就让你的命，”

    蓝龙傲霜望着洛天厉声喝道。

    “我所杀之人，都是该死之人，既然杀到了我家门口，那就战吧，”

    洛天一人独对无数强者，位于这虚空之中，淡淡的说道。

    “杀了他，”

    天魔神望着洛天，下达了命令。

    “杀！”天魔大军动了，如同乌云。

    蓦然，洛天突然动了，身形在原地消失，深入天魔大军之中，大杀四方，一掌拍出，无数的天魔惨呼响起，有不少化成了血雾。

    “诸天魔化！”

    一个强大的魔帅大喝，看向洛天的身影，打出了一招强大的战技，只感觉这片天地都被他笼罩，天地万物，都化成了魔，空间开始塌陷，化成一个个天魔模样，对着洛天攻去。

    “你还不行！”

    洛天的身形再次的消失，瞬间出现在此人的身后，一拳狠狠的砸了下去。

    “吼——”

    这个天魔心生感应，瞬间身上乌光闪烁，用来抵挡。

    “咔嚓！”

    可以仍然挡不住洛天这惊天一击，乌光粉碎，直接打穿了他的后背，拳头从后面伸了出来，鲜血淋淋，随后一震，化成了血雨，同时，弹指击碎了那逃出去的神识。

    一个魔帅被洛天闪电般的击杀，同境界的强者在洛天面前，现在不堪一击。

    “不错，好强大的生机——”

    天魔神位于一方，望着洛天在那里大杀四方，却是无动于衷，在轻声自语。

    “畜生，你杀吾儿，今天就把你就法，”

    石龙族的龙族族长，拓跋石龙这次亲身前来，望向在无尽大军之中的洛天，不由的怒喝道，一条如同古老斑驳的巨龙，向前延伸，对着洛天就拍了过去。

    所过之处，连那些低级的天魔都近乎于石化，石气逼人，这个可是货真假实的灵尊强者，甚至已经到了灵尊初期顶峰。

    “老东西，你儿该死，想见他，我如你所愿！”

    洛天在天魔大军中，看向这只恐怖的石龙手臂，一咬牙，挥拳对着这个拓跋石龙就砸了过去。

    一个灵圣后期的强者敢和灵尊初期顶峰拼命，光这份魄力就让人惊叹。

    “呯——”

    洛天的手臂一下子炸开，不过却也打退了那只大手，身形在后退之中，又击杀了不少的天魔。

    “好狡猾的家伙，竟然躲在这天魔大军之中，藏匿身形，不得不说，这是最好的一种战术，”

    龙门太子望着洛天微微点头。

    “该死的畜生，我看你还能和我拼几击！”

    拓跋石龙又惊又怒，刚才那一击，让他的心里突然生起一股微微的反噬之感，有一种轻微的撕扯之力，这让他惊恐莫名，灵尊强者在这里，比在龙界还要受到限制，似乎最多只能打出一半的战力，否则的话，必定飞升。

    不过，这已经够了，爱子之仇，他必须要报，只见此人，虚空一步跨来，无尽的天魔被他震开，如同一条天桥向洛天延伸而去，彻底的锁定了洛天，强大的神识从天灵冲出，对着洛天就击杀而去。

    同时，一只真正的石龙大手，对着洛天就砸了过来，无数的石龙之气惊天而起，想要一举击毙洛天。

    “真的以为灵尊强者就了不起么？来到这里，是龙你也要给我盘着，”

    洛天大喝，黑发飞舞，凝立不动，识海之中的结婴一手指天，一手划地，神识凝结成一枚利剑，看到此人的神识到来，竟然直接硬抗了过去，同时，身形挣脱此人的封锁，没有后退，反而向着拓跋龙石龙撞了过来。

    “好强大的神识，”

    拓跋石龙一惊，没有想到洛天竟然真的敢和自己的神识相抗，而不落下风，甚至还一阵眩晕。

    “就在此时，”洛天轻喝。

    “轰轰——”

    一股更加恐怖的能量涌出，在这间不容发时刻，对着拓跋石龙就击杀下来，强大的灵尊气息弥漫。

    “啊，不——”

    拓跋石龙第一次生出死亡的恐惧，太快了，他根本来不及反映过来，就被人击碎了身体。