
    在苏若钩万般不情愿的情况下，甚至是以不准备参加全国大比来威胁周士琦，终于是逼得周士琦不得不妥协，最终只能勉为其难的称呼其为老苏。

    一整堂专业课，熟悉起来的两人，打开话匣子后，从全国大比一直说到了各自的情感之路，两人越说越起劲，大有相见恨晚之感。

    苏若钩更是拉着周士琦大倒苦水，巴拉巴拉说了一大推，说他为了博得端木娜娜的好感，变着法子的讨她欢心，但很多时候，端木娜娜都视而不见。

    有一阵子，他都差点要放弃了。

    好在后来他不知道从哪听来这么一句话——想要抓住一个人的心，必须先抓住她的胃。

    可怜他这个在家中锦衣玉食，饭来张口，衣来伸手的世家子弟，尤其他还是一个堂堂的二品修士，为了抓住端木娜娜的胃，用他那双舞刀弄剑的手，拿起了锅铲和菜刀。

    凭借着一股子不服输的毅力，他起早贪黑一直磨炼自己的厨艺。

    总算功夫不负有心人，他的厨艺进展迅猛。

    端木娜娜吃过几次后，尽管她嘴上不说，但每次只要苏若钩一邀请她去吃饭，已经很少会开口拒绝了。

    说到这，苏若钩脸上洋溢着幸福的笑容，整个人已经完全沉浸于自己的小世界中了。

    “为了一个女孩子可以做到这种地步，老苏，我真的佩服你！”周士琦重重的拍了拍苏若钩的肩膀，语气很真诚，他对苏若钩大为改观。

    如果苏若钩能够一直秉持着这种良好的心态，端木娜娜这个小妞还真说不准要被他的一片赤诚之心所打动。

    不过，尽管心中佩服苏若钩可以为了端木娜娜做到这种地步，但是说心里话，周士琦对此不是很认同。

    在感情中，只有一方在付出，而另一方却只知获取，周士琦觉得还是不要再浪费时间了。

    一念及此，周士琦犹豫了一阵后，还是决定泼一下苏若钩的冷水：“老苏啊，有些话我不知道当讲不当讲？”

    “我呢，把你当成朋友，所以有些话，我觉得我很有必要提醒你一下。”

    “虽然这话说出来可能不是很中听，但忠言逆耳利于行，希望你多少能听进去一些。”

    苏若钩脸上的喜色渐渐收敛，他伸出手制止道：“兄弟，你不用说了，你想说什么，我大致都能猜到了。”

    轻叹一口气，苏若钩苦笑道：“兄弟，其实有一件事我没和你说……”

    左右扫视两眼，苏若钩有些做贼心虚的压低声音道：“其实吧，我和娜娜之间是有婚约的！”

    “嘶……”周士琦装模作样的倒吸一口冷气，一副震惊到说出来话的模样。

    实则他心里却是晒笑，嘿嘿，不知道了吧，我可是在你们那里埋了一个眼线的，不管什么秘密，有什么风吹草动，我第一时间就能知道了。

    好半晌，周士琦微微蹙眉道：“既然你们之间有婚约，那你还这么多此一举干什么，你这不是闲的蛋疼吗？”

    “要我说，不管三七二十一，先把端木娜娜娶回家再说。”

    “生米煮成熟饭了，你们两口子再好好培养感情呗！”

    翻了个白眼，苏若钩没好气的道：“这都什么年代了，婚姻当然是要建立在一定的感情基础之上的，要都像你说的，这和以前的封建社会有什么不同？”

    周士琦撇撇嘴：“切，那你们之间的婚约呢？还不是老一辈的搞出来的。”

    一说到这个，苏若钩被噎了个不行，张了张嘴，有些无言以对。

    “无话可说了吧？”周士琦冲他眨眨眼睛，而后摸着下巴道，“其实我觉得吧，端木娜娜一直对你爱答不理的，根本原因应该是出在那个婚约之上……”

    说到这，周士琦面露好奇道：“老苏啊，你们之间的这个婚约到底是从小指腹为婚呢，还是说……在某些不可抗力的原因下，端木娜娜不得不嫁给你啊？”

    苏若钩脸上的神色变幻不定，见状，周士琦轻笑一声道：“看来，我猜的没错，你和端木娜娜的关系僵持不下，进展缓慢，根本原因就是出在这个婚约上。”

    “这个婚约的存在，就是端木娜娜一直不肯接受你的原因！”

    “因为她心中有芥蒂，有怨气！”

    长长的叹了口气，苏若钩微微蹙眉道：“那我该怎么办？”

    “老苏，我问你，你对端木娜娜到底是不是真心的？”双眼直视着苏若钩，周士琦一脸平静的道，“如果你对她是认真的，那就去想办法解除这个婚约！”

    “将这个横亘在你和端木娜娜之间的利刺彻底拔出掉，只有这样，你们才可以重头开始。”

    见苏若钩面露犹豫，周士琦恨铁不成钢的道：“老苏，你还有什么好犹豫的？”

    “是你自己说的，婚姻是建立在一定的感情基础之上的。”

    “如果解除婚约，在你的一片赤诚之心下，端木娜娜仍旧没有回心转意的话，那你就该顺势放手。”

    “难道你想把一个没有灵魂的躯体娶回家吗？”

    “那不光是对端木娜娜的不公平，对你也是！”

    喘了口气，周士琦的语气软化下来：“老苏啊，你别怪我多管闲事，我也是见你是个顶天立地的正人君子，才有感而发的和你多说几句。”

    “换了别人，我才懒得搭理呢！”

    轻呼一口浊气，苏若钩像是做出了某个决定，他面露感激的看着周士琦：“兄弟，谢谢你，要不是你这一番肺腑之言，我可能还要钻牛角尖好久。”

    “你说的对，只有解除婚约，我和娜娜才能毫无顾忌的重头开始！”

    “如果到最后真的事不可为，那我就只能选择放手，并祝她找到属于自己真正的幸福！”

    顿了顿，苏若钩一脸好奇的道：“对了，兄弟，假如你碰到我这种情况，你会怎么做？”

    “我？”周士琦淡淡的道，“放手是不可能放手的，因为只有我才能给王可儿幸福，其他人都不行，也不可以！”

    苏若钩的脸当时就黑了，特么的那你还劝我放手，合着到最后都是说给别人听的毒鸡汤，对你自己都不管用的？
