    第603章603揭开

    魏光祥也是真的没有办法。苏媛媛也知道他说的是事实。主要是确实有研究价值。现在这个不是他可以带走的。

    两人就坐着里这边聊天。棺椁边邵洪明也是非常的好奇的看着考古学家正在紧张忙碌的整理。

    几百多面前的丝织品正在被氧化，他们当然着急。

    更着急的是曾耀祖，他现在最着急的就是想要看看随葬品。可是现在清理的非常的慢。

    曾红菱睡醒了，她看到苏媛媛过来了。立马跑过来。

    “媛媛，你怎么过来了？”

    “管材已经打开了，你要过去看看吗？现在魏光祥也回来了。还有一个位置。”

    曾红菱看了看那边。还是好奇心战胜了一切。

    “好，我去看看。”

    “苏媛媛你说他们会有发现吗？”

    苏媛媛耸了耸肩膀“这个我还真的不知道，其实我是一点也不相信长生的。你呢？你相信吗？”

    “我相信。”魏光祥说完看着苏媛媛盯着自己看，笑了笑“我从小接受的教育就是这样的。我师傅也相信长生，但是他却是出了事，我师爷更加的相信。

    我想着我小师叔过来这里，多半是为了我师爷吧。

    可是在我小师叔消失的第二年，我师爷也去世了。

    干我们这一行的，都没有什么好下场。所以他们更的想要长生。”

    “这不是矛盾的吗？”

    干的行业有违天和，心里怕死，还在不停的追求长生？

    苏媛媛是一点也没有看出来魏光祥相信长生。

    “你干这个行业是为什么？”

    “为了长生。”

    看着苏媛媛的不相信的表情他笑了。

    “更是为了钱。”

    “那你手边一定有很多的好东西了？”

    “我不留的，不管是钱还是东西。手里的东西都是淘换来的。”

    其实这样也是对的吧，东西的来路不正，钱也是一样，那样真的不适合留下什么。

    真的想不明白，但是能够理解魏光祥的，听着他的话，应该是从小就拜师，那时候他能理解什么？

    这边邵洪明看着专业人员正在清理随葬品，这些他们已经送过来一些了。所以苏媛媛现在还真的不能走，他们两个都留下来吧？

    为了避嫌，苏媛媛没有去看他们送过来的东西。虽然人家也有人看着，但是这不一样。

    一件一件的东西被送过来。现在都已经摆放了十多件了，就是远远的看着，也觉得非常的精美。

    “魏光祥你以前遇上过比这个还要豪华的随葬品吗？”

    “见过。那是帝王墓，现在已经剩不下什么了。

    不管是哪个墓地，只要我们这一行的进去过，那就真的没有能剩下什么了。”

    苏媛媛点头，她以前看纪录片的时候，就看到过他说的这种情况。里面一定损坏的非常的严重了。

    “苏媛媛，你对这个非常的好奇吗？要不以后你跟我一起？”

    苏媛媛摇头“不用，就是我真的有兴趣，也会跟着考古学家一起。”

    “看不起我们？”

    苏媛媛没有说话，但是摇了摇头，其实这真的没有什么看不起的。就是觉得自己不应该多做这些。

    “你说我不干了行不行？”

    “这不是要你自己决定吗？”

    魏光祥笑了，是啊，这是自己的事，得自己决定。

    苏媛媛再次看着被送过来的随葬品，好家伙，这海底红珊瑚看着还是真的的鲜艳夺目。

    魏光祥看着身边的姑娘，突然间笑了。

    自己也确实应该做出决定了。就是不知道师叔他们能不能饶了自己。

    不过不试试终究是不死心的。自己还年轻，不想步师傅的后尘。虽然以前伤了天合，自己曾经做下的善事应该能够弥补一些，以后还要继续。慢慢的消除自己的业障。

    他们一直等到上面送下来午饭。可是那边还在清理，所以这边留下来的人吃饭，然后去换那边工作人员。

    苏媛媛过去后邵洪明才过来吃饭。吃完后，又过去换苏媛媛。

    “你上去吧，这边有人看着，你去睡一觉。”

    “好，我明天下来。”

    回到地面上。苏媛媛才觉得还是在有天空好。

    魏光祥也跟着一起上来了，他找到了五个兄弟说起了下面的情况。

    “老大，小师叔咱们是没有办法弄回去了吗？”

    “没有。”

    “回去我师叔他们一定会责怪咱们的。”

    方志勇说完四五的五个人都没人说话了。这是事实，他们知道老人们一定会因为这个生气的。

    可是在这样的情况下，他们也带不走小师叔。

    六个人心情都不太好，他们心里都在想着，还不如只剩下骨架，那样还好解释。可是现在的实际情况让他们有心无力了。

    等到第二天苏媛媛下去，看着一边摆放的的随葬品的数量，心里咋舌，好家伙。看着还有送过来的。想着这还没有结束？

    曾家祖孙三个还在那里盯着，也知道他们的想法，这是不到最后不死心。这样挺执着的。

    不过苏媛媛觉得这注定要让他们死心了。那个小瓶子如果什么都没有。那么就真的没有任何文字的记载了。

    那位老先生不知道能不能承受？

    她走过去，邵洪明过来吃饭。其实苏媛媛知道邵洪明这样主要是防着曾家一家。怕他们有什么过激的行为。所以他才会在这里盯着。

    已经废了这么大的人力物力，而且马上就到了最后收尾了。可是不能出现什么事。

    曾红菱过来吃饭，她看到了苏媛媛，立马的过来。摘下口罩，委委屈屈的看着她。

    也没有去吃饭，直接的坐在苏媛媛的身边。

    “你不去吃饭？”

    “我吃不下，看着这么长时间的那个，我可是没有他们那么好的心态可以吃饭。”

    “有什么发现没有？”

    曾红菱摇头，“什么发现都没有。我觉得根本就没有留下来那个方子。”

    “也有可能。”

    “算了，没有就没有吧，这次就该死心了。”

    两个女同志什么都不说了。确实是这样。真的没有，应该会让老人家死心。

    “我跟我爷爷分析，他根本就听不进去。”

    (本章完)

