    县城里，叶氏等人已经在茶馆里面等方长福了，看到方长福回来，叶氏松了一口气，手里面拿着这些树苗，她也不好到处走动，就去这街尾看了看牛，然后便是一直坐在这茶馆里面干等着。

    看到两人又买回了一些树苗，叶氏忍不住的絮叨了起来，道：“当家的，你这怎么买了这么多的葡萄苗呢？这可是山葡萄。”

    “这是如绣要买的。”方长福不知道如何同叶氏解释，便看向方如绣。

    “哦，既然是如绣买的，那定然是有她的理由，以正，来，抱起这些树苗，我们去街尾，刚刚看的那头牛不错吧？让你爹也看看，觉得可以，我们就买下来。”叶氏说道。

    “你们刚刚去看牛了？”方长福问道。

    “是啊，你们父女两个又去那人家里了，我们几个拿着树苗也不好远走，所以就看了下牛，然后在这里等你们呢。”叶氏这话中透露了一丝不满。

    方长福连忙哄道：“好，那我们现在去看牛，我相信清宁你的眼光，肯定是没有错的。”

    “行了，看看再说吧。”叶氏抬眼看了方长福一眼，然后说道。

    走到街尾，那里果然是有很多卖牛羊的人，对于选牛羊这些方如绣不擅长，不过她也知道，哪头牛精气好，哪头牛好像比较萎靡。

    叶氏带着方长福在这牛市里面转了一圈，让方长福找出哪头牛是她看中的那一头，结果方长福一下子就找出来了。

    方如绣看到这头黄牛的皮毛油亮，精气很足，它一下子看到这么多的人靠近，便在原地跺了跺脚，然后打了个响鼻。

    牛的反应精醒了牛的主人，刚刚它的主人正打眼看向别的地方，它一叫，便让它的主人转过了头来。

    方如绣一看，这牛的主人乃是一个二十多岁的小伙子，看到有人靠近，他连忙招呼道：“大哥，嫂子，看牛啊。”

    “是啊，小伙子，你这牛这么卖啊？”叶氏问道。

    “嫂子，您刚刚转了一圈也看到了，这整个牛市，就数我的牛最好，它今年二岁了，已经能够干重活了，本来我都舍不得卖的，可是老父病重，家里面需要钱，就只能把它卖了，这样好的牛，只需要八两银子。 ”这个小伙子一边说，一边用手抚摸着牛的皮毛，一副对这牛很依赖的样子。

    “你的故事很好，让人感动，可是八两银子也太贵了吧？”叶氏并没有被这小伙子所感动，她听得仍旧是后面的一句话，八两银子，要知道一般的成年的牛只需要六两银子就行了。

    “嫂子啊，这八两真的是不贵了，你要知道，这市面上的牛哪里有我的牛好啊。”这小伙子继续劝说道。

    叶氏看了方长福一眼，见他没有意见，便出价道：“六两我就买了。”

    “六两太少了，至少也得七两啊。”两人开始讨价还价。

    “六两五钱，再多我就不买了。”叶氏最后发了大招，这小伙子听到她这样说，便愿意把牛卖给。

    方长福付了银钱之后，这小伙子拉着这牛，一副十分不舍的样子，只差没有哭出来了，他道：“大哥、嫂子，你们以后一定要好好照顾大黄啊，这头牛它可乖啦，没事要给它洗个澡。”

    “好的，知道啦，小兄弟你就放心吧。”方长福说着就接过这小伙子的绳子，这头牛从这一刻起，就是方如绣家里面的了。

    不管怎么说，养一头牛的确是不容易，在古代，一头耕牛可是相当于一个劳力，那是跟人一样的存在，唯一不一样的是，这耕牛它只干活，不吃粮食只吃草，因此有一头的牛的人家，在乡下，那是一顶一的好人家了。

    “爹，再去买两头羊吧。”方如绣提议道。

    “买羊做什么？羊这东西，又不能干活，吃起来都是骚味。”方长福说道。

    “可是我想要买奶羊，这样到时候就可以喝到羊奶了。”方如绣跟方长福解释道。

    “哦，原来如此，那好吧。”只要方如绣一解释，方长福立马就点点头。他以为是所有的富贵人家都有一个喝羊奶的习惯，虽然觉得很奇怪，但是他也没有多问什么，他只是一个农民，很多富贵人家的事情他都不知道，所以他也不会去多问。他给不了方如绣从前那样的生活，但是一些方如绣提出来的小要求，他也是尽量的满足她。

    “那好，那我们过去挑两只羊吧。”方如绣听到方长福点头答应，便提议去挑两只山羊。

    这次也是有叶氏跟方长福共同为方如绣挑选了两只山羊，一公一母，带回家去，正好可以配对，说不定到时候会生下一堆小羊呢。

    一直走在回家的路上，方如绣还是显得有些兴奋，她拉着拴着山羊的绳子，对着叶氏等人说道：“哎呀，这有牛有羊，有鸡有鸭的，才是真正的农家生活呀。”

    “呵呵。”叶氏也显得很开心，有牛了，赶明儿自己当家的去打一辆牛车，到时候再来县城买什么就方便多，再不用像现在大家这样，每人扛着一些树苗回去。当然这也是小事，更重要的是，这牛可以耕田了呢。

    是了，对于农家来说，还有什么比耕田更重要的事情呢？虽然没有买到田，但是她可以再院子里面种一些菜，正好开荒需要这头黄牛呢。

    方以正拉着缰绳，也是有些开心，他三番五次的像个小孩子一样，要爬到这黄牛的背上去，不过都被叶氏给呵斥了，毕竟这牛同方如绣一家人还不熟，万一突然发狂，那可就是麻烦了。

    方以正深知此事，所以他也就是说说罢了，只是从前看着村里面的一些小伙伴可以骑着牛，吹着柳笛。可是那个时候他并没有牛，如今他们家也有牛了，虽然已经过了那个年纪，但是他还是很开心。

    从县城里面回来，方如绣一家首先是来到了刚刚新盖的园子，看起来气派的外表，但是实际上里面却是一片荒芜。锄好草的土地，什么都没有种，不过就几天又长出了新的小草来，挖好的池塘里面空荡荡，就如同一只巨人的眼，看起来有些荒凉。

    “当家的，我们那家牛放不下，要到这里搭一个牛棚了。”叶氏看到方以正把牛牵了过来，但是却没有地方安置这一头牛，于是她去找了一个尖尖的木头，先做一个栓牛的栓子。

    “还有羊棚。”方如绣说道：“我的羊到时候会生很多的小羊，所以需要一个羊棚。”

    “好好，建，等下摘好了树，我就去找砖头搭棚子。”方长福说道：“找两个人，一天的功夫，应该就差不多了。”

    “嗯，主要是之前没有想好，我还以为我们会多看几次呢，结果牛羊这么重要的东西，咱家竟然是说买就买了。”叶氏说这话的时候，脸上露出幸福的神色来。

    走了这么远的路，方如绣等几个人还好，但是一直吵着要去县城的方以诚，却是昏昏欲睡，一路上都是方以正给背回来的，也亏得他力气大，又要赶着牛，又要背着小孩。叶氏跟方长福、方以直背上都背着一些树苗，在大家的照拂之下，方如绣只是牵着两头羊而已，不过这一路走来，大家也都累的够呛。刚刚在路上完全都是凭着一股子的兴奋劲了，来到园子，把东西一放，弄了两个栓子，把牛羊拴好，一家人就锁好了园子暂时回去休息去了。

    回到家，大家洗了把手，收拾一下，就都躺自个床上休息去了。

    方如绣也躺在床上休息了半个钟，越睡她就觉得越累，根本就不想起床了。

    今天的努力，明天的幸福！

    方如绣其实并不是一个很勤劳的人，但是她想要改变如今的生活，想要家人活得更好。所以她猛的给自己灌心灵鸡汤，半个钟之后，她终于又强打着精神从床上爬起来！

    从走廊上拿了一个盆，打上半盆水，放了一点草木灰，她便又端着水盆去到了村尾的院子。

    走到院子门前，院子门是虚掩的，推开一看，让方如绣意外的是，全家除了方以诚意外的人，竟然全部都已经起来了，此刻他们正在院子里面栽树呢。

    看到方如绣进来，叶氏显得有些意外，她道：“如绣，你不是在休息吗？怎么又起来了？”

    “娘亲你们不也是吗？你们这么勤劳，倒是显得我很懒惰了。”方如绣进来之后，对着叶氏说道：“怎么大家都来干活了，也不叫上我呢？”

    “嗨，妹妹，你这小胳膊小腿的，能够做什么啊？放心，你去休息吧，这里的活，交给大哥来干就好了。”方以正拿着一把锄头挖坑，看到方如绣进来，他便歇息了一会，同方如绣说道。

    “哪能都让你们干呀，连三弟这么小都在做事呢，你让我想偷懒都有些不好意思了。”方如绣说着就找到一块干净一点的地方蹲下来，把水盆放下，然后去找自己的买的那些葡萄藤跟山葡萄苗。

    找到葡萄藤之后，方如绣便把这些葡萄藤有创口的那一段，全部都泡在这草木灰之中，并且把这山葡萄的根也全部都泡在了水里面。

    “如绣，你这是在干什么？”方长福看到了方如绣的动作，便问道。

    “哦，我让它们泡一泡这草木灰的水，这样它们到时候应该会长得好一些。”方如绣回答。

    “这样能够种活吗？”方长福还是有些不太相信，他道：“那位李兄弟专门种这个，他都说很难得养活呢。”

    “嘻嘻，爹，若是他不能种活，而我能够种活的话，这样才显得我本事大呀。”方如绣有些狡黠的说道。

    “是啊，他爹，我们丫头厉害着呢。”叶氏也帮着方如绣说道。

