    “王爷息怒，小的们该死，没有保护好世子爷。”贾护卫跪在地上，一直低着头。

    他是世子爷的贴身护卫，世子爷出现了如此巨大的意外，他难逃其咎。

    “你们一个个的，都是饭桶，连小主子都护不住，留着你们也是浪费粮食，来人，把这些下人给本王送出府。”

    王爷和王妃老年得子，世子爷就是他们心尖尖上的肉。

    平日里，连一句过重的话都舍不得说一句，现在看到世子爷是闭着眼睛被人抬进来的惨状。

    王爷的一颗心脏都差一点停止跳动。

    自己不能白发人送黑发人啊，他就怎么一个宝贝儿子，还等着世子爷给自己养老送终的。

    “王爷，小的们知错，请不要将奴才们送出府啊，”有些家丁和下人一听见自己要被逐出去，顿时就吓得连连磕头求饶。

    “王爷，世子爷受伤，是奴才们保护不周，贾泉甘愿领罚。”贾护卫是所有下人里面最有骨气的。

    他跪在地上，“世子爷落马都是张大人家的大公子陷害的，请王爷帮世子爷报仇。”

    “张大人那个老匹夫，朝堂上就跟我是仇敌，没有想到私底下，他的儿子也是如此的猖狂，我儿要是醒了，我暂且可以放过张家。”

    如果我儿没醒，他要整个张家给自己的儿子陪葬。

    王爷眼底闪过一抹狠厉之色。

    “贾护卫，你留下，跟本王说说具体的情况。”王爷恢复理智，他知道处罚下人无济于事。

    找敌人报仇才是自己要做的首要事情。

    贾护卫把事情发生的经过一五一十的说了。

    世子爷今日出门肯定没有看黄历，他是不宜出门啊。

    张公子和其他京城的纨绔子弟约了一起去踏青，他们当中有一个人是认识世子爷的。

    一来一往，他们便结伴而行。

    踏青，无非就是吟诗作画，跟世子右过节的那个讨厌鬼提议要骑马射箭。

    他们一个个好吃懒做的富家公子，哪里有那样的本事，不作就不会死。

    世子爷选一匹马，一开始还好好的，等发现马疯跑的时候，已经来不及制止。

    世子爷从马背上摔下来，当场就晕死过去，他的后脑勺磕在一块尖锐的大石头上面。

    抬回来的时候，已经气若游丝。

    “张家小儿欺人太甚，给我儿挑了什么破马。”王爷怒拍桌子站起身，他带着人去找张公子算账。

    世子爷这一摔，直接把自己摔晕死过去。

    “我是谁？”世子爷看着战火纷飞的热血沸腾的画面，突然就发出一声惊异声。

    “魔尊大人，天庭的战神已经击败了我们其他的魔将，往我们这边来了。”

    魔兵一脸血迹，他已经断了一条胳膊，伤口一直都在流血。

    “本尊倒是想会一会战神。”他看到那个长得跟自己一模一样男人，用桀骜不驯语气说。

    魔兵节节败退，他们根本就不是这位天庭战神的对手，云篁挡下那个俊逸非凡男子的一招。

    他就知道对方的实力跟自己不相上下。

    云篁不敢轻敌，可就算如此，终究还是差了战神一步。

    这个男人简直就是在用一种不要命的打法跟自己在拼。

    “帝君那个虚伪的男人到底承诺给你什么样的好处，让你如此不要命的要杀尽魔族。”云篁和他交手好几次。

    他们还没有分出胜负。

    魔军和天兵已经退到后面去了。

    毕竟这两位在打战，他们靠的太近很容易被秒成渣渣。

    “帝君什么好处都没有给。”那个俊逸非凡的青年站起身，拔剑相向。

    “我们现在是休战期间，你不用一副随时拉本尊同归于尽的表情。”云篁无奈的看着他。

    青年站起身，与云篁擦肩而过。

    “你来我麾下如何？本尊要是赢了这天下，就分你一半，我们魔族的美人随你挑选。”

    云篁开始抛出美人计。

    “当然，要是战神大人觉得本尊合你的眼缘，本尊不介意当你的人。”云篁将人逼到墙壁上，用戏谑的口气。    “我对男人没兴趣。”青年避开云篁探究灼热的目光，“让开。”他身上的气场足以让普通魔兵瑟瑟发抖。

    云篁却好似没听出他的不耐烦。

    “帝君也是男人啊，但是你对他很卖命。”魔尊就是揪着这个话题过不去。

    战神躲闪的眼神忽然变得清明起来。

    “魔尊大人，你也知道我是帝君那边的人，你还敢靠近我的身边，找死。”青年突然开了大招。

    青年突然出招，云篁才察觉自己被困在对方的身前。

    “你疯了，拉本尊下水，你也要付出惨痛的代价。”云篁看着自己被困在阵法里。

    青年以自己为阵眼，灼热无比的热气好似一把火，直接将他全身都点燃了。

    “魔尊，你轻敌了。”青年这一招以牺牲自己为代价，击败魔尊，他就要抖得两败俱伤。

    之后的画面就是他在天庭的铜雀宫醒来。

    “我是云篁。”他总算叫出自己的名字。他跳下修罗海的阵法里，来了凡人界，还投胎成了一个无用的凡人。

    “魔尊大人，你不是正在闭关修炼，寻找破除天庭护法大阵的办法吗？”达摩看着从魔域大殿外面走进来的云篁，他诧异不已。

    “让左护法前来见本尊。”云篁不回答达摩的疑问，他心里已经猜到那个人是苏莹。

    自己不再魔域的这段时间，苏莹估计幻化成自己的模样找天庭的帝君报仇去了。

    这个女子就是如此的爱恨分明，他喜欢。

    “恭迎魔尊大人回来。”左护法见到此时的云篁，他一眼就知道，他真正的主子终于历劫回来了。

    “那位呢？怎么没看到她的身影？”魔尊交代左护法去找苏莹来魔域帮自己渡劫成功。

    结果自己没有等来对方的帮忙。

    云篁一想到这里，就觉得浑身不舒服。

    “天庭的那些人被困之后，就派人出来寻找昔日的战神，那位大人已经回去了。”左护法知道苏莹的去向。

    “她还回去。”云篁忍不住想要爆粗口，那些人用得到她的时候，就来寻人。

