    叶佳期不知道他这句话夸的是什么，低头看了看手里头的小黄鸭：“卓总，你以后也会有个可爱的小孩子的。”

    “可能吧。”卓远航不置可否，坐下来，“要不要喝点什么？飞机快要检票了。”

    “我坐着再看会文件就好。”她把玩具收起来，“卓总，你眼睛累不累？累的话不要忘记点眼药水，我包里还有眼罩。”

    “你很会照顾人，和你在一起应该是一种享受。”

    “也就卓总这么夸我，其实我以前挺讨人厌。”叶佳期声音轻缓，“有人说我不懂事，有人说我不省心，还有人说我笨……”

    “是吗？”卓远航倒笑起来，“他们难道看不到你的优点？”

    “可能是以前缺点盖住了优点吧，再说我优点确实也不多。”

    “怎么会，你还是这么不自信，你很善良，很纯粹，能让人感到温暖，和你相处不会累。但有时候太坚强，也太封闭自己，别人想靠近你会觉得很难。”

    叶佳期沉默了，她觉得卓远航说得也不错。

    不是因为她封闭自己，而是敞开的心受过伤害后就习惯封闭、习惯隐藏，这样就不会受到伤害了。

    “我说多了，不好意思。”卓远航看向她，“收拾收拾东西，准备检票吧。”

    “嗯！”叶佳期点点头。

    卓远航只带了叶佳期一个秘书，有时候两人会讨论讨论项目的融资、建设，也会聊到芝加哥其余几个公司的项目问题。

    上了飞机，卓远航揉了揉眉心，要了一份白兰地，一个人默默端着酒杯喝着。

    去目的地是五个小时。

    叶佳期则翻着文件，看着报纸。

    她不太明白卓远航为什么要喝酒，可能在男人眼里，喝酒就跟喝茶差不多，可她不行，她是能不碰酒尽量不会去碰。

    她翻着今天刚刚的新报纸。

    金融版不可避免地又看到了James集团纽约总部的新闻。

    这段时间，James集团的新闻很多，几乎有一种屠版的趋势，尤其是那个金融区项目，十分高调。

    江宽意气风发，吸引、收纳了无数笔融资，对这个项目势在必得。

    这是江宽接手James集团后的第一个大项目，他肯定要把这个项目做成，把James集团的经济命脉握在自己手里。

    报纸、媒体上极少有乔斯年的消息，最多会出现他的外文名字“Evan”，很多时候也都是一笔带过。

    叶佳期知道，乔斯年把这个项目做成后在纽约就是一人之下万人之上，可以享有数不尽的荣华富贵，坐拥权力、地位。

    他要的，不就是这些么。

    到时候，他可真就是人生赢家了，事业有成，家庭美满，什么都有了。

    尤其是现在江瑶怀孕，他的人生更加圆满。

    挺好的，没什么不好。

    每一个人都有自我选择的权力。

    叶佳期翻动报纸，将金融版翻过去，看了看其他版面。

    没有什么特别的新闻，她皱皱眉头，干脆丢掉报纸，打开座椅前的视频，托着头看电影。

    飞机划破夜空，往加拿大方向飞去。

