    第58章 降临斗罗大陆

    斗罗大陆，星斗大森林。

    沈天歌环顾四周，这里是一片茂密的大森林，神识一扫，发现这片森林里有许多形态各异的生灵。

    “系统，签到！”

    “叮，斗罗大陆签到成功，恭喜宿主获得：武魂-血修罗、龙神神位”

    “叮，星斗大森林签到成功，恭喜宿主获得：百万年魂环十枚”

    “果然是斗罗大陆！”沈天歌呢喃自语，心中早已猜到了大概，没想到还真的是斗罗大陆。

    “不对啊！为什么我会在星斗大森林？而不是圣魂村或者武魂殿？”沈天歌有些不理解道。

    系统回答道：“亲爱的宿主，此位面剧情已经开始了，现在位面之子唐三和小舞，正准备去史莱克学院”

    “史莱克学院？”沈天歌不禁邪魅一笑，心中不知在想什么。

    片刻之后，他朝着森林深处走去，速度不紧不慢，周围的魂兽纷纷退让开来，似乎感受到了什么恐怖的存在。

    原因很简单，那便是他融合了龙神神位，虽然对于他本身来说，并没有多大的用处，但是可以增加威慑力。

    突然，他停下脚步，有一道巨大的黑色身影朝他飞来，仔细一看，那是一头亚种黑龙，体型极其庞大，金色的龙眼，具有一种无形的压迫感。

    “这个气息是……龙神！”帝天感受到沈天歌身上那熟悉的气息，正是他的主子龙神的气息，激动道：“龙神大人，真的是你么？”

    沈天歌摇了摇头，直言道：“我并不是真正的龙神！”

    “什么？”帝天有些不敢相信，它明明从这个人类少年身上，感受到了龙神的气息，它不确定道：“少年，你难道是新一代的龙神？”

    “你觉得呢？”沈天歌淡淡的看了它一眼，无形的威慑力瞬间爆发，空气中传来了一声霸气的龙吟声。

    感受到这强大的威压，帝天立刻匍匐在地，恭敬道：“黑龙王帝天，拜见主上龙神大人！”

    “起来吧！”沈天歌淡淡看了它一眼，屈指一弹，一滴金色的血液瞬间没入了它的眉心，淡淡道：“这是一滴龙族宝血，好好吸收，对你有好处！”

    “多谢龙神大人！”帝天内心狂喜无比，它能够感受到那滴血液中蕴含着强大的能量，若能完全吸收，它的实力必将更上一层楼！

    然而它并不知道，像这样的宝血，他要多少有多少，谁让他二徒弟是龙族老祖呢，龙血还不是要多少有多少。

    “好了，你退下吧！”沈天歌摆了摆手，目光则看向了不远处的山洞。

    “是，龙神大人”帝天回答，转身就飞走了，它不敢违逆龙神的命令。

    沈天歌注视着眼前的山洞，他能够感受到，里面似乎有什么苏醒了，正在朝着他缓缓走来。

    如他所料，映入眼帘的是一个看起来与他差不多大的少女，一头银色长发披散在身后，直至大腿跟部，不但丝滑柔顺，更有着一种宛如水晶般的质感。

    有着一种无法言语的美丽，略显苍白的白皙肌肤，一双紫色的眼眸无比美丽，澄澈而通透。

    然而，沈天歌可是见过大世面的美男子，再美的美女都见过，不过此时此刻，他有些无奈。

    “银龙王，参见主人！”少女直接单膝下跪，动作干净利落，十分恭敬。

    “额，你先起来”沈天歌眼神停留在她那白皙的娇躯上，咽了口口水，提醒道：“你能不能先穿件衣服？没有的话，我先借给你！”

    原来，银发少女完美的身段，毫无保留的暴露在空气中，直接被他一览无余，也难怪他一直盯着看。

    “什么是衣服啊？主人”银发少女有些不理解，她才刚刚苏醒，心智还不成熟，大概只有三岁的智商。

    沈天歌无奈一笑，手一挥，一件洁白的连衣裙出现在她的身上，使其显得更加冰清玉洁，纯洁可爱。

    “系统，这怎么回事？银龙王怎么有些不太聪明的样子？”沈天歌问道。

    系统回答道：“回宿主，由于您的原因，她被提前唤醒，导致她现在只有三岁的智商，不过还请您不用担心，过段时间她就能恢复了！”

    “原来是这样！”沈天歌不由得点了点头，目光看向了眼前单纯的少女，其身材和长相倒是和银雪有的一拼，说不定站一起，像是一对双胞胎姐妹呢！

    “银龙王，跟我走吧！”沈天歌向她招了招手，示意她到身边来。

    银发少女乖巧的走到了他的身边，甜甜笑道：“主人，你可以叫我古月娜或者娜儿，都可以！”

    “嗯，知道了，娜儿”沈天歌微微一笑，抬手轻轻揉了揉她的银丝，眼中满是宠溺，像是对待小孩子一样。

    二人朝着星斗大森林外走去，一路上，沈天歌给她讲着各种关于人类社会的知识，方便她融入。

    走出星斗大森林，沈天歌立刻调出系统导航，搜索前往索托城的路线。

    巴拉克王国，索托城。

    此时临近正午，太阳火辣辣的，索托城外走进来一男一女，看上去，他们都只有十几岁的样子。

    少年看上去十五六岁的样子，身高有一米八五左右，无论是样貌与气质都是无可挑剔，非要用一句话来形容，那就是：帅！帅到极致！无与伦比！

    出场的一瞬，便吸引了在场所有女性的目光，恨不得当场把他吃掉，那俊美的容貌，就是女子见了也自叹不如！

    “这小帅哥真帅，看到他，我仿佛年轻了二十岁呢！”

    “如此俊俏的小哥，若是能够与他共度良宵，妾身死而无憾！”

    “一边玩去！要来也是我来！我要给这位小哥哥生一窝小帅哥！”

    ……

    闻言，沈天歌不禁背后一凉，这些都是什么虎狼之词，心中也在感慨，长得帅也不是什么好事，至少他现在已经深刻的体会到长得帅的难处了。

    同时，他身旁的少女也是引起了周围不少男性同胞的关注，她看起来比少年小一些，只有十四五岁左右。

    一头丝滑柔顺的银色长发，披散在身后，垂过腰间直至大腿跟部，更有着一种水晶般的质感，有着一股用言语无法形容的美丽。

    哪怕她只穿了一件普通的白色连衣裙，也显得极为性感，这完全就是一个十五六岁少女才能拥有的身材，一双紫色的眼眸，深邃且明亮。

    “哥哥，为什么他们要这么看着我啊？”古月娜有些不理解的问道。

    沈天歌淡淡一笑，在来的路上，他让她改口叫自己哥哥，不然一个这么漂亮的小姑娘叫自己主人，听起来别扭。

    他宠溺的揉了揉她的秀发，满脸温柔道：“那是因为娜儿长得好看，所以大家都喜欢看你呀！”

    “哥哥，你觉得娜儿好看吗？”古月娜红着小脸突然问道。

    沈天歌微笑道：“当然好看啦！”

    闻言，古月娜甜甜一笑，能够听到他的夸奖，令她很开心，别人说什么她无所谓，但只要是他说的她都信。

    “叮，索托城自动签到，恭喜宿主获得：10亿金魂币”

    “娜儿，你饿不饿？”听到脑海中的提示，他直接问道。

    “唔，我……”古月娜刚想说自己不饿，肚子却不争气的咕咕响起，使她不由得红了脸。

    沈天歌淡笑一声，带着她走进了附近的一家餐馆，点了满满一大桌菜，并耐心的教她怎么用筷子吃饭，她学的很快，也吃的很多，没一会儿，满满一大桌的菜都被她吃干净了。

    吃完，时间已经过了中午了，他打算先找个地方住下，很快，他的目光锁定了不远处的玫瑰酒店。

    二人走进酒店，一股沁人心脾的玫瑰花香扑面而来，令人身心舒畅。

    沈天歌走到柜台前道：“麻烦给我们开一间房，谢谢！”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，看了看沈天歌，再看了看古月娜，二人郎才女貌，简直天生一对，眼中不禁流露出几分羡慕的目光。

    “这位先生，这是您的钥匙，请收好！”服务生利落的帮他办理好手续并将房间钥匙递给了他。

    就在这时，门外又进来了两个年轻人，一男一女，大概十二三岁的样子。

    男孩儿衣着朴素，身高有一米七左右，穿着一身利落的淡蓝色劲装，腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长发勉强垂到肩膀，相貌并不算英俊，看起来有些平易近人的感觉。

    女孩儿丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，虽说胸前还不够丰盈，但她那纤细得不赢一握的小蛮腰倒是令无数女性羡慕无比。

    一双修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    对此，沈天歌仅仅只是淡淡的看了一眼，相较之下，他身旁的古月娜还要比这小姑娘好看几分，身段也是极其的完美，与她一比，粉裙女孩黯然失色。

    “不知道这兔子好不好吃！十万年的魂兽，肉会不会太老啊？”沈天歌心想着，他早已将小舞的本体看穿，但她本人却毫无察觉。

    若是她知道沈天歌此刻的想法，不知道她会是什么样的反应或表情！

    (本章完)

