    正当刘荣等人在小酒肆歇脚的时候，远处尘土飞扬，隆隆作响。

    酒肆中众人纷纷起身观瞧，只见一大队人马向着霸陵的方向去了。

    卫青的眼神最好，一眼就从旗帜中看出这是梁王的人马。

    这下有意思了，梁王居然也来了。

    刘荣望着远处梁王的人马，脸上现出了玩味的表情，说道：“叔叔的旌旗仪仗真是气派啊，和父皇的天子仪驾相比也不遑多让。”

    这句话有点杀人诛心的意思了，要是传扬出去，必然举世哗然。

    事实上，梁王的做法既僭越礼仪了，也没有。

    他的这些天子旌旗，都是汉景帝赐给他的。

    他每每出行，都是千乘万骑而出，这是天子规格，是汉景帝特许他使用的。

    在刘荣的几个弟弟还没有得到分封的时候，大汉最亲近的诸侯就是梁国和代国。

    代国的诸侯王刘参是汉景帝的三弟，帮大汉守卫着北部的边疆。

    梁国的诸侯王刘武是汉景帝的二弟，帮大汉防守着东方的诸侯。

    对于这两个诸侯王，汉景帝几乎有求必应，给予了他们充足的物资粮草兵甲，完全将他们视为了心腹。

    手足之情，莫如兄弟，匈奴和其他诸侯们虎视眈眈，他们三兄弟必须要抱团取暖。

    如今代王刘参已经去世了，他的儿子刘登继位，关系就不如亲兄弟时期的梁国亲近了。

    再加上诸侯势大，汉景帝有意利用梁王刘武帮他抵御远系诸侯，所以对梁王赏赐甚厚，甚至破例赐予了他天子的仪仗。

    说梁王没僭越礼制，是因为这些都是天子赐给他的；但有些东西，哪怕天子赐给你，你也不应该使用，所以说梁王同时也僭越了礼制。

    。。。。。。

    “我们也出发吧。”刘荣吩咐道。

    这些日子，梁王一直身处长安，刘荣和他接触了几次，但始终没有正面交锋过。

    如今，接着这个机会，他刚好想去会一会这个叔叔。

    此人不简单啊。

    马奔飞快，不多时，就来到了汉文帝的霸陵所在。

    秦汉时期帝陵的修建，一般由将作少府负责，在皇帝即位之处就要开工，直到皇帝去世后几年才能最终完工。

    整个工程十分浩大，包括修筑陵墓地宫、封土、丛葬坑、陵园建筑、烧制陪葬佣、制造陪葬物等等。

    古人讲究视死如生，修建帝陵就是为皇帝修建去世之后使用的宫殿，规则自然不能低于其生前的时候。

    据说，每年天下财富的三分之一都会被消耗在帝陵的修建上。

    刘荣前世曾经来过霸陵，那时候这座帝陵被称为江村大墓。

    在后世，经过官方或私人盗墓贼们两千多年的辛苦劳作，这里早就化为荒草，让他十分叹息。

    如今，他亲自目睹了原始版本的霸陵，只见这里气势巍峨，丝毫不输长安城中的宫殿，让他感到极为震撼。

    这还是在汉文帝节俭薄葬的情况下修建的，其他皇帝的陵寝该豪华到什么地步啊。

    取尽膏脂是帝陵。

    。。。。。。

    刘荣等人奔驰到近前，全部下马而行，以示对孝文帝的尊敬。

    他将众人留在了外面，只带了卫青一人进入。

    同样，梁王的那些人马也全都在外面等候，并未进入。

    因为刘荣此次前来，主要是为了查看盗墓现场，并不是正规的祭祀，所以一切从简。

    他们二人先是沿着长长的神道前行，神道两侧是石头制作的各色镇墓神兽，还有许多石人翁仲。

    穿过几层石门并石桥，他们就来到了碑殿。

    这座大殿中都是记载汉文帝丰功伟绩的石碑，刘荣在此处进行了第一次祭祀。

    再往前走，就是享殿，也就是供奉着汉文帝神位的祭祀大殿。

    这里的祭祀复杂些：刘荣先是献上了祭品（牺牲、酒水等），焚香并插在香案正中的香炉之内，跪地拜了四拜。

    然后，刘荣起身，从身边的负责守庙祭祀的官员手中接过玉帛，恭敬的放在香案之上；再接过一个酒爵，举过头顶，将爵中酒倾倒在地上，跪地拜了四拜。

    随后，刘荣起身，又重复了三次这个动作，每次放在香案上的东西都不一样，称之为“三献”，后面的动作都是一样的，将酒爵举过头顶，倒在地上，跪地拜四拜。

    三献之后，一个负责礼仪的小官用一种奇怪的语调念了一篇祝文，刘荣也听不懂是在说什么，反正又臭又长就是了。

    念完之后，他将这篇祝文烧了，从祭祀的祭品上取下一块肉，让刘荣吃了，祭祀算是告一段落。

    。。。。。。

    穿过享殿之后，刘荣又陆续经过了几个宫殿，好在每个宫殿的礼仪都十分简单，耗时并不多。

    他一路前行，不多时就来到了汉文帝的陵庙所在。

    这里十分接近汉文帝的栖身之所。

    秦汉时期大多数坟墓都会有封土，但汉文帝的陵寝是个例外，没有封土。

    因为他本人提倡薄葬，所以特意吩咐不许奢华，不设封土。

    所以刘荣在此处看到的，不过是一些郁郁葱葱的树木而已。

    这些树木之下，隐藏着的建筑绝不比之前刘荣所见到的地面建筑少。

    地宫、外藏坑、附葬墓、陪葬墓、祭祀坑等全都被埋藏在了地表之下。

    其中最重要的位置，就是汉文帝的长眠之地。

    他被梓宫、便房、金缕玉衣、黄肠题凑等天子葬具所包裹，这些东西偶有赏赐亲近诸侯、重臣使用。

    秦汉以前，贵族们一般只在宗庙中进行祭祀，俗称庙祭。

    从秦汉开始，才开始有了墓祭的的传统。

    汉代认为，“墓者，鬼神所在，祭祀之处”，在这里进行祭祀太应该了。

    刘荣缓缓来到了帝陵之畔。

    到了这里，刘荣的心既激动又紧张，他还是第一次和汉文帝如此亲密接触呢。

    刘荣走着走着，忽然听到了哀嚎之声，吓得他毛骨悚然。

    妈耶，千万别有粽子啊！

    走到近前，他才发现原来是叔叔梁王刘武正在此处放声痛哭。

    原来刘武刚刚祭祀完成，正趴在地上哀嚎。

    “父皇，孩儿来迟了啊，请您恕罪——”

    “父皇的陵寝遭到损毁，是儿子们的过失——”

    “父皇，您知道吗，我想死你了——”

    他哭的伤心欲绝、撕心裂肺，诉说着对汉文帝的思念之情、请求汉文帝原谅他们兄弟的过错，简直是听者伤心，见者流泪。

    刘荣站在后面静静地看着刘武表演，心中暗道：“宁可真是个带孝子。”

    他一个穿越者，自然无法理解刘武对于亲生父亲汉文帝的感情。

    汉代以孝治天下，皇帝和诸侯王们就是典范。

    刘武三兄弟都是至孝之人，从谥号中就可以看出。

    刘启是汉孝景帝、刘武是梁孝王、刘参是代孝王，谥号中都有一个孝字。

    三人中，又以刘武最为孝顺。

    据说，他每每知道窦太后生病，常常难过的“口不能食，居不安寝，常欲留长安侍太后。”

    因此，窦太后对梁王十分疼爱（太后亦爱之），总想着让小儿子当大儿子的储君。

