    沈文的话，说中了沈河的心思。

    倒卖电器，这种生意是能赚大钱，发大财的呢！

    沈河听大果子说，大果子的表哥从南边带回来的电视机，从小渔村里拿货没几个钱，可货被二道贩子三道贩子一捣腾，立刻就翻倍了。

    大果子的表哥不知道是从三道贩子还是四道贩子的手里买的，一台电视机，花了二百三十块钱，他还觉得自己买的有点贵了。

    可以想象，那样一台电视，如果是拿到了一手货，成本价是多少？

    沈河早就在县城打听过了，如果通过宋元那里去拿货，不需要票的电视，一台最少要五百块呢！

    一台小电视，就算是从南方的四道贩子那里拿货，回到北边这边来卖，最少也能赚上一倍的利润！

    电视机这种东西，别说在乡下和县城是稀罕货，就算是在省会奉城市里，也是稀缺物资啊！

    要是能去到倒腾电视机，那肯定是比卖布料要赚的多的多！

    沈河最喜欢做生意这个行当，看到了这么多的利润和市场，如何能不心动？

    现在，沈文问了起来，沈河就笑嘻嘻的说道：“二哥，你不觉的这是个好买卖吗？”

    跑一趟南边，一趟要是能运回来一二十台电视，就能赚大几千块。

    一个月要是能跑两趟，那就是上万的利润！

    赚钱简直不要太容易！比起天天起早贪黑的卖布料，这当然是再好不过的大买卖！

    沈文的眸子却沉了沉：“当然好，可是你真的觉得这种生意谁都能做？”

    沈河一愣，没想到一向不默守陈规的二哥会这样的态度。

    “二哥，你的意思是……”

    沈文说道：“咱们还是安分的把眼下的事儿给做好了，先不要好高骛远。现在外面是好，但是外面的情况也复杂。你别看大果子的表哥出去一趟，带回来了新鲜玩意，就大开脑洞。”

    “可南边就是比咱们这边好啊，这也是事实……”沈河还有点不服气。

    “我没说不是事实。”沈文说道：“可你没考虑到一点，倒腾电视机这种事儿，没有关系能干的成？”

    “大果子的表哥能拎回来一台电视机，那是自己家买的，就算别人看到了也不会多盘问什么。可你要是去把这个事儿当成买卖做，一下子去拿十几二十台，怎么拿？被人家盘问，你咋说？虽然改革开放是国家提倡的事儿，可是，电视机这种东西，比起别的国产的布料衣服可不一样的。电视是走si运进来的，本来就不合法。”

    沈文又接着分析：“再说了，乡下人不知道南边和北边的差异，你坐车火车上的乘务员会不知道吗？从南边回来要做多久的火车？你的货有多少人盯着呢？有人眼红的，知道你要赚钱，难到不会起坏心思吗？这可不是说你一拍脑袋就能干的简单的事儿。”

    沈文其实早几年当兵的时候就听说不少，从南边的小渔村走si到大陆的事儿。

    那些能干这种买卖的，真的不是一般人。

    都是要有深厚的背景的，也不能坐火车这种公共的交通工具。

    沈文听人说过很多呢……

