    华夏航天局，一场会议正在举行。

    秦元清正在聚精会神地听着，这一场会议正是关于月球轨道空间站工程的会议。

    自从华夏在地球空间站建立了，‘双环太空站’也在持续快速地推进，去年更是实现了载人登月，是否在月球轨道建立空间站就提上了日程，毫无疑问相比起‘天宫号’空间站，月球轨道空间站，在相同规模情况下，技术难度和耗资都会提上了许多。

    但是建立这么一座月球轨道空间站，又显得很有必要，这样月球轨道空间站与月球表面的科考基地就可以形成一上一下互相呼应，一旦这个月球轨道空间站建成，航天员都可以直接在月球轨道空间站和月球表面科考站之间来回，实现长时间工作执行任务，而不是在短短时间内就得返回地球。

    而这个月球轨道空间站，则是被取名为‘月宫’空间站，与被取名为‘广寒宫’工程的月球表面基地形成了呼应。

    可以这样理解，‘月宫’空间站就是前往‘广寒宫’的一个中转站。

    有这样的一个‘月宫’空间站，日后开发月球都会显得相对简单不少。

    所以前面举行的三次会议，从各个角度都论证了，‘月宫’空间站是极有必要的。。

    “我建议，在今年就将‘月宫’号核心舱先送上去。如果核心舱运转稳定，节点舱与工作舱的发射任务就尽快提上日程！”NASA的一位主任提出自己的建议。

    ‘月宫’空间站，并不是直接上‘双环太空站’，毕竟‘双环太空站’的造价太惊人了，要进行的难度也太大了。所以一开始，‘月宫’空间站的目标就是‘天宫号’空间站。

    而‘月宫’号核心舱是整个月球轨道空间站的核心组建，能提供电源、推进、导航、通信、姿控、温控、充压的小气候环境等多种功能。

    在这方面，经过‘天宫号’空间站的运行与测试，相关技术已经相当的成熟。

    除了以上的那些基本功能之外，在这座核心舱的外部，装备有四个航天器的对接器，可以对接其他工作、实验、节点舱。

    该核心舱主要依靠太阳能提供能源，毕竟在月球轨道的太阳能资源相当丰富，而这部分太阳能发电技术在‘天宫号’空间站上面已经非常成熟了。

    当然，也可以采用可控聚变装置‘金乌装置’，但是这个方案很快就被否决了，很简单，哪怕是小型‘金乌装置’，所提供的能源依旧非常的庞大，而‘月宫’空间站太小了，只能利用其中一小部分的能量，大部分能量都会浪费掉。

    而且造价方面，‘金乌装置’也要高昂得多, 综合考虑来说, 还是采用太阳能发电比较划算。

    毕竟技术, 从来不是考虑最先进的，而是考虑最适合的，最适合才是最好的。

    “经过这段时间的论证, 哪怕现有技术都是成熟技术，但是38万公里的路途依旧让造价居高不下, 预计‘月宫’空间站的造价将达到400亿元, 和‘天宫号’空间站的造价差不多。”一个中年人沉声地说道：“根据目前CNSA的经费, 远远是无法完成这一项工程的建设，需要申请上级专项资金, 列入3月份会议预算审查之中，不然的话我们今年根本无法发射核心舱。”

    此话一出，顿时不少人都露出苦色。

    虽然这些年CNSA的经费增长非常的客观, 可是要知道, CNSA的航天工程也是分成多部分的, 月球相关航天工程只是一部分, 月球相关航天工程的费用是相当有限的，绝大部分是要用于载人登月的。

    现在再增加一个‘月宫’空间站, 造价不低于400亿元，哪怕是五年建成，平均下来每年的造价也高达80亿元。

    虽然他们论证后, ‘月宫’空间站非常的有必要，但是这是他们认为的, 是他们论证的，外面的人认不认根本是两码事, 国家每年能够拨付的就那么多钱，全国各行各业都需要钱, 你多占点别人就少占点，想要从别人手中争夺经费，谈何容易。

    看看以前军队为了多争取一点军费，各种卖惨着，什么八爷继续着服役，上演着老骥伏枥。什么服役三十多年的老爷子军舰，还冒着黑烟。什么陆军用着老式坦克发起决死冲锋......

    他们呢, CNSA 要增加一些经费，那也是非常不容易的，这些年CNSA的经费不断增加，可是引起相关部门的不满啊。

    家大业大, 可是地主家也没有余粮啊。

    很多人情不自禁地看向秦元清，希望这位大神级人物能够出把力，反正连‘金乌工程’、‘双环太空站’这种涉及几万亿造价的世纪大工程都搞定了，搞定400亿经费还不是小菜一碟。

    只是秦元清早已心中了然，一副正在思索之色，仿佛他们的苦色都没有看到。

    说实在的，在谈论到经费的时候，秦元清就已经知道CNSA邀请自己参加这个会议的目的，虽然秦元清认为，该用于技术工程的钱省不了，但是却也不愿意被当做枪使，你们想要建造‘月宫’空间站，那就自己争取经费，什么都要指望自己，那你们这些人还有什么价值。

    而且说实在的，秦元清认为，‘月宫’空间站的价值，可是远远比不上‘天宫号’空间站。

    不说等到‘双环太空站’一期工程建成后，这‘月宫’空间站就相当于废掉了。就说空天飞机正式服役后，载人登月也不再是使用‘嫦娥号’飞船这样的航天器，而是使用空天飞机，在这样的情况下，安全性、速度都会大大增加，前往月球将会变得容易许多，如此‘月宫’空间站的价值就大减了。

    不过秦元清没有多解释，毕竟很多航天技术和航天任务只有他掌握着，再者这也不是技术不技术的问题，其中还涉及到很多非常复杂的博弈，秦元清根本不愿意掺和其中。

    CNSA的一些人看到秦元清这样子，心中都不由颇为遗憾，他们又不敢多说什么，毕竟秦元清的身份非同凡响，说句不客气的话，别看CNSA统领着全国航天领域的工作，可是实际上权力却远不如‘双环空间站’指挥部，甚至从某种意义来说，CNSA是受‘双环空间站’指挥部管辖着。

    ‘双环空间站’指挥部文件一发到CNSA，CNSA就得无条件配合，无条件执行。

    这里面，包括‘双环空间站’指挥部安排给CNSA的航天技术验证，也包括人事调配。

    毕竟连CNSA的一把手，也不过是在‘双环空间站’担任副总指挥，连常务副总指挥都不是。

    参加完成这次会议，秦元清前往航天中心，‘嫦娥号’飞船下一次发射任务已经安排好了，将在2027年12月举行，在这一过程‘嫦娥号’飞船将进行建造，火箭的建造，以及‘嫦娥二号’飞船的航天员的培训选拔。

    相比起第一次‘嫦娥一号’飞船，‘嫦娥二号’飞船将有更多、更艰巨的任务，除了搭建第二座月球表面科考站之外，航天员还需要带回开采的氦3，以及相应的通信基站的建设，这个通信基站一旦建设完成，将为华夏在月球的长期科考活动奠定坚实的基础。

    同时，在‘嫦娥二号’飞船载人登月，将会初步运用反重力装置，将反重力装置应用在飞船之中，以及月球表面的科考站。

    可以说，相比起‘嫦娥一号’飞船载人登月，‘嫦娥二号’飞船将有一次质的飞跃，航天员在月球表面停留的时间预计将达到一个半月。

    毫无疑问，虽然NASA还一直嘴硬的自称自己依旧是航天领域的领导者，但是实际上，CNSA才是航天领域的领航者。华夏航天技术，目前依旧处于高速发展之中。

    而一旦完成‘嫦娥二号’飞船载人登月任务，相应技术得到应证，那么不久之后第一艘空天飞机也将正式建成，进入首飞程序，在正式服役前将展开为期二年的测试，包括各种试飞的测试，为空天飞机的规模量产提供依据。

    在秦元清看来，这才是正事，至于月球轨道空间站，属于有些不务正业的事，他可以参与技术讨论，但是却不愿意被当枪使去申请经费。

    不过显然有些人还是不死心，开始进行舆论方面的试探，不断地有航天专家上电视节目，宣传‘月宫’空间站建设的必要性，将会起到多大多大的作用。

    结果就是在国际上引起非常大的注意，大家以为华夏是要动真格了，要继续加大航天领域的投入，彻底占领太空这一片蓝海，从而赢得关于未来的竞赛。

    以至于，刚刚因为‘寻路者’探测器返回地球表面才开始欣喜不久的NASA，顿时觉得不香了，尼玛，自己好不容易完成一次探测器的发射，你就要建月球轨道空间站，一旦让你建成了月球轨道空间站，那以后进行载人登月或者探月，可就不容易了，毕竟制高点被人家掌控了，说得不好听点人家可以随意随时地卡你脖子。

    而这种在太空之中，要卡你脖子简直是让你想要愤怒都无能为力，因为人家有太多太多的理由，而这些理由还让你无懈可击。

