    皇帝封赏贾芸这件事，这两天确实是荣国府很关心的大事。

    这两天荣国府里议论最多的事，就是皇帝会如何封赏贾芸。

    宁国府甚至整个贾家这两天议论最多的事，也是这件事。

    当林之孝看见戴权宣召贾芸觐见后，立刻就让一个奴才骑马回荣国府禀报了。

    这名奴才骑马快速回到荣国府后，本想先去禀报给贾政，结果贾政眼下不在府上，在工部衙门上班呢。

    于是这名奴才将事情告诉了大管家赖大，赖大不敢怠慢，去禀报了贾母，然后这件事就快速传遍了荣国府。

    贾母、王熙凤、探春、鸳鸯、茜雪等人都期待了起来。

    也有心里不爽的，比如贾赦、邢夫人。

    到了中午，林之孝急匆匆回到了荣国府，直接来到了贾母院。

    当贾母得知林之孝回来了，急切之下也顾不得礼数了，直接让林之孝进荣庆堂。

    跟平日一样，今日的荣庆堂门口也有几个穿红着绿的丫鬟。

    此时，这几个丫鬟争着掀起了门上的帘笼，让林之孝进入了荣庆堂，她们也都纷纷跟着进入了门内，她们也很关心这次芸二爷封赏的事呢！

    此时的荣庆堂可热闹了。

    有贾母，邢夫人，王夫人，王熙凤，李纨，赵姨娘，周姨娘，贾宝玉，迎春，探春，惜春，以及宁国府的尤氏。

    鸳鸯、茜雪等丫鬟也都在，少不了的还有一群媳妇、婆子……

    林之孝进入荣庆堂后，贾母立刻迫不及待问了：“如何了？皇上是不是封赏了芸哥儿？如何封赏的？”

    林之孝道：“皇上封芸二爷为三等将军，并且授了三等侍卫的武官，芸二爷让我回来通知老太太，今日下午他要祭祖。”

    “……”

    林之孝此话一出，整个荣庆堂济济一堂的人，多半都愣住了……

    这两天荣国府里议论最多的事，就是皇帝会如何封赏贾芸。

    从上到下，从主子到奴才，都在议论。

    议论中有各式各样的说法，有人说要封官，有人说要封赏很多财物，说要封爵的人很少……

    哪怕是这很少一些说要封爵的人，几乎都只是说封骑尉，说封都尉的只有个别，说封将军的，呵呵，一个没有，因为都认为这种情况不可能。

    当王熙凤对贾母问：“老太太，你觉得芸侄儿这次会不会有可能封都尉？”

    贾母直接摇头道：“不会！”

    现在，打脸了啊，震惊了啊！

    贾芸竟然封了三品爵的三等将军爵位，还另外授了正五品的三等侍卫武官！

    整个荣庆堂的气氛瞬间变得很安静，因为很多人都愣住了，包括了贾母，邢夫人，王夫人，王熙凤，李纨。

    须臾后，王熙凤反应过来，笑道：“真真是天大的喜事呢，没想到皇上此次竟给芸侄儿封了个三等将军的爵位，还授了个正五品的皇宫侍卫，芸侄儿这次真真是厉害得了不得了，这是要飞上天了啊！”

    有王熙凤带头，荣庆堂里的一些媳妇、婆子甚至丫鬟，都纷纷在称赞贾芸的同时奉承起了贾母。

    有婆子说“咱们国公爷的气运真真是厉害的，竟让芸二爷此次得了皇上如此大的封赏。”

    有媳妇说：“芸二爷虽是府上的旁支哥儿，却相当于府上的哥儿，如今芸二爷封了三等将军爵位，以后咱们府上可就有两个爵位了，若再加上东府上的爵位，咱们贾府可就是一门三爵位了，了不得啊！”

    有丫鬟说：“何止呢，芸二爷还授了三等侍卫的武官，加上二老爷的官，以后咱们府上就有两个官了，还是一文一武，多好。”

    就连尤氏都忍不住称赞了起来：“还是老太太有远见，早看出那芸哥儿是个能有大出息的，让府上这二年跟他亲近，对他赏赐，帮他武举，若非老太太的恩惠，芸哥儿也不会有今日这般惊人的能为。”

    就连贞静淡泊、清雅端庄的李纨，这次都忍不住称赞了起来：“芸侄儿如今年龄还那么小，就封了这么大的爵位，这么高的官职，日后岂不要做大官了？凭芸侄儿的能为，弄不好还能晋升个上等五爵。”

    真是各式各样的奉承话，一时间密集地灌入了贾母耳中。

    贾母心里那个舒坦啊！

    她喜欢这种被众人众星拱月般围着奉承的场面，而且贾芸这次获得了这么大的封赏，她是真高兴。

    因为贾芸的前途更光明了，更方便以后府上利用了。

    贾母现在心里也很庆幸，此前贾赦、贾珍这两个家伙要将卜五娘、贾芸都逐出贾家，要跟贾芸撇清干系，幸亏她阻止了。

    若这事发生了，那么现在整个荣国府都会很尴尬了，甚至会沦为整个神京城的笑话了。

    王熙凤方才带头称赞了一句贾芸后，接下来就突然不作声了。

    她突然情不自禁在心里将贾琏跟贾芸放在一起对比了起来。

    本来，她对贾琏这个丈夫是挺满意的，贾琏长得帅，品行方面，除了贪色，好像没其他大毛病，而贪色这块，她觉得自己能管得住。

    更重要的是，贾琏现在就已经在帮贾政管着一些内宅二门外的俗务，以后很可能会是荣国府的当家人。

    而且贾琏以后还应该会袭了贾赦身上的荣国府爵位。

    也就是说，未来贾琏很可能不仅是荣国府的袭爵人还是当家人。

    嗯，这也是贾琏最让王熙凤满意的一点。

    而现在，当王熙凤突然情不自禁将贾琏和贾芸放在一起对比，便觉得贾琏被贾芸比下去了。

    贾芸的颜值不输贾琏，身材则比贾琏好。

    贾芸如今还是个少年，就已经做上了正五品的皇宫侍卫，还封了三等将军的爵位。

    而贾琏如今都已二十来岁，却不知还要等多少年才能袭爵，就算袭爵也不过袭的是二等将军，只比三等将军高一级，而贾芸说不定那时都已经晋升到上等五爵了。

    至于荣国府的当家人，贾琏也不知要等多少年才能做上，而且还不知道此事到时是不是会发生变故。

    就算到时贾琏成了荣国府的袭爵人和当家人，她王熙也已经成了年老色衰的中年妇女了，就跟现在的王夫人一样了。

    唉，想到这里，王熙凤心里感到失落了啊！

    探春此时则在心里为贾芸感到骄傲，更加欣赏贾芸了，也更加觉得，贾芸这个名义上的侄儿，就像一个很有能为的哥哥一样了。

    鸳鸯则在心里替袭人、紫鹃这两个好姐妹感到欢喜，甚至都有点羡慕了，这两个好姐妹行的这场大运也太大了吧？跟的贾芸这位新主子也太厉害了吧？

    茜雪心里则更想做贾芸的丫鬟了，甚至都情不自禁在心里想着：“不知那芸二爷日后会不会再找老太太要丫鬟了，若是再要，老太太把我赏给了他，那该有多好啊！”

    这时，被众人众星拱月般围着奉承的贾母，在好好受用了片刻后，对一直站在荣庆堂还没走的林之孝道：“去开正门！”

    这简单的四个字一出，刚刚还热闹非凡的荣庆堂，又一次安静了下来！

    很多人又都愣住了！

    不过当这些人反应过来后都没有感到奇怪。

    贾芸今日受了这么重的封赏，都封三等将军爵位了，哪怕荣国府是国公府门楣，也有必要特意为了迎接他而开一次正门了！

    荣国府的正门，除非有大事平时不开。

    而现在，迎接贾芸就是一件大事！

    然而，这还没完呢！

    过了不到半个时辰，在工部衙门上班的贾政回来了。

    贾政回来后立刻来到了荣庆堂，对贾母禀报道：“老太太，芸儿这次真真是了不起了，皇上刚刚对天下昭告了一份《罪己诏》，将芸儿写在了里面。”

    此话一出，荣庆堂又又安静了……

    贾母赶忙问：“皇上是如何写的？”

    贾政背诵道：“少年武小三元贾芸，神勇非凡，此役诛三十三贼，含一贼首……”

    荣庆堂又又又安静了……

    这可是皇帝的《罪己诏》啊，不仅会昭告天下，一般还会流传千古啊！

    而贾芸竟然被写在了里面，还是被皇上如此表扬，真真是太厉害了啊！

    这件事也是很大的荣耀，不仅是贾芸个人的荣耀，也是整个贾家的荣耀！

    顿时，众人又对贾母展开了新一轮的奉承，呃……

    王熙凤心里更觉得贾琏比不过贾芸了，心里更感到失落了。

    探春更为贾芸感到骄傲了，更觉得贾芸像一个很有能为的哥哥了。

    鸳鸯更替袭人、紫鹃感到欢喜了，也又多了一点羡慕了。

    茜雪更想做贾芸的丫鬟了，更期待贾芸再来找贾母要丫鬟然后贾母把她赏给贾芸了。

    ……

    ……

    贾芸骑着黑色骏马，跟着曹威、曹武去了曹府。

    到了曹府后，曹威便挑了五名亲兵给贾芸。

    之前曹威问过贾芸想要什么样的亲兵，贾芸只说了句想要品行好的。

    其实贾芸真正想要的，是品行好并且武力值不低的，这么对曹威说就有些过分了，这样的亲兵可不多。

    虽然贾芸没这么说，曹威还是主动挑了个五个品行好并且武力值不低的亲兵给贾芸。

    其中一个叫于竹的，还是曹威的近身亲兵，曹威对于竹很赏识，这次却给了贾芸。

    曹威还大方地给五名亲兵每人都赏了一匹马和若干银子。

    谢过了曹威给的五名亲兵后，贾芸突然对曹威道：“曹大人，可以单独跟你说几句吗？”

    曹威会意，当即带着贾芸走进了他的外书房。

    曹威看向贾芸，知道贾芸有私密要事跟他说，他的语气也认真了起来：“芸哥儿，你有何事？”

    贾芸恭声道：“想请教曹大人一件事。”

    曹威道：“说吧。”

    贾芸道：“此次我在皇宫之变中诛杀了天盟教数十名反贼，包括一名贼首，事后是否会遭到天盟教或其他白莲教支派的报复？比如，多名反贼杀到我家里？”

    曹威闻言微笑道：“不用担心，此事断不会发生，天盟教的杜青山已被抓捕，明日就会斩立决，皇上也已派了大军去剿灭天盟教。”

    “此次皇宫之变发生后，以后神京城的防卫势必会严起来，别的且不论，白莲教的反贼再想多人一起装扮窜入神京城是不能的了。”

    “而且那天盟教不过是白莲教的一个支派，跟其他白莲教的支派并无多大干系，一旦天盟教被剿灭，你又何须担心被其他白莲教支派报复？”

    贾芸点了点头：“谢曹大人指教。”

    他确实担心这件事，虽说现在他已经有了五名亲兵，但如果哪天突然冒出不少反贼杀到他家里了，那可就很悲剧了。

    现在听曹威如此说，贾芸便放心了。

    当即，曹威和贾芸一起走出外书房，曹武正在外书房门口等着。

    贾芸对曹武笑道：“我要家去了。”

    曹武笑道：“头里你成了少年武小三元，是来我里一起庆贺的，今日怎不也在我家里一起庆贺？”

    曹威笑道：“这次芸哥儿应该不用在我们府上庆贺了，他得了这么大的封赏，荣国府多半是要给他开筵席的了，何况他还要家去祭祖。”

    ……

    ……

    此时已经过了中午，进入下午了。

    贾芸得到重赏的新闻也快速传播了开来。

    于是又有一些贾府的奴才或贾家的旁支，跑到小花枝胡同的贾芸家讨好来了。

    不过卜五娘眼下可没心思招待这些人，哪怕是袭人、紫鹃、柳嫂子，都没心思招待，她们都在热切期待着贾芸的归来！

    就在这时，一个荣国府的婆子本来站在宅院外的，突然急匆匆跑进了宅院，大喊了起来：“来了，来了，芸二爷家来了！”

    顿时，二进宅院里的旁支奴才们都纷纷朝着院门外跑去。

    卜五娘、袭人、紫鹃、柳嫂子也纷纷情不自禁朝着院门外跑了起来。

    等四人来到院门外，顿时都呆住了。

    只见，贾芸正穿着一身光彩照人的三等将军爵位服，骑在黑色骏马上，而他的身后还跟着五匹马，五匹马上坐着五名披坚执锐的亲兵！

    卜五娘激动得热泪盈眶，心里喊了一句：“我的儿啊！”

    袭人、紫鹃都情不自禁在心里喊了一声：“我的二爷啊！”

