    第299章居然有人取名为龙套

    岳灵芝沉着脸。

    这两个男人还没有审问，便自个儿说了出来。

    六子早被箩筐山的土匪抓住了，连阿旺一起抓。

    围观的民众纷纷指责他们。

    有人还指着阿旺骂：“活该被毒死！老先生刚才就不该救他！”

    也有人说：“救还是要救，不然店铺里死了人，意头多不好。”

    “道理是这样，可惜了一粒雪莲丹，好东西拿去喂狗了！”

    这时候，顾铮进来跟岳灵芝说，外边一切正常，没发现有异常的人。

    岳灵芝心下奇怪，这两个男人来搞事，没理由没人配合，难道那些看到阿旺没死，事没闹成，便撤退了？

    老头提了一个要求：“小姑娘，我想知道指使他们这样做的是谁。”

    他刚才看到了龙颜，龙颜应该也看到了他。

    他一开始以为小姑娘是龙颜的徒弟，龙颜想借小徒弟之手敛财。

    他是特意过来看个究竟的，结果遇到了顾羽。

    在他眼里，顾羽是一个聪明好学，英俊有个性的小男孩，最主要他还有武功底子，不知为何，和他相处那么一会儿，他就喜欢上了他。

    知道他还没有正式拜过师傅，他有了收他做徒弟的冲动。

    他必须要有个传人。

    还没等他施展手段，将顾羽拐骗到手，便看到有人来店铺搞事情。

    他一开始想看戏，主要想看龙颜的笑话。

    但他又想帮一下顾羽那小子，想让顾羽对他有好感。

    正犹豫不决时，他看到了龙颜，龙颜看到店铺有人搞事，却抽身拉开，他便明白了，小姑娘不是龙颜的徒弟。

    龙颜肯定和他一样，误以为小姑娘是他的徒弟了！

    他这才赶紧救人。

    他现在想知道，这两个男人和龙颜有没有关系。

    岳灵芝爽快的答应了他。

    “老前辈请！”

    岳灵芝将老头请到内堂，六子和阿旺也被拖了进来。

    没怎么用刑，六子和阿旺便分别招供。

    阿旺是一个好吃懒做的街头混混，他说被六子骗了，以为就是搞一些银子来用，没想到会被六子下毒，差点连命都没有，其他的事，他一无所知。

    六子也证实了阿旺确实不知情。

    六子说他是樾城楚家的人，他们计划阿旺死后，由他大闹店铺，当所有人的注意力都在阿旺身上时，他们的人会冲进店铺，目的是杀了岳灵芝和顾铮。

    但是阿旺没死，他们的人也没行动。

    老头眯起眼睛，樾城楚家的人？

    他才不信！

    多半是龙颜那蠢货护着的那个“主公”！

    顾铮已让人上报官府，官府很快就会来人将六子和阿旺带走。

    岳灵芝道：“请问老先生高姓大名？”

    老头道：“龙套。”

    岳灵芝差点笑出声，居然还有人取名为龙套！

    但她很快就神色恭敬。

    “请问龙老前辈，可是出自天山龙家？”

    龙套故意“咦”了一声：“小姑娘懂得挺多的，连天山龙家都知道。”

    岳灵芝笑道：“龙老前辈的意思是，我猜对了？”

    天山龙家分裂成两家的秘事，顾铮和她说了。

    顾铮还认为，皇上之所以会将箩筐山赐给她，很可能以为她是龙家另一脉的传人，所以想拉拢她。

    (本章完)

