 徐川这样一说，我整个人也愣了一下。

    “你是说，李梦瑶这短时间也没有和你联系？”

我问道。

    徐川一脸无奈，无语的说道：“可不是吗，每次打电话给她，都是说要陪陆晴晴，不管我说什么就是不出来。”

    “昨天我专门堵到她们教室门口，这两个人看到我一句话都不想说，直接就会宿舍了，尤其是你女朋友，一副心事重重的样子，今天早上更是连课都没上，也不再宿舍里面，去了哪里我现在都没有弄清楚。”

    “江辰，你这离开了好几天，是不是出了什么事情，是不是有什么脏东西缠上她们两个了。”

    我无语的看着徐川，这小子什么事情都能联想到灵异上面。

    “没有，是陆晴晴她哥哥来了。”

    听我这样说，徐川愣神看着我，有些不明所以。

    “陆晴晴她哥来，这和你有什么关系？”

徐川不解的问道。

    他不清楚这里面的事情，我也懒得给他说这些，毕竟这件事情也只能我自己解决。

    我让徐川给李梦瑶打电话，而我自己则给陆晴晴打电话，每次都是响一下电话就被挂了，徐川那边也是一样。

    几个电话打过去，陆晴晴和李梦瑶那边干脆直接关机。

    徐川与我面面相觑，有些不知所措！    “这算不算被分手了？”

徐川问我。

    我要是知道这个答案，就不会在这里出现了。

    就在我还在想这件事情到底该如何处理的时候，一道陌生的电话打了过来，来电归属地，还是京城那边的号码。

    我接通电话，还没有等我开口，另外一边就传来了声音。

    “江辰，瀚海酒楼301包厢，别让我等的太久。”

    说着，电话就挂断了。

    看着手里的手机，我有些愣神。

    难道是？

    这号码是京城的号码，加上陆晴晴的哥哥又来了，这给我打电话的，除了陆晴晴的哥哥，还能有谁。

    我来到瀚海酒楼，在前台问了一下，301包厢只有一人，而且就点了一道菜，我也没看菜单，有给加了几道招牌菜。

    站在301包厢的门口，我深吸了一口气，敲门而入。

    包厢之中，正对着门的位置正坐着一人，刀眉鹰眼，唇红齿皓，精致的五官呈现，应该是不少女孩最想嫁的男人了，尤其是他那一身白色的运动服加身，气势更是凸显而出，活脱脱的精神小伙。

    见我进来，这男人嘴角微微上扬，轻蹙眉头，示意我可以坐下。

    “你应该已经猜到我是谁了吧。”

    “猜到了，京城来的，除了晴晴的哥哥，应该没别人了。”

我回答道。

    陆晴晴的哥哥呵呵笑了起来，微微的点了点头。

    “是个聪明人，不过既然是个聪明人，那我们就来说点聪明人该说的。

我先来介绍一下我自己，我叫陆鸣，陆晴晴的哥哥。”

    “不用我说，你应该知道我这次来的目的是什么，你和晴晴两个不合适，从她嘴里我知道你是风水师，你有你的实力，但是如果你执意如此，你会害了她。”

    “庆阳这样的小地方，你算得上是一号人物，但是在京城，你连地上的尘埃都不是。

林墨白与你的事情我都清楚，也是这在庆阳，要是在京城，此刻的你，恐怕已经在阴曹地府了。”

    “林家的势力有多强，就连我父亲都摸不透底，毫不夸张的说，站在林家身后的风水师，只手之间都能捏死你，就连我陆家站着的风水师，都已经是八品境。”

    “为了我陆家，也为了你，我妹妹那边已经同意跟我回去，至于你这边，虽然俗套了一些，但我能做的也只有这么多。”

    陆鸣说完，从口袋掏出一张银行卡放到了我的面前。

    我抬眼扫了一眼，嘴角上扬冷笑起来。

    “江辰，你别不服气，有些东西不是你想的那么简单，这银行卡里有两千万，我觉得你还是收下的好。”

    陆鸣的话，我听得很想发笑。

    不过，我很想知道，陆家为什么非要把自己的女儿送出去，难不成只是为了利益？

    “这钱你收回去吧，我不需要，如果晴晴真心愿意跟你回去，我绝不多说一句，如果他不愿意，你也别怪罪我无礼。”

    陆鸣先是一愣，接着呵呵笑了起来。

    “江辰啊江辰，你还真是个孩子啊，看来这事情之中的问题，你还是没有搞清楚啊。”

    “就凭你现在，你有什么实力去抵抗林家？”

    陆鸣鄙夷的看着我，眼神之中似带着嘲讽。

    见我无动于衷，陆鸣从口袋掏出一封信推到我的面前。

    “这个是我妹妹给你的，不管里面是什么内容，但我还是想问你一句，你凭什么以为你能护好我妹妹。”

    陆鸣的话，让我哑口无言。

    是啊，我现在只是四品上的境界，凭什么护住陆晴晴，林家后面站着的，可是九品大能啊，和木老是一个级别，这样的实力我靠什么来斗。

    见我半天不说话，陆鸣继续开口：“将这张卡收下吧，你们修道之人，不都是需要借助天材地宝提升境界修为呢吗，这些钱或许可以帮到你。”

    “比起林墨白那个纨绔，似乎你看起来更靠谱一些，不过林家背后的势力，让我不得不考虑这件事情背后的代价。”

    “我能坐在你面前，显然这个代价是我们陆家所承受不起的，否则我也不会在这里出现了。”

    “多余的话我也不能说了，不过我可以保证的是，两年之内，晴晴会在我们陆家好好待着，这也是我们家能顶住的最大压力。”

    “两年之后，你要是有能力，你就来抢婚，要是没能力，这件事情也就和你无关。”

    “当然，这也是我父亲想说的。”

    陆鸣说完，站起身子来到我的面前。

    “晴晴可是我的亲妹妹，林墨白想做我的妹夫，还不配！”

    直到陆鸣离开，我都没有反应过来他说的这些话是什么意思，等我反应过来追下楼的时候，陆鸣的身影已经不见了。

    我一个人坐在包厢之中，拿出手机给陆晴晴发了一条短信，只有两个字：等我！    两年时间，从四品上跨到九品，对我而言不是简单的事情。

    从楼上下来，正好遇到高雄从外面进来，见我在酒楼里面，也是小小的意外。

    “干爹！”

    “江辰，你来这里是找我的吗！”

高雄关切的问道。

    我尴尬的一笑，说道：“刚才有人约我过来谈事，我以为干爹不在，所以就没有打招呼。”

    高雄哈哈一笑，刚准备开口的时候，又从门口进来几个人。

    “高老板，真没想到，你只说自己有一家酒楼，可没想到规模这么大，是我们眼拙了。”

    跟在后面的几位身穿西装的男人打趣的说道，高雄脸上带着笑意。

    “哪里哪里，各位就不要嘲笑我了，这也是我闲暇时候开的酒楼，生意也就一般。”

    “各位楼上请，想吃什么随便点。”

高雄说道。

    那几位身穿西装的男人本来是要上楼的，但是其中一人突然停下。

    “高老板，听说你认了了干儿子，还是一位风水师，不知道我们有没有机会见一面，正好我手下的公司最近运营出了问题，所以我想请你儿子帮我看看，是不是新公司的地址风水出问题了。”

    这位说完，我尴尬的看了一眼高雄。

    高雄也是一脸尴尬，随即朝我投来目光。

    “巧了，这位就是我的儿子，江辰。”

    “江辰，我给你介绍一下，这几位都是商界有名的公司老总，好几位都是金城有名企业的老板，正好我和你这几位叔叔要商谈一个项目，既然你在，也给看看吧。”

    这个时候了，我根本没有推辞的理由啊，只能硬着头皮上了。

 