    被套路了！

    罗南这才明白，薛雷要他做散手练习的心思，从来都没有消散。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这哥们儿忍了半下午加半晚上，终于利用荒野对战的邀请，把他推下坑去。

    当然，罗南还能耍赖皮，换个畸变种、幻想种什么的，搞间接避战。但人家薛雷逼他入坑，本质上是好心好意，再折腾就有些不识抬举了。

    接下来的时段，罗南是痛苦的。

    最简单的擂台战练习，都选人类英雄，无甲近身博击，就算有系统内置的动作模式，一切也都在实境技术的支持和限制下，可面对薛雷这种真正的肉身强化精英怪，罗南还是被折腾得很惨。

    最有效的远程感应丧失，灵魂力量无用，纯凭肢体反应，和近乎空白的经验，薛雷当真是想怎么玩就怎么玩……

    五分钟时间，罗南脆败十局，输得胆汁都要吐出来。

    小圈子里的朋友，都没想到两人会是这种游戏模式，一个个目瞪狗呆。特别是第十场，罗南直接被锁颈扼杀的那一刻，一帮人信息直接刷屏。

    莫菡：南子我对你刮目相看了，还有薛雷，无法直视！

    莫鹏：南子不哭，站起来撸！我是说撸脖子。

    田思：这个安全吗？

    阮子辉：我已经在恐怖谷了，两位帅哥不用再放恐怖片给我看，谢谢。

    童晖：你明明很兴奋……我是说我老婆。

    罗比奥：相爱相杀，纯的！

    其他的包括岳琴、特纳也都有留言，总之是把这十场对决当成了今晚的特殊节目来看。

    薛雷隐蔽地翻个白眼，但还是努力屏蔽干扰，认认真真地进行授课。他是厚道人，套路罗南，绝不是为了展现多样的虐杀技巧。只是利用对战，点破罗南的缺失，提升相关的经验值。

    十局过后，他觉得火候差不多了，而每局结束，进进出出的很浪费时间，干脆就设成了无限练习模式，利用系统编制的动作设计，给罗南喂招。

    “这些系统动作，大部分还是很靠谱的，牵引节奏也不错，我们可以先这些套路来。其实散手也好、套路也罢，很重要的就是要捕捉战机，也就是说，要先有一副好眼力。暂时性的眼高手低也没有问题……也就是对你，我才这么说。”

    “是，是馆主，说的吧。”罗南大口喘息。

    莫鹏他们的干扰，对于处在绝对下风的罗南来说，影响要更大。不过他现在的专注力，绝对值得称道。

    就算他一开始存有应付差事的意思，可到后来，脆败十局，又被连续痛殴，情绪上也要有变化——除了薛雷用于演示，故意让他击中的那几回，正常状态下，他连薛雷的衣角都没碰到。这种结果再怎么理所当然、挫败感再怎么轻微，一次次累积下来，也让人心里火大。

    正是在这种情绪的驱动下，罗南的身体越来越疲惫，注意力却越来越集中，不但有效屏蔽外界干扰，对于所处的环境，也有比较清晰的感知……

    “我擦！”罗南再次被重腿扫倒，在擂台上摔了个七荤八素。他越确认，VIp室的磁浮舱，与这个六自由度模拟器存在的差别。

    罗南用过的磁浮仓，应该是针对燃烧者、能力者的特制之物，对人体感应精细，深及神神系统层面，对亿万神经细胞运作也能够做出细致入微的观测和影响。

    一旦启动，磁浮仓真的能在虚拟世界形成一个“对应模板”，已经非常接近六耳的功能。在虚拟世界的活动，主要靠意识驱动，但该有的刺激、影响一项不少，都会反馈到身体之上。

    眼下的六自由度模拟器，论精密度差得太远，但有一条，它对身体的牵引幅度，相当了得。大概就是传说中的“精度不够，力度来凑”，可谓是一个六亲不认的钢铁教练。

    尤其是按照薛雷的要求，他将“引导”幅度提升到了最大，这样在仪器的牵引和控制下，实境战斗中的英雄出拳，你就要出拳，该踢腿，你就要踢腿，而且动作幅度什么的，要求都很高，一旦失败，游戏人物就是全身僵直，只有被痛殴的份儿。

    模拟器还附赠“惩罚刺激”，那什么打击感模拟，浪得不要不要的。重击、摔倒、撕裂、扼喉等等，区分得很到位。

    罗南针对这些特性，不断调整自己的动作。而薛雷也在持续调整教授技巧，从普遍性的指点，到不厌其烦盯住一个套路动作，反复教导：

    “预见性，一定要有预见性。一定要了解动作、判断动作，掌握自己和敌人力的节奏。双方节奏是冲突的，但又要合在一起，完美的状况就是你的波峰对我的波谷……好！

    罗南前冲的一脚，被薛雷挡下，系统判定攻击有效，力量还冲得游戏英雄倒退一步。罗南抓住机会，正要再攻，模拟器却亮起了黄灯，那是操作者体力消耗过大，系统给出的警告。

    “暂停。”薛雷举手叫停，他一直在关注罗南的身体状态，练习而己，用不着一次就彻底榨干。

    此时，系统音接入，问罗南是否要下机。

    这是比较委婉的，毕竟罗南只因消耗过大亮了黄灯。万一是红灯亮起，系统判断有刺激过度的风险，直接就会关机赶人的。

    薛雷做教练越来越上瘾，也越来越像那回事儿：“别急，喘两口气，咱们趁热打铁，来一波基础练习。”

    “这时候再练基础，次序倒了吧？”

    “没事，你的内炼法做得不错，以后九窍六根肯定灵敏，身体控制这一条不用担心，只要盯得紧，也不怕落下什么难以纠正的坏毛病，挫折教育那是最合适不过了……反正馆主是这么讲的。”

    “总之就要被虐！”

    罗南嘿了一声，但还是很听话，按照薛雷的意思，将场景设置为对照练习模式，请出系统的虚拟教练，开始巩固基础。

    他这样做不打紧，突然有对话弹出来：“喂，既然是菜鸟，到B区c区啊，在这儿玩基训，你搞笑的是不是？”

    这句话只是先导，很快就有一拨信息传入：“我靠啊，还真有这么装B的人呢！”

    “你们是菜鸟没有错，可摆到大家面前，就比较尴尬了。”

    “围观众表示要换台，换不了台就换人！”

    这些留言信息，和莫鹏他们善意的嘲弄完全不同，突然被这些言语刷屏，罗南和薛雷都有点儿犯懵，圈子里其他人也差不多。

    还是莫鹏反应快：“你们设置的是公众模式……那也不对啊，谁闲没事儿搜你们的小战场？”

    罗比奥表示：“嘿嘿！”

    在流水瀑布般的刷屏信息下，事情很快搞清楚了。原因并不复杂：

    一方面是薛雷和罗南犯的错。他们都不算是实境的老鸟，建立战场之后，没有设置**模式，所以他们的对战，是全平台开放的，只要申请“观战”，就可以看到。

    另一方面，就是罗比奥协助作死。这哥们儿把刚刚薛雷完虐罗南的几段视频剪辑了，随手到霜河实境的内部论坛上，题目为“相爱相杀”。

    视频内容本身还好，以薛雷为主角的话，还是挺有感觉的。可大约是界面没有处理干净，很快就有技术大牛认出这份视频的出处，号召了不少人前来观战。

    可接下来的情形，让兴致冲冲的观战者们大失所望。

    罗南和薛雷搞教学战，已经够枯燥了，全程都是尿点，而现在又搞基训，对那些抢了几百次位子，也全无所获的玩家而言，实在是太嘲讽，难怪有人跳出来。

    “靠，这帮人。”

    薛雷好不容易把罗南给套路了，正教得渐入佳境，怎么可能轻易放弃？什么“B区c区”之类的话，听听就算了。那里的模拟器，真实度上和a区颇有距离，训练效果自然也被完爆，就凭这点，他是绝对不会答应的。

    只不过，网络嘛，又是群情涌动的时候，有相当一部分人说话比较没谱，薛雷看得火大，直接在公众频道回了一句：“都是抢位上来的，既然来了，怎么玩还要由你们来定？”

    若论硬实力，薛雷一个人大概能灭对方一百个，可论骂战，实在不上道儿。对面直接怼来一句：“占坑垃圾，有种夺位战啊！”

    所谓夺位战，类似于街机对战，胜者上，输者下，可问题是，这种模式还要系统支持才行，否则也只能是损人不利己的愚蠢行径罢。

    薛雷就呵呵了：“那你也要有机位才行。”

    话音方落，偌大的宣战血字已经横空而来，震得擂台场景连迭摇晃。也对，在英雄区这个兵荒马乱的地方，怎么可能没有好生事儿的人呢？

    罗南就摇头：“别想清净了。”

    果不其然，接下来各种信息连番轰炸，更重要是一个个血红战书砸下来，其震动效果简直烦到爆。

    罗南就想设成私密模式，可这时候，一直默默围观的剪纸跳出来：“屏蔽什么啊，直接怼。”

    “怼不过。”

    罗南对自己的水准，还是有清醒认识的。就凭他与薛雷交战的挥，上来也是让人血虐的主儿。

    他又不是受虐狂，凭啥？

    剪纸乐得弯下腰去，罗南现在这种苦恼、折腾的状态，才真合他的胃口，这样才像一个正常的十六岁少年。

    如今剪纸是唯恐天下不乱，当下开始做前辈高人状：“也不是纯怼嘛，你们年轻人经验还是不足。搞这个练习，匆匆忙忙上手，目标不明确，难免事倍功半。”

    这样老气横秋地讲话，对剪纸而言很少见，不过薛雷和罗南都很乐意听一位资深能力者的意见。

    “雷子刚才说，要让南子先练眼力，就算一时眼高手低也没关系，是不是？”

    罗南当证人：“有这句。”

    薛雷无异议。

    “那就成了。如果把眼力视为第一优先，搞动作练习、基础练习，就有分心之嫌。他肯定是两边用劲嘛。”

    “本来就该兼修才对。”薛雷试图维护教练的权威。

    “要注重效率不是吗？既然要效率，就不如让南子练远程英雄。别的不管，上来就是瞄准动态目标，专门打断对方节奏，远程近程逐步调节，打上几局试试，保准是练成眼高手低……啊不，是高眼力，那时再和实践结合，你再看看效果？”

    薛雷有点儿动摇：“知己知彼，好像也有道理。”

    罗南则看破一切：“剪纸哥，你明明是想着我们组队和那帮人打架！”

    剪纸一点儿不掩饰：“废话，对一帮不知深浅的娃娃，除了怼没二话。咱从不自虐，只求虐人……是不是啊！”

    堪称直白拙劣的煽动，却让小圈子里的年轻人嗷嗷叫着响应：

    “怼上去，虐他们！”

    “怼怼怼，虐虐虐！”

    这帮损友，才不管是怼上去是虐还是被虐，有热闹看才是真的，很快就是巨量刷屏，

    薛雷长叹一声，知道不管剪纸的建议效果如何，他设想的散手练习，再没有进行下去的可能，既然如此，还纠结个屁，反正他早就火大了！

    “md，怼！”

    薛雷一言既出，动作更是干脆，直接选择了公共战场，而且选择了“抢位战”模式。

    也是他们前面惹出的风波太大，这一刻至少有三十多人响应，系统感应到相关信息，自动匹配“无限杀戮环境”，再交由各方确认。

    “草，系统被管上了吧？”

    “二桃杀三……三十士！”

    “要爆，要爆！”

    所谓“无限杀戮环境”，就是说在未来半小时内，所有参战人员必须把对手全部干掉，或者熬过这段时间，才算完。

    从同类情况看，起码也要有二十多号人被刷掉，这样一来，其他围观群众就是渔翁得利，抢位成功概率高到爆好不好！

    系统的无耻程度，出大多数当事者的预料。可如今这事态，已经快成公众事件了，众目睽睽之下，很少有人会退缩。

    最终只有三个人选择了缩卵，剩下三十二人，尽都被刷入公共战场，占了整个英雄区的三分之一。

    这一刻，英雄区周边的围观群众，乃至于整个a区都要炸了。他们一边义（xi）愤(en)填(1e)膺(jian)地痛骂系统，一边紧扣着抢位按钮，紧盯实况直播，只要那边倒下一个，便开始疯抢。

    “来吧，战吧，全灭吧！”