

    阮柒动作一顿。

    气场出现红光，说明这个人将有血光之灾。

    她咬了咬唇，犹豫了一下，开启锦鲤技能。

    瞬间，许多画面出现在脑海里，冲击的她有些眩晕。

    席玖见阮柒站在车外好半天不动，正想询问，阮柒先他一步开口。

    “席先生。”

    席玖抬起头，沉沉的黑眸对上清澈的桃花眼。

    “席先生未来一周最好不要离开帝都。”阮柒慢吞吞的说，“如果非要离开，也请不要选择私人飞机这种交通工具。否则，将有血光之灾。”

    席玖：？

    男人一向冷峻硬朗的五官，难得出现一丝裂痕。

    阮柒说完，直起腰，舒坦的吐出一口气。

    “好啦，我走了，谢谢席先生送我回来。再见~”

    说着，她挥挥小爪子，关上车门，蹦蹦跳跳的跑了。

    ……只留下席玖一个人，坐在车里怀疑人生。

    ——*——*——

    阮柒回到家，随便吃了口晚饭，打开手机开始直播。

    直播进行了三个小时，晚上九点她准时关掉软件，走进卧室准备洗澡入睡。

    忽然，放在床头柜上的手机嗡嗡震动两下，发出‘滴——滴——滴——’急促又尖锐的提示音。

    紧接着，卧室、厨房、客厅、书房同时响起了同样的声音。

    阮柒脸色不变，她放下衣服，快步走进书房。

    原本已经关闭的电脑，不知什么时候亮了起来。

    一片漆黑的屏幕上，出现密密麻麻的线条，好像一座迷宫。

    迷宫的某一处，一个红点快速闪烁。

    “来贼啦！来贼啦！有人进御花园啦！快来人，护驾！”奶声奶气的童音从电脑音箱中传出来。

    阮柒不慌不忙的走到桌边，她拉开椅子坐下，水葱一样的十根手指放在键盘上。

    快速敲击键盘的声音在书房里响起，那频率如暴风骤雨，快得人喘不上气。

    与此同时，一行行晦涩难懂的代码出现在电脑屏幕上。

    这时，手机铃声响起。

    阮柒快速扫了眼来电显示——你大爷。

    “大麦，接电话。”她说了声。

    立刻，奶声奶气的童音从电脑里传出来——

    “滴——接通电话。”说完，大麦语气一换，大吼一声，“歪？哪个孙砸打电话！没看你爸爸在忙吗！”

    “……”电话那头的温然没忍住，清悦的笑声从免提话筒里传出来。

    阮柒窘迫的咳了一声，“大麦，稳重点。”

    大麦立刻转换语气，萌萌哒说：“好哒，爸爸。”

    阮柒嘴角抽了下，敲击键盘的动作变得更快。

    “有人入侵天路。”温然笑够了，切入正题，“他在找‘你爸爸’的数据。”

    “他找不到的。”阮柒不间歇的敲出一连串代码，屏幕上的迷宫图开始出现变化。

    电话那头的温然看着自己的电脑，面露愕然：“你这是要……”

    “他既然有胆子来，就要做好被我反击的准备呀。”阮柒笑眯眯的桃花眼倒映在电脑屏幕上，隐隐带着几分杀气。

    迷宫图的线条在以肉眼无法看清的速度发生变化，躲在迷宫中的红点飞快移动。

    可它每更换一条路线，四面八方就会有障碍堵上来。

    入侵天路的人技术很高，非常敏捷的破除阮柒设下的障碍。

    两人你来我往，阮柒的键盘被敲得几乎冒出火花。

    时间缓缓走过，时钟的分针指向‘30’。

    “九点半了，”阮柒开口，屏幕上的代码在她眼中闪烁着诡异的光，“该结束了哟。”

    话落，她抬起手指，轻轻敲在键盘上。

    “艹！”某座大厦里，一个小胖子气急败坏的骂了一声。

    他连忙从系统退出来，还没来得及松口气，电脑屏幕‘啪’一下黑了。

    忽然，嚣张又霸气的奶音从音箱里传出来。

    “哈哈哈！小贼哪里逃！哈哈哈！”

    小胖子又急又气，手忙脚乱的去拔主机电源线。这时，电脑发出轰隆隆的爆炸声。

    屏幕上出现三个七彩斑斓、霸气侧漏的大字——

    你爸爸！

