    “这里还有三具人类的尸体，如果处理手法得当的话，食用它们并不会感染朊病毒，或许可以……”伊凡将视线放到了地上躺着的尸体身上。

    “这绝对不行。”猎犬一口否决道，“这是底线，就算饿死，我也绝对不会把自己的同类当作食物……那种行为只有野兽才会干，这就是人和畜生的区别。”

    “我只是提议……”伊凡话还没说完，神色突然剧变，就像是想起了什么恐怖的事情，弯下腰干呕了起来，雷顿和卓力格图连忙上前将他扶住。

    “医生你怎么了？没事吧？”雷顿连忙问道。

    “抱歉，我刚刚……说了不该说的话。”伊凡向着猎犬点了点头，然后转头看向了柯岚——柯岚注意到，他的眼神之中多了一抹难以形容的忧虑，以及一丝不易察觉的绝望。

    “柯岚，我好像有点变得……我担心，万一……”他用极低的声音说道，眼角的余光悄然扫过自己的那条义肢。

    “放心。”柯岚当然知道他在担心什么，走上前去，轻轻拍了拍他的肩膀，“如果真的到了那个时候，我会帮你把事情处理好的……但在这之前，别干什么傻事。”

    “咳咳……好……”伊凡站直了身，下意识用另一只手捂着自己的义肢，他总觉得义肢和肉体连接的地方正在隐隐作痛，就好像有细小的触须从血肉之中钻出来一样——尽管他知道，这一切都只是因为恐惧而产生的幻觉，但这种幻觉实在是太过真实，以至于随时都要将他的理智彻底吞噬。

    尽管侵蚀之种的入侵细胞已经被抑制住了，但是留下来的心理阴影却是很难抹除的，没有亲身经历过的人，是很难体会到那种绝望的。

    猎犬站在一旁，直勾勾地盯着伊凡，看了足足五分钟，这才转开了视线，对众人说道：“我提议，剩余的食物进行统一保管，定时定量分配，只有这样才能让我们坚持更久的时间，应该没人有意见吧？”

    除了瓦莲京娜情况特殊之外，猎犬自己就是那个持有食物最多的人了，由他来提出这个提议并不会引起其他人的反感……更何况，猎团众人之间的关系，早就已经到了可以性命相托的程度，不可能会出现分配不公的情况。

    柯岚当即便把自己剩下的所有食物都塞到了猎犬的手里：“老狗，这方面你比我有经验，你来管理这些补给品。”

    “行。”猎犬点了点头，然后看向了阿雅和她手底下的那些特工，“你们呢？”

    “……”阿雅·布蕾娅迟疑了一秒，然后也将剩下的食物交给了猎犬。

    各种罐头、压缩饼干能量棒之类的东西在猎犬面前堆成了一座足有半米高的小山，而他本人则是拿着一台平板电脑，一边清点补给品的种类和数量，一边进行着记录。

    “总计是八袋标准餐自热军粮、六袋大号的速食代餐、四十七块压缩饼干、六十根能量棒、各种罐头合计二十五个，再加上两条硬得和石头一样的牛肉干和一瓶‘蓝胶囊’。”猎犬说道，“东西看上去挺多，但问题是要吃饭的嘴也不少，一、二、三……十二，总共十二个人，而且为了保证战斗力，还不能让你们饿着肚子……以我的经验来看，我们的补给满打满算也就够四天的。当然，借助机甲代步的话可以节省不少热量，那就算五天吧。”

    猎犬伸出了五根手指头，继续说道：“要是五天之后我们还没能从这鬼地方走出去，那就只有嗑药了，但这‘蓝色胶囊’就算你们没吃过，肯定也都听说过……这可不是什么好东西，也就能让我们多顶两天而已，那就是七天，留给我的时间还有七天。”

    “对了，医生。”猎犬走到了救生舱，用力地拍了拍舱盖上的舷窗，“这家伙用不用吃东西啊？”

    “他现在的状态无法进食，只能靠营养液来维持生命……不过，给他注射的营养液主要成分就是葡萄糖，如果我们的口粮吃完了，这东西也能替代食物。”伊凡回答道。

    “这茬我差点给忘了，话说我们带了多少营养液？”猎犬突然对着朴尚佑不怀好意地笑了笑。

    伊凡：“如果只给他一个人用的话，差不多也刚好能坚持七天。”

    “听到没了，要是到了最后两天我们还没找到出路，那就别怪我先把你的营养液给喝光了啊。”猎犬说道，“要是我们都饿死了，那你这样子一个人肯定也走不出去，倒不如把生的希望留给我们，你说对吧，朴……朴什么佑博士？”

    “等等……等等，我记得我的救生舱内侧，储物格里应该还有一些应急补给品，你们可以翻找一下，说不定能找到一些吃的东西……”朴尚佑当即说道。

    “现在才说？别告诉我你之前没想起来……”猎犬有些不满地说道，“难不成你还想把这份补给留给自己？就你这幅模样，留给你有用吗？你能吃得下去吗？”

    “我……我是真的一时间没想起来……之前发现的那些尸体，对我的冲击太大了……”朴尚佑努力辩解道。

    “算了算了，再信你一会。”猎犬说着便动手打开了救生舱，从朴尚佑所说的储物格里摸出来了两袋用防水薄膜封起来的补给品。

    一袋是止痛药、止血凝胶和绷带之类的急救用品，另一袋里面则是两瓶一升装的纯净水和六袋浆糊状的“人工合成营养餐”，也就是民间俗称的“肥皂味油膏”——这东西标准规格的一袋可以满足成年一整天的热量消耗，用纯净水稀释一下的话，正好可以让救生舱里的人坚持一个星期。但如果要分给十二个人的话，这六袋营养餐也就只够半天的消耗。

    “嘿，这小子最后的‘油水’也让我给榨出来了。”猎犬晃了晃手里的袋子，“七天半，这已经是我们的极限了。”

    “七天半，足够了。”柯岚点了点头，“我记得朴尚佑博士说过，‘亚古纳可托尔’的体积差不多是方舟的六分之一，假设我们真的在这艘远古战舰内部的话，只要接下来别遇到迷宫和传送装置，这七天半时间，够我们走一个来回了。”

    “完了，你不说还好，你一说，我怎么觉得我们肯定会撞上迷宫和传送装置……”猎犬忍不住小声说道，“你不是向来不喜欢给自己立flag吗？怎么这次就不在乎了？”

    “我担心的其实不是迷宫和传送装置……遇到这些东西，我们不一定会死……但如果遇到一些更要命的东西……”

    “打住，噤声，我已经明白你的意思了，别说下去了。”猎犬连忙喊道，“你还是先想想我们要怎么离开这条隧道吧。”

