    撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。位于阿特拉斯山脉和地中海以南，西起大西洋海岸，东到红海之滨，横贯非洲大陆北部，东西长达５６００公里，南北宽约１６００公里，面积约９６０万平方公里，约占非洲总面积３２％。

    天空之中，一道白虹飞过，眨眼之间，撒哈拉沙漠中便出现了一名白衣男子，虽然烈日炎炎，但对风云无忌来说却是毫无影响。

    俯身探手抓了一把沙子，风云无忌仔细的看了看，随后抬起头，看着沙漠深处，指缝间，细碎的沙粒化成雾状漏下，飘散……

    风云无忌神识扫了一圈，身形一弹，已再次消失，再次出现时，已然出现在一名非洲土著面前。

    “！…………”那名黝黑的非洲土著看到风云无忌一阵叽叽呱呱，面还惊惶之色，风云无忌皱皱眉头，直接走过去，一掌伸出，已然拿住那土著人的头颅，一窜窜记忆涌上心来，风云无忌张开眼，一指点出，那名土著便暂时的昏迷过去了。

    这是一名替科研团队做向导的非洲土著，属于撒哈拉沙边缘的一个部落，七天之前，这名男子遇到了一批考察团队，在一捆美金的诱惑下，带他们到了撒哈拉沙漠中心，那片有着恶魔传说的地带。七天的时间，科考队中不断有人死亡，到了昨日，最后几名科考队团员不听他的劝告，硬是闯入到了恶魔区域……

    风云无忌一撩下摆，身形一晃，已然人踪渺渺。

    沿着那名非洲土著记忆中的方向，风云无忌一路向着撒哈拉沙漠中所谓地恶魔区域走去，路上，不时的见到一具具白森森的骆驼骨架。

    一路往前，那白森森的骨架便越来越多，大多是一些渴死的骆驼。更多的骨片，却是无法认出的……

    几头黑色的庞大蜥蜴在沙漠中撕扯着几具人类的尸体，从那土著的记忆中，风云无忌认出了那正是所谓的考察团成员的尸体。

    大袖一甩，风云无忌轻飘飘的落了下去，一掌挥出，那几头黑蜥蜴顿时惨叫一声，化为数团肉抹抛洒开去。风云无忌一掌出手，附近地沙漠表层顿时涌动起来，便如波涛一般起伏，一处处黑色的脊背露出来。尖尖的尾马朝天伸出，随后吱吱怪叫着，钻入了沙子的深处。

    风云无忌撇了一眼那具尸体，迅速转过头来，强大的神识透体面出，笼罩整个撒哈拉沙漠，但神感应之中，整个沙漠除了那些生活在沙漠之中的黑色蜥蜴，便再无其他什么特殊之处。

    风云无忌一脸疑惑：“难道我弄错了？”向前走了数步，突然之间，风云无忌只觉丹田处北纬地剑丹一动，不由脸色大变。

    剑帝境界，几乎对于所有的剑修者都有感觉，即使是对方境界超越自己，只要对方不刻意掩盖自己的气息，剑皇及以上级别，都可以在靠近一段距离时，发现对方地存在，而现在，风云无忌便感觉到了一把剑，一把被极度压制，气息微弱，但却极其强悍的剑……

    左眼眸中，一点银白亮起，那满天色彩顿时褪去，只余那真实的黑白，漫天风云变幻，风云无忌破妄银眸睁出，眼前已然换了一个世界。

    原本空无一物的沙漠，在风云无忌眼中已然变得透明，上至苍穹，下至地底数万米，目光所及之处，一切真实尽现眼底。

    数百丈外，一个巨大的圆罩将大地罩住，从那半透明的半圆罩内隐隐散发出点点圣光，若非有破妄银眸，风云无忌根本无法看清，抬起头，那半透明圣光罩的顶端几与云天相接，其覆盖面积之大，足有数千平方公里。

    “果然在这里！”风云无忌喃然道，左眼银芒更是大盛，透过那圣光罩的阻挡，风云无忌发现在那圣光罩内，是一个巨大的倒锥形盆地，盆地的边缘，一根根巨大的铁重链连到谷地，在那数千丈的谷地，一具具身体低垂着头，被那铁索挂在空中，密密麻麻的，略微一观，也足有数千之数，每人都低垂着头，长长的头发垂下，将脸遮盖，无法辨别其身份，那些身影中，有太古人类，也有长着翅膀的恶魔，以及其他一些妖魔，每个人都是形容憔悴，有些索链上，挂着地身体，已然变成枯骨，在那密密麻麻的索链下方，铺了厚厚地一层尸骨，在那穹顶，一根根巨大的圣光索链下方，铺了厚厚一层尸骨，向着各个方向垂落，在空中飘荡，圣光索链之上，一道道闪电噼哩啪啦的作响，不进的有一道道威力巨大的雷电轰鸣着，霹到那些索链上，沿着索链霹在那些被悬挂在空中的身体上，更有的，直接霹在那上千的身体上，每一次闪电霹中，都会让那些人发出生不如死的痛嚎。

    从圣光罩穹顶垂下的数千米的圣光索链多达数万多之多，往往一道带着圣洁气息的雷电沿着那些圣光索链从空中劈下，另一道闪电已沿着另一条圣光索链，接踵而至，密密麻麻的闪电，连绵不绝的霹出。

    那些强大的魔族，每中一道闪电，全身都会腾起一股青烟，身上出现一条丑陋的焦痕，而那些背无羽翼，翅膀的人类，却是一动不动，只能通过他们那赤裸的胳膊上，微微跳动的肌肉，辨别出，他们还活着。

    风云无忌一头乌黑长发随风摆动，一步迈出，已然踏步虚空，如行云流水般向那圣光罩行去，刚刚走出没足数丈。风云无忌蓦然止步，心有所感的抬起头来，向天空看去……

    在那圣光罩的顶端，与云天相接的地方。一名有着长长闪亮银发，银色眼眸，俊伟脸孔的天使站立在那圣光罩的顶端，背后，两根带着刺目光芒的光翼，长长的伸展开来，当风云无忌抬起头时，正好迎上他那冰冷无情的目光，耳中传来一道森然地声音：“以主的名义。我宣判你的罪！”

    便在那声音响起之时，那名银发天使突然掷出一柄光枪，那柄光枪乍一看还在数百丈外，眨眼之间，便穿越了层层空间，直指风云无忌面门。当风云无忌察觉之时，那柄带着强大力量的圣光枪已然离风云无忌鼻端不过数寸。

    千钧一发之际，风云无忌腰身一弯。那柄圣光枪就端着他的面门擦过，风云无忌甚至清晰的看见那圣光枪上燃烧的若有若无的圣焰以及那道道细碎的，看似微弱，却有着强大毁灭力量的闪电。

    吟！

    风云无忌右手一展，右手掌心，一柄半透明地，纯由阴影组成的长剑凭空出现，横向一斩，那从额头掠过的圣光长枪便无声无息的一分二，风云无忌右手掐一剑决，虚虚一引，向着那两翼天使一引，被斩断的圣光枪后半截突然一折，便呼啸着，重新向着那两翼天使射去。身后，一声轰然巨响。无数的沙粒激射上数十丈的天空，阵阵劲气从后方扑来。风云无忌一身衣袍猎猎作响，全身却是如整石般一动不动，只是抬头看着天空。

    那名两翼天使白皙的手指一掐，风云无忌以御气之道射回的圣光枪便被他纳入怀内，圣力运处，那失却地枪尖，一截截的生长出来。

    “座天使墨多里斯，奉主的旨意，来收拾你们这些罪人的性命！”那名天使突然一步踏出，斜斜的向下踏出一步，在他背后，那两扇炽亮的舒展开来，达数米的光翼背后，一阵啪啪的声音传来，赫然又是一对灰翼伸了出来，在空中抖了抖，长长的舒展开来。

    “这是一名四翼座天使！”风云无忌心中大惊，脸上依然保持着镇定，座天使的威力，风云无忌有过清晰地体会，在原本的位面百万大军飞升之时，天空出现一扇巨大的光门，光门中，那个踏出的座天使，令整个位面轰鸣，近乎崩溃，座天使的威能，居然如厮恐怖，令风云无忌深深震惊，若非突然出现地苍穹至尊，直接一击将之秒杀，恐怕当时整个人类都灭亡了。

    但眼前这名天使……

    风云无忌犹疑起来，座天使的威能绝对不止于此，普通位面虽然无法跟物质位面地结实度相比，但若是以座天使的能量层次，这个位面，绝不至于毫无变化。

    眼前的座天使虽强，但却还无法跟风云无忌印象中的座天使相比，若是印象中的那名座天使，风云无忌只怕，此时，只能跑路，除了神级高手，根本无人能和座天使搞衡，带级，也不行。

    左眼一亮，风云无忌破妄银眸已然施展开来，淡淡的银辉从眼中迸出，眼中，那座天使墨多里斯的身形立时一分为二，在那天使的躯体背部，紧帖着一层天使形象的阴影，薄薄的一层，便若阴影组成的一张纸，那阴影也是四张羽翼张开，与身前的天使四翼张开的角度与幅度一般无二。

    不管是在圣彼得保见到的天使，还是在眼前的四翼座天使，其*似乎都与一层阴影身体有关，这让风云无忌心中疑惑无比，百思不得其解。

    空中，四翼座天使不急不慢的走下，恍如脚下有一张无形的梯子。

    “以主之名，赐予眼前的罪人以惩罚！”墨多里斯眼中露出一丝冷酷与高傲的冷色，右手优雅的伸出，自那云天之上，无数道强烈的圣光激射而下。

    “喝！”风云无忌大喝一声，拔剑，出剑，收剑，一气呵成，常中，剑气万道，一道道数万丈长的剑气，直破云霄，不但轰散满天落下的圣光，更是直接破开头顶乌云，将之驱散一空。

    天空，四翼座天使脸色一变，突然一指点出，风云无忌突觉眼前一暗，胸前如遭重击，轰的一声，被一股巨力撞出数百丈之中，砰的一声，重重的撞在地上。

    风云无忌身形一弹，站立起来，嘴角一缕鲜血流出，已然受了不轻的伤。

    一招之下，莫名其妙的受伤，风云无忌心中大为光火，两掌闪电般伸出，身前的虚空之中，遍布了密密麻麻的光剑，一阵阵剑吟之声，响彻虚空，不绝于耳。

    风云无忌眼中杀机暴现，双手一挥，满天剑鸣之声中，多达数万的三尺气剑嗡嗡作响，作为一道道剑流，激射向四翼座天使。

    “哼！”墨多里冷哼一声：“你应当是属于太古的帝级高手吧？追求绝对力量的愚蠢人族，便让我教会你，什么才是真正的战斗技巧吧，只不过，你需要付出性命的代价！”

    墨多里斯满多金发呈波浪状舞动，修长的右手伸出，合拢的五指猛然张开，虚对着那满天呼啸而来的光剑……

    轰！

    一声巨大的爆炸声，离那四翼天使最近的数千柄光剑突然暴成碎片，滚滚的气浪夹着光剑的碎片，向后卷去，将那激射而来的漫天光剑吞没，而几乎是同时，四翼座天使的身影突的消失不见……

    一股危机感从心中涌出，风云无忌想都没想，脚下一踮，人已闪电般拔空而起，向后迅速退去，退而还是慢了，身前的虚空之中，一道蒙胧的人影渐渐实体化，向着风云无忌而来，右手一伸，便对风云无忌张开来，风云无忌本来是向后退去，一见那从虚空中踏出的四翼座天使出现，身形不退反进，暴喝一声：“天剑！”

    虚空之中，一声雷鸣，天空突然变暗，狂风四起，大团的乌云从四面涌来，投下的阴影盖在风云无忌身上，便在头顶那划过那雷霆之时，风云无忌一手擎天，身周电闪雷鸣，一声震天的剑鸣之声，在风云无忌手中，一柄若有若无的通天长剑乍隐乍现……

    四翼座天使原本探出的手掌，慢慢收了回来，默默的看着风云无忌，不紧不慢道：“力量永远没有极致，再强的力量，也强不过规则！”

    说罢，四翼天使背后两根灰翼突然抖动一下，那两片厚实的羽翼突然之间收内收缩，化为两片薄如蝉翼的阴影，墨多里斯突然出手，恭敬的跪伏于地：“仁慈的主，伟大的主，请赐予我掌控空间的能力，将眼前的罪人从灵魂及*上，彻底消灭，以偿还他犯下的罪孽，及对神的不敬！”

    风云无忌根本没有理会他，左手已然斜劈而下，几乎在同时，墨多里斯抬起头来，眼中，跳动着两团金色的火焰，背后，那双薄如蝉翼的光翼阴影突然大涨，扩大到整个空间。

    轰隆！

    眼前一花，阴暗的天地间，亮起一团灼亮的光芒，那光芒中蕴含着无上的神圣气息……

    噗！

    一股毁天灭地的力量重重的轰在风云无忌身上，胸膛几欲破碎，难以抵抗的力量，重重的撞击在风云无忌的身上，虚空中传来清脆的破碎声，便在这玻璃破碎般的声音中，风云无忌浑身衣衫尽裂，胸口上满是利物划过的痕迹，一团熊熊的圣焰带着点点金辉在风云无忌身上燃烧起来，风云无忌则如一断线风筝般远远飞了出去……