    所幸我跟朱三身上都套着潜水服，皮肤几乎没有接触到水中，这才在一开始下水的时候避过了这些藤蔓，不至于那会儿就中招。

    直到后来到了山洞中，朱三才因为取下氧气面罩，被那藤蔓迷了一次。

    而我却因为之前在村子里就中过一次招，藤蔓对我的作用不是那么大，反而抵挡了山洞中的那次幻觉。

    当把头从水潭底探出来时，我甚至有些不太真切。

    这一切跟梦似的！

    朱三率先爬上了岸，摘下面罩，坐在地上大口大口喘着粗气，随后我也爬了上去。

    朱三挥了挥手里的开山刀，这才笑了笑，而后道：“这一次还不得多亏我这把刀！”

    我不置可否，的确，如果不是朱三手里那刀，我们恐怕就真的上不来了，就算是现在回想起水底那群怪女人，我都觉得头皮发麻。

    “那群到底是什么玩意儿？”

    我深吸了两口气，感觉精气神一点一点恢复后，这才忍不住开口道。

    “应该就是我之前说的肉灵芝，这东西估计是吸收了太多的阴煞之气，才会产生现如今这般变化，可为什么会长这么多，我也不清楚，而且这水潭下一定有一个类似于肉母之类的东西，不然不会源源不断的生长出来，只不过我们能力有限，否则倒是可以为这世间除掉一个祸害。”

    朱三说着，我却只有心悸。

    刚才被拖进肉壁时，那些从岩壁里长出来的女人，全都只有半个身子，这似乎已经足够解释朱三先前说的那句话，看来真是那什么肉灵芝。

    “应该就是一开始的货郎，投河自尽后肉灵芝没死，反而靠着水潭底的鱼虾活了下来，后来因为那些藤蔓的原因，吸引人跳潭自杀，结果人落进去就成了它们的肥料。不过这一次它们怕是要绝种了，这东西没什么思想，几乎只知道吃，发现自己同类也是食物的时候，恐怕它们就会互相吞食吧，或许如此长时间下去，反而会被自己吃灭绝。”

    朱三这一席话，听的我是心惊肉跳，不过我现在关心的是，倒底在潭底找到多少好东西。

    朱三自己收拾的自然不用说，那是他这一趟过来的全部家当，我只关心我自己想要的。

    “怎么样，那些东西都还在吧？”

    先前遭遇了那么多变故，我不确定那些在山洞里采摘的东西是否都在，这才忍不住开口道。

    “放心吧。”

    朱三拍了拍腰上的几个袋子，这才又道：“草木类里的东西，几乎都齐全了，菌类还差枫香脂，至于动物类，全都没有，这很正常，这些东西估摸着只有一些异常罕见的动物体内才有，所以急不得，只有慢慢儿来。”

    我点头表示同意，朱砂和雄黄属道家类，这个好弄，几乎我现在就有，这么说来，现在就差动物类的三种东西，和菌类的一种东西，其他都齐全了。

    距离当初葛老头给我这个药方，差不多已经过去半年时间，看样子这些东西倒并不如我所想的那般难找。直到现在，已经快齐一半了。

    朱三显然并没有把太多的心思放在这些草药上面，在休息片刻后，居然又起身开始布置着什么。

    只见他先是查看了水潭的整个位置和大小，手里则拿着罗盘不断调转着方位，不一会儿，就从随行的行囊里拿出了三个小旗，那小旗红色，呈三角形，也不过巴掌大小。

    朱三把三个小旗分别插在了三个方向，这才走到我面前，而后小声开口道：“给我一些你的血。”

    朱三说的义正言辞，丝毫没有“借”的风范，不过他话都说到这份儿上了，我能说不吗？

    咬破指间，挤了一些给朱三，这家伙却是将其分别滴在了插在地上三个方向的三角小旗上。

    “你这是干什么？”

    我看着朱三的这些小动作不解道。

    “以防万一呗，如果那些女人还想从水潭底下出来，这一次恐怕就没那么容易了。”

    说着，朱三微微一笑，只见他掐出印诀，而后分别指向地上的三支小旗。

    说也奇怪，三支小旗被他这么一指，居然冒出一阵淡蓝色光芒，而后所有光芒就同一块破裂的镜子迅速复原一般，刹那间就将整个水潭表面覆盖。

    朱三的这本事看得我瞠目结舌，做完这一切，朱三也颇为得意，这才道：“在水里我斗不过它，可到了陆地上，它就是个弟弟。”

    这么说着，朱三把手印一收，这简单的旗阵就算是布置完全。

    从水潭回到村子里的时候，天已经快黑了。我跟朱三考虑良久，还是决定乘着夜色直接出山，至于借宿了三天的屋子，里面那具尸骨也被我跟朱三帮他埋了。

    又从抽屉里找出了身份证，帮他立了碑。

    做完这一切的时候天已经黑了，不过根据朱三来说，之前待过的那个村子一定是出事儿了，现在赶忙回去帮忙可能还来得及，要是去的晚了，恐怕会有更多的人出事。

    那人这么着急忙慌的来清水村找我们，一定是村子里出了事。

    却不曾想来找我们的时候，又遇上水潭里的吃人女人，把命赔在了这里。

    当初我跟朱三在村子里准备捞尸的时候，就他们话最多，阻拦我们不准捞，由此可见，人命自是天定，如果当时他们不阻拦，现在尸体恐怕都已经被我们看出来重新埋葬了，哪儿还会出现现在这种事。

    乘着夜色紧赶慢赶，在夜里十点多的时候，我们终于又看到了村子，只不过现在村子里，似乎不是很太平。

    村子里好几家人灯火通明，其中还不时夹杂着一些锣鼓和鞭炮的声响，至于最引人注目的，还是水塘边那几乎围了一圈的火把。

    “看来这一次你倒是说对了，果真是出事儿了。”

    那水塘几乎是这群人的禁忌，可现在这么多的人打着火把围在那水塘边，仅仅是这一幕就足以让我和朱三感到不可思议，不过转念一想，如果不是出了大事儿，他们怎么可能会这样。

