    任平生小心站远了一些，果然，就在这时，他看见空中忽然出现了两只森绿的灯笼，等近一些，那哪里是什么灯笼，分明是一对眼睛。

    那是一只巨大的怪物，如人一样直立行走，两条手臂又长又粗，几乎垂到了地上，看上去至少有十来丈身高，往那里一站，他便成了刚才那些何首乌站在他面前时的情景。

    “吼——”

    怪物张开血盆大口，朝他一吼，声音震耳欲聋，把两边悬崖的山石都震得滚落了下来，任平生闻到一股腥臭，想也不想，转身便跑，怎想那怪物速度也不慢，他前脚刚出，那怪物后脚也跟着冲了出来。

    到了外面，映着天上月光，任平生这才终于看清，那怪物形似猿猴，只是满面的獠牙，形状甚是凶恶，怪不得这附近不见野兽，想必这山林里的猛虎野兽，均是这怪物的食物。

    “吼——”

    那怪物大吼一声，伸长了手臂，忽然一下朝他捣来，任平生起身便跳，那怪物钢爪般的五根手指，立时把地面掀翻，碎石泥土乱飞，瞬间把这地上捣出五道恐怖的裂痕来。

    任平生知晓这怪物不易对付，又担心会把其他修真者吸引过来，于是转身又跑，这怪物见他跑了，大吼一声，立即追了上去，脚步沉重如雷，把这谷中山野精怪吓得四处乱逃。

    忽然，那怪物五根粗壮的手指捉住一棵二人合抱的大梨花树，便似拔草一样给连根拔了起来，带起满天的碎石泥土，然后用力一下，朝任平生砸了去，这树枝还未绽开的花苞，立时如雨点朝他飞来。

    任平生躲了过去，那怪物便又拔起另一棵朝他砸去，跑一路砸一路，这些尚且娇嫩的梨花哪里禁受得住怪物如此摧残，一时飘飘洒洒，随风坠落满山谷里，好似个六月飞雪。

    就在这时，前面出现了一座狭窄的山谷，两边岩石陡峭，不知通往何处，任平生想着自己身轻灵便，那怪物身形庞大肯定追不进来，便展开轻功，快速往里飞去，怎想那怪物力大无穷，直接伸手把两边的岩石扳碎了，强冲了进来，凡有所阻，直接伸手打得粉碎。

    任平生不由暗暗心惊，这怪物到底是什么东西，如此暴戾凶猛，殊不知，此妖兽名为“通臂猿”，因吸收此处天地灵气，故变得身形庞大，力大无穷，又不知吞噬了什么，而变得凶戾异常，平日以山中虎豹黑熊为食，今晚碰见任平生到它地盘，疑是敌人，故穷追不舍。

    那前面奇峰罗列，十分险峻，任平生不敢轻易御剑，怕剑光招来更多的妖怪，幸好还有一手“千丝万引”的功夫，任凭此处险峻，也是如履平地，速度不减。但也莫要小看那后面的通臂猿，妖怪虽是身躯庞大无比，却丝毫不笨重，比人还灵活至极，尤其是那两条长长的手臂，攀岩附石，简直比任平生还熟练，你想想看，一个人能在山中跑赢猴子吗？

    很快，通臂猿又追了上来，捉起水缸大小的石头，直朝任平生背后砸到，一时间，令这山中轰轰如雷，惊得鸟兽四散。任平生也不敢轻易放出飞剑，这妖怪皮糙肉厚，实力不弱修真者，飞剑未必对付得了，一个不好，反倒将其激怒，到时候更加麻烦。

    就这样追逐了大半夜，其时天已经大亮，一轮娇艳欲滴的红日正从云中露出半边来，神气洋洋，好似也在嘲笑任平生狼狈逃窜半夜。

    任平生又跑了一会儿，太阳已从云里出来，把整座山映得红艳似火，山谷下面有条溪涧，弯弯曲曲从山中经过，映着此时的朝阳，便似一条起火的赤练，甚是奇景。

    不过这生死追逐的当儿，任平生也顾不得去欣赏此处美景，见前面似乎已没有路了，那妖怪还在后面追来，便转身急道：“猿兄，我不曾得罪过你，你何故追我一夜不放？”

    “吼——”

    那通臂猿追了一夜，恼羞成怒，此时搬起一座房屋大小的岩石，便朝任平生砸来，任平生急忙往前一纵，那大石砸落下来，刚好落到下边溪涧，把那金灿灿的水花，激起百十丈高，淋了任平生一身都是。

    任平生淋湿一身，这回更显狼狈了，还真是有因必有果，要不是他追了那些小何首乌半夜，追到那峡谷里去，又怎会碰见这通臂猿猴呢？此时想必讲理也讲不通，便继续往前跑，到了绝处，前面已经无路，任平生急忙收住脚势，差点从这千丈悬崖摔了下去。

    纵目一看，那下面势成千丈，无边无尽，半空中有淡淡的云烟缭绕，这条溪涧也从此处流淌下去，形成了一条瀑布。

    任平生想，这山中怎会有如此一处与世隔绝的地方？寻常人从此处是看不见底的，但任平生目力所至，只见那底下奇石罗列，一座座尖锐的石头，好似刀剑一般布满底下，当中又有黑色诡雾缭绕，给人一种说不出的阴寒感觉。

    再看那下边一座座黑色的尖锐奇石，任平生不禁背后一寒，这要是仙人跌落下去，也得粉身碎骨不可，就在此时，山谷又开始震荡起来，只见后边一道巨大的影子扑来，果然是那通臂猿又追了上来。

    任平生暗道一声不妙，这回已经没有去路，只能在此与这妖怪一战了，正要祭出含光剑时，头顶忽然传来一声响亮的雕鸣，那声音听来清长，回荡在整座山谷，任平生还未抬头，便看见地上一大片阴影罩来，疑是又有什么妖怪来袭，急忙往旁一纵，离开这阴影笼罩范围。

    当抬头看去时，只见太阳下面飞出来一只金焰大雕，那雕也生得十分巨大，双翼伸展开来，足有七八丈长，可想这雕有多大，更厉害的是，这雕身上的翎毛全是金色，映着朝阳，便似有一层金焰附着其上，那一对钢爪更是大得吓人，便是一个天罡境巅峰的修者，要被它这钢爪一挠，只怕也得立时脑迸浆飞而死。

    那金焰大雕啸鸣着朝谷中俯冲下来，好似看见了猎物一样，通臂猿本是在追任平生，此时见到这大雕俯冲下来，知逢劲敌，不敢怠慢，待那大雕冲下来时，伸手便去抓挠，想把这大雕直接扭断颈项，怎料这大雕迅捷如电，哪能让它给捉住，雕喙用力一啄，便似倒钩一般，把那通臂猿的毛手啄得皮开肉绽，鲜血淋漓，而后又长啸一声，疾若闪电地往天上冲去，它知晓这通臂猿力大无穷，在下边打不过，啄了一下，便不恋战，又立即飞天上去，好让自己占据优势。

    那通臂猿这一下被啄得痛彻心扉，满手背都是鲜血，见大雕啄了它便飞走，暴跳如雷，弄得整座山谷都颤抖了起来，奈何它双臂再长，也伸不到那百丈高空上去，只好搬起水缸大的石头，朝天上砸去。

    金焰大雕见石头飞来，双翼一振，猛地拔高数十丈，待那石头飞得没劲了，便伸出钢爪，用力一抓，“砰”的一声，把这水缸大的石头抓得粉碎，末了还在通臂猿头顶飞来飞去，好似故意这样气那通臂猿。

    通臂猿气急败坏，仗着自身力大无穷，连续搬起石头往天上砸去，那雕便依照刚才，待石头飞得无力下坠时，便倏地伸出钢爪，一下抓爆，来多少抓多少，一时间，天上好似下起了冰雹一样，全是碎小的石粒砸落下来，落在涧里，溅起满溪水花，其状甚是有趣。

    任平生在旁也看得有趣，心想这猿与雕俱非上古神物，却能修炼得如此厉害，这回更是料定附近必有一处洞天福地所在。那通臂猿此时与大雕相斗，早已把他忘得一干二净，他可以从来时路回去，但又一想，昨夜被巨猿追至此处，必是天数使然，说不得再继续往前，便是他要找的洞天福地了。

    定下心来，任平生不再去管那通臂猿与大雕，只想怎么过去，往下一看，足有千丈之深，那下面奇石罗列，根根似倒刺，坠落下去难保不会受伤，若是御剑的话也不成，他观此处磁场有异，那下边好似有股巨大的吸力，那一座座尖石就像是巨大的磁石一样，任何神兵从此处飞过，也必定连人带剑被吸下去，撞在石头上，化为一滩肉泥。

    寻思了一会儿，任平生决定冒一回险，看看能否找处地方下去，然后直接从那下边穿过去，这般想着，便去寻路，不管身后的通臂猿和大雕了，那通臂猿和大雕还在斗得兴起，不过声音越来越远。

    找了一会儿，任平生终于找到一处地方，此处原本也有一条溪流，只是已经干涸，不过因为以前有溪水浇灌滋润，那峭壁两边的岩缝里，便生长了一些松树，虽然也十分陡峭，可任平生有着千丝万引，要下去应是不难。当下，他便放出千丝万引，借着这岩石上的古树，往下而去，大约半柱香，才来到这下边，已经完全听不见上方巨猿大雕的声音了。

    这下边死气沉沉的，不见草木，更无鸟兽，只有那一座座耸立起来的黑色怪石，透着一股说不出的阴森寒冷。

    这里绝对不是什么洞天福地，更像是一处死亡绝地，没走多久，任平生便看见了一些白骨，大多是鸟兽之骨，连鸟也无法从这里飞渡过去，至于修真者……任平生也看见了一些，俱已化作枯骨，而那一把把飞剑，果然吸附在这些奇石上面，肉身撞得粉碎，幸好他刚才没有御剑。

    石峰之间，还弥漫着一层淡淡的黑雾，说不出这些是什么，任平生尽量避开而行，这样一直走了许久，到傍晚时，暝色四合，依旧没有走出这片死寂之地。

    他料想今日多半是走不出这里了，但过了一会儿，又惊异地发现，前面的怪石越来越稀，不似最初那么密集了，他加快步伐，果不其然，没走出四五里路，前面豁然开朗，又是一座景致幽奇的仙谷映入眼前，仿似一座古仙遗地。

    

