    赫连娇却是对钱没啥兴趣，转头看向顾停云：“顾停云，这钱你要不要？”

    　　“不要。”顾停云想也没想就拒绝。

    　　他的小仓鼠不需要别人养！

    　　查理德一听有些不悦，暗暗用眼神施压：“还是收下吧！”

    　　他查过了，公主殿下是从华国过来的，下个周就要回去的。华国那么穷，殿下生活在那边已经是屈尊降贵了。

    　　但顾停云却丝毫不惧，直直地跟他对视，再次说：“我们不需要，也请你不要出现在我小姑姑一家人的面前，扰乱乖宝现有的生活。”

    　　不卑不亢，从容淡定。

    　　小小年纪居然有如此气场，还敢跟他提要求，倒是让查理德有点意外，怪不得龙神大人说殿下身边的有人知道她的真实身份，

    　　他也气场全开道：“这个你说了不算！”

    　　顾停云不慌不忙地牵着乖宝的手，轻声道：“乖宝，让他回去，不要随意出现在小姑姑一家的面前。”

    　　“你回去吧，没事就不要来打扰我们了。”赫连娇没问原因，朝查理德抬了抬小下巴，吩咐道。

    　　她的身份不能让太多人知道，而且已经浪费了很多时间，她还要赶回去打游戏呢！

    　　威廉不久前给她买的光盘游戏机，是小公主眼下的新宠。

    　　因为赫连娇说的是中文，所以顾停云帮着翻译说给查理德。

    　　他自然是听从公主大人的命令的，转而改口道：“那公主大人，不如就让我的几个属下跟着您，保护您吧？”

    　　赫连娇不高兴地直接拒绝：“不要，我那么厉害，根本不需要人保护！你可以退下了！”

    　　她厉害着呢！

    　　就他跟着的这几个属下，她照样可以几拳一个！

    　　谁需要他们保护！

    　　查理德见她这么抗拒，立马就点头：“好的，那我先行离开。”

    　　说完，毕恭毕敬地朝她鞠躬，带着属下们上车离开。

    　　临上车前，他压低声音，跟属下附耳说道：“你带着几个人默默跟在他们的身边，保护公主殿下。”

    　　“明白！”小弟应声道。

    　　他带着两个人躲在暗处，默默地跟在顾停云和赫连娇的身后。

    　　顾停云察觉到了三人的动静，却没有说出来。

    　　毕竟在国外持枪是合法的，拳脚再厉害，对上热武器也没用！

    　　赫连娇一回来，就兴冲冲地上楼去玩游戏机了。

    　　顾青婉两口子早就习以为常，也知道侄子不会饿着乖宝，肯定是吃了晚饭回来的，就没有再打扰他们。

    　　*

    　　第二天，两人刚从野生动物园出来，查理德又来了，还自带翻译。

    　　跟昨天一样，十几辆的黑车停在他们四周。

    　　查理德早已下车等候着，见到赫连娇就态度恭敬地单膝下跪：“公主殿下，我定了五星级米其林餐厅，请您去用餐。”

    　　只有最顶级的餐食，才能配得上尊贵的龙族小公主。

    　　顾停云语气冷淡地提醒道：“你以后在外面不要这样动不动就下跪了，乖宝现在只是个普通人。”

    　　眼前这个男人的身份一看就不一般，要是被人拍下来就不好了。

    　　会打扰乖宝的生活！

