    罗柏的视野中，层层叠叠的红雾将血风包裹，他完全看不到当中的情况。

    不过，既然是因为血契而产生的变化，那他便没有什么好担心的。

    他转过头来继续进行，还未完结的斩首处刑，剩下近三十名违纪士兵，被罗柏冷血残酷的手段，吓得大声哭泣，求饶。

    但这次本就是为了竖立铁血军纪，震慑全军，罗柏怎么可能饶过他们。

    咚，咚，咚！

    当最后一颗违纪士兵脑袋被砍掉，罗柏已经浑身浴血，如同血人一般。

    铿！

    他将寒冰重重杵在地上，环视一圈悄无声息的港口，朗声说道：“在我的麾下，军纪如铁，赏罚分明。劫掠可以，滥杀淫丨虐不行！

    如果谁不同意，现在可以提出来，我允许你带着自己家族士兵离开兰尼斯港，但从此以后，你将不再是我的封臣，也不再归属于我的统治！”

    罗柏将话说完，视线扫过席恩身后的铁民贵族，他们尽皆垂下脑袋，一副顺服的模样。

    这些精明的家伙明白，他们可跟这些北境贵族不同，以这位北境之王的铁血手段，如果他们真的带人离开，应该无法活着回到铁群岛。

    罗柏视线掠过铁民贵族，扫视到北境贵族人群之中。

    老泪纵横的罗德利克伯爵正欲开口，他身边的女儿，芭芭蕾·达斯丁伯爵夫人，伸手紧紧拽住自己的父亲，对他暗暗摇头。

    她与自己的父亲，其实早已对史塔克家族不满。

    年轻时候的她，曾经将自己交给上一代的布兰登·史塔克，可布兰登最终决定迎娶凯特琳·徒利。

    于是罗德利克伯爵便让他嫁给罗柏的父亲，艾德。然后因为瑞卡德与布兰登一齐死在君临城，艾德继承哥哥的婚约，迎娶了凯特琳。

    芭芭蕾两次想嫁入史塔克都没有成功，于是嫁给荒冢屯伯爵威廉·达斯丁，结果结婚不到半年，艾德便召集北境封臣进行篡夺者战争，带着威廉南下。

    威廉跟着艾德参加极乐塔之战，最终只有艾德与霍兰·黎德活着回到了北境，由于当时战乱，艾德甚至无法带回威廉的尸体。

    所以，芭芭蕾对于史塔克的怨恨，早已深埋心中。

    可这次艾德·史塔克死在君临城，威名盛传北境的血狼主，对所有封臣进行了召集。

    他们如果不响应号召的话，那么应该首当其冲的，便会被血狼主拿来立威。

    所以，她与父亲商量后，准备敷衍一下血狼主，做足贵族封臣名义上应尽的义务，便只各自带了五百名士兵，来到临冬城，响应召集。

    可谁知道，其他北境贵族简直是将家族底蕴都掏了出来，还在罗柏回到临冬城的第一天，便将他共推为北境之王。

    她与父亲在这种大势之下，只能一路顺从的跟着北境大军，稀里糊涂的便来到了兰尼斯港。

    今天，在兰尼斯港都还未完全占领的情况下，仅仅因为几个平民，弟弟卢斯便被这位北境之王斩首立威，以便树立军纪。

    看着自己父亲有些冲动的想要提出离开，芭芭蕾立刻将他拽住，她可是听出来，刚才北境之王话中的意思。

    你可以带兵离开，但离开之后便不是我的封臣，不用接受我的统治。

    在这场席卷整个维斯特洛的战争中，你不是我的朋友，便有可能是我的敌人。

    他对待敌人将用什么手段，就不用多说了。

    罗柏的视线当然看到了这对父女的动作，对于这位除了熊岛的梅姬伯爵夫人外，唯二的女性领主，他之前还是有所关注的。

    不过这位芭芭蕾伯爵夫人一直很守规矩，南下这一路上沉默寡言，并未有什么异常举动。

    暗中留意了下这两位，罗柏脸上露出满意的表情，点头开口道：“很好，我很荣幸，大家能选择继续效忠于我！

    现在，在不违反军纪的前提下，继续去劫掠整个兰尼斯港吧！我们一起将这座繁荣的城镇全部搬空！”

    “是！”

    听到罗柏主动让他们继续劫掠，北境贵族及所有士兵兴奋的大声回答一声，立刻便转身朝城镇冲去。

    “克雷，将这些尸体和脑袋全部堆在一起，让督战队在港口出口设立关卡，所有人的劫掠所得，必须上交八成！

    唔……把卢斯的尸体交还给罗德利克伯爵。”

    罗柏见港口的人群渐渐散去，他偏头对身旁的克雷命令道。

    “是，陛下！”

    克雷点头答应一声，立刻便带人去办事。

    见罗柏将事情安排好，席恩带着拉姆斯和昆顿，走上前来向他汇报战果：“陛下，兰尼斯特的舰队都是些大型划桨战船。虽然不如我们的长船灵活，但是运输兵力及粮草辎重更加适合。

    除了几艘损毁得严重外，另外六十多艘稍微修补下，便可以投入使用！”

    “嗯，干得非常棒！席恩，这次兰尼斯港的最终收获，我将划出十分之一，作为你们的战功奖励。”

    “哈哈，谢谢陛下！”

    见席恩满脸笑容的感谢，罗柏忽然偏头对着拉姆斯和昆顿说道：“拉姆斯，昆顿，你们不用守在这里，可以带人去城镇里看看有没收获！”

    “是，陛下！”

    拉姆斯与昆顿闻言，立刻对他行礼告退。

    “罗柏，有什么事吗？”

    席恩见罗柏屏退拉姆斯与昆顿，他顿时走上前来小声问道。

    罗柏没有回答他的问题，反而开口询问道：“席恩，你看血风现在是什么状态？”

    “血风？它刚才莫名其妙叫了一声，现在趴在地上睡着了。

    罗柏你杀人杀得眼花了？它这么大的体型，你看不到啊！”

    席恩听到他的问题，有些诧异的看了罗柏一眼，回答道。

    他那里知道，在罗柏的视野中，血风已经完全被红雾球体所阻挡。

    知道血风应该是在进行蜕变，罗柏点点头，将话题拉回正轨：“先不说这个，先说正事。

    我专门让你留下，是想让你挑选一队靠谱的人，沿着凯岩城下方的日落之海，仔细搜寻一个秘密入口。”

    “凯岩城还有秘密入口？”

    席恩闻言，眼睛猛的睁圆，立刻开口询问道。

    “嗯，这是之前在临冬城跟提利昂聊天，他无意之中透露的。

    他曾经负责整治凯岩城的下水道系统。而他父亲又禁止他带技女进城。

    所以，他在整治下水道时，专门留了一条秘密入口。

    不过，具体位置他没有说过，应该就在凯岩城下方的某处海湾中。”

    罗柏半真半假的忽悠着席恩，反正席恩也不可能去找提利昂确认。

    “还有这种事？如果这是真的，那这座从未曾被攻陷的传奇城堡，就有可能会被我们攻下啊！

    啧啧，听说兰尼斯特家族的黄金，堆积如山。

    罗柏，我们这次发财了啊！”

    都还未找到入口，席恩像是已经拥有了兰尼斯特的无穷财富，眼中满是兴奋之色。

    “别激动太早，先找到那个秘密入口再说，这是第一件事。

    第二件事，等我们完全占领兰尼斯港，你便利用全部船只，开始将兰尼斯港的所有人口，向铁群岛转移。”

    罗柏瞥了眼兴奋的席恩，出言提醒一句，便继续说起其他事情。

    “转移人口？哦，是弄回去当奴工吗？

    那可不能所有人都转移，老人小孩干不动活，得挑身体强壮的年轻人才行！”

    席恩听到罗柏说的第二件事，很认真的分析道。

    “席恩，你的思维可别被铁种思想影响了。那样成不了大事！

    泰温的统治基础是什么？就是这些为他创造财富的商人，工匠，平民。

    我们不管把这些人口转移到铁群岛，还是北境。这就相当于在挖他的根基！

    还有，什么只要年轻人，这里的老人很多是经验丰富的工匠，孩子是一个家庭的未来。必须一起带走，才能让他们真心的安定下来。”

    罗柏不厌其烦的教导着席恩，想让他真正学会思考，统治。而不只是像个纯粹的铁民一般杀烧抢掠。

    席恩看着表情认真的罗柏，若有所思的点头道：“我明白了，罗柏。你是觉得这场战争，不会在短时间内轻易结束，所以，这是在不断的削弱泰温？”

    “嗯，不错，看来你这段时间还是学习到了不少东西。好了，你先去找凯岩城的入口吧！我要留在这里照看血风！”

    罗柏闻言，满意的点点头，开口说道。

    “好，等我的好消息！”

    ……

    哒哒哒！

    小琼恩带着詹德利以及五百名临冬城轻骑兵，正朝着凯岩城的方向前行。

    北境大军的运输长船，由于兰尼斯港港口停放的大大小小商船，并未正常靠岸。这就导致船上的马匹难以通过跳板下船。

    接到命令的小琼恩和艾德花费很长的时间，才让一些运输长船靠岸，凑齐了五百匹战马。

    由于时间紧迫，小琼恩跟艾德商量一下，留下艾德继续运输战马，他带着听罗柏吩咐，加入骑兵部队的詹德利一起，先行去凯岩城进行侦查。

    凯岩城矗立在高高岩石之上，即使小琼恩等人从没来过西境，也能辨别方向。

    很显然，他们耽搁的时间已经够长了，通往凯岩城的大道上，全是各种逃难的平民以及零星的兰尼斯特士兵。

    他们看到这群北境骑兵，纷纷朝着道路两侧的树林逃命，有侦查任务在身的小琼恩等人，也没有进行追击，而是直奔凯岩城而去。

    随着小琼恩骑兵部队越来越接近凯岩城，他们看到前方道路上，有一群大约三百人左右的兰尼斯特逃兵。

    “发现敌人，准备进攻！”

    小琼恩一声命令，骑兵部队前方的近百名骑兵，向前平举自己的钢铁骑枪，后方携带弓箭的骑兵，娴熟的开始拉弓射箭。

    第一次上战场的詹德利非常紧张，他穿着一身自己量身打造，刻印着蛮牛徽记的铠甲，戴着自己那顶牛头铁盔，紧紧握着手中的长柄战锤。

    经过这段时间的不断磨练，相比之前，他的骑术在飞速进步，所以罗柏才让他跟随小琼恩参与战斗。

    随着双方距离的快速接近，知道自己不可能对抗，如此数量骑兵的兰尼斯特士兵，分成两部分朝大道左右两侧逃跑。

    临冬城骑兵们在小琼恩的指挥下，分成两部分各自追击。

    呲！

    詹德利跟着小琼恩位于大道右侧的骑兵部队中，在他前方小琼恩如大魔王一般，用一杆钢铁骑枪不断刺击，轻松收割着兰尼斯特士兵的生命。

    紧张的詹德利骑马快速接近，一名表情慌张的年轻兰尼斯特士兵，他用出自己全身的力气，挥出手中的长柄战锤。

    嗙！

    咔嚓！

    沉重的战锤，结结实实的锤在这名年轻士兵的脸庞。战锤携带的巨大力量，直接将他整个面骨砸碎，牙齿，碎骨，眼珠伴着大量血液飞溅在空中。

    这名年轻士兵惨叫都叫不出一声，便直接倒地毙命。

    紧张的詹德利，在完成第一次击杀后，像是解锁身体的某种力量，手中长柄战锤对着敌人左右挥舞。

    或是击中脑袋，或是击中胸膛，后背。

    伴随着各种骨骼破碎声，顷刻间便有七八名兰尼斯特士兵，被他的战锤击杀。

    如果艾德还能看到这个场景，一定会觉得詹德利此刻，颇具劳勃年轻时候的威势。

    趁着那些见鬼的北境骑兵砍杀其他士兵，史戴佛正在拼命逃跑，他觉得自己真是倒霉透顶，一直在被追杀逃命。

    好不容易聚集近近三百人的守备队成员和新兵，即将赶到凯岩城，却被数百名北境骑兵从后方追到。

    转头看了一眼正被大肆屠杀的兰尼斯特士兵，他赶紧压榨不多的体力，朝那边的树林逃跑。

    呜！

    响亮的号角声从上方的岩石城堡传来，随后凯岩城大门被打开，近八百名兰尼斯特骑兵，从凯岩城中策马而出，朝着北境骑兵而来。

    显然是他们看到了被追杀的友军，前来进行救援。

    “发现敌方骑兵，停止追击，撤退，快撤退！”

    小琼恩第一时间便看到，从凯岩城中出击的兰尼斯特骑兵，他立马叫停追杀中的两只骑兵队伍，招呼临冬城骑兵开始撤退。

    从这里能看出小琼恩的成长，如果是以前的话，他肯定会不管不顾的，直接与敌人迎面冲杀。

    现在他看到敌方骑兵不仅数量比他们多，还占据地利，由上至下冲锋而来，处于多项劣势的自己，完全没必要硬拼。

    随着临冬城骑兵的撤离，在短短时间内，仅剩下不到百人兰尼斯特士兵终于松了一口气。

    同时松了一口气的还有史戴佛，他看着越来越接近的兰尼斯特骑兵，一边蹦跳着挥手，一边高声大喊：“我是史戴佛·兰尼斯特，泰温大人的堂弟，快带我回凯岩城！”

    ……

    随着时间的流逝，夜色渐渐降临，许多前去劫掠的士兵，陆陆续续的返回港口的长船休息。

    毕竟在外面过夜，随时可能被没有完全剿灭的兰尼斯特士兵袭击。

    在港口各处设立关卡的督战队，依照先后顺序登记战利品及检查搜身。

    这次没有任何北境士兵和铁民表示不满，毕竟，那堆积在数百具尸体上，鲜血淋漓的违纪士兵脑袋，正被当做警示牌，警告着所有人。

    兰尼斯港确实非常富裕，几处关卡的战利品，肉眼可见的迅速累积起来，如同一座座引人犯罪的财富之山。

    也是，如果要形容西境和北境的差距，就像是前世华国和樾南的差距。

    罗柏没有关注这次劫掠的战利品，重新洗漱换了衣服的他，正全神贯注观察着，包裹血风的红雾球体。

    夜色渐渐深沉，罗柏依然陪伴在血风身边，他的亲卫队正默默守在远处。

    突然，一直毫无动静的红雾球体，开始产生变化，罗柏立刻打起精神，死盯着红雾球体。

    只见红雾球体的表面凸起一小块，然后再平复下去，仿佛有什么东西正在酝酿。

    随着红雾球体表面不断凸起平复，凸起平复，就像烧开的沸水一般。

    在沸腾到极致后，红雾球体陡然极速内缩，丝毫不剩的全部回灌入血风的身体之中。

    罗柏睁大眼睛，死死盯着血风，期待着血风产生的变化。

    然而，趴在地上的血风，除了在原本一身灰色毛皮的基础上，在脑袋左右多出几缕对称的白色狼毛外，便没有什么变化。

    体型没有突然变得巨大，全身没有长出鳞片，脑袋也还是只有一个！

    见没有自己脑补的各种变化，罗柏有些失望的集中精神，查看血风的属性。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体魄：30+，魔力：1+】

    【族群：冰原魔狼（1）】

    【狼群：兵狼：娜梅利亚，仆狼：淑女。】

    【血契点：63】

    惊喜！

    罗柏看着血风的血契属性，知道它虽然外在没有太大的改变，可内在已经产生翻天覆地的变化。

    现在新的血契属性，将原本的体质，速度，力量统统综合归纳为体魄，而后面多出的一点魔力，明显是蜕变后新增加的属性。

    具有魔力的生物，肯定不再是普通生物，这已经是属于超凡生物的范畴。

    族群由原本的6只通灵冰原狼，变成仅1只的冰原魔狼。

    罗柏自己推测，这应该是意味着，血风已经进化成一种全新种族的巨狼，整个维斯特洛仅有这一只。

    “血风，感觉怎么样？”

    见趴在地上的血风还未睁眼，他开口询问道。

    听到罗柏的声音，血风睁开眼睛，只见它原本的黄色双眼，现在如同两颗晶莹剔透的璀璨冰晶。

    饿，非常饿！

    睁开眼睛的血风，第一时间向罗柏传出强烈的饥饿念头。

    同时，它鼻子抽动一下，立刻起身朝旁边跑去。迅速来到那被当做警示牌的数百具尸体前，大快朵颐起来。

    罗柏紧随其后跟了上来，看着埋头不停进食的血风，已经完全习惯的他，无奈的摇摇头。

    可他身后的亲卫们，不由自主的往后退出一些距离，紧张的吞咽着口水。

    数百具尸体堆肉眼可见的下降，待血风终于进食完毕，罗柏便向他传念，使用魔力。

    嘴角满是鲜血的血风收到传念，冰晶双目闪过一丝光芒，它的身体之上飘散出丝丝白色雾气。

    罗柏伸出右手靠近血风的身体，能明显感觉到一股冰冷的寒气，侵入他的右手之中，整只手开始有些麻木僵硬。

    稍微测试一下，罗柏赶紧将自己右手收回嘴边，不停的哈气提升右手的温度。

    魔力还能用其他方式使用吗？

    嘴上哈气的罗柏，心中继续朝血风传念，询问它还能如何使用魔力。

    血风歪着脑袋看了罗柏一眼，浑身腾起的白色雾气瞬间内敛。它低头对着一颗首级张开大嘴。

    一股比身上浓郁得多的白雾，从它嘴里喷出，笼罩在这颗首级之上，将它冻成一大坨冰块。

    冰息！

    丹妮莉丝的巨龙有它的龙息，我的血风也有冰息！

    虽然现在还很弱小，可它能一直成长下去！

    看着血风嘴里喷出的白雾慢慢消失，罗柏高兴得一拍手掌，心中满是对于血风未来的无限期待。

    对了，加点！

    突然想起自己还有血契点，罗柏立刻集中精神，往血风的魔力属性上加了一点。

    之前从未有过的一大股红雾，从罗柏身体升腾而起，没入血风的身体之中。

    血风的魔力属性由1变成2，但罗柏的血契点由63变成了13。

    离谱！

    1点魔力竟然需要50血契点，相当于25条人类生命。

    罗柏发现体魄属性的加号仍未消失，他尝试性的加了一点属性。

    红雾升腾，血风的体魄变成31点，而罗柏身上的血契点只剩下3点。

    所以，10血契点加1点体魄，50血契点加1点魔力。

    看来为了继续培养血风，我以后真的要成为千人斩，万人斩了！

    知道自己未来必定双手沾满鲜血，罗柏无奈的摇摇头。

    前世明明只是个毫不起眼的社畜，这世却将成为屠万的枭雄！

    不过这血契到底是什么呢？为什么当时红彗星对它会有影响！

    正发散思维的罗柏，突然对自己金手指有了一些思考。

    想起前几天，红彗星出现之时，他当时并未达到失控临界点，却被影响得差点失控。

    而且，血风之前所有属性达到30点之后，便无法继续成长。也是因为红彗星的出现，它现在直接一跃成为超凡生物。

    还是信息不足，不过，这当中肯定有着某些联系存在！

    算了，回去休息，反正船到桥头自然直！

    没有太多头绪的罗柏，拍了拍喷完冰息，便乖巧趴在身边的血风，转身朝着那艘泓洋巨怪号而去。

    兰尼斯港寂静的夜晚，平民们怀着忐忑不安的心情，慢慢睡着。并未在守备队据点找到父亲的达冯，带着属下们继续藏在城镇东区。

    港口区域的北境大军，渐渐在各自的长船中入睡，一道披着斗篷的人影，迅速进入一艘大型长船之中。

    在长船的船舱中，罗德利克伯爵与芭芭蕾伯爵夫人看着人影，满脸微笑的说道：“感谢您受邀前来，拉姆斯伯爵！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢Lyrique大大1500点币打赏，感谢Lyrique，书友20180824225524019，不灭的钢之魂，韩杰修，一阵清风吹明月，神乐仙尊大大们投的月票。感谢每天投推荐票，追读到这里的所有大大们，谢谢支持！

    PS：最近累计打赏有一万多点币，今天提前回家多写了一下，感谢大大们的支持，谢谢！

