    第二天，绝大部分的媒体都在批评太阳队。

    从巴克利到主教练保罗·韦斯特法尔，从王铁军到只得三分的塞巴洛斯，一个个拎出来批评。

    本地媒体还是手下留情，菲尼克斯和亚利桑那州的媒体没有纽约媒体那样无情，没有过多指责球员。

    但是对于教练组，本地媒体却没有放过, 直接指责教练组没有及时调整战术，让王铁军直接暴露在湖人的外线冲击之下。

    在媒体的批评中，太阳队踏上了飞往洛杉矶的飞机。

    晚餐的时候，丹尼安吉坐在了王铁军的旁边，小声问道：“老K，你今天晚上不约朱莉娅罗伯茨小姐？”

    老王一怔，说道：“约她干什么？现在是季后赛, 我的精力不能消耗在她身上, 不划算。”

    “噗哧！”

    众人笑喷, 纷纷打趣起来。

    实际上，他现在和罗伯茨只是偶尔发一条短信问候一下，又不是男女朋友的关系，隔得太远，一段时间不见面，那种亲密关系就淡化了。

    晚上，太阳队教练组又集中在一起，商量G3战的战术。

    昨晚上他们就没怎么睡觉，都熬出了黑眼圈，今晚还得继续熬，不然怎么向科朗格洛交代？

    这天晚上，马赛克在客场战胜了快船，以二比一的大比分领先，并拿到了赛点。

    大梦奥拉朱旺低迷了一场比赛之后, 再次打出疯狂的状态, 20投14中, 命中率高达70%, 并再次送出4记大帽, 轰下了32分12篮板的数据。

    西部就这一场比赛，东部也只有一场，黄蜂大胜凯尔特人，在先丢一场的情况下连扳两场，以二比一的大比分领先，并取得了赛点。

    莫宁表现一般，14分8篮板1助攻2盖帽3犯规5犯规，做为菜鸟，他同样陷入了犯规的麻烦中，零零碎碎只打了31分钟。

    4号，比赛日，一共四场。

    西部，太阳与湖人的G3战，爵士和超音速的G3战。

    东部，公牛和老鹰的G3战，尼克斯和步行者的G3战。

    八点，大西部论坛球馆, 两队公布了首发。

    太阳：王铁军，巴克利, 塞巴洛斯, 丹马尔利，凯文约翰逊

    湖人：迪瓦茨，埃尔登坎贝尔，AC格林，拜伦斯科特，赛达勒斯瑞特

    大西部论坛球馆的气氛很火爆，现场星光璀璨，随处可见一些好莱坞的大牌明星，朱莉娅罗伯茨也在其中。

    “朱莉娅，你和老K还在交往吗？”有记者上前采访。

    “嗯，好像我们并没有开始。”罗伯茨微笑道。

    “你今天会支持湖人还是太阳？”记者又问道。

    “个人我支持老K，球队我会支持湖人，我是湖人球迷。”罗伯茨微笑道。

    ……

    客队更衣室，主教练保罗·韦斯特法尔正在布置战术，说道：“就这样，塞巴洛斯，你今晚的主要任务，就是在对手冲击老K的时候，去保护他。你在防守端要收缩，就呆在老K的身边。”

    “明白。”塞巴洛斯苦着脸道。

    巴克利不能干苦力，只能他这个首发小前锋来做了。

    教练组考虑再三，也就只能拿出这个办法来。

    当然，主要的问题还是老王自己，尽量少犯规，别乱伸手动脚。

    八点十五分，首发出场。

    “嘿，朱莉娅。”

    “嘿，老K。”

    王铁军出场后直奔场边的罗伯茨，聊了几句之后就去热身了。

    八点半，比赛正式开始。

    跳球，湖人先攻。

    上一场赢了比赛，迪瓦茨今天信心百倍，一到左翼低位，就向弧顶要球。

    王铁军虽然上场比赛六犯下场，虽然教练组让他尽量少犯规，但他还是采取了硬怼的防守，直接用胸膛顶了上去。

    球传了下来，在迪瓦茨接球前的时候，他突然来了一记铁山靠，在双脚不动的情况下完成了发力。

    “啪！”

    靠打力量上身，迪瓦茨上半身向前微微一俯，接球失误，球触手弹出了底线。

    底裁马上打出攻防转换的手势，双手一转，然后右手向太阳队的前场一指。

    “是他推我！”迪瓦茨气愤地嚷道。

    没有谁理会他，裁判看得很清楚，人家既没动手也没动脚，仅用胸膛发力挤压，这是百分百的正常对抗。

    太阳进攻。

    左翼低位，王铁军右手拿球高举，面朝上侧，左手肘扛着迪瓦茨，左肩部顶着对手。

    下一瞬间，左脚为支撑，右脚突然迈出，一脚踏在油漆区左腰位线上，做出从上侧突破的动作。

    迪瓦茨迅速退防半步，但这时他却突然收回了右脚，做出起身勾手的动作。

    迪瓦茨连忙又扑了上来，但这时他却再次迈出右脚。

    只不过，这次不是假的，而是真的，而且同时发动了铁山靠打，在迪瓦茨扑上来之际，左肩胸部撞了一下对手的左肩。

    他的一动一收一动，三个技术动作，其实动作节奏并不快，迪瓦茨反应过来了，重心并没有丢。

    但是，最后一记铁山靠却非常及时，将处于向前移动中的重心撞歪了，迪瓦茨直接翻倒在了地板上，而他却一步踏入了油漆区。

    坎贝尔补防，起跳封盖，他迎着前者垫步起跳，右手抓球隔着前者砸向了篮筐。

    “砰！”

    篮筐暴颤之间，主裁的哨响了。

    “噢，迪瓦茨没有起来，好像扭伤左脚了。”TNT直播席，多特嚷道。

    “应该是，他被撞到了左肩，失去了平衡，右脚离开地板，身体在倒下的时候有一个扭转，做为支撑脚的左脚扭伤了，应该是扭伤了左踝关节。”莱特姆分析道。

    二人分析对头，迪瓦茨被扶了下去，湖人开场就损失了主力中锋。

    “老K，干得漂亮！”

    巴克利兴奋地跑过来嚷道。

    “交给我，你看戏就好了，反正你效率也不高。”老王拍胸脯保证道。

    谷愑

    “滚！”

    巴克利气得脸黑。

    接下来加罚命中，太阳队领先三分。

    湖人换上了超级巨星詹姆斯沃西，打三号位，AC格林打四号位，老王对位埃尔登·坎贝尔。

    坎贝尔实际上可能连100公斤都差一点，站在他面前就像豆芽菜一样，但风格不同，人家一样有办法对付他，那就是直接向外拉。

    做为211公分的中锋，坎贝尔射程很远，虽然没三分，但远两分命中率达到了40%，中两分36%，近两分42%，跑到哪个位置都有威胁性。

    他刚开始的时候放了一个，被坎贝尔投中了一个远两分，然后就不敢放了，只能跟出去。

    跟出去，他就回不来了。

    同样，AC格林也有一手远投，远两分命中率高达44%，他一拉出去，巴克利也得跟。

    这样，太阳队两大内线在防守端都被拉了出去，禁区空荡荡一片，湖人的外线突起来就没有了任何顾忌。

    好在太阳队自己的进攻打得不错，湖人既防不住巴克利的大屁股，也防不住王铁军的低位进攻。

    另外，湖人内线拉开，也就无法对王铁军造犯规了，这倒也省心。

    打到首节第6分钟，15：14，太阳仅领先1分，叫了暂停。

    主教练保罗·韦斯特法尔重新布置了防守战术，让巴克利和王铁军不要跟出去太远，适当放一放对手，无论是AC格林或坎贝尔，都不是得分狂人，没有爆炸的得分能力，只要适当保持防守压力，降低他们的命中率就可以了，主要的防守还是在禁区。

    暂停结束，太阳队按战术执行比赛。

    巴克利投中了一球，回到防守端，王铁军放了坎贝尔两步。

    他一步也就是一米二左右，两步二米五的距离，就守在油漆区左腰外面，视线盯着弧顶的控球人。

    这时球传向了坎贝尔，他马上扑过去，一大步跨出，将二人的距离拉近到了一米二，胳膊一伸，离坎贝尔已经触手可及了。

    他一步落地，坎贝尔刚刚好接到球。

    做为一个普通的主力球员，坎贝尔接球出手的能力一般，接球之后还要调整一下，等他调整之后，王铁军已经再次踏出一小步，长胳膊一伸，狠狠一巴掌打来。

    “啪！”

    响亮的抽击声响起，球被打掉了。

    “啊！”

    坎贝尔吃痛之下，连连甩手，感觉几个手指头被这一巴掌抽断了。

    哨子没响，球被王铁军抢到，太阳队立即由守转攻。

    “打手打手！”

    坎贝尔急得跳了起来，冲着主裁不断做着打手的动作。

    但主裁没有理会他，他没看到王铁军打中坎贝尔的手臂，至于打中手，没有问题，手与球接触的部分本来就属于球的一部分。

    太阳队打出快攻，丹马尔利上篮命中一球。

    湖人进攻，内线拉开，控卫赛达勒斯瑞特持球突破。

    “啪！”

    巴克利迅速回防，送出一记封盖，球被回防的王铁军拿到。

    回到进攻端，他扛着坎贝尔轻轻松松就进入篮下了。

    坎贝尔绕前被顶开，弧顶这时吊球，AC格林马上包夹篮下。

    “喝！”

    低吼一声，接球之后立即左右连环靠打。

    “嘭嘭！”

    两个一百公斤的防守人相继被撞翻，倒在了篮下。

    “砰！”

    剧烈的炸筐声中，热闹非凡的大西部论坛球馆顿时一片寂静。

    “吨位与力量相差太大了，湖人内线在防守端毫无能量，根本无法在篮下压制这头巨兽。”

    TNT直播席上，多特摇头说道。

    “至少需要一个强有力的中锋来主防老K，能顶住他，另一个移动能力出色的内线进行协防包夹，这样才能防住老K。现在坎贝尔和AC格林根本无法阻止老K靠近篮筐，包夹都压制不住，就像两条小猎狗撕咬一头大象一样，有用吗？”莱特姆也摇头道。

    正如他所说，接下来王铁军频频进入篮下强打，又连续打成了两个，包夹都没用。

    一旦让他进入篮下，接到了球，他不像大梦那样需要活动空间，就在原地靠打，两只脚不动都可以靠打，能动一只脚更好。

    他靠打的身体姿势，加上一双大手扣死了球，护球能力非常强，湖人想打掉他的球非常困难。

    最终，逼得湖人只能用犯规战术。

    解决了防守问题，王铁军和巴克利在低位又打出强横高效的进攻，太阳队就控制了比赛，在湖人损失迪瓦茨的情况下，顺风顺水地拿下了G3战，84：107，用一场大胜获得了赛点。

    巴克利打了35分钟，19投11中，命中率57.8%，7罚4中，拿到了26分15篮板2助攻1抢断4盖帽2失误4犯规的数据。

    王铁军只打了31分钟，12投7中，命中率58.3%，9罚5中，拿到了19分8篮板1助攻1抢断3盖帽2失误4犯规的数据。

    他的出手虽然只有12次，但真正拿球进攻的次数不比巴克利少多少，都被犯规了。

    “老K打出了一场漂亮的比赛，做为一个菜鸟，他在季后赛的表现非常棒。”TNT直播席，多特说道。

    多特笑道：“巴克利和老K的内线组合，只说进攻能力，联盟第一应该没问题，而湖人损失了迪瓦茨，内线的进攻根本不入流，没有对比性。”

    莱特姆笑道：“现在太阳队二比一领先，赛点在手，下场比赛对于湖人很关键，输了系列赛就结束了。”

    多特道：“迪瓦茨的重要性还是相当大的，他的防守能在一定程度上压制老K，如果今天他不受伤，老K不会打出这样棒的比赛。同时他的进攻能力也要优于坎贝尔和铁汉格林，湖人的得分能力也会提升。

    我想他如果受伤不严重的话，会在G4战中出场，太阳队想赢湖人，还得小心一点，不能出现G2战那样的情况。”

    “老K，75%的命中率，是什么原因让你打出如此高效的表现？”下场的时候，有TNT的记者找上了王铁军。

    “是它们刺激了我。”

    老王指了指脸上的两处红肿，还有胳膊上的一些抓痕，说道：“他们小动作太多了，但我用我的进攻告诉他们，没用，下一场我们就会解决他们。他们的拼死挣扎只是为我们的比赛增加一点收视率，看上去很激烈而已。”

    “噗哧！”

    那记者忍不住笑了起来。

    回到更衣室，拿到了赛点，气氛很热烈，巴克利又开始不停地走动着，和这个聊聊，和那个互动一下。

    “查尔斯，我觉得你给我们发点奖金，更容易激励我们的士气。”老王嚷道。

    “闭嘴，你想我破产吗？”巴克利笑骂道。

