    谷蓁的智商很高。

    这是裴越在和她探讨五子棋玩法时最深刻的感受。

    想当初他从入门到成为高手，再到熟练掌握无禁手规则下执黑必胜的多种套路，起码花了一个多月的时间。如今谷蓁边听边学，不光将那些定式全部学会，还对有禁手规则下的棋路有了更深刻的理解。

    裴越庆幸没有和她下围棋。

    一名丫鬟前来禀报谷梁已经回府，这场关于五子棋的研究才落下帷幕。

    两人结伴同行，在丫鬟们的陪伴下回到正堂，谷梁坐在主位上，目光落在裴越身上，神情显得很满意。

    谷范的目光在裴越和谷蓁两人身上来回移动，忽地爆发出一阵笑声。

    谷梁不悦道：“你笑什么？”

    谷范一手捂着肚子，一手指着裴越说道：“父亲你看，越哥儿比小妹还矮半个头呢，我以前没注意，现在他们站在一起，对比竟然如此明显，哈哈哈。”

    谷蓁微微着恼，同时有些担心地看向裴越，不愿他因为丢了脸面而难过。虽说算上今天只见过两次，但谷蓁觉得自己很了解裴越，这少年看着总是风轻云淡的从容模样，实际上心里非常骄傲，自己兄长的这番话可以理解为玩笑，也可以当成羞辱，尤其是在自家这样一个特殊的环境里。

    裴越其实没有想那么多，因为他过几天也才十四岁，男子发育本来就要晚些，还有大把的时间长高。如今他的身高大概是一米五六左右，确实要比超出一米六的谷蓁矮，但是这有什么关系呢？按照这半年来的增长速度，也许明年这个时候他就能长到一米八。

    至于谷范这小子，有过一起并肩血战的经历，裴越对他的容忍度提高不少。

    最关键的是，裴越不觉得谷家四少是在嘲笑自己，他只是单纯想笑而已。

    嗯，谷范就是这样一个单纯任性的热血少年，除了间歇性缺心眼之外没什么缺点。

    只不过裴越能忍，有人却忍不了。

    谷梁起身大步流星，走到跟前竖起蒲扇大的巴掌，朝着谷范的后脑勺拍下去，骂道：“我让你笑个够！”

    谷范应声而起，像风筝般飘飘荡荡，落在门外的青石地面上。

    从谷蓁到丫鬟都视若无睹，就连刚好走进来的赵氏也没有扑上去一口一个“我的儿啊”，她只是哭笑不得地瞪了一眼趴在地上的谷范，然后对谷梁说道：“老爷，你小心吓着越哥儿。”

    谷梁摇头道：“他如今也见过血了，哪里那么容易被吓着。”

    又朝着谷范斥道：“你再装死试试！”

    谷范闻言缓缓爬起来，拍了拍衣袖，叹道：“父亲，您老人家能不能下手轻点，老是这样就不怕我英年早逝吗？”

    赵氏嗔道：“不许胡说！你比越哥儿还大三岁，整天没个正行，也不怕被笑话。”

    谷范走过来揽着裴越的肩膀，笑道：“他就是太闷了，我这是给他做示范，人要豁达些才能过得开心。”

    裴越一脸赞成地道：“有道理，请兄长再做十次示范。”

    谷范哑然，众人皆笑。

    赵氏捂嘴笑着，然后对谷梁说道：“老爷，宴席已经备下了。”

    谷梁便对裴越说道：“走，今儿尝尝你伯娘的手艺。”

    来到侧厅入席，赵氏与谷蓁皆在，让裴越再次体会到广平侯府与其他勋贵府第的不同。他坐在谷梁与谷范之间，对面便是谷蓁。

    丫鬟们开始布菜，虽然没有刻意弄些珍稀的食材，但是每道菜都很精致，显然费了不少心思。

    谷梁问道：“越哥儿，能不能饮酒？”

    裴越坦然说道：“今日为客，理当敬谷伯伯三杯。”

    谷梁笑道：“好！来人，斟酒。”

    一只白玉樽放在裴越面前，清澈的酒水缓缓倒入。

    裴越欲起身避席，这是标准的大梁敬酒礼仪，但他只是刚刚欠身，谷梁便抬手按着他的肩膀，温和说道：“你叫我一声谷伯伯，我便视你为至亲子侄，那些繁文缛节不必理会，咱们爷俩坐着喝。”

    裴越望着他温润的目光，没有再坚持，双手捧着酒杯，诚挚地说道：“谢过伯伯今日回护照看之情。”

    然后举杯一饮而尽。

    酒性绵柔，并不辛辣，显然谷梁考虑到他的身体状况，没有像平时那样取用烈酒。

    谷梁左手握着酒杯，嘴唇微微翕动，看着裴越有些眼熟的眉眼，终究没有多说什么，只是欣慰地点点头，亦是饮尽杯中酒。

    侍者将酒斟上，裴越再次举起酒杯说道：“当日我家老祖宗寿宴上，我被一群纨绔子弟刁难，是伯伯替我解围，此事常记心中，感念伯伯恩情。”

    第二杯下肚，虽然这酒很温和，裴越清秀的脸上依然泛起些许红晕。

    赵氏见状便笑道：“你这孩子心太实了，既然你喊老爷一声谷伯伯，这些事原不值当什么，本就是应该做的。喝慢些，先吃点菜。”

    谷梁却抬手拦住她，只看着裴越说道：“受人滴水之恩便当涌泉相报，你能这样想就很好，只不过我希望你能明白，在我这里不必如此。”

    裴越定定地看着他，终于问出藏在心底许久的疑问：“伯伯，我其实不太明白。”

    谷梁爽朗一笑，饮下杯中酒问道：“不明白什么？”

    裴越认真地说道：“不明白伯伯为何如此看重我。”

    谷梁饶有兴致地反问道：“难道你不够优秀？”

    裴越心中一叹，知道自己问不出答案，便没有继续问下去，第三次举起酒杯，这次却没有马上开口，反而沉默片刻，众人都关切地看着他。

    裴越吐出一口浊气说道：“昨天晚上，我那座庄子上死了四十七个人，这些人我都认识，甚至还有不少人就在这两天说过话。然后他们就死了。谷伯伯，我不知道你为何会看重我，但我会珍惜你对我的看重，也会牢记你当日对我说的话，纵然只是一介庶子，绝不会让人当成草芥一般随意砍杀。”

    说罢，仰头将那杯酒倒入口中。

    谷蓁眼中有晶莹闪烁，静静地看着他，没有开口劝慰，也没有任何多余的动作，只是看着他的目光格外柔和。

    赵氏心疼地说道：“可怜的孩子，往后这里就是你的家，谁再敢欺负你，就让你四哥动手揍他！”

    谷范面色复杂，一方面替裴越愤怒，另一方面又觉得自己好像更悲催，他是立志要做大梁第一游侠儿的男人，可不想真的每天跟在裴越身边当打手。

    谷梁面色平静，依旧淡然，他伸手拿起裴越的酒杯然后倒扣在桌上，拍拍他的肩膀说道：“我知道你心里压着很多苦楚，所以才让你喝点酒，说出来就会好很多。往后不必再那般小心卑微，有我替你顶着，你想做什么就做什么。”

    他略一停顿，似笑非笑道：“造反可不行。”

    赵氏不禁劝阻道：“老爷！”

    谷梁哈哈大笑，高声道：“吃饭吃饭！”

    宴席很快便热闹起来，裴越置身其中，颇有一种酒不醉人人自醉的温馨感觉。

