    “这一副残缺的藏宝图，我想赠予恩人！”

    赵泽天对着秦风认真的说道。

    虽然是残缺的藏宝图，但是却也有着路线，若是有胆量和实力，那绝对可以去寻找的。

    而且，这赵泽天也不傻，以他的实力，自然保不了这藏宝图，倒不如给秦风还安全。

    “那我就不客气了！”

    看出对方的坚决，秦风也没有去拒绝，随即的将其放到了储物之戒中。

    “恩人，我们明日就启程，这赵家的房子，你可以随意的居住！”

    将藏宝图送走了之后，赵泽天也唯恐那蔺家的人，还来这里找茬，因此选择抓紧离开。

    “嗯，好！”

    秦风点了点头，眉心的破邪之眼却猛的一阵闪烁。

    随即的，在他的注意下，一个奴仆打扮的人，小心翼翼的从这殿堂的一侧离开，随后灵活的走出了赵家。

    虽然注意到了对方，秦风心中却有了个大概的猜测，所以并未阻止……

    神扇帮的府邸之中。

    “该死的混蛋，那赵泽天果然拥有藏宝图！”

    蔺玉扇的脸上挂满了狞恶之色，大声的吼叫着，身上的真气不断释放出可怕的威压。

    在他的对面，一个奴仆，正浑身颤抖的看着蔺玉扇，脸上无不是惊恐，这个奴仆，正是秦风破邪之眼所注意到的那个从赵家飞快离开的那人。

    对方显然是偷听了秦风和赵泽天之间的谈话。

    “你是说，那赵泽天将藏宝图交给了那个来历不明的小子吗？”

    看着这奴仆，蔺玉扇的双目仿佛毒蛇般的看着那奴仆，再次确定道。

    “是的公子，我看的清清楚楚，听得也是明明白白，赵泽天确实给了那小子藏宝图！”

    蔺玉扇点了点头，看着那奴仆，脸上挂着丝丝的笑意：

    “既然如此的话……你就去死吧！”

    “蓬！”

    还没有等到这奴仆反应过来，一道劲气却已经瞬间的布满了他的周身，随即脑袋更是被一尊巨石击中一般，瞬间四分五裂，鲜血喷洒。

    对方的双目，死死的看着蔺玉扇，无法置信的样子，何等的清晰，显然，对方到死都没有想到，自己为蔺玉扇偷偷报信，竟然落得个如此下场。

    “没想到……那小子竟然得到了那残缺的藏宝图！”

    蔺玉扇挥手让仆人收拾干净这里的血迹和尸体，眼眸却带着丝丝的阴冷，嘴里低声的说道……

    第二天，天色刚现朦胧姿态，这赵家的子弟却已经收拾好了行礼，开始整族迁移。

    “恩人，这一次我们打算去天月城，在那里，我赵家也有些家业，若是恩人有时间的话，一定去坐坐！”

    所谓狡兔还有三窟，看来，这赵家也早就有了不少的准备了。

    “天月城吗？”

    想到了天月城，秦风便想到了天涯楼的任玉琴！

    当初在任玉琴临走的时候，他答应过她，一定去天月城去找她，因此想到了这里，他微微的一笑：

    “有机会一定会去的！”

    “秦大哥，本来还打算带你逛逛月白城的……”

    赵峰忍不住有些伤感的说道。

    “哈哈哈……有机会的话，我们还可以再见！”

    摸着赵峰的脑袋，秦风笑着说道，实际上，这秦风也不过比起赵峰大几岁而已，但是这秦风身上却带着一种成年人的气息和心态。

    让人逐渐忽略了他的真实年龄。

    “说起这个，恩人若是有时间的话，不如去参加拍卖会，这个拍卖会乃是天涯楼的一处势力，据说，过些日子将会举行一次盛大的拍卖会的，这是我们赵家机缘巧合下弄到的一张天涯楼的贵宾卡，恩人想去的话，可以使用这贵宾卡进入！”

    秦风没有拒绝，对于这天涯楼的分会，他有不小的兴趣，也许在那里，任玉琴也有可能出现。

    再次的一番交流之中，这赵家一行人，已经趁着夜色离开了月白城……

    赵家人的离开，对于秦风没有什么影响，因为这里的奴仆还有很多留下来帮着打扫的。

    所以，秦风在这里，每天除了修炼之外，就是休息。

    终于的，在这里住了第六天之后，这天涯楼的拍卖会终于到来了……

