    

    这几个人继续前行，看到的就是无处不在的火头，几乎所有的地方都在燃烧，和普通人类不同，丧尸的体内几乎没有多余的水分，特别是从天竺一路到这里，这么久的时间完全没有下过雨，而丧尸遇到水也会绕着走，所以这些丧尸身上已经干燥到一定的程度。

    这一把火一烧，高温把它们身上仅含的一点油也给逼了出来，这些油加入火里，这火就烧的更加旺盛。

    当时孟魂和影扔燃烧弹时就没打算留后路，直接是按照一个圆形扔的，从外到里一圈一圈的扔下来，让火焰直接就形成了一个巨大的圆形火焰图腾，把大量的丧尸直接给包围了起来。

    更让孟魂想不到的是，他们扔燃烧弹时，无意中把丧尸的前锋统领也给包括在里面了，丧尸统领已经有了各种情绪，害怕也是其中一种，这只丧尸统领因为害怕，命令其他丧尸来救它，没想到它没救了，把那些丧尸也都给搭进去了。

    越往里面走，活着的丧尸就越多，密密麻麻的丧尸就像是有人走进一个夏天的公厕，好像里面的苍蝇被惊动后到处乱飞。

    但是它们的奔走注定是徒劳的，这些燃烧弹里都加入了一定量的白磷，那玩意沾到身上以后根本无法扑灭，随着它们的奔走，被点燃的东西和丧尸也越来越多，大量的丧尸就是这样被同伴给点燃，然后一起化为灰烬。

    但是突然出现的人类让它们一下子疯了，四面八方的丧尸扑了过来，这几个人吓得转身就跑，追逐他们的也都是敏捷型丧尸，这下可好，本来就混乱的尸群就更加混乱。

    被追逐的八个人在火场里视物不清，有两个慌不择路跑进了尸群里，被几只敏IV给围住，最后拉响手雷跟已经烧脆了的丧尸同归于尽。

    还有三个人踩到了带着白磷的骸骨，被活活烧死，剩下的这三个人也是九死一生才跑了出来。

    现在大火一直在燃烧，形成了一个完美的闭环，这个闭环把大部分丧尸前锋全都给包裹进去了，浓烈的烟雾让丧尸完全丧失了方向感，只能在这个闭环内不断的打转。

    而且随着时间推移，火场中的丧尸统领被烧死，随着它的死亡，这些丧尸没了约束，那更是四处乱窜，在火场内越来越多的丧尸被烧断腿部连接倒在地上，然后被烧的缩成一团，在被其他丧尸踩成黑灰。

    听到这三个人的话，所有人都看向孟魂，这是他们没想到的，没想到看起来无法战胜的尸群居然被孟魂这么简单就给灭了大部分，如果都能这样烧，有多少丧尸他们也都不用怕了。

    被几十号人用崇拜的眼光看着，就算孟魂脸皮厚如城墙也有点顶不住，而且这也是无心插柳柳成阴的事情，轻轻咳嗽了一声孟魂说道：“这才是个前锋，后面还有更多，这场大火也算给我们又争取了一段时间做准备，现在回去吧，这三个人，岳刚你看着好好奖励他们一下。”

    这边山谷基地在为了尸海的到来争分夺秒的做着努力，而X市基地也迎来了一场危机。

    “可儿小姐！你不能出去！外面是圣殿骑士团的圣骑士，全部都是新人类，足足有两个小队，我们现在只有三个人，如果你被他们抓走了拿来要挟基地，那么我们什么事情都要答应，那么孟哥的心血可就毁了！”康辉焦急的对全副武装的李可说道。

    上次圣殿骑士团的人在城内准备炸掉东郊电厂，在被挫败后城市内来了一次大清洗，宗教这种东西大多数时候就是统治者为了更好的控制人民的一种手段，十字军几次东征就是很好的例子。

    很多时候信仰是信仰，宗教是宗教，把信仰和宗教挂钩的不是傻就是坏，圣殿骑士团就是这样，本来就是外国的一些传教者，在华夏建立了教堂，然后利用了人类对未知的恐惧，说一些冠冕堂皇的话来让教徒为他们卖命。

    X市高层的大清洗让圣殿骑士团彻底疯了，打着清理异教徒的旗号疯狂的在城里作案，他们无所不用其极，各种爆炸，刺杀，暗杀等等，搅得城里乱成一锅粥。

    而且不知道他们从哪里来的那么多新人类，武器弹药也一点不少，基地无奈之下大举出动，在整个城市进行了大规模的搜索，清剿了大批的教徒，但是还有部分漏网之鱼，拿着不知道从哪里来的情报对基地主要人员进行暗杀。

    今天李可就在城里的一个休闲钓鱼的地方被两个圣殿骑士团的小队给围了，幸亏这里李可经常来，知道一个地方可以躲藏，要不然他们早就被抓走了。

    “不出去怎么办？这里的的信号被屏蔽了，要是被他们找到我们藏身的地方，我们一样完蛋，要是他们打算拿我当筹码，那我还不如轰轰烈烈的战死算了！”李可气鼓鼓地说道。

    “那可不行！你要是出了事，基地要怎么跟孟哥交代啊！”康辉一脸焦急的说道。

    “孟魂…”听到康辉说起孟魂，李可一下子坐在地上，眼泪止不住的掉了下来。

    “这个可恶的孟魂，这一走就是这么远，留我在这里苦苦等着，呜…”李可越说越难过，趴在那里哭了起来。

    康辉看到李可哭了，顿时慌了手脚，想去安慰她一下就不知道该怎么办，看了看站在一边的林晨，林晨摊了摊手表示无能无能为力。

    “可儿小姐，这个地方是基地高层休闲的地方，长时间信号被屏蔽，基地的主控室是可以查到的，所以我们只需要等到基地察觉后派人来救我们就好，你可千万不能出事，不然孟哥回来了见不到你会有多伤心啊！”康辉咽了口唾沫说道。

    “你说的也有道理，这个藏身之处是凌教官主持建造的，一般人绝对发现不了，我们就在这里等等吧。”李可擦掉了眼泪说道。

    康辉暗暗松了口气，拿起放在一边的纸巾递给李可，走到一个潜望镜前观察起地面的情况…        

