    上台采访，讲究的不是让你说真人真事。

    什么小花生太菜，气到教练了，被迫上的替补。

    而是要有情商。

    这一回答，既没有很尴尬的提到小花生，又客观的说出了教练组的贡献以及功劳。

    “这波纯属是高情商了……格局打开了！”

    “开心果……活跃气氛，傻子才信呢，明明是小花生太菜了……”

    “有这么强的打野，何必花高额的转会费买小花生呢？”

    “晨子哥，yyds！”

    ……

    这一波发言，让原本有好感的观众瞬间转粉。

    谁不喜欢说话好听，长得还帅，游戏打的还好的男孩子呢？

    小钰满意地点了点头，继续道：“第二个问题，就是一级的时候，你们选择了入侵，当时入侵结束后，你回头去找了人马，拿到了第二个人头，并且成功跑掉。”

    “那一波操作，给我们的印象非常深啊，能不能给我们讲一下当时你是怎么想的。”

    小钰提问完之后，弹幕里蠢蠢欲动。

    对陈晨认知改观的第一波就是从这个地方开始。

    陈晨仔细想了想，组织好语言，回应：“我想的是，我二级对面人马只有1级，考虑到了蕾欧娜没有闪现，发条的作战能力较差，所以就选择入侵了。”

    “当时想的是，抢完F6直接走，但对面围剿过来，只能被迫操作了一波。”

    说道最后，陈晨还展现出了比较无奈的神情。

    观众一下子乐了。

    “卧槽，让他给装到了！”

    “当年的小虎：劳资被迫操作了一波……”

    “只要别人没把你逼到绝境，就不知道自己的极限在哪里。”

    ……

    ……

    随后几个采访结束后，陈晨回到了休息室。

    赢下FNC，基本可以确定八强名额。

    LGD也只剩下了最后一场，与TSM的对抗。

    在大家普天共庆时，LGD内部只有一人脸色不太好。

    Peaunt。

    队伍赢了比赛，他心里倒是高兴。

    毕竟他也有团队荣誉感。

    但一想到，自己在台下看着他们握手，心里总不是滋味。

    他在想，“这位新人为什么突然这么猛？”

    这时，Peaunt开始怀疑自己。

    是不是真的自己菜，而造成陈晨强的原因呢？

    一定是的。

    肯定是自己表现太拉胯，与Chen形成鲜明对比。

    后面努力努力，通宵rank，找回竞技状态，说不准八强的时候还能夺回首发！

    小花生想到这，瞬间释然起来。

    我要努力，我要找回状态，我要重回首发！！

    ……

    ……

    另一边，陈晨回来之后，开始复盘。

    上一局虽然赢了，但存在着不小瑕疵。

    对此，教练麦子尖狠狠地批了一顿Mark。

    Mark也不还嘴，赢了比赛心里高兴，听着就是了。

    在复盘的过程中，最后一场比赛终于到来。

    陈晨看了一眼自己状态剩余时间。

    【操作提升10%，持续32分钟。】

    【意识提升20%，持续26分钟。】

    除了德云色之外，麦子尖的呵斥，又增加了20分钟的持续时间。

    原先只剩下6分钟的意识提升，瞬间增加到26分钟。

    以陈晨目前的状态，两个状态已然足够。

    TSM也不是什么强队……

    再者，比赛之中也能触发系统条件，完全不慌。

    上台，戴上防噪耳机，一片宁静。

    陈晨娴熟地打开自定义房间，选择豹女，放几个木桩，开始练习各种角度的技能，以及连招释放。

    麦子尖刚好观察到陈晨的电脑桌面，说道：“你豹女的熟练度怎么样？”

    “和我的男枪差不多。”陈晨笑了笑，回应道。

    “对面绝对会ban你的男枪，我还想着问你拿什么英雄呢，既然有豹女，我们可以自信一点，直接拿豹女。”麦子尖瞬间对陈晨的英雄池感兴趣。

    按理说，队伍里都有选手的各种记录。

    包括替补。

    但以前的陈晨太不起眼。

    不起眼到教练定外卖都有可能忽略的那种。

    更别说英雄池统计了。

    说来惭愧，麦子尖在上一场比赛临时去查陈晨的rank记录，却发现自己忘了他的账号叫什么。

    麦子尖也不好意思去问。

    教练问选手的账号，这是一件多么尴尬的事情啊！

    “好，我玩什么都可以的。”陈晨没有意见。

    双方bp开始。

    蓝色方LGD，红色方TSM。

    LGD扳掉女警、辛德拉、奥恩。

    10.15版本，女警的基础攻击力由62增强到64，移动速度325增加到330。

    仅仅这一小加强，让女警重回下路一姐的地位。

    即便10.19版本，也就是世界赛版本，女警有一个小幅度的削弱，但依旧阻止不了赛场中下路的统治地位。

    辛德拉是比尔森的招牌英雄，对线强，很容易拿到线权，对于兮夜而言，压力较大。

    奥恩在北美那边，非常喜欢用，而且还能打出不错的效果。

    TSM扳掉卡牌、卢锡安以及男枪。

    一到世界赛，卡牌的地位就会莫名的变高。

    今年也是一样。

    强大的游走和支援能力，让这个英雄在战术和团队上变得更加重要。

    卢锡安在享受了连续两次加强的红利，终于回到了职业赛场，并且成为了一个非扳既选的英雄。

    最后一手男枪，纯粹是尊重Chen上一场的发挥。

    LGD一选，果断拿下发条。

    TSM上来直接放大招，反手锁下时光守护者基兰，来康特发条。

    这个英雄，在lpl和lck很少出现在职业赛场上。

    但LEC和LCS往往很喜欢拿这样的英雄走中路。

    紧接着，TSM第二手拿到人马。

    先抢下一个打野。

    麦子尖看到对面打野锁下来后，问向陈晨：“怎么说？豹女可以吗？有自信就拿豹女！”

    前期的豹女是稳定压制人马的。

    或许豹女在中后期的作用远不如人马。

    但前期击垮对面，比赛就结束了。

    陈晨点了点头，应道：“可以拿。”

    紧接着，随手锁定了豹女！

    ……

    解说席上。

    “豹女来了，这明显是要继续走野核路线！”

    “通过上一局的表现，我只能说：Chen值得。”管泽元一脸的钦佩。

    猫皇仔细想了想说道：“这个世界赛，除了DWG的打野Canyon，用豹女凯瑞了比赛后，其余的打野好像都没有打出什么效果。”

    “主要豹女这英雄太吃节奏了，首先你得有熟练度，其次队伍还得围绕着你打。”

    “整个世界赛，也就DWG的队伍风格是这样的，他们就是以打野为核心的体系。”

    管泽元认真地说道：“那就让我们看一下这场豹女的表现吧！”

