    苏南北没有丝毫保留，一一道出真相，“当年与北离一战，南阳节节败退，追其原因并不是我们实力不够，而是我的手下出了叛徒！眼看南阳三州就要失手之时，是你父亲的出现才稳固了南阳的江山，而你的父亲自那之后被封为淮江王。”

    江风安静的听着，苏南北又道：“你父亲原本是江州城的管事人，江州在大胤王朝分崩离析以来就不属于任何地界，南阳和北离都没有资格也没有本事管理！他本不应该帮南阳，但因为当时你的父母是一对十分相爱的道侣，他不忍看见你母亲整日以泪洗面，冒着被北离征讨的风险，最终决定以私人身份去往南阳，领军二十万大败北离！”

    “这我为何都没听父亲提起过？”江风纳闷，他们到底还瞒着我多少东西，又是玉骨，又是淮江王，人麻了，世子竟是我自己......

    “或许你还小，没到独当一面的时候！”苏南北摇头，“后来我因管控属下不力导致南阳损失惨重，陛下就要下令诛杀我之时，你父亲站了出来，那个时候在陛下面前最有话语权的就是他。陛下问他需要什么作为奖赏之时，他要了两样！”

    “哪两样？”江风问道。

    “一个就是要陛下不能阻拦他与你母亲在一起。”

    “另一个呢？”

    “就是为老夫求来一条活路。”

    闻言，一旁的苏眠大惊，她与江风一开始的情况一样，竟不知有这种事情，苏家得以在北离混得风生水起。

    “一开始，陛下执意要砍了我，但淮江王并没有提出什么过分的奖赏，本来陛下愿意赠他一州之地，他拒绝了，只要一个封王的称号，但也仅此而已，只是称号！”

    “最后陛下答应留我一条性命，但以后就不能用原来的身份活下去，淮江王给我想了个办法，让我假死用换脸得以苟活，我不愿意一辈子平凡所以主动请求去往北离以暗探身份继续活下去，为南阳做贡献。”说到这苏南北叹了口气。

    爱国之人，爱国之心切，平平凡凡多好，隐于市井之中，活在深山桃源之内，一家子幸幸福福还不够吗？在江风看来，根本就没必要这样，提心吊胆的日子多活一天都是一种折磨。

    “因为我，淮江王失去了本该拥有的一州之地，说来惭愧至极！”

    “苏叔叔您这说的是哪里的话，我父亲有江州城便足以，他不是那种野心蓬勃之人，他既可率兵二十余万大败离军，自然也可逼退陛下，自己睥睨天下，但他没有这么做，所以他并不怪您，您也莫要自责。”江风说道。

    “世子如此懂礼数，还是淮江王教的好啊！”苏南北夸赞道。

    “那个老头和我二爷爷，整日神神叨叨的，除了没事揍我，就只剩下揍我了！我可到现在都记着仇呢！”江风回想起了他相亲相爱的一家人，出来已经数月，还真有点想念。

    “世子莫要这样说，王爷揍你是为你好！”苏南北轻抚胡须。

    “不是吧，你也这么说？”江风心道，还有没有天理了，这是个什么奇葩世界，揍我为我好，虽说现在这一身玉骨不错，但有些揍属实是没必要，就像刚来到这个世界，起床吃个早饭就挨了顿毒打，我看他们就是纯粹闲着没事干就想揍我！

    “现在我很放心了！”苏南北感叹。

    “此言何意？”江风问。

    “您即是世子，又是公主殿下的孩子，更是凌王的知己，所以我很放心凌王会醒过来，我也很放心把小女交给你照顾。”苏南北说道。

    “爹，您说什么呢？谁要他照顾了！”苏眠走向苏南北身边，蹲下身子挽着他爹的臂膀，倚靠在肩膀上娇声道。

    江风傻呵呵的笑笑，这老丈人挺直白的，就是可能我不太会照顾人，万一要是照顾出来一个小眠眠那就有戏看了。

    随后内心暗自给了自己一巴掌，呸，江风你下贱，这种低俗的想法怎么能出现在你的脑子里？你可是个纯情小处男！

    一阵欢声笑语之中被苏南北的咳嗽声打断，随之他中毒越来越严重了，“苏叔叔，让我师父先替你医治一段时间吧！如果有缘得见医圣，他或许会有办法。”

    苏南北点头，“只怕医圣也没办法，老夫对于能活多久也都无所谓了。”

    “爹！你怎么能这么说......”苏眠有些不高兴。

    吴几道与爱徒相识一眼，徒儿未来的老丈人可不能就这么轻易让他嗝屁，否则这个师父做的不称职。

    只见苏南北坐在一处背对吴几道，吴几道手掌浮现出丝丝气息，一掌拍在苏南北后背之上，令其喷了一口污血，自这之后他不免感觉身体好了许多，紧接着吴几道在他身上几处穴位各自用力点了一下，苏南北整个人都变得神清气爽起来。

    “这个吃了。”吴几道拿出一枚黑色小药丸递给苏南北。

    苏南北二话没说，接过就吞下，也没有迟疑，这大概就是人与人之间的信任吧！不相信也不行，身体都到这一步了。

    “感觉身体轻松不少！”苏南北长吐一口气。

    吴几道点头，说明他所用方法已经奏效，“这是很好的前兆，我所用之法是将你体内毒气全部汇聚于一处，借此封住它，但最多只能封住三年，如果这三年之内找不到合适的解法，最后是什么结果你应该懂。”

    “三年，够了，多谢老先生。”苏南北双手握拳，很是恭敬。

    苏眠亲眼目睹了这一幕，他父亲还有三年机会，最后的希望只能是找到医圣，随后与他父亲一同谢过了吴几道，“多谢老先生救父之恩，不知我父亲所中何毒？”

    “苏姑娘客气了，既然你和我徒儿有缘，自然是与我有缘。至于毒，则是由海底沉瑚所制，其名曰：让你再活三百天！是一种慢性毒药，但这种毒的配方很孤僻现在几乎没什么人知道了，不知苏总督为何会沾上这种晦气东西？”吴几道解释。

    江风心道，什么奇葩名字，怎么那么戏剧性，为啥不叫要你命三千？多么霸气的毒药名子！

    “说来也巧，一直以来我都未曾有此感觉，直到几年前才隐约觉得身体有些不舒服，本来我以为是上了岁数的原因，没当回事，直到去年开始咳血，脑袋昏昏沉沉，心气儿有些不足。开岁那天我本该在现场，因为毒发所以我不得找个地方调理一下，顺便再布置一些计划。”

    就在众人闲聊之际，帐篷外的一声，“爹，你在这儿吗？”打断了他们。

    来的人正是苏愁，他只身前来，并没有带任何人，有些急促。

    “爹，你为何出来也不跟我说一声，我还是你儿子吗？”

    “我见你没在府里，再说这又不远，你找我何事？”

    苏愁看了一眼周围，貌似有些不太方便，苏南北见状直接说道：“没事，都是自己人，但说无妨。”

    “自己人？”大舅哥苏愁有些疑惑，没想到就这么一会，他父亲与江风等人变的如此亲密，都成自己人了，只听他说道：“额...娘当年的事情有眉目了！”

    苏南北与苏眠眼睛一瞪，心神一震，尤其是苏眠，自打出生以来就没见过她娘亲，小时候苏南北总骗她，说她娘很忙，在很远很远的地方没法回来。只是随着年岁的增长，苏眠的心智也越来越成熟，这种谎话自然骗不到她。

    没有母爱这种感觉，江风最是明白，苏眠这个世界的身世与江风另一个世界较为相似，不过好在她的父亲没有再找小娘子，不然放在这个时代，苏眠一定没那么好过。

    苏南北双眼有些失了神，他一直因为那件事耿耿于怀，他自认这辈子做人最是失败，没能做一个好的职官，也没能做一个好的探子，没能做好一个丈夫，就连做父亲都是有些惭愧......

    “说来听听，正好人多，可以帮忙分析。”

    苏愁没有犹豫，果断把自己这么些年所追查的真相一一说了出来，“当年得知母亲是因中毒而亡，所以我就暗下决心，一定要彻查到底，手刃幕后黑手！”

    “我游历天下九州未能而获，正当欲出海之时，在凌州遇见了一位道士，那位道士熟读《天书五经》知晓天下奇闻异事，我把娘当年所中之毒反应描述与他时，他明确说道在天书五经上卷中有读到过有关此种毒药的存在。”

    “《天书五经》是什么？”众人不明白，不是我说，除了吴几道那个老头外，在座的各位都是垃圾。

    迫于江风的眼神压力，吴几道暗自苦笑，还是爱徒了解师父，他只好替众人解答疑惑：“《天书五经》记载千古以来的奇闻异事，远到上古时期，里面不仅有道家玄学，更有奇毒异兽，剑道初立也记载在其中，甚至有关仙人的记载。”

    众人这才恍然大悟，江风也懂事的点点头，《天书五经》不就是"历史书"么。

    “那名道士如何说的？”苏南北问。

    “他说，几十年前仍有一飞禽还未灭绝，在青州即可寻得，其鸟喙呈黑，腹面羽色较淡，背部偏灰，飞羽为黑，末端为白，那一双飞羽不大但却有奇毒！”

    怎么越听越像鸠鸟？江风思索着，上辈子的红斑鸟不就是这样嘛，“难不成和鸠有什么关系？”江风问道。

    苏愁皱眉，这个未来小舅子懂得还不少，如此描绘都可猜出来，见识确实不少，文试第一到底有两下子，“所言不错，此禽名曰：幻鸠！”

