    “让你们久等了，野原琳，宇智波带土，和我走吧！”

    　　波风水门终于出现了，而且还如同原著一般带走了野原琳和宇智波带土。

    　　对于一直看着大门口，望眼欲穿的野原琳来说，今天真是她的幸运日，她终于迎来了她的小太阳，但是对于宇智波带土来说，今天同样是他的幸运日啊！

    　　他也达成了他的心愿和野原琳分到一个队伍里。

    　　等了好久终于等到今天，等了好久终于把梦实现。

    　　但是宇智波带土现在绝对想象不到，他接下来会遇到他的一生之敌。。。。。。旗木卡卡西。卡卡西会教授好他什么是一酷遮百直，哪怕我是直男，但是我长得帅就够了。

    　　很快班级里的同学就走的差不多了，最后只剩下了千羽自己坐在教室里。

    　　“果然看样子是跑不了了！”

    　　想到夕日红所说的大蛇丸要带队，而现在除了他整个教室的人都走了，千羽那里还不知道，那个即将被大蛇丸带走的人就是他了。

    　　“千羽君，我们又见面了”

    　　千羽正在思考着，大蛇丸已经走了进来，虽然千羽对着大蛇丸是敬而远之，但是大蛇丸对这个徒弟还是很满意的。

    　　“大蛇丸大人，真是没想到我的带队上忍，竟然是你。”

    　　事情既然已经发生了，那千羽就不会选择逃避，而且作为三忍的大蛇丸，肯定是会在前线担任重要位置的。甚至很有可能会成为某道前线战场的负责人，那跟着大蛇丸对于千羽来说，也是一个很好的进步机会。

    　　“和我走吧，千羽君！”

    　　大蛇丸已经初步了解过千羽的实力了，但是想要系统的教导千羽，还是需要对他更详细的了解，而且他更好奇千羽的身体是怎么修炼的，木刀上缠绕的黑色气息，是不是觉醒的血继限界。

    　　随后他们便来到了，后山的一片小树林里，此时飞鸟和昆虫们好像感受到了，某种恐怖的气息一般，吓的一点声音都没有。

    　　一片寂静！

    　　“千羽君你真的是勾起了我的兴趣呢，不过你可以放心，朔茂大人曾经帮助过我很多，所以我不会伤害你的。昨天只是想要测试下你的实力。”

    　　“不过说起来千羽君你的实力，真是有些出乎我的预料，你的实力已经可以和一般的上忍媲美了。但是你的力量，如果不用忍术的话，即使是纲手也无法和你媲美啊！真是很好奇你的力量是怎么练的啊！”

    　　等了好久看着千羽丝毫没有开口的样子，大蛇丸随即向千羽解释道，昨天对千羽出手的原因。

    　　“是的，大蛇丸老师。我天生就比一般人吃得多，身体的力量一直自己就会增加，而且修炼体术，不管是什么体术都修炼的比较快！这个可能是天生的吧！”

    　　千羽知道既然成为了大蛇丸的队员，此时的他没的选，只有相信大蛇丸了，同时他也更确定力量的重要性了。

    　　“那千羽你还真是天赋异禀啊！那你武器上缠绕的黑色气息，是你的血继限界吗，还是你自创的忍术？”

    　　听到千羽对他的称呼从大蛇丸大人，转变为大蛇丸老师，大蛇丸的脸上不由露出了一丝邪魅的微笑。随后便继续提问到。

    　　“那种黑色气息，随着身体锻炼的越来越强，自然就会使用了，我把它命名为霸气！它可以缠绕在武器上增强武器的强度！可能是觉醒了自己的血继限界。”

    　　面对大蛇丸的问题，千羽知道反正在忍界，一切不确定的就往血继限界上推就行了。五花八门的血继限界，谁也不知道还会出现什么新的血继限界。

    　　“血继限界吗？那真的是太适合你了，简直是为你量身打造的，不过那种增幅也是有极限的吧！千羽你还是需要有一把好的忍刀才行啊！这把草薙剑你拿着吧，他应该能够为你提供不少助力啊！”

    　　大蛇丸对于这种增加武器强度的，血继限界明显没有什么兴趣，即使他知道千羽肯定还隐瞒了什么，但是谁还没有自己的秘密能。

    　　而且他现在关注的除了永生，还有火影的位置，他很需要千羽变得更强，为他提供助力。千羽越强对他来说越是好事，所以直接从嘴里吐出一个封印卷轴，并结了一个简单的印。

    　　嘭！

    　　烟雾散去地上只留下一把长剑。

    　　随后变把这把把草薙剑作为礼物送给千羽。

    　　要知道草薙剑是由世界上，已知最硬的物质打造而成的。即使是白牙的短刀，也加入了同样的材料。虽然他手里有很多把，但这并不能说明草薙剑就没有价值，单说忍刀来说，草薙剑还是首屈一指的。

    　　“草薙剑吗？太感谢你了，大蛇丸老师，我现在正好缺少一把好的忍刀。”

    　　看到眼前的这个场景，千羽嘴角忍不住轻轻抽搐，但还是很快就接过了草雉剑。

    　　千羽结果草薙剑轻轻挥动，感受到草薙剑的锋利和坚硬的材质，顿时感到有些惊喜和意外，没想到认个老师，还能得到一把忍刀，而且他可知道大蛇丸，还有很多好东西等待他的挖掘，不禁也初步开始认同大蛇丸了。

    　　“走吧，我带你去我的实验室，给你检查一下身体，看看你的身体，还有什么没有挖掘到的宝藏！”

    　　虽然对千羽的血继限界兴趣不高，但是为了以后更好的教导千羽，大蛇丸还是提出了，借用实验室来检测一下千羽的身体数据。说完便抬步先走了，并示意千羽跟上。

    　　千羽没想到，最后还是少不了上实验室里走一趟，但是他也知道，如果想让大蛇丸完全信任他，这是肯定少不了的，随后便跟上了大蛇丸即将消失的身影。

    　　在来到了木叶边缘的一个地方后，大蛇丸单手接了一个虎之印，山壁上顿时出现了一条通往山体内的秘密通道。

    　　这里应该就是大蛇丸的秘密基地了。

    　　千羽心中暗自判断着，随后便和大蛇丸走了进去。

    　　在进入实验室后，千羽就感到整个实验室颜色偏暗色，墙壁上摆满了各种瓶瓶罐罐，里面泡着各种人类的和动物的各种器官和肢体。

    　　虽然千羽也已经杀过人，见识过被他砍成两段雾忍中忍的身体，但是看着眼前的瓶瓶罐罐，还是不免有些不适应。

    　　“千羽你对这里的环境不太喜欢吗？”

    　　虽然千羽没有明确表达出他的反感，但是大蛇丸怎么可能看不出来。虽然心里早有答案，但是一时不免还是有些失望。

