    这时，一队骑士围拢了过来，将二人包围。

    　　其中一位老骑士傲然问道：“你就是叶凡？”

    　　感受着老骑士体内那宛如汪洋般的恐怖波动，叶凡双眼微眯，其内有着一丝不可察觉的寒芒闪过。

    　　叶凡知道，自己的身份算是暴露了，若是自己想要离开的话，必然会受到对方的攻击。

    　　叶凡并不畏惧这些骑士，他能够感受到，这些骑士大多都是处于神桥和彼岸境界，至于那名最强大的老骑士，他看不出来对方的深浅。

    　　话虽如此，但是叶凡并不担忧，他有信心能够逃离对方的追杀，眼下，他真正忌惮的是小镇内的“大人物”，一旦对方出手，他知道自己没有丝毫离开的可能。

    　　除此之外，叶凡猜测自己的那些老同学们。应该也被对方带到了此地，若是让他撇开这些人独自离开，他叶凡可做不到。

    　　“我就是，你们找我有事？”

    　　叶凡极为平静的问道。

    　　对于这些人的来意他自然是明白的，但是他也有着属于自己的算计。

    　　借助这些人的力量，或许真的可以让他得到荒古禁地内的圣果和神泉。

    　　“我了解到你曾服食过荒古禁地内的圣果，所以我们摇光圣地想要让你随同我们一同前往荒古禁地，若是采摘到了圣药，我们绝不会亏待你的……”

    　　老骑士说出了自己的来意。

    　　不过在说话的时候，他的眼中却是有凌厉之芒闪烁，似乎只要叶凡敢于反对，他就会直接出手。

    　　叶凡点了点头，说道：“好的，我愿意随你们进去。不过……”

    　　话音一转，他继续说道：“不过，空口无凭，你们需要先交付给我百斤源石。”

    　　“大胆！敢和我摇光圣地讨价还价！”

    　　“你在找死不成？”

    　　此话一出，旁边的两位骑士立马便是呵斥起来。

    　　而一旁的林佳则是目露担忧之色，作为洞天弟子的她，非常明白摇光圣地的可怕。

    　　叶凡没有理会这两名骑士，目光望向那位老骑士，语气极为平淡的说道：

    　　“当初的圣果乃是我采摘到的，对于荒古禁地我也最为熟悉，只有我可以帮助你们获得圣果，但是，你们需要拿出诚意来，否则我宁愿死也不会帮助你们。”

    　　那老骑士眼睛微眯，右手虚握间，一杆散发着浓郁煞气的长枪便是出现在了他的手中。

    　　“既然你想死，那么我就成全你！”

    　　说话间，那名老骑士手握长枪猛地刺出，万千道煞气弥漫，一道道若有若无的惨叫嘶吼响起，四周好似化作了鬼蜮。

    　　林佳想要阻拦，但却被其他的骑士用长枪拦住，根本无法上前，只得呼喊道：“前辈，还请留手，我愿意帮您劝解。”

    　　奈何她人轻言微，那名老骑士根本没有理会，手中长枪继续刺出。

    　　不过，叶凡却是始终保持着平静的神色，似乎毫不畏惧对方。

    　　就在长枪即将刺中叶凡的时候，老骑士右手用力一握，生生的将手中长枪平移了出去，过程中，叶凡的一缕长发擦中了长枪，直接被斩断，化作飞灰，撒落在地。

    　　那名老骑士深深的看了叶凡一眼，道：“小子，莫要不识好歹，这个世上还没有人能够和圣地讨价还价，只要你安心为圣地采摘圣果，保证会给足你好处。”

    　　老骑士所言非虚，在他看来，只要这一次能够成功，那么叶凡的价值便能够体现出来。

    　　到时候，圣地必然会满足他的需求，而他所要做的，只是在下一次圣地需要的时候，再次进入到荒古圣地之中。

    　　“呵！你们摇光圣地连一百斤源石都不肯交付于我，我又怎能相信摘取到圣果之后，你们不会直接将我灭杀，所以还不如现在就被你们杀了呢！”

    　　叶凡目露讥讽之色，冷笑出声。

    　　他之所以敢这么说，就是因为他知道对方目前极为的需要自己，况且百斤源石，对于一处圣地来说，根本就不算什么。

    　　那位老骑士深深的看了叶凡一眼，道：“我身上并未携带源石，你在这里等我片刻。”

    　　叶凡点了点头，道：“好，我就在这里等着你。”

    　　闻言，那名老骑士便是乘骑着蛮兽进入了小镇。

    　　那位老骑士走后，林佳缓缓舒了口气，她轻轻拍了拍自己的胸脯，小声对叶凡道：“呼，刚才真是吓死我了，我说叶凡，你的胆子也太大了吧，竟然敢跟圣地的人讨价还价。”

    　　“呵！圣地也得讲道理啊。”

    　　叶凡淡淡的说道，他的话语之中充满了不屑之意。

    　　俗话说，以人为镜，可以明得失。

    　　跟随着王林在仙逆世界渡过了漫长的岁月，叶凡的性格或多或少受到了王林的影响。

    　　虽说没有学到王林的心狠手辣，胆大包天，冷酷无情，狡猾如狐，却也开始变得做事果断，胆色过人，心思缜密，以及意志坚定。

    　　若是以前的叶凡，定然不会在对方的包围之下，还这么正面的与对方讨价还价，而是会暗中蛰伏，等待时机。

    　　当然了，这其中或多或少的，也与他修为增加有着不小的关联，毕竟，一切最终都还是要靠实力来说话。

    　　不大一会儿的功夫，那名老骑士便是再次来到了此地。

    　　他扫视了叶凡一眼，道：“这是给你的源石。”

    　　说话间，他将自己腰间多出的葫芦祭出。

    　　下一刻，一道异芒闪过，便有一块百斤重的琥珀色晶莹石头，凭空的落在了叶凡身前的地面之上。

    　　这块源石出现的瞬间，林佳有些呆滞的捂住了自己的小嘴。

    　　此刻，就连四周那些来自圣地骑士们，也是眼中露出火热之色。

    　　若是此地并未旁人的话，恐怕他们都会直接一冲而上，直接抢走这块源石。

    　　毕竟，哪怕他们作为摇光圣地之人，却也从来都没有机会获得如此之多的源石。

    　　“我奉劝你一句，不要想着逃走，那样你会知道，自己的选择将是多么的愚蠢。”

    　　老骑士说了一句，便直接离开了，仅留着其余的骑士守候在一旁，进行监视。

    　　“你在哪个客栈居住？”

    　　叶凡问道。

    　　林佳道：“你跟我来吧。”

    　　叶凡在一众贪婪的目光之中，双手直接将地上的那块源石抱了起来。

    　　叶凡了解到对方并不知道自己拥有修为，所以他干脆装作了一个并无修为的人。

    　　就这样，他手持源石跟随在林佳的身后，朝着不远处走开了，一路上，不知道引来了多少贪婪的目光。

