    不舒服归不舒服。

    罗园园和罗田田还是没有表现得太明显，毕竟不看僧面看佛面，她们总归没好让苏河这当爹的难做。

    因着张秀梅有了孩子。

    现在他们每天都会回家，不过就是回去得有些晚，到家的时候已经天黑了。

    回家没等罗园园她们说这事。

    苏河就把这事告诉了张秀梅。

    听他说完，张秀梅看向苏河说道：“她知道错了就好，其实她有那样的想法也正常…”

    苏河拉着张秀梅的手说道：“不管正不正常，也不该做出这样的事，所以以后我都不会让她回这家里来。”

    上次的事张秀梅还心有余悸，所以对于苏河的做法，她并没有说什么。

    想到苏河对孩子的重视。

    张秀梅依靠在苏河怀里问道：“相公，你是不是想我给你生个儿子？这要是生个女儿，你是不是很失望？”

    闻声。

    苏河露出抹笑容说道：“我没有这样的想法，在我看来儿子、女儿都是一样的。”

    “真的？”

    张秀梅有些意外的问道，毕竟重男轻女的男子太多了。

    “当然是真的。”

    苏河说完这话跟张秀梅讲道：“园园和田田，已经及笄有些日子了。你有没有问问她们可有喜欢的人？”

    他不说。

    张秀梅都要跟他说这事了。

    两个女儿如今都不小了，不说成亲，定亲怎么也该定下了。

    张秀梅愣了下说道：“我也不知道她们有没有喜欢的人，这样吧，我明天问问她们？”

    苏河能这么说，可见他是心疼园园她们的。

    “嗯。”

    苏河点点头。

    ……

    第二天早上，在罗园园她们做早饭的时候，张秀梅就问起了她们可有意中人。

    罗园园嘟嘟嘴问道：“娘，你这是想我们嫁人了吗？我一点也不想嫁人，我不想离开你。”

    “就是。”

    罗田田张口附和。

    张秀梅嗔怪的倪了她们一眼说道：“你们两个傻丫头，哪有姑娘不嫁人的。我当然舍不得你们，可总归是要嫁人的不是？”

    是啊。

    总归是要嫁人的。

    可她要嫁给谁呢？

    罗田田想着想着脑子里不由得浮现出一抹身影来。

    他虽然是言烨的手下，可各方面都挺好的，他会看上她吗？

    罗园园注意到自家姐姐在走神，伸手拉了拉她的衣袖说道：“姐，你在想什么呢？该不会有喜欢的人了吧？”

    “我，我没有。”

    罗田田有些结巴的否认。

    自家女儿，张秀梅还是了解的。

    她目光锁着罗田田道：“田田，你骗不了娘的，说吧你喜欢的人是谁？要是他人还不错，我和你爹肯定不会反对的。”

    “我，我好像有些喜欢云一大哥。”

    罗田田红着脸说道。

    云一？

    张秀梅并不知道云一现在多大，但就她看来怎么也有二十来岁了，而自家女儿如今才十五岁多点，离十六岁还有些日子。

    年龄在张秀梅看来都还好。

    问题是他能看上自家女儿吗？

    罗园园惊讶的张大了嘴巴：“姐，你竟然喜欢他！”

    张秀梅上手敲了下罗园园的脑袋说道：“你这丫头咋咋呼呼的什么！田田，这样吧，我让九歌旁敲侧击的问下，如果云一也对你有想法，咱们就把婚事定下。若是没想法，那你就再努努力，实在不行就算了……”

    “一切听娘的。”

    罗田田现在脸红得不行。

    吃过早饭。

    张秀梅就去了苏九歌家，她来的时候他们正要去府城。

    “九歌。”

    张秀梅喊着走了过去。

    苏九歌有些意外，她迎了过来：“二婶，你这是？”

    张秀梅看了看一边的云一，拉着苏九歌到没人的地方说道：“九歌是这样的，我和你二叔想着田田她们不小了，所以想给她们分别找户人家。不说成亲，先定亲可以。结果这一问，发现田田她喜欢云一…”

    罗田田喜欢云一。

    苏九歌一点不意外，毕竟云一这人比颜一他们都开朗，性.子什么的都挺好的。

    “你是想我给他们牵线吗？”

    张秀梅小声说道：“我是想你先旁敲侧击的问下云一，看看他有没有喜欢的人。”

    “他要是没喜欢的人呢？”

    苏九歌随口道。

    张秀梅一脸认真的说道：“那就让田田在努努力，要还是不行，就算了。”

    “好！”

    苏九歌答应了。

    在中午休息的时候，苏九歌找着云一闲聊起来，聊着聊着就聊到这事上来。

    “云一，你有喜欢的人吗？”

    云一想也没想回答道：“我是主子的暗卫，这辈子是不可能有媳妇的。”

    他们在当暗卫前就很清楚这点。

    “那，要是可以有呢？”

    苏九歌又道。

    云一过了好一会儿说道：“九歌姑娘，你怎么想到问这些呢？你该不会要给我说媳妇吧？”

    “那你要媳妇吗？”

    苏九歌笑着问道。

    云一摇头：“我还没存着多少钱，而且现在也没喜欢的人。”

    言下之意。

    他要存着钱了再娶媳妇，而且要娶他喜欢的。

    苏九歌没和云一继续聊下去，让着他走后就回了自己房间休息。

    早晨起得早下午又要给病人看病，不休息她怕是得瞌睡。

    青一他们有些好奇苏九歌跟云一说了什么。他一出来，他们就你一言我一语的询问起来。

    “云一，九歌姑娘找你说什么呢？”

    “有什么事让你去做吗？”

    “……”

    看他们一个个这么好奇，云一嘿嘿一笑说道：“想知道吗？不告诉你们！”

    青一几人齐齐瞪了他一眼。

    瞧把他嘚瑟得。

    云一拿着还真不好说，他跟他们说完就去一边坐着休息了。

    下午一回家。

    苏九歌便去找张秀梅了。

    听苏九歌说完，张秀梅一脸感激的看着她：“九歌，谢谢你了。”

    苏九歌说道：“二婶，客气的话咱就不说了。感情的事我是帮不了忙的，就看田田她自己了。”

    一天言烨都没看到苏九歌。

    晚上。

    入夜没多久。

    言烨就没忍住来了他们家。

    如今苏九歌一个人单独住一个院子，他丝毫不担心会惊扰到其他人。

    苏九歌这时候刚洗了澡出来，在自己院子她就没管那么多，直接穿的自己定制的睡裙。

    视线相对。

    言烨不由得眼前一亮，苏九歌却是被他看得有些不好意思：“你，你怎么来了。”

