
    十六国陆军学校争霸赛又出幺蛾子了，赛组委三名老头，闲着没事去风俗店享受老头乐，然后不知道因何涉嫌违法被帝都警视厅扣押了，决赛无限期延后……

    转眼，白鹿一行人已经在樱花陆军学院住了一个星期。

    艾莉莎拉开门走进房间，踢了一下睡在地板上的白鹿，兴奋的叫道：“起床了。”

    白鹿打了一个哈欠，揉着眼睛坐起来，懒洋洋的道：“小艾，你一大早那么兴奋干嘛？”

    “樱花学院安排我们去帝都天藏山泡温泉，顺便参观花神宫。”

    “花神宫？”

    “花神宫是帝都是一座神社。”

    “帝都不是只有天照大神宫吗？”

    “天照大神宫是皇家祭祀专用的神社，一般人没有受到邀请不能进去。”艾莉莎解释道：“我们要去参观的这个神社供奉的是花神，谁都可以进去参观。”

    “你怎么会知道得这么清楚？”

    艾莉莎吐了一下舌头：“我听天照的老师说的。”

    “花井雅子？”

    “嗯。”

    白鹿歪着头：“你不恨她吗？”

    艾莉莎一头雾水：“我为什么要恨她？”

    “她差一点就把你毒死了，我以为你会恨得牙痒痒。”白鹿戏虐笑道：“恨不得把她掐死扔河里喂王八。”

    “(￢_￢)”

    “真的一点都不恨？”

    艾莉莎生动地翻了一个白眼：“我只是水土不服而以，关人家什么事？”

    白鹿伸了一个懒腰，意兴阑珊的道：“神宫有什么好玩的？我可以不去吗？”

    “不行。”艾莉莎蛮横地拉起白鹿，不容拒绝道：“你再这样整天窝在房间里，身体都要生锈了，接下来还怎么比赛？”

    “我们还有接下来的比赛么？”白鹿失笑道：“赛组委三个老屁股要进牢里捡一个疗程香皂，可能没命出来安排比赛了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿眼中有一丝无奈，天照帝国是小电影的故乡，对于每一个久经岛片考验的战士而言，这里就是人间天堂，走在大街上都有可能遇到小电影女星，想想那是一件多么幸福的事？当然了，穿着衣服可能也认不出来。

    无论如何，如果可以出去浪，鬼才愿意每天窝在老鼠洞里，但没有办法，这里是敌人的老巢，他们能在学院平安无事的呆了一个星期，已经算是流风一族给面子了。

    反过来若是流风一护在他家附近住，绝对不可能安然无恙住一个星期，顶多三天就要他鸡毛鸭血，白鹿冷冷一笑，不过，流风一护还挺君子，以后若是抓到他，可以考虑少喂一点大便……

    “快点起床，不要拖拖拉拉。”

    白鹿低下头，异常羞射的道：“人家第一次来大姨妈了，爬山有一点不方便。”

    “(￢_￢)”

    白鹿的姨妈论不太具备说服力，艾莉莎直接无视了，一把揪住他的脖领子，生生拖出了被窝，白鹿的小爪子在空中乱抓，却什么都抓不到，天照帝国的学生宿舍睡的是地板，没有床，自然就没有床腿可以抱……

    所以，小同学还是跟爸爸去澡堂比较安全，不小心踩香皂滑倒的时候，爸爸身上至少有地方可以揪，如果跟妈妈一起去澡堂，不小心踩香皂注定要摔死。

    不过妈妈一般都是带去女澡堂，如果是小男生，那就幸福了，反过来若是爸爸带着小女生进男澡堂，从小阅鸟无数，这个问题特喵就严重了……

    胡思乱想的白鹿被丢进了卫生间洗漱，一个小时之后，四台豪华大巴驶出了樱花陆军学院，一台休旅车暗中紧随其后，车队浩浩荡荡驶向帝都郊区的天藏山。

    天藏山是一座延绵数十公里的山脉，拥有多处景区名胜，经过两个多小时车程，从樱花陆军学院出发的一行人来到了深山中的度假山庄。

    这是一个极其清幽的度假山庄，山庄里全都是木屋，恬淡雅致，景色迷人，空气也十分清新。

    白鹿原本是跟三头小白熊住在一间大木屋的，经过一番闹腾，他自己得到了一间小木屋，小木屋整洁雅致，但除了床铺以外，没有电视，没有电脑，也没有无线网络，这里是一个修心养性的好地方，比较适合清修。

    房间里一点娱乐都没有，白鹿整理好东西后就躺着不动了，人影一闪，天猫鬼鬼祟祟窜进了房间里……

    “少爷。”

    白鹿神情一震，略显紧张的道：“什么事？”

    天猫嘿嘿一笑：“少爷，你不要紧张，没什么事。”

    “没事你来干嘛？”

    天猫压低了声音，神秘兮兮的道：“我们刚刚在熟悉地形的时候，发现了一个神秘的地方，我想你可能会有兴趣，就过来问一声，你要不要跟我们一起去查探？”

    白鹿被勾起了一点好奇心：“什么神秘的地方？”

    “女汤。”

    “你说的是女温泉？”

    “没错。”

    白鹿鼠躯一震：“女温泉这种地方，非常容易滋生女流氓，女土匪，女强盗这种破坏社会安定团队的违法乱纪分子，我们一定要好好的调查，不能让她们有机会为非作歹。”

    天猫谄媚一笑：“少爷所言极是。”

    “前面带路。”

    “好的。”

    两人贼头贼脑来到了一处僻静的小树林，而鬣狗跟子弹已经久候多时，四人汇合之后，一起来到了女汤附近，他们偷偷摸摸转到没有人看到的地方。

    女汤的墙是一根根原木堆起来，叠了三层，没有一点缝隙，想要查看里面的情况，只能攀上墙头，但原木墙非常高而且滑，对于一般人而言，攀爬难度有一点大。

    不过对于天猫等人而方，不过是小菜一碟。

    天猫猥琐一笑，小声道：“少爷，让我来当开路先锋，先上去为你们打探一下。”

    “(￢_￢)”

    天猫甩出钢丝铁勾，勾住了墙头，蹭蹭几步便攀住了墙头，双手攀着墙，小心翼翼探出了脑袋，不到三秒钟，他便露出了一脸中毒的表情，急忙从墙头上跳下来。

    “怎么样？是不是美不胜收？”

    天猫撇撇嘴：“我多年的近视终于治好了。”

    “什么意思？”

    “我已经彻底瞎了。”

    “(⊙_⊙)”

    天猫愤慨的道：“妈的，全是老太太，一个年轻的都没有。”

    白鹿三人愣了一下，忍不住喷笑而出，害怕发出太大的声音，他们只能捂着嘴笑，眼睛都快笑出来了，还好有猴急的天猫打头炮，否则他们也要跟着一起瞎了狗眼。
