    岳镇山坚持不懈的努力下，这块极品玄铁，罗云剑还是没抵住诱惑。

    极品玄铁，能直接炼制法宝，甚至蜕变为灵器的珍贵材料，

    没几个修行中人能无动于衷，

    正好可以用来炼制本命法宝。

    收了礼物, 

    接下来的事情便简单了，

    岳镇山便把自己来茅山总部的原因说了出来，

    罗云剑听完之后，也觉得先前那一块极品玄铁十分的烫手，门下弟子重开山门，这几乎相当于再开一脉。

    在茅山的传承中, 

    这样的事情，也仅有过一次，那就是茅山南北两分的时候，

    整个茅山被一分为二，虽然大家都是茅山弟子，但其中产生的各种问题却还是麻烦不断。

    当然，有麻烦，也有好处。

    好处便是，茅山的扩展更加迅速，由单核变成双核，使得茅山很快便成为天下有名的道教大派。

    现在，岳镇山想在外面重开一脉，甚至另立山头，这种事，岂是他能决定的！

    于是，罗云剑只能道一声抱歉。

    然后便让岳镇山等一会儿，他直接去召集茅山高层开会, 这个会议，就连九叔也得参加，因为他是下一代传功长老的候选人。

    很快, 在茅山的三清大殿之中, 在宗门里面的长老都赶了过来。

    “云剑，你召集大家过来所谓何事？”

    问话的长老，是上一代大长老。

    也就是上一代掌门隐退之后的职务。

    “大长老，事情是这样的——”

    罗云剑便把事情一五一十的说了出来，当然，因为收了岳镇山的好处，在描述的时候，难免会美化岳镇山的行为，他着重强调岳镇山另立山门的好处。

    但是，这些长老都是活了几十上百年的人精。

    哪里会不明白呢！

    这些都是无伤大雅的小事，他们也不在意，反正都是茅山弟子。

    他们考虑的，是全体茅山的利益。

    若是岳镇山有能力，有器量，可以在外面重开一脉，另立山头壮大茅山，他们自然是认同的。

    就怕本事不足, 反而连累茅山, 那才是真的坑。

    在超凡世界，不是说你另立山头, 就能和过去斩断因果的。

    入了茅山山门，拜了祖师，那气运便是相连的。

    岳镇山另立山头这事情，就像是某集团员工，拿了集团公司的技术（功法传承）出去单干，成立一家子公司，集团公司的其他员工，或许享受不到子公司发展的好处，但集团公司却能受益。

    即使岳镇山今后成就再高，也会有茅山的一份好处。

    所以，他们真的不在意岳镇山在外面扩展。

    他们在意的是，别打不着狐狸反惹一身骚，到时候因果牵连之下，反而会受到因果业力的反噬。

    “凤娇，你和岳镇山住在同一个镇上，说说你的看法。”

    “还有东明师弟，当初，去给岳镇山传功的是你，你也说说看。”

    等罗云剑讲述事情的经过之后，众位长老心中已有谱。

    现在要考虑的事情，是岳镇山值不值得总部投资。

    如果真是天赋卓绝的弟子，成全他又如何！

    岳镇山真能走到高位，大概率会拉他们一把，这事情，在修行的超凡界十分常见。

    谷焕

    一人得道鸡犬升天，这话可不是说说而已。

    “凤娇，你来说吧！”

    “你经常和这位接触，相对了解的更加全面。”

    “好的，东明师伯。”

    九叔也是个明白人，他不夸赞岳镇山有多好。

    而是如实讲述岳镇山是如何壮大自己的事业，

    以及在修行方面的恐怖天赋，特别是武道天赋十分骇人。

    另外，还讲述岳镇山和他其一击杀六翅魔蝉的过程，以及在安南，如何潜伏击杀国外超凡者。

    听九叔讲述岳镇山在众多高卢超凡者的包围下，还能成功潜伏至最后，甚至把外国超凡者击杀，化作自己的粮资，诸位长老都面带笑色。

    这模样，就像自家孩子考了一百分一样。

    露出老父亲般的笑容。

    等到九叔讲述完毕，诸位长老对岳镇山的能力也有了一个全面清晰的认识。

    当然，最让他们满意的，并非是岳镇山绝境潜伏反杀的这个因素。

    他们对岳镇山看好，真正的原因是岳镇山懂得分蛋糕。

    按照九叔所说，

    他们每次降妖除魔之后，这位弟子都会主动把一些珍惜资源共享给同门师兄弟，

    其中受益的人，有九叔、罗云剑、第一茅等人。

    如果投资能获得良好的回报，那谁不愿意投资呢！

    现在超凡灵异界，快要陷入无灵之境。

    而岳镇山好像找到另一条路子，到时候，茅山也能另谋出路，找到存续之道。

    “另外，我再补充一点。”

    “岳镇山修行器脉核心功法《灵宝都天经》，他可以炼制三件本命证道法宝。”

    “刚刚凤娇说，这位弟子在战斗中使用的武器，是一柄血色大刀，以及魔改火器，这些武器全是普通法器，而不是自己的本命法宝。”

    “由此可见，这位弟子，始终在有意隐藏自己的真正实力。”

    “有实力，有城府。”

    “如此品性，是个能成事的人，至于能不能真的另立山门，重开一脉，这事儿，还得看天意。”

    “......”

    九叔也是一脸懵逼，听到东明师伯的话，他忽然惊觉，原来阿岳真的是这样。

    他从未见过岳镇山使用本命武器。

    “情况就是这样的情况，那接下来，便开始表决吧！”

    “赞成岳镇山在外面重开山门的，请举手！！”

    随着大长老的话落下，诸位长老开始投票表决。

    首先是东明长老投了赞成票，随后便是其他和东明长老交好的长老，也纷纷投了赞成票。

    等到投票结束，最终十一票赞成，两票弃权。

    岳镇山在外面另立山门的事情，算是通过了，而下面，便是对岳镇山的投资问题。

    这事情，主要在于功法传承，以及资源的交割。

    按道理讲，现在天气灵气消散，资源投资，茅山作为大派，也耗不起，如果岳镇山想成功在外面立足，还得靠自己。

    “东明师弟、紫阳师弟。”

    “你们去和岳镇山说一声，就说茅山同意他在外面另立山头，另外，如果他需要什么资源，也尽量满足，即使是茅山分出去的，也不能太寒碜。”

