
撒哈拉沙漠，绿洲。

某户人家的卧室中，一个站在窗口的男人垂下了手里的望远镜，拿出手机，拨通了一个电话。

“依旧没有目标任何痕迹，他们应该已经离开撒哈拉，并没有再回到绿洲。”

话筒里传来一个冷酷的声音：“他们倒是狡猾，算他们命大，不用再等了，执行计划吧！”

“是！”

男人挂掉了电话，先迅速的开始收拾屋子，将自己所有可能存在过的痕迹都清理干净后，这才从床下拉出来一个箱子，打开，从里面拿出了一个如同音响一般的东西，按动了上面的一个开关。

那个如同音响一般的设备顿时颤动起来，但是却并没有任何的声音传出来，这是因为这个设备里发出的是一种非常特殊的高频信号，人的耳朵只能听到某个范围的频率，所以人类根本听不到。

他将这个设备塞到了床脚，然后背着行囊走出了门，再将房门彻底的反锁死。

很快，这个男人便悄无声息的离开了绿洲。

绿洲上，不管是本地土著，又或者外地游客，依旧过着悠闲的日子，浑然不知道在沙漠的深处，某个恐怖的存在陡然睁开了眼睛，然后从沉睡中昂起了头，看向了绿洲的方向。

几秒后，它在那黝黑无光的地下世界中站了起来。

……

距离绿洲上千公里外的科纳特，最豪华的哈斯酒店套房里，奥古斯塔斯面前放着一台电脑，电脑的屏幕上赫然显示着此时的绿洲。

摄像头画质高清，而且位置非常的巧妙，还不止一个，可以从多个角度看到整个绿洲以及周边的情形。

奥古斯塔斯身后的沙发上坐着两个人，正是之前跟随奥古斯塔斯一起和秦阳等人战斗的那两个通神强者多米斯和薇拉。

薇拉被秦阳斩断的手臂已经接上，打着夹板和绷带，吊在脖子上，面色阴冷。

沙漠一行，薇拉作为一个通神强者竟然被一个天人实力的毛头小子一剑断臂，这恐怕是薇拉人生历史上最大的屈辱。

她已经心中暗暗发誓，等她的胳膊回复了，她一定会亲手抓住秦阳，然后好好的折磨他，让他求生不得求死不能，这才能好好的出心中这口屈辱的恶气！

“长老，那小子手里的剑我们一定要得到……”

奥古斯塔斯表情淡然的点头：“当然要得到，不过必须是落在我的手里，记住我之前就叮嘱过你们的话，关于剑的事情不能讲出去，谁都不能！”

薇拉和多米斯看着奥古斯塔斯冷酷的眼神，心中同时一冷，连忙应承道：“放心，长老，这事我们不会乱说的。”

薇拉和多米斯两人可都很清楚自己这位上司是多么的冷酷无情，如果自己两人敢违背他的命令，那他必然会毫不犹豫的干掉自己。

他们同样很清楚奥古斯塔斯为何要下令封锁这个信息，因为他不想别人知道这个信息，对这把剑感兴趣的可不单单是奥古斯塔斯，他虽然强大，但是终究也只是涅十三位长老之一，如果消息传出去，那其他人抢先动手，那未必就还有奥古斯塔斯什么事了。

他们怕奥古斯塔斯，其他的十二位长老可并不怕奥古斯塔斯！

涅的组织架构非常严密，成员发展非常隐秘，他们的身影涉及很多知名组织，作为十三位长老，他们又有着各自培养自己嫡系力量的权利，像薇拉和多米斯都是奥古斯塔斯的嫡系力量，那个已经死去的索尔同样也是。

他们为奥古斯塔斯效命，奥古斯塔斯给他们丰厚的回报，这回报当然不单单是钱，毕竟像他们这样的实力，就算不大富大贵，但是谁也不会太缺钱。

奥古斯塔斯摆摆手道：“你们出去吧，薇拉去领取一份细胞再生液，算我的头上，我会打招呼的！”

薇拉脸上流露出惊喜的神色，向着奥古斯塔斯鞠了一躬：“谢谢长老！”

奥古斯塔斯盯着电脑屏幕，没回答。

薇拉一脸欣喜的和多米斯退出了房间，并且带上了房门。

奥古斯塔斯看了半晌电脑画面，然后取出取出一件黑色的长袍套在了自己身上，再取出一张连着面具的头罩扣在了自己头上，最后取出几件装备链接好，将一个摄像头对准了自己。

准备好一切后，奥古斯塔斯启动了按钮，一道蓝色的光幕从装备里投射出来，将奥古斯塔斯全部笼罩在了其中。

电脑屏幕上，原本安静的沙漠忽然有了动静，巨大的山丘震荡崩溃，数不清的黑色巨蝎如同一支军队一般向着绿洲冲了过去，而在它们的后方还有一个巨大无匹的身影。

奥古斯塔斯冷冷的说道：“来了！”

……

伊达利，埃索纳岛。

埃索纳岛位于伊达利的北方，占地面积大约八十英亩，是一个私人岛屿，而他的主人早在很久以前买下这座岛后便再没有现身，来历神秘。

埃索纳岛上有着几栋别墅，还有丘陵和山野，也有草地，景色颇为诱.人，但是这里安保严密，拒绝接待任何人。

一个四十来岁穿着西装打着领结的男人走入了别墅中央一间空无一人的房间，这个房间里有着一圈会议桌，一边七个位置，正上方有着唯一的一个座位。

西装男子看了看手表，然后按动了隐藏在一个壁柜后的按钮。

房间的墙壁弹开，一道道蓝光倾斜而下，落在了每一张椅子上，那椅子上顿时出现了一个由蓝色光影组成的身影。

这些身影每个人都穿着黑色长袍，面上带着一副奇特而却又不相同的面具，每个面具上都有着一个扭曲的古文字母。

西装男子坐到了左手第一排最后一个位置空位上，眼光扫过这十三个虚拟人影，最后落在了坐在首位的男子脸上，首位上明显是个男人，身材高大，但是全身都笼罩在黑袍和面具之下，只是他的面具上有着一个扭曲的古文字母。

x！

“已经开始了，转播画面吧！”

西装男子按动一个遥控器，前方顿时出现一个大屏幕，出现了撒哈拉深处绿洲的画面，画面上，数不清的巨蝎正卷动着黄沙冲向绿洲……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49209424"  chaptername="第一千八百三十八章  绿洲末日">加入书签</a>
</div>
