    “滚回去！”

    两只大妖被大妖王直接拍飞了出去，它们就像是两只球一样在竹林中没影了。

    “人类！”

    大妖王食铁兽这才转过身来看着陆子愚，它的双眼依旧是充满了猩红，看上去是极力的克制着自己，就是那两个字都是挤出来的。

    “人类，离开这里，虽然我们一族不再和你们人族敌对，但是天生的血脉还是去不掉，只有妖圣才能完全的克制自己，就是我也克制不了多长时间！”

    大妖王食铁兽看上去忍的非常的痛苦，然后用神传出声音，大妖王还不能说话。

    陆子愚点点头，最后转身就走。

    看那家伙快要忍不住了，不释放自己的天性可是非常的难的，这一路他走来都是这个样子，除非他释放出自身强大的气机，才能让这些妖兽惧怕才会离开，不然就是一个小妖只要一见到他都会攻击的。

    “看来自己是想当然了！”

    离开那只食铁兽后，陆子愚有些懊恼，刚才除了验证那个传说，还有就是看能不能找食铁兽给他带路的，看来是行不通了。

    那接下来的路程可是要小心了，这片竹林中的食铁兽可是很多的。

    ……

    龟寿岛

    因为北方海域的人族迁移过来，有很多的迁移到了离山海域，所以导致龟寿岛上的人也更加的多了。

    陆家也不再是离山海域内唯一有武圣的家族了，有两个北方海域内有武圣的家族也迁移到了离山海域。

    当然了，因为外来的人，和南海本地的人有很多的习惯不同，导致这段时间来经常有冲突发生。发生事情后，北方海域的人会去找北方武圣家族，而南方海域的人，会找陆家，这就导致陆家一直非常的忙碌，也是和另外两家产生了不少的间隙。

    陆傲这段时间也是不好过，他才只是武圣初期，而那两家的武圣一个中期一个后期，虽然他们只是见了一次面，但是感觉压力非常的大。

    这段时间来，下面的人和那两家虽然没有冲突，但是关系已经很是僵硬了，要不是几个月前传来了陆子愚的消息，说不定都会动手的。

    “离山岛那边怎么样？”

    陆傲有些头疼的揉了揉眉心，旁边他的菜园子早就已经杂草丛生了，看上去很长的时间没有打理过了。

    对面坐着的是陆成贤，看上去也是有几分的疲惫。

    “也是一样，放进来的人多了，更加的不好管理，那边的山林快被那些人给翻了一遍了！”

    离山岛作为陆家转移的重点，所以投入了很大的精力和财力，这几年时间，一连建了四座大城了。

    既然建造了城池，肯定是需要人气的，所以也开放了离山岛，容许别人上岛来，也放松了加入岛屿的条件，这样虽然带动了整个岛屿的发展，但是后遗症也是非常的大的，本来离山岛就大，陆家没有怎么仔细的清理过，这些人上来后都往深山老林中钻，里面地皮都快被铲走了，虽然他们也派人驻守了一部分，但是人手不够守不了多少，更不要说那些人根本就看守不住。

    “尽量吧，我陆家的底蕴还是太薄了，虽然这些年来不停的在增长，可是距离那些上千年的大势力还是有所不足的，慢慢就好了，资源没了以后在赚就是了！”

    陆傲有些头疼的道，他本来想来这青圣岛躲清闲的，可是现在根本就清闲不了，要不是这青圣岛太过重要，他可能都要在外边奔波了。

    “继续招人吧，家里的高手还是太少了，不要吝啬那点钱财，我看北海那边过来的人，也有不少的加入了别的势力，我们也不要那么死板！”

    “家里招人一直没有停过！”

    陆成贤停顿了下有些担忧的道：“可是现在家里的人手跟不上了，要是招的外人太多，可能不好控制啊！”

    “没事，有我和子愚在，他们翻不了什么大浪！”

    陆傲也知道，要是招的外人太多，多过本家太多了，到时候陆家还是陆家吗，可是现在也没有别的好办法了。

    “行吧！”

    陆成贤无奈道。

    “那小子有消息吗？”

    陆傲突然问道。

    “没有，已经有半年多没有消息了！”

    陆成贤瑶瑶头道，他们在随时的关注着陆子愚的消息，可是陆家虽然现在有了海燕，但是依旧是比别人慢半拍。

    “这臭小子，跑那么远去躲清闲了，也不知道赶紧回来，再这样下去，我陆家的地盘可要被人家抢走了！”

    那两个北方海域的家族，虽然现在才刚来还好，但是这么长的时间了，就是两家的武圣不想抢地盘，可是下面的人却是盯着离山海域这么大的地方呢，这段时间下面已经有人宠宠欲动了。

    “应该是快回来了吧！”

    陆成贤道：“上次的消息说是已经在东平洲了，应该是开始往回走了！”

    “不行！”

    陆傲想了会道：“不能等那小子，我去找找紫家的那几位，看能不能调和下，虽然我们陆家不想称霸整个离山海域，但是也不能被人欺负了不还手！”

    陆家现在和紫家的关系还是很不错的，不说陆子愚的妹妹嫁到了紫家，就是陆子愚和他都和紫家的几位武圣关系都不错，这些年来两家联合做的生意也是很多，借借势应该是没有问题的，再怎么说大家都是南海的人。

    “老祖宗！”

    突然，山下上来一人。

    “怎么了？”

    陆傲看着来人问道，这人是青圣岛上专门为他接受信件的。

    “老祖，圣盟那边有信过来！”

    来人恭敬的小跑过来将手上的纸筒双手递过来。

    陆傲接过纸筒，挥了挥手让送信的人下去，这才打开纸筒。

    看了看上面的字，陆傲皱眉没有说话。

    “老祖，有什么事情吗？”

    陆成贤看陆傲半天没有说话，有些担心的问道。

    “没事，就是圣盟让所有的武圣去躺圣盟！”

    陆傲收起信纸道。

    “这个时候去哪干什么？”

    现在又不是什么特殊时期，前些年更是发出命令说武圣不要随意的出手，这个时候却是要去圣盟，难道要攻打妖族了？

    “轰……！”

