    “诸位师弟，有什么修行上的疑惑，今日师兄一一解答，论道授课师兄才学疏浅，就不拿出来贻笑大方了。”

    陆长生开口，他备了一天的课，本来已经打算又把黄庭经给拿出来，但后来想了想吧，这没意思啊。

    不是说黄庭经不行，而是传道授课给这些弟子们，有的人懂，有的人不懂，那么传道授课的意义也就没了。

    索性不如让众弟子自己来问，自己一一解答也挺好的。

    “师兄！弟子有一惑！还望师兄解答！”

    有弟子马上起身。

    抢占先机，引来不少弟子羡慕无比。

    “言。”

    陆长生开口，显得极其的非凡。

    “师弟近来修练大炎火龙时，发现威力不强，无法发挥其三四成威力，还望师兄指教。”

    对方这样说道。

    大炎火龙？

    什么道法？

    怎么听起来就很沙雕呢？

    加个龙就很强吗？

    陆长生完全不知道啊。

    这触碰到了他的知识盲区。

    不对，陆长生心中微微思考，他初来大罗圣地的时候，好像看到过关于道法的讲解。

    他忘记了那本玉册是叫道法上下五千年，还是道法的起源。

    但差不多明白一些，当下陆长生缓缓回答道。

    “每个人有每个人自己的法，威力弱小，或许是因为体质问题，有的人适合火系道法，而有的人不适合火系道法，你可以换一种道法试试看。”

    对方这样提问，陆长生也只能正常回答了。

    后者得知之后，当下不由点了点头道：“多谢师兄指点，弟子明白了。”

    好在对方欣然接受这个答案，这样就不会因为一个问题，而一直纠缠呢。

    “接下来的问题，不要问关于道法，万书阁内有三十六万册古籍，多看多读，解惑之法，就在里面。”

    陆长生看着其他蠢蠢欲动的弟子，当下开口，提前制止这帮人的各种提问。

    要全是问道法的话，那自己头都要炸了。

    “师兄，弟子斗胆想问，何为修行？”

    既然不让问道法，很多弟子就失去了兴致，但依旧有弟子起身询问。

    何为修行？

    陆长生思考一番，随后开口道。

    “修行不是打打杀杀，修行是人情世故，我等修行，不要被眼前的过眼云烟所遮盖，无论是名与利，无论是道与法，都要看淡一些，放下一些执着，多去体验一下红尘百态，才能更好的稳固道心。”

    “如若修士，将名利看重，那叫什么修士？无非就是强大一点的凡人罢了。”

    陆长生回答道。

    “可古人云，我等修士，生来一世，就应该争出一个缥缈大道，还请师兄解答。”

    那弟子继续说道。

    而陆长生不假思索道。

    “古人云也未错，只是你只看到了表面，却没有看到内在。”

    “与天争，争出一线生机！与人争，争出一个自信！而不是争强好斗，要争也是争过自身，若将他人当做目标，那还有尽头？”

    “外门羡慕内门，内门羡慕核心，核心羡慕真传，真传羡慕圣子，圣子羡慕圣主，圣主又羡慕更强的圣主，这样下去，无穷无尽，你明白了吗？”

    陆长生这番说道。

    “弟子明白了。”

    众弟子纷纷点头，有的若有所思，有的恍然大悟，有的如痴如醉。

    实际上陆长生自己都不知道自己在说什么，反正这帮人喜欢听大道理，那就说给他们听。

    不过这一次授课传道，居然没有异象。

    这让陆长生有一些好奇了。

    难不成说已经免疫了？

    还是说正在酝酿？

    收回胡思乱想。

    陆长生继续解答。

    十万弟子，有十万个问题，陆长生自然不可能解答十万个问题。

    只是挑选一些颇为顺眼的弟子回答问题。

    当然这个颇为顺眼就是颜值高。

    没办法，这毕竟是一个颜值为尊修仙界。

    实际上陆长生曾经好奇过。

    为什么自己穿越的仙侠世界，跟自己看的那些小说截然不同呢？

    不是强者为尊吗？

    怎么画风变成了颜值为尊。

    甚至陆长生一度觉得，要是自己的故事写成小说，简介应该是这样的。

    这是一个颜值为尊的世界，没有退婚打脸的套路，有的只是衍生至极的颜术。

    颜者、颜师、大颜师、颜灵、颜王、颜皇、颜宗、颜尊、颜圣、颜帝。

    而少年陆长生，穿越而来，便是最强颜帝。

    故事从这里开始。

    收回稀奇古怪的想法。

    陆长生开始一个个回答问题。

    一直快到天黑。

    陆长生缓缓开口道。

    “一个时辰后，论道结束。”

    从白天到晚上，足足八个时辰，陆长生八个时辰连一口水都没有喝。

    倒也不说累了，只是有一些倦了。

    主要是这帮弟子们，问的问题，绝大部分就是如何修练，如何提升实力，如何变强。

    难道就没有一个问，如何提升颜值吗？

    怪不得混了这么多年，还是一个外门弟子，果然还是有原因的。

    只是就在这时。

    有弟子起身，这是一名真传弟子，看向陆长生。

    这人很非凡，周围环绕紫色闪电，光站在那里，就产生一种很恐怖的气势。

    唯一的缺点就是，长得很普通，如果不是紫色闪电这个特效，只怕放在人群当中，就是一个芸芸众生。

    “大师兄，师弟有一惑想问。”

    “言。”

    “师兄，我等修士，与天斗，与地斗，与人斗，为仙路付出太多太多，可古今往来，能成仙的，仅仅只是那几个，师弟不才，耗费一百年光阴，才抵达元婴中期，但停顿二百余年，也依旧是元婴中期，如此一来，看似辉煌，可终其一生，也难以成仙。”

    “师弟不才，也勉强成为了真传弟子，就已经自知仙路已断，而这些核心师弟，内门师弟，外门师弟，甚至那些芸芸众生的成仙路在何处？”

    “圣人言，大道五十，其一遁衍，还请师兄告知，这一线生机，在何处！”

    那弟子跪在地上，诚心问道。

    这一刻，所有弟子都感触到了，他们齐齐跪下，向陆长生叩首，询问这个问题。

    对方的意思很简单。

    我是大罗真传弟子，修炼了才不过一百年，就已经元婴中期了，但随着境界越来越高，已经逐渐不行了，两百年都没有突破到后期。

    我还是大罗真传弟子，就已经不可能成仙了。

    那这些人怎么办？

    仙路如此之难。

    我们该怎么办！

    这个问题问的非常有水准。

    陆长生没有立刻回答，而是仔细思考了一番。

    过了一会。

    陆长生开口了。

    “天行健.......”

    三个字刚刚出现。

    这一刻。

    群星璀璨！

    酝酿许久的异象，出现了。

    