    “上面的汉人听着，叫你们的头人出来答话。”

    “在下王林，你们是何人？为何兵围我葫芦谷？”

    王林见对方并没有马上发起进攻，反而开始叫阵，立即就知道自己猜测是对的，这些土默特的骑兵，看见堡墙和护城河后不想强攻了。

    “这位是我们土默特部卜失兔大汗。“

    “原来是顺义王亲至，失敬失敬！”

    王林拱了拱手，顺义王乃是当年明朝册封土默特部大汗的封号，可见双方的关系还是非常融洽的。

    而土默特部自从和明朝交好互市以来，就从未南下掠劫过，可以说至今仍是心向明朝的。

    奈何当初林丹汗西迁攻打土默特部时，卜失兔向明朝求援，明朝却是不管不顾，土默特部被林丹汗击败后，几乎年年南下劫掠。

    后来后金西征林丹汗，土默特部毫不犹豫的就倒向了后金，让明朝彻底失去了北方的屏障，也失去了一个最好的潜在盟友，从此后金鞑子再无顾虑，隔三差五的就裹挟蒙古人一起南下掠劫。

    “汉家郎，我土默特部与你葫芦谷，往日无冤，近日无仇，你为何抢夺我部女子？”卜失兔看着墙上的王林冷声道。

    “顺义王，此事纯粹误会，并非是抢，而是求亲。”王林双手一摊，干笑道。

    卜失兔对汉人的文化相当了解，根本就不吃这套，也懒得和王林啰嗦，直接道：“本汗不管你是求亲，还是抢，立即将我部的女子送出来，并赔偿五千石粮食，五百匹布，一百斤盐巴，一百块茶砖，否则休怪本汗踏平你葫芦谷。”

    “哈哈！”

    虽然明知会被对方敲诈一笔，但王林依然气极返笑，同样也终于体会到当初那些小部落被他敲诈时的心情了。

    大笑一声后，也懒得再搞什么客套，淡淡的回道：“女人可以还给你们，但想要赔偿不可能。”

    “哈哈！”

    这次变成了卜失兔一阵哈哈大笑。

    “汉家郎，你莫不是还在等那些明军来救援？实话跟你说，他们早已被我大军杀的屁股尿流逃回张家口去了，你就别再指望了。”

    “什么？”

    王林装作吃惊不已的表情，然后又演变成了镇定下来，说道：“即便没有援军，我谷中有数千勇士，凭借堡墙，你们又能奈我何？”

    “哼！我土默特部的勇士，若真要攻，又岂是区区一道土墙能挡住的？”

    “哼！你土默特部勇士虽勇，但我谷中数千儿郎，也并非贪生怕死之辈！”

    “我等愿与公子同生共死！”

    “我等愿与山谷共存亡！”

    王林说完后，墙上的所有人都是齐齐挥舞着手中的兵刃，呐喊起来。

    王林知道这个时候拼的就是气势和决心，一旦气势弱了，对方不但会狠狠敲诈，说不定最后还会直接进攻。

    果然，卜失兔听着墙上爆发出来的决心，眉头不由得微微皱紧。

    也认识到对方并非是一群任人揉搓的羔羊，除非他愿意拼着折损几千人马，强行灭掉这会汉人，否则就不可能肆无忌惮的狮子大张口。

    于是再次说道：“汉家郎，本汗此次率数万勇士前来，想让我空手而归，天下可没这般道理！”

    “这是自然，这样好了五百石粮食，五十匹布，十斤盐巴，十块茶砖如何？”

    王林见对方语气放缓，也点了点头，知道不给这家伙一点甜头，那也是不现实的。

    毕竟他带着人去抢那些小部落，若是对方一名少女都不愿给，他会善罢甘休吗？

    肯定不会，所以道理都是一样的。

    在草原上讲究的就是弱肉强食。

    这没什么好丢人的。

    “不行，太少了。”卜失兔摇了摇头，显然不满意。

    最终两人一番讨价还价，赔偿增加到了一千石粮食，一百匹布，五十斤盐，五十块茶砖，卜失兔这才带着大军退走。

    至于什么双方从此和平共处，谁都不能找对方麻烦的事儿，两人都没有提。

    因为没必要，如果卜失兔能轻松攻下葫芦谷，肯定会毫不犹豫下手。

    而王林如果不惧土默特部报复，也会二话不说，大肆去抢夺女人。

    “公子，这些蒙古鞑子看起来也没那么可怕嘛，也挺好说话的呀！”

    看着远去的鞑子，大牛忍不住说道。

    其他人也都点点头。

    若是换做他们汉人，谁要是抢了自家的女人，那绝对是要杀过去，拼个你死我活，不死不休，可对方却只索要了一些物资就走了。

    “相比起咱们汉人，鞑子更注重实际利益，他们好说话，那是因为咱们强硬，有和他们拼死一搏的决心，反之若是咱们软弱，你就知道他们的凶残了。”

    王林摆摆手，对这些蒙古鞑子的习性，他如今也算是了解透彻了。

    土默特部他暂时惹不起，但不代表今后也惹不起，卜失兔那老东西已经一大把年纪了，只要他一死，整个土默特部就得分崩离析，到时他有的是手段分化瓦解。

    危机解除，谷中自是一番庆祝欢呼。

    此时几乎所有人都明白了王林招惹土默特部的目的，对王林的手段是打心底里佩服。

    连那些车夫都安下心来，表示愿意当兵，想跟着王公子干。

    但王林却是看不上他们，依然给了他们最低戌级的身份，干着最苦最累的活。

    他理想中的士兵，是逃到山上的那些普通军户，所以第二天一大早，就急吼吼的带着人马前去招募。

    跑到山上的军户们，害怕迷路并没有乱跑，而是在山上歇了一夜，天亮后见鞑子没了，这才纷纷下山，准备返回张家口。

    谁曾想刚下到山脚下，远处又传来了大队骑兵的动静，吓得一个个赶紧又爬上了山，躲了起来。

    “公子这帮家伙又跑上山了，我带兄弟们去抓吧。”

    “不用，架锅煮肉，他们自然会下来的！”王林摆摆手，脸上露出一抹奸笑。

    凭他们几百人进山去抓，能抓多少人？

    众人也醒悟了过来，终于明白公子出发前为何要带大锅和羊肉。

    不到片刻，上百口大铁锅就架在了山脚下，大块大块的羊肉扔进锅里，不多时就散发出真正的诱人香味。

    “山上的兄弟，鞑子已经走了，下来吃肉吧！”

    “不用怕，我们以前也是军户！”

    “老子以前是镇虏卫新平堡的军户，我们那百户贼坏，简直不把咱们当人，坏事做尽，禽兽不如，最后在我们公子的带领下，我们索性一不做二不休，送他去见了阎王，然后来到这里过快活日子。”

    “……”

    大牛他们一边吃着羊肉，一边大声的朝山上吆喝，讲述着以前是如何如何被百户欺压，最后反抗杀掉百户，逃到这里来的。

    大家都是普通军户，山上的人自然感同身受，对山下的人敢杀百户，心里也都竖起了大拇指。

    随着胆大的军户开始下山，其他的人见先前下去的那些人，果然在吃肉，还和对方有说有笑打的热闹，于是一个个如猛虎下山一般冲了下去。

    望着从山上冲下来的黑压压的一片人头，将王林也是吓了一跳。

    他没想到竟然有这么多人，好在这些人的兵刃几乎都丢了，王林赶紧招呼人维持秩序，让他们排队领肉。

    吃完肉后，听说了王林他们的事迹和待遇后，几乎有八成的军户都愿意跟着王林混。

    无论愿不愿意，王林都不会放他们走的，因为让他们走后，肯定会将消息泄露，那些武官必定会报复加入人的家人，所以他一个都不会放走。

    

