    六月份京城阳光明媚，温度刚刚好。

    北大南门口，有好多人在排队，其中有外地来的小学生，在老师的带领下参观北大，进行精英教育，提前感受国内最高学府的魅力。

    毕竟教育要从娃娃做起。

    也有经历过高考的准大学生，利用假期前来参观心中最向往的学府，如果能考进北大，那可是梦寐以求的事情。

    顾许从地铁站出来走到北大南门的时候，正好九点钟。

    他一眼就看到排在最后，梳着马尾，穿着简单的T恤牛仔的夏初。

    现在的夏初同两年前的夏初外形和气质上完全不同了。

    那个时候的初哥，短发飞扬，神采奕奕，脾气火爆，个性极强。

    两年来，冉宁常和林丽云为了照顾夏初，从京城搬回黄土高原的小镇，边陪伴夏初治疗损伤的神经，遏制催眠带来的后果，边陪伴着夏初成长。

    大概是有了父母无微不至的照顾，两年后的夏初少了桀骜不驯的冲天傲气，多了几分乖乖女的恬静。

    “夏初！”顾许站在排队的栅栏之外，微笑着打招呼。

    夏初抬头看到了顾许，墨玉眼一亮：“许哥，没想到你长的挺祸国殃民，人神共愤的。”

    噶？

    这是什么形容词？

    他只比夏初大了四岁，怎么感觉他都听不懂夏初的用词了，祸国殃民，人神共愤能用到他的长相上吗？

    这时候，排队的人又向前走了一截，顾许刚来，不好插队，夏初单手撑住了专门为了排队设置的栏杆，身子灵巧的一跃，避免了影响向前移动的队伍，直接从栏杆内飞跃出来，跳到了顾许身前。

    这一个动作干净利落，直接让顾许打翻了刚才对夏初的认知。

    初哥还是初哥，两年前的初哥和现在的初哥没有两样！

    两个人排到了队伍最后。

    夏初自自然然的问顾许：“许哥，今天参观北大的行程就交给你了。”

    不知怎么的，夏初对第一次见面的顾许没有感到任何距离，夏初把这种第一次见面就没有丝毫尴尬归结于两人在网络上聊得投机的原因。

    “好。”顾许打开手机，指着北大参观攻略：“咱们从东南门进，按顺序参观北大的关键地标，图书馆，博雅塔，未名湖，然后到北大的学生餐厅吃饭，下午我带你参观办公楼前的石麒麟，再带你走一趟北大学子们最喜欢的宝地静园，下午六点从西门离开，正好能参观古香古色的西校门，这样的行程安排，你看怎么样？”

    两人跟着排队的人群移动。

    夏初侧过黑眸，轻轻摇头：“不怎么样？许哥，你是不是第一次带人来参观北大？

    “是啊。”顾许也不隐瞒：“我就是北大毕业的，对北大熟悉的很，当你的导游绰绰有余，这几个地方都是北大的经典景点。”

    “我来北大不是参观这些景点的。”夏初拍了拍顾许的肩：“这些是我未来四年学习和生活的地方，不用参观。”

    “噢？”顾许意味深长：“你那么有把握考进北大？”

    “那当然。”夏初笑的傲娇极了：“我可是荫营镇中学百年罕见的天才。”

    “切！百年罕见的天才夏初同学，你对接下来的行程有什么具体要求，百年罕见的导游竭诚为你服务。”顾许顺杆子上爬，充分发挥了自己的幽默本性。

    “我想参观北大十囧。”夏初笑的贼兮兮的，墨玉眼狡黠无比，还刻意压低了声音，生怕引起别人的关注。

    顾许惊讶了，北大十囧是什么东东？

    “百年罕见的不合格导游，北大十囧都不知道吗？”夏初如数家珍：“第一囧，科学顶个球，民主连个球都不顶。”

    “啥？”顾许一头雾水，忽然有一种他才是从黄土高原小镇来的感觉。

    “就是公主楼下的雕像，是一座现实主义的雕塑，代表科学的S上面顶着一个球，代表民主的D上面挨着它立在一边。”

    “噢，雕像的确有，什么时候别列北大第一囧的？”

    夏初给了顾许一个你真笨的眼光，伸出两个手指头：“北大第二囧，金光生命科学大楼。赞助商之前爆出过在滇池毁林的事件，名声臭了，这栋楼当然也囧囧有神喽。”

    这也算到了北大头上：“第三囧呢？”

    “第三囧，光华裸男。原来位于光华楼前的雕塑男子，啥都没穿地立在那里，有人说，它很光滑，和光华谐音。”

    “那个光华男好像被扔到角落去了。”顾许皱着眉想了想，原来被扔到角落是因为同光华谐音啊。

    “第四囧，厕所小广告。”夏初更压低了声音：“这一个囧，我必须的亲眼看看诚信住考是怎么个正常法，许哥，少儿不宜的小广告，我也想亲眼看看，暑假期间，男厕所肯定空无一人，我进去参观不方便，你手机拍照片出来给我看。”

    顾许：……

    真不知道初哥这是从哪里得来的北大十个囧，连厕所小广告都闻名遐迩了。

    “第五囧，振兴华夏石碑，位于一教边，振兴华夏的振字那块石头正好是歪的，分明就是不振。”

    顾许：……

    “第六囧，博实包子大叔。”见顾许满脸惊讶的样子，夏初当机立断：“中午咱们就吃包子，听大叔如雷贯耳的说话，大包一块，小包五毛，好嘞，走，下一位。”

    顾许：……

    “许哥，博实包子大树被评为北大最著名男人，知道吗？”夏初神秘兮兮的问。

    “不知道。”顾许没有说出来的是，现在北大校园最有名的是计算机系的客座教授罗煜。

    “第七囧，三教刘卿楼，因为谐音，人称Q楼。第八囧，图书馆的狮子，许哥，咱么一起找亮点。”

    顾许：……

    顾许已经彻底投降了。

    “第九囧，学一食堂，拼音学一食堂的a坏掉了，于是成了学一屎。许哥，你上北大的时候，是不是经常在学一屎吃饭？”夏初笑的狡黠，墨玉眼亮晶晶的。

    顾许：老天啊，谁恶搞出来的北大十囧，连学一食堂都被恶搞成了学一屎粑粑，我靠，恶心死了。

    “第十囧，许哥，国际正太中心，实际招牌上是国际正大中心，那个大字总被人错看成太，我也两亲眼看看。”

    顾许：“夏初同学，我忽然觉得给你做导游是最不明智的选择。”

    夏初赞同的点头：“是有点，不过上了贼船，除非贼同意你下船，否则你必须硬着头皮开船掌舵。”

    顾许低眸，带着笑意，也唯有初哥才能想出参观北大这十囧的主意来。

    正好，轮到两人进校门了，顾许捂脸：“北大十囧，我来了，我是被夏初同学逼的哦。”

    夏初听了顾许一本正经的对着校门辩白，乐不可支。

