
　　“鼬叛逃了。”

　　在自来也与纲手回到火影大楼后见到大蛇丸的时候，他便说出了这句话

　　“叛逃了？！他到底做了什么？”

　　纲手一手拍在桌子上，不解道“他可是宇智波一族族长的儿子，前途无量，怎么会叛逃呢？”

　　大蛇丸从抽屉中掏出一份文件，推了过去，道“根据暗部的信息，宇智波佐助曾经前往过团藏的‘根部’，于是我让人前去找到了这个。”

　　团藏？跟那个家伙有关？！

　　对于这个老头子，纲手和自来也都不太感冒，哪怕他是和三代火影一个辈分的人。

　　“那个老家伙……”

　　自来也嘀咕了一声，然后接过了大蛇丸推过来的文件。

　　他才看了两眼便已经绽露青筋，用力的将手中的文件摔在了桌子上，吼道“他们这是在干什么？！这样会挑起村子与宇智波的纷争他不懂吗？！而且还有人体试验……这个家伙真是够了！”

　　纲手好奇上面到底写了什么，也接过去看了两眼，随即表露出了和自来也相同的态度。

　　“这件事我会去找团藏说清楚的。”大蛇丸不动声色的压了下去，同时说道“目前重要的是对宇智波鼬的处理。”

　　“不管怎么说……”纲手有些犹豫的说道“鼬毕竟是宇智波一族族长的儿子，怎么也要给他们一个交代，我建议立即出动暗部与忍者将宇智波鼬抓回来。”

　　“我也是这样想的，但一般的忍者不是宇智波鼬的对手。”自来也补充道“想要对付宇智波鼬，我建议让止水亲自带队前去，实在不行我也可以跟着过去。”

　　如果是一般的忍者，那么再厉害也不能无视数量。

　　可如果是幻术忍者的话就不同过了……

　　忍界目前历史上的绝大多是秒杀案例都是通过幻术做到的，而宇智波鼬又是顶级的幻术忍者——毕竟是宇智波一族的，所以要派人去捉，那么派的人必须是高手，而且是对幻术有相当抗性的高手才行。

　　目前木叶能胜任这一点，且能够追击的，只有止水，富岳或者自己了。

　　“这一点我刚才已经想过了……”

　　大蛇丸用手指点了点桌子，淡淡的说道“目前我想到的带队人选是你。”

　　“我吗……”自来也指了指自己，然后揉了揉头，道“那就是我吧，好久没和宇智波一族的打过交道了……”

　　“你只是带队。”大蛇丸瞥了他一眼，接着说道“我准备给你派遣额外三个人。”

　　“嗯？要给我缓解一下压力么？”自来也好奇问道“是谁？”

　　“旗木卡卡西，波风鸣人与……宇智波佐助。”

　　当说到第一个名字的时候自来也只是平淡的点了点头，第二个的时候略有惊讶，而说到佐助的时候则是大吃一惊

　　“你确定要让宇智波佐助前去？要知道他们两个见面了天知道会发生什么事情！”

　　“自来也说的没错，鼬觊觎着佐助的眼睛，如果让他们见面了恐怕不会是什么兄弟和睦的场面。”纲手赞同了自来也的话，她可是在死亡森林中近距离感受过佐助精神波动的，而且宇智波又是一群偏执的疯子，谁知道再见面以后受到刺激的佐助会做什么。

　　“正是因为如此我才会要他去。”大蛇丸冷冷地说道“与其将宇智波鼬带回后让他们在木叶内起冲突，还不如让他们在外面解决了恩怨后再一同回来。”

　　他的话令自来也沉默了一会儿，他耸了耸肩，无奈道“好好好，你是火影你说了算，不过那我也要等佐助恢复了以后再去了。”

　　“嗯，正好还可以给我们一段寻找鼬踪迹的时间，否则你们贸然前去岂不是大海捞针？”

　　“而且还有一点，中忍乔瑟夫·乔斯达在不久前传回了一个信息。”

　　“JOJO？！”自来也激动了一下，又将其按捺下来后道“什么信息？”

　　“他突然在火之国东部，南部以及东海上均发现了大量尸生人与吸血鬼的痕迹，而经过调查，他怀疑他们的源头在水之国。”

　　“水之国？”自来也皱了皱眉“迪奥难道会在水之国吗？这样就麻烦了，现在虚弱的水之国很可能会被迪奥控制。”

　　现在水之国的确很是虚弱，两任水影与尾兽，人柱力尽皆战死，论惨的程度只有云隐能够与其一比。

　　“所以，你们这次的任务除了要带回鼬，有可能的话也尽量去帮助乔瑟夫对抗迪奥吧。”

　　“这倒是没有问题……”自来也正色说道，他对迪奥也算是老对手了，就算大蛇丸不这么说，他知道了以后也会前去水之国的。

　　就是不知道迪奥现在到了何种程度……

　　这么想着，他挥了挥手道

　　“那我先回去准备一下，而且还要去通知鸣人和卡卡西。”

　　佐助还没有苏醒过来，所以他们最早出发也要到明天或者后天了。

　　“我准备去宇智波家族去一趟。”纲手也说道“目前得安抚一下宇智波一族才行，不能让他们认为我们和团藏是一派的。”

　　大蛇丸点了点头，看着二人走出门去，过了好久门外又传来了敲门声。

　　在等到大蛇丸允诺后，门被打开，走进来的竟然是宇智波富岳！

　　身为宇智波一族族长的他不卑不亢的坐在了大蛇丸的面前，长叹了口气

　　“那个‘K’究竟想要什么？他为什么一定要佐助开启万花筒写轮眼？”

　　大蛇丸摇了摇头，道“一切还不清楚，我将鼬调出村外加入晓，也正是想要借助晓的力量来调查这一点。”

　　很明显，鼬的叛逃一开始就是大蛇丸设计好的，富岳其实也是知道这一点的。

　　甚至于这个计划的最初，他便知道了，而且他也是同意了的。

　　不，与其说是他同意，倒不如说是鼬已经下定了决心，他也只能配合鼬了。

　　鼬对富岳说过波之国的事情，还特意提到过说佐助有着非一般的天运，先后得到了烧烧果实与最上启示的精神力两大宝贝，可以说是波之国事件中最大的受益者。

　　就算是卡兹都不能和佐助比，毕竟卡兹本身就有着强大的身体，白王的圣骸对于卡兹来说只能做到锦上添花罢了。

　　而且，白王是执掌精神领域权能的龙王，祂最宝贵的自然也是祂的精神力了，更不用说佐助此刻吸收的还是经过橘政宗净化过以后没有白王意志影响的纯净力量源。

　　而之前七武海现实的时候提到过一个非常有趣的理论，那就是阴阳平衡理论，那是解释正邪势力应该保持在一个最好的平衡处的理论，而套用在人身上也有一套解释。

　　那就是当一个人得到了天命的眷顾时，那必然就要遭受天运的考验！

　　佐助身上不正常的幸运令鼬意识到，佐助的将来必然不可能一帆风顺，而以现在忍界的危险程度与变化速度，那个将来或许并不远。

　　所以，鼬与富岳才会答应这个计划的进行，为的就是让佐助开启万花筒写轮眼，让他变得更强！

　　而鼬，其实早在他杀死第一个‘佐助克隆体’的时候，他就开启万花筒写轮眼了……

　　“源头估计在‘K’‘卡兹’身上，依照他之前的所作所为，最近他所作的一切一定是在酝酿着一个巨大的阴谋！”

　　富岳对卡兹也是心有余悸，可以说现在忍界变成现在这个模样，这个卡兹要负八成的责任。

　　这样一个恐怖的家伙，如果不是因为他盯上了佐助，富岳是真的不想和他打交道。

　　“所以我准备让佐助离开木叶，与其一直猜测，不如主动出击，不管卡兹想要做什么，他既然盯上了佐助，那么我们便主动将佐助送出去，到时候他想要做什么迟早会路出马脚。”

　　当一个计划进行的时候，总是免不了露出破绽的，哪怕再怎么天衣无缝也还是有疏漏的时候。

　　“这……”富岳有些犹豫“这样会不会太危险了？”

　　卡兹的实力他虽然没有见过，但光是听也能听出来了，那应该是已经达到了六道级，最差也是像当初初代火影那样的超影级领域的强者。

　　这样的强者，如果他要对佐助不利的话，那佐助估计就危险了，而且佐助还是在外界。

　　“那在木叶就安全吗？”大蛇丸冷笑道

　　“卡兹拥有着类似时空间忍术的能力，木叶的结界根本拦不住他，所以与其被他在暗中注意，不如大大方方的将佐助送出去，这样我们只需要集中力量注意佐助周围就行了。”

　　………………

　　鸣人在迷迷糊糊之中，感觉自己又来到了当初的白雾世界。

　　当他意识逐渐清醒，发现自己果然又来到了这个世界，前方依旧是浑身被绷带缠绕的蓝染惣右介……

　　看到鸣人后，他那被锁在椅子上的右手轻轻点了点扶手，下一刻鸣人体内飞出了一个散发着柔和光芒的宝石。

　　“真是想不到，他居然会将崩玉送给你。”

　　蓝染声音轻柔，也不知道是对着鸣人还是对着什么人说道“看来他也感觉到了，不过……在提亚马特就要复苏的时代，你能不能撑过那一关还不好说呢啊。”

　　“我怎么会出现在这里？还有，你为什么要帮我？”

　　这一次鸣人问出了第一次来到这里时，他所未能提出的问题

　　“这不是你现在能知道答案的问题。”蓝染平淡的说道

　　“那面麻呢？他到底是什么人？你是不是知道一些什么？！”

　　“同样不是现在的你可以探究的问题。”蓝染轻笑一声道“不过我可以给你一个忠告。”

　　“什么？”听到蓝染的回答鸣人本来有一些气愤，但转而又被他带到了新的问题上去

　　“那就是无论发生了什么事，都不要再让他传递力量给你。”蓝染淡淡的说道

　　“这个问题，妈妈也给我说过。”鸣人有些失落的说道“但我有种感觉……那就是我注定会与面麻进行第四次交易。”

　　他说出了没有对玖辛奈说出的话……

　　没有人比鸣人更加清楚面麻的可怕了，第三次被面麻附体的时候，他有着一些模糊的自我意识，所以听到了一些他和橘政宗的对话。

　　橘政宗说面麻执掌着‘命运’权能的力量，那么自己能逃脱命运吗？

　　虽然说是绝对不能进行第四次交易，可如果自己的母亲，自己的朋友亲人们受到死亡的威胁，自己真的能置身于外吗？

　　当然不能！

　　“蓝染……惣右介……”鸣人突然抬起头，开口道“你能帮我修炼吗？你那么厉害，一定可以做到吧！之前灵化之术就是你教导的我！”

　　蓝染被绷带缠绕的脸上看不清表情，但从语气上可以听出他心情不错

　　“我不能长时间与你见面，从今之后每个月第一天的下午三点，你只要做出以下动作便可以来此。”

　　也不见他有所动作，鸣人的脑内便出现了一段动作。

　　那是一段逆时针走正方形的步法，共四步，做完以后便可以让他的灵魂进入到这个世界。

　　“这一次，我便交给你一些简单的灵魂战斗方式。”

　　蓝染再次点了点扶手，说ŴŴŴ.23sk.com

　　“其名为鬼道……”

　　………………

　　另一边，蓝染之所以在鸣人面前说‘提亚马特就要复苏的时代’这句话，主要是因为在直人这边已经进行了第二次A级抽卡……

　　随着人物卡逐渐清晰，直人也看清楚了上面的人物与字。

　　【人物：提亚马特】

　　【简介：七大人类恶之一，持有『回归』之理的兽】

　　“虽然我早就在忍界说过生命之母的事情，但一开始说的是莉莉丝啊，结果最后出现了一个提亚马特……”

　　直人面色有些怪异，难道这就是天意？

　　他之前还搞了一个金固忽悠黑绝来着！

　　不过提亚马特的能力对他来说绝对是很赚的，毕竟光一个百兽母胎就不知道能搞出多少强者了，而且还能借此掀起忍界大战，到时候声望值必然会远远超越蓝染与巴卡尔那两次的大事件。

　　而且……提亚马特是女神吧……

　　自己用这个人物卡，是不是有些变态了……

　　<divid=&"b4&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div>

　　直人随意的想着，本来想要再抽几张B级C级卡的，不过提亚马特这张卡已经够欧了，所以他准备过段时间再继续抽，省的之前把欧气全部用完了然后抽一些不太满意的人物卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第十一章 鼬的叛逃与提亚马特免费阅读。https://xs.23sk.com 