
        “我知道了。”石世风点点头，他也只是问问而已，既然没有准确的答案，也无所谓。

    来到六十七层的这些序列弟子，几乎都是心中带着疑问，回到了属于他们的公会。

    一进入公会，这些人没有马上就按照外面那些长辈所说，而是都陷入了沉思与修炼。

    对于他们来说，长辈交代的事情，只是很简单的事情，随随便便就可以完成，所以还是让自己更强才是最终要的。

    而且还有的心高气傲之辈，直接前往了六十七层的战斗迷宫。

    黑火虽然强，但依然是败于他们手中，说实话，这些序列弟子有一些根本就没有将黑火放在眼里，手下败将就是手下败将，所以对黑火所说的修炼方式还有警告根本就没有放在心里。

    “呵呵。”

    再来六十七层的迷宫之中，还有一个人长时间在这里，当他看到这些来人的时候，不屑的笑了笑，仿佛早就看到了这些人的后果。

    而这个人，萧辰也是见过的，正是刚刚进入明日楼碰到的那个黑袍人，当时这个黑袍人可是相当看好萧辰的。

    “我也该出去了。”这黑袍人不知道在战斗迷宫中做什么，不过绝对呆了一段时间。

    在战斗迷宫中，黑袍人发现这些前来挑战的序列弟子，可这些序列弟子根本不知道这里还有别人。

    在黑袍人出来没有多久后，那些序列弟子也纷纷出来了。

    让人大跌眼镜的是，这些序列弟子出来之后，就完全消失不见，很多人都不知道这些人干什么去了。

    “啧啧，这回萧辰应该会清净一段时间了。”唯有黑袍人好像知道些什么。

    慕云在这期间，一直都在注意各个势力的动向，为的就是可以及时发现有什么事情发生，他可以及时的做出针对方针。

    所以他也算是为数不多的，知道这些序列弟子为何会销声匿迹的知情者。

    “这六十七层的守门人，下手可真的不轻呀，能让这些序列弟子受这么重的伤...”在独行联盟中，所有人都在，算是开一个小会。

    “在六十七层的人，那个人不知道那守门人的厉害之处，估计也只有他们，在听说了守门人的强大后，依旧自以为是的去挑战。”白琳说道。

    “不管如何，他们的自大，确实为我们争取了不少的时间。”慕云说道。

    至少现在那些受了伤的序列弟子，不可能还有时间来找他们的麻烦了，以慕云观察，就他们身上的伤势，不恢复一段时间是不可能的了。

    “虽然我们现在安全很多，但大家在外出的时候，依旧要谨慎小心，毕竟不是所有人都去挑战了。”慕云提醒道。

    “知道了。”众人点头，虽然不知道为何外面会派出这样的人物进来，但是他们也都知道萧辰身上有着让灵界势力感兴趣的秘密，而且在明日楼中，萧辰杀了慕天涛也不是什么秘密，慕家为了对付萧辰，派出几位序列弟子也不奇怪。

    “恩！”

    就在这些人讨论的时候，慕云的灵卡出现了一些状况。

    由于慕云是独行联盟的大管家，所以他在这公会中的权限自然是要比其他人要高的。

    但大管家只有一人，所以也只能让慕云来当了，毕竟他是最适合的，身为慕家的人，在经营方面，在做的各位都是很放心的。

    “怎么了，是公会中出现什么问题了吗？”

    看慕云的异样，其他人问道。

    难道说真的有人要开始对独行联盟下手了吗？

    “有人入侵咱们公会了，具体数量不详，大家保持警惕。”慕云知道的也不多，来自公会系统的提醒信息量本就不足。

    其他人听到有人入侵，也都脸色一沉，还以为这段时间不会有人对他们出手呢。

    “不要紧张，我不是来找麻烦的。”就在他们想要出动，寻找这入侵者的时候，在他们的房间里出现一个黑袍人。

    “你是谁！”慕云冷声问道。

    来者的实力不容小觑，竟然可以悄无声息的来到他们所在的房间，这本就是一件让人感到恐怖的事情。

    “我们见过面，在第一层的起始之城。”这人声音沙哑，对着慕云说道。

    “是你，你来我们独行联盟做什么？”慕云想了起来，这个人确实见过。

    “我要加入你们的联盟。”这黑袍人开门见山，一点也不墨迹，直接说出了自己来到这里的目的。

    “你？加入我们的独行联盟？”慕云有些不敢置信，自从建盟以来，他们还没有让任何人进盟。

    “怎么？觉得我实力不够？”黑袍人问道。

    “不是，只是我们一直都没有招人而已。”慕云说道。

    怎么可能觉得他实力不够，可以悄无声息的出现在这里，就已经证明了他的实力，只不过并不了解这黑袍人的来路，身为大管家，慕云怎么可能放心的让黑袍人加入。

    “大家打开天窗说亮话，我知道你们只是不放心我而已，不过我也算是独行者，算是符合你们的要求吧，而且我的真实身份...”黑袍人边说，边将自己的黑袍脱下，看来为了加入独行联盟，这黑袍人要自爆自己的身份。

    估计整个明日楼的人，都没有人知道这黑袍人的真实身份。

    “这样可以了吧，我的真实面貌，还有我的身份我也会告诉你们。”黑袍人将黑袍脱下，露出了里面的面貌。

    “我叫欧阳欣怡，来自玄武国度，所以你们这里的事，都与我无关，至于你们所说的，关于萧辰身上的秘密，我就更加不敢兴趣了。”欧阳欣怡说道。

    虽然试炼之地，灵界各个国度都可进入，但欧阳欣怡对这个试炼之地真的没有太高的兴趣。

    也只有像悲情门这种凡级或者是灵级势力，才会对这个事情表现的非常有兴趣。

    在欧阳欣怡眼里，是非常看不起这样的势力。

    当然了，冰雪国度毕竟是灵界当中，最弱的一个国度，会这么在意试炼之地也不是不可以理解。
  