    阵法大地之上，可以令地面坚不可摧！

    这是防止一些土属性强者从地下逃走的阵法，引动天地间的金属性，布下一个阵法！

    当然，王仙不需要引动金属性！

    阵法布好，弱者破开不了地面！

    “嗷嗷嗷！”

    后方传来的波动与冰面上泛着金光，一瞬间引起了不少冰伐狼的注意！

    三四千只冰伐狼如今只有上千只参占，其余的全部包围在周围！

    一些冰伐狼看过来，发出咆哮的吼声！

    “嗷嗷！”

    几百只冰伐狼看到王仙，冰冷的目光警惕的盯着！

    王仙脸色不变，地面上的阵法布置好，接下来便是四周的阵法！

    不过，王仙并不准备在四周布下阵法，他身形一震，太极图缓缓地出现在周围！

    太极升空，以一种恐怖的速度变大，直接朝着四周包围而去！

    “嗯？什么情况？”

    被冰伐狼群包围住的战法无敌第一时间并没有感应到周围的异变！

    当他看到周围一只只冰伐狼警惕的扫视着周围怒吼的时候，脸上露出诧异的神色！

    他目光看了看地面，紧随着感应了一下周围，脸色微变！

    “此冰伐狼群乃是我战法无敌的战利品，谁若是敢抢夺，我战法无敌定当杀无赦！”

    战法无敌立刻大声的吼道！

    这冰伐狼群他注意已经很久了，好不容易能够与之酣畅淋漓的大战一场，现在竟然出现意外！

    “嗡！”

    就在下一刻，一股恐怖的威压充斥着整片空间！

    战法无敌脸色微变，眼中充满了凝重的神色！

    “是谁敢抢我战法无敌的战利品，找死是吗？”

    他怒喝一声，也不管周围围攻自己的冰伐狼，直接朝着上空飞去！

    十几只冰伐狼朝着他扑去，锋利的爪子落在他的身上！

    结果他周身的冰霜纹丝不动，没有受到丝毫的影响！

    哪怕是他站在那里让三四千只冰伐狼攻击，估计也杀不了他！

    王仙听到这嘴碎的战法无敌一句句暴喝，嘴角抽了抽！

    “小家伙，试炼可不是你这样试炼的！”

    王仙看到整片空间已经被包围，他淡淡朝着狼群走去！

    看到飞到天空中完全不理会冰伐狼攻击的战法无敌，有些鄙视的说道！

    “嗯？”

    战法无敌立刻看向王仙，将之锁定住！

    紧随着他有些惊异的扫视着周围！

    方圆几千公里，被一个黑白色的能量包裹着，下方的冰层散发着淡淡的金光！

    浩荡的能量，令他脸上露出凝重的神色！

    “注意下你的用词，我看你的年纪也不是很大，说话最好分清一下大小！”

    战法无敌沉着脸盯着他！

    “呵呵！”

    王仙淡淡的笑了笑，没有理会他，手臂一挥！

    “哗啦啦！”

    一瞬间，一个锁链从他的手中探出，朝着前方一只只冰伐狼缠绕而去！

    “嗷嗷嗷！”

    几千只冰伐狼盯着王仙，眼露凶光！

    “你要干什么，这些冰伐狼乃是我战法无敌的战利品，打扰我磨炼，还想要将这些冰伐狼夺走？”

    “是不是我战法无敌很久没有出手，让世人忘了我的厉害！”

    战法无敌盯着王仙叫嚣道，手中的银白色长剑直指王仙！

    “哗啦啦！”

    王仙看了他一眼，挑了挑眉头，一根锁链直接朝着他攻击而去！

    “好！好！今天我就好好地教训你！”

    战法无敌看到王仙竟然敢攻击他，脸上露出怒容，暴喝一声手中的银白色长剑朝着锁链斩去！

    “碰碰碰！”

    锁链落在银白色长剑上，发出碰撞的声音！

    不过这一刻，战法无敌脸色瞬间阴沉了下来，他全力一击，竟然破不开对方的锁链！

    “哗啦！”

    这时，锁链直接朝着他的身躯上缠绕而去！

    “哗啦啦啦！”

    锁链缠绕在战法无敌的周围，这个时候，王仙惊讶了起来！

    他的攻击，竟然破不开战法无敌周围的冰霜！

    要知道，他的实力可是已经能够媲美掌握五个法则的永恒神主强者！

    王仙微微眯起眼睛，仔细打量着那环绕在他周围的冰霜与他的衣服！

    “哼，想要破开我的防御，痴人说梦！”

    战法无敌此时脸色难看无比，不过气依旧嚣张无比满脸不屑的盯着王仙！

    “碰！”

    王仙听到他的话，没有丝毫的犹豫，一根根锁链缠绕在他的身躯上，将之重重的抛在地面上！

    “轰！”

    强大的力量令整片地面都抖了抖！

    战法无敌的身躯横着，哪怕是有宝物防御此刻也有些发懵！

    这撞击之力可不是开玩笑的！

    “好坚固的防御！”

    王仙满脸惊讶，他竟然破不开战法无敌身上宝物的防御，这令他目光闪烁！

    “算了，战法无敌不知道是不是他的名字，即使不是，也是战法世族的！”

    王仙口中喃喃！

    战法世族，天泽大陆四大势力之一，可以媲美玄天领域！

    这个战法无敌如此年轻便拥有如此实力，而且还有至宝守护，想必是战法世族的杰出弟子！

    王仙没有再理会他，目光扫过周围，一根根锁链将所有的冰伐狼全部束缚住！

    看着这冰伐狼群，王仙笑了起来！

    如此多的冰伐狼，媲美几十只永恒神主一阶的海怪，这一次赚大了，不过距离他提升至永恒神主之境的资源，还差一些！

    “哗啦！”

    “轰！”

    王仙手臂一拉，将所有的冰伐狼拉在身前，与此同时，浩瀚的威压朝着北伐狼覆盖而去！

    “嗷嗷嗷！”

    一只只冰伐狼发出低吼的声音，身躯缓缓瑟瑟发抖的趴在冰面上！

    “这股气势好强，从他的气息来看明显非常难年轻，怎么可能会这么强！”

    一旁倒在冰面上的战法无敌脸上露出震撼的神色，惊异的盯着王仙！

    “嗯？他是在做什么？驯服吗？他是驯兽大师？”

    紧随着，他看到王仙竟然走到一只冰伐狼的身前，十几分钟后，那只冰伐狼竟然伸出舌头舔了舔他！

    “该死，你这个家伙，这群冰伐狼是我的战利品！”

    很快，战法无敌便意识到，这冰伐狼群要被他驯服了！

    他脸色微变，紧随着立刻站起来，朝着王仙愤怒的吼道！

    “哗啦啦！”

    但很快，一道道锁链将之缠绕，直接将之横着镇压在冰面上！

