    听到邸园的话，甚平忍不住撇了撇嘴。

    在此之前，哪怕他已经察觉了高文的很多优点，但那些优点全都浮于表面，甚平没法根据那些来判断高文的本性。

    但现在……

    甚平有点相信高文和天龙人真的不一样了，毕竟他就没见过跋扈到如此勉强的天龙人！

    只见他开口说道。

    “的确，高文圣的表演真的有点假，论起逼真，高文圣至少该说几个诸如下等人，或者奴隶之类的恶劣词汇。”

    “是啊，不知道这样的表演，能不能钓出我们需要的鱼！”

    穆斯加鲁德叹了口气，在此之前，他是有点想要替高文承担这份工作的。

    他现在虽然浪子回头了，但他可没忘掉他当年作威作福时的模样。

    可是私心作祟，穆斯加鲁德实在不想让乙姬王妃的族人对自己产生坏印象，所以穆斯加鲁德也就没有提出这个想法。

    穆斯加鲁德身旁，尼普顿忍不住晃了晃自己的尾巴。

    “我比大家更了解范德戴肯九世，毕竟我们追捕他已经整整五年了！

    在我看来，高文只要说出这番话就够了，范德戴肯是个彻头彻尾的疯子，只要有地位足够的人站出来和他争夺白星，他就一定会上钩！”

    “可上钩之后呢……。”

    鲨星忍不住插了个嘴，他的话让尼普顿郁闷的翻了个白眼儿。

    “上钩之后……再说上钩之后的事吧，只要能钓出范德戴肯，那白星就彻底安全了。

    白星，我的女儿，现在的你突然多出了一份未必能履行的婚约，但却有很大可能换来你以后的自由。

    这件事到底值不值得，你自己是怎么想的？”

    “咦？”

    脸蛋红扑扑的白星稍稍一楞，她将视线从舞台上移开，转而看向自己的父亲。

    “您……刚刚说了什么，父亲大人？”

    “我刚刚说，你现在是怎么想的，白星！”

    尼普顿有些无奈，这五年他没怎么见过自己的女儿，怎么自己的女儿突然显得有点脱线呢？

    对面，听到尼普顿的话，白星羞涩的拉起邸园的手臂。

    “我……我在想……，我真有他说的那么漂亮么？”

    “呃……。”

    尼普顿叹了口气，他果然就不该觉得这孩子会有自己的想法！

    与此同时，完成第一步表演的高文也将麦克风扔回主持人海星怀里。

    大刺刺的回到座位上，高文顶着无数鱼人难以置信的眼神，为白星斟满了一杯海藻酒。

    当然，说是满满一杯，但那是高文的杯，对于白星来讲，高文一杯酒，大概相当于她眼里的半个瓶盖儿吧？

    不过高文还是很认真的举着这杯酒，他咽了口唾沫，让自己的表情尽量凶恶起来。

    “白星公主！！！”

    高文浮夸的大喊道。

    “喝下这杯酒，你就是我的未婚妻了，所以，接过它吧！

    只要喝下这杯酒，然后成为我这个天龙人的女人，你们所有鱼人就能实现追求多年的理想！

    那可是陆地，是有森林和阳光存在的陆地，你身为公主，难道不希望你的子民可以享受阳光之下的自由么！

    你可不要如此自私啊，哈哈哈哈！”

    啪！

    啪啪！

    一旁，邸园，甚平和穆斯加鲁德干脆的拍了脑门儿。

    邸园的白眼儿都快要飞到天上去了。

    大人他好尬啊！！！

    可是白星，明明高文的反派演技如此浮夸，这小丫头仍旧无法控制的红了全身。

    没错，不止脸蛋儿，此时白星每一寸露在衣服外面的皮肤，居然都变得白里透红了！

    看着这幅场面，甚平撇了撇嘴，接着他微微低头，凑近穆斯加鲁德小声说道。

    “为什么高文圣和白星的角色好像颠倒了呢？

    高文圣看起来，好勉强……。”

    “别问我，问就是我理解他！”

    穆斯加鲁德郑重的对甚平说道。

    “曾经，我嘴里也充满如高文表演中那种恶劣的话。

    但是现在，当我在乙姬的帮助下找回了善良以后，我再也无法面对昔日的自己。

    如果让现在的我重新说出那样的话来，我恐怕也会像现在的高文一样。

    尴尬至极！”

    话音落下，穆斯加鲁德看向尼普顿，此时的尼普顿应该开始与高文对戏了啊？

    而尼普顿，注意到穆斯加鲁德的眼神，他满头黑线的咽了口唾沫。

    “该……该我了？”

    小声对众人呢喃过后，尼普顿双拳紧握，猛的站起身来！

    “你说什么！！！”

    一声大吼，尼普顿此时的吼声让他们附近不少胆小的鱼人都哆嗦起来。

    只见尼普顿吼过之后，双手顺势抓住了面前的桌子。

    哗啦！

    尼普顿直接将桌子掀飞到天空之上。

    “高文圣，我的女儿只有十一岁，她还没到出嫁的年龄！！！

    你这个……这个……

    你这个混……！”

    “陛下！”

    甚平无奈起身，直接窜到尼普顿前方作出阻拦动作。

    “那可是天龙人，您哪怕只是辱骂，也会被世界政府判处死刑啊！”

    “是啊，父亲大人，一定要冷静！！！”

    鲨星皇星翻车星三位王子紧随甚平身后，他们齐齐扑到尼普顿身上，死死抱住了尼普顿的尾巴。

    就这样，尼普顿僵在当场，他的表情格外逼真，就像他真的被高文抢走了女儿一样。

    而高文，见尼普顿按之前的剧本僵持下来，他便冷笑着将海藻酒朝白星凑近一些。

    “哈哈，你们不会是想骂我，甚至打我吧！

    如果你那样做了，不止你要死，整个鱼人岛都会遭遇屠魔令！

    别挣扎了，乖乖回去坐好，然后为我们庆祝吧，我的老岳父！

    白星，快接过我敬你的酒！”

    “我～～～，我喝～！。”

    白星颤抖的声线虽然有点过甜，但当她伸出双手的时候，她那双哆嗦的无比剧烈的手，让鱼人岛观众们再也没有了出戏的机会。

    只见白星颤抖着捻起酒杯，红着脸一饮而尽，她放下酒杯的刹那，高文猛然大笑起来。

    “这就对了，我也会说到做到的，最迟三天，我一定会为鱼人岛带来允许你们搬迁到陆地的条文！

    一张条文罢了，根本难不倒我，我可是天龙人啊！

    白星，做好出嫁的准备吧，哈哈哈哈哈！”

    发出一连串的大笑过后，高文轻轻拍了拍手。

    “今天就到这里吧，穆斯加鲁德，邸园，我们走！

    至于这个大宴会厅，就把它留给鱼人，让他们去准备我和白星的婚礼吧！”

    说到这里，高文赶紧带着穆斯加鲁德和邸园逃离当场，他们乘坐来时的大比目鱼，一路飞向尼普顿早早就为他准备好的寝宫。

    一边去往寝宫，高文一边笑着对邸园说道。

    “怎么样，我的表演还可以吧？”

    “好尴尬啊！”

    邸园没好气的调侃道。

    “大人，答应我，您以后还是不要去扮这种角色了。

    相信我，将这种工作交给你那些来自玛丽乔亚的手下吧。

    他们一定比您自然无数倍！”

    “所以我演得很差？”

    高文面上略显遗憾，心里却微微一笑。

    不演的让你们觉得我演的很尬，而是演的让你们以为我本色出演的话。

    那么有些丑恶的画面，哪怕明知是一场戏，你们也有可能对演员产生些微的恶感。

    千里之堤，溃于蚁穴，防微杜渐永远是成功的重要前提！

    这个道理，高文会不知道么？

    于是高文一边暗想，一边继续无奈地说道。

    “好吧，我承认，欺男霸女这种戏码对我来说，确实不太简单，我的演技还是有些片面，哎……

    好在演技并不重要，我们只要把消息传出去就够了。

    今天的消息传出去以后，不止心系白星的范德戴肯会嫉妒到疯狂，就连不希望鱼人去往陆地的幕后黑手也注定会寝食难安！

    至于现在，该休息了，没想到这场宴会居然能持续十几个小时，那些鱼人可真有活力。”

    说到这，高文露出个惬意的表情，一连坐上十几个小时，又喝下不少酒水，他确实有些乏了。

    可就在这时，高文身后的邸园突然轻咳两声。

    “咳咳，大人，你还不能休息！

    无论风雨，纵然霜雪，哪怕饮酒过度，只要还没有不省人事，那大人都绝不能停止对身体的锤炼！”

    话音落下，邸园对高文深深一笑。

    “在尼普顿为您安排庄园时，我特别提出，我们的庄园要有足够大小的训练场。

    所以，您做好准备了么？”

