    公司的业务因为季晟上了《财富》杂志，一下子变得火爆起来。

    季晟也很满意这样的状况。

    本来华金资本就是新开的公司，要慢慢发展客户，这个周期一般新开的公司可能都会亏损，毕竟没有客户就没有收入。

    但季晟现在不用担心这方面的问题。

    凭借自己的名号，他吸引到了一定的客户前来。

    再加上埃克森的保险委托，足以让公司良性循环发展。

    季晟琢磨着再努努力回现代社会收集点关于八九年漂亮国各行各业的资料, 然后让公司迅速野性发展。

    但就在他期待满满的时候，一通电话打断了他的期待，他不得不回国了。

    电话是南辉打进来的。

    当时季晟正在看公司昨日的业务报告。

    “老季，这回我真的扛不住了。”南辉语气苦涩道。

    季晟坐在办公桌前，一蹙眉头道：“怎么了？”

    南辉稍微说了一下事情经过，“是这样，前阵子秦公子那边在商业上频频出招, 我都成功解决掉了麻烦, 但是最近他动用了官面上的力量，一会消防过来查，一会税务过来查，还有各种各样检查，你也知道的，一个公司做的再正规，或多或少都可能存在一些毛病。”

    季晟知道是这么回事。

    南辉继续说下去，“正巧前两天公司消防被查出来有隐患，让我们整改，我这边也让老柳找人尽可能整改了，但消防那边还是不满意，给我们下达了整改通知，要求在彻底整完完毕之前不得继续营业……”

    后边的话不用说也知道怎么回事了。

    季晟早就知道秦公子没那么简单，现在听到老南汇报，他才知道对方这次下手有多狠。

    像消防检查，这种你去申诉都没用，人家确实依法办事, 你能有什么办法？

    可以说老南这次做得很好了, 商业上滴水不漏，根本没给秦公子任何机会，输就输在家世背景上。

    家世背景这种在全世界都是一个巨大的优势，我比你有权有势就可以欺负你。

    不服？

    忍着！

    不忍着被人搞死都可能！

    要是以前，季晟兴许也会忍下来，但现在……他微微一笑，对着话筒说道：“没事，先关几天门就当休息一下，我马上就回魔都了。”

    南辉大喜，“好的，有你回来就没事了。”说着，他又有些担忧，“不过这个秦公子势大，你回来如果和他硬碰硬，好像占不到便宜吧？”

    季晟淡淡地说了一句，“一般商人跟权贵硬碰硬肯定占不到便宜，但有时候资本强大到一定地步，像秦公子这种小权贵根本不用放在眼里，等我回来收拾他。”

    “好。”南辉应声。

    随后季晟又稍微叮嘱了两句, 让南辉看住他手底下那群人，千万别在自己没回来之前惹事, 然后就挂断了电话。

    把话筒放回电话机上面。

    季晟敲了敲桌子，露出莫名的笑意，“有趣，这家伙确实欠收拾。”

    既然对方动用官面上的力量了，那不好意思，哥们儿也不会客气了。

    季晟先前本来就想着狠狠坑秦公子一次，当时还有些犹豫，那么做是不是太狠了，不过今天听到南辉汇报情况，让他彻底下定了决心。

    对敌人仁慈就是对自己残忍！

    季晟毫不犹豫拿起办公桌上放着的手机，拨通了一个号码。

    嘟嘟，电话很快接通了。

    季晟立刻道：“佩雷斯伙计，好久没联系了，我是季晟，还有印象吗？”

    佩雷斯就是季晟在马修宴会上认识的一家化工厂老板，破亿身家，在漂亮国也算富人了。

    佩雷斯哈哈笑道：“伙计，我当然记得你了，听说你最近炙手可热啊，连《财富》杂志都上了？”

    季晟和他寒暄道：“他们要采访，我就随便接受了一下采访，你最近过得怎么样？”

    “还不错，刚接了一个大订单。”佩雷斯说着主动道：“对了，你什么时候回华夏？”

    季晟一听就明白了，对方对自己上次说的华夏物价便宜很上心，想去投资，“就这几天里吧，你的考察团准备好了吗？”

    “早就准备好了，就等你回去的时候派往。”佩雷斯笑道：“有你这个熟悉华夏情况的人帮忙，考察才能真实。”

    季晟嗯了一声道：“那行，我大概后天或者大后天回去，到时你可以让考察团跟着我一起，也可以等我回去了再派往。”

    “跟着你一起去吧。”佩雷斯说道。

    两人愉快地聊了会儿。

    季晟等到结束通话，又立刻拨通了摩尔女士和另一名钢铁厂股东怀特的电话，不得不说漂亮国姓氏数量虽然庞大，但常用的就那么十几个，他都已经认识好多个怀特了。

    摩尔女士和怀特都表示考察团已经就绪，就等季晟回华夏。

    资本家最看重利益了。

    华夏的人工物价那么便宜，季晟相信只要考察结果不是太差的话，这三位十有七八会投资。

    打完电话之后，他又拨通了公司内线的电话，“索菲亚，来我办公室。”

    “好的老板。”

    挂断电话一小会儿之后。

    办公室门被敲响了，索菲亚.格林从外面走了进来，“老板，什么事？”

    季晟靠在老板椅上，“准备五百万风投资金，我要投资我在华夏的一家贸易公司。”

    索菲亚.格林都被他说蒙了，“你要给自己的公司做风险投资？”

    很显然，她不明白季晟这是什么操作。

    季晟微笑着说道：“当然，等到投资完不用多久，这家公司就会被我以高价卖出去，公司能狠赚一笔。”

    索菲亚.格林大概明白季晟什么意思了，眼睛里透露出欣喜，“好的，我这就去准备。”

    一切准备完毕。

    季晟嘴角微微勾起，如果不知道秦公子那么想买自己的公司，他绝对不会这么行事，不过既然对方想买，还用商业以外的手段，那不好意思了，这回不把这厮坑死不罢休！

    他脑中有了个完整的计划。

    随后，季晟考虑到最近要回国了，生怕到手的女神飞了，毕竟他只差一步就吃到了，任谁都不想失去啊。

    他决定在回国前和安妮斯顿把关系彻底确定，这样才能够彻底安心。

    拿起手机，季晟拨通了安妮斯顿房东的电话。

    很快就接通了，“哈喽。”

    “加西亚太太你好，我找詹妮弗.安妮斯顿。”

    “我知道你，你是上了《财富》杂志的华金资本公司老板。”

    “咦？你也知道我？”

    “我一直炒股，《华尔街日报》、《财富》杂志什么都订阅了，上次看见你有些眼熟，结果今天看到《财富》杂志才完全确定是你。”

    “呵呵，谢谢你能记得我。”

    “季先生，有什么推荐的期货或者股票吗？”

    “我可以推荐一个我公司的经纪人，他可以给你推荐股票期货。”

    “我就相信你。”

    季晟被加西亚太太弄得哭笑不得，不过他也算是看出来了，自己接连上了《华尔街日报》和《财富》杂志，在金融行业也算是小有名气了。

    他很满意这样的状况，又和加西亚太太扯了两句，然后对方才去喊人。

    不多时，安妮斯顿过来接电话了，“季。”

    季晟一听到她酥酥的声音不由自主又回想到了前两天晚上发生的事，整个人有一种强烈想要把她征服的冲动，不过没有表露出来，只是嘴里说道：“不知道美丽的安妮斯顿小姐今晚有没有空和我第二次约会？”

    安妮斯顿道：“今晚我要上夜校……”说了一半，她似乎也很想和季晟约会，连忙改变口风，“我请个假。”

    季晟没想到她还在上夜校，“咦，你不是大学毕业了吗？怎么还上夜校？”

    安妮斯顿道：“我在学习心理学课程。”她幽默地说了一句，“要是百老汇混不下去了，兴许我会去当个心理医生，你怕不怕？”

    很多人会觉得心理医生可怕，其主要原因就是有些心理医生会不由自主分析人的日常行为，让人感觉好像没隐私。

    但季晟和安妮斯顿都有过深入层次的交往了，他怎么可能会怕这些，“谁会怕你这么漂亮的美女心理医生？我还正想让你给我分析分析呢。”

    安妮斯顿笑了起来，“这可是你说的。”

    季晟嗯道：“今晚我想和你多相处一会儿。”

    安妮斯顿愣了一下，“为什么突然这么说？”

    季晟实话实说道：“我最近要回华夏一次。”

    安妮斯顿挺在乎他，同时又十分谅解他，“好的，要不今晚……”说到这里她有点犹豫了，然后调皮道：“见面再说吧。”

    季晟被她整的很无语，心说你就不能说完么，害的我好奇心被勾起。

    不过他十分尊重对方，也没有可以追问，只是同样勾对方的好奇心，“晚上我给你个惊喜。”

    果不其然，安妮斯顿好奇心被他勾起来了，“什么？”

    季晟逗她，“晚上说。”

    安妮斯顿就像是只猫一样，季晟越是不说她越是好奇，还撒娇上了，“你快点告诉我嘛。”

    季晟被她逗得哈哈大笑，“不可以哦女士，一定晚上才能让你知道，不然就不是惊喜了。”

    安妮斯顿无奈，只好答应，然后挂断了电话。

    季晟握着手机也很好奇，她到底刚才想说什么？要不今晚后边没词了，难道是今晚准备和我发生点更进一步的事？

    一想到安妮斯顿妩媚的样子，季晟心脏就忍不住噗通噗通跳了起来，他实在太眼馋这女人了，长得漂亮就算了，偏偏上次展示出来的本事也十分的了不得。

    季晟恨不得快点到晚上了。

