    夏思妤抱膝坐在病床上，直勾勾地看着窗外，哪怕耀眼的日光刺痛双目，她依然固执地盯着看了很久。

    仿佛只有这样，才能驱散她眼里浓墨的黑。

    “好好养伤，其他的事顺其自然吧。”黎俏淡淡的语调冲破了病房里的宁静。

    夏思妤僵硬地动了动，她抬起眼皮，对着黎俏伸出手。

    当两人同样微凉的指尖触碰在一起，夏思妤瞬间泪如雨下。

    她止不住的哽咽，几次三番想开口，眼泪却越来越汹涌，稍顷，才断断续续地问道：“老三……也是吗？”

    在她从昏迷中醒来时，就听说了沈清野中枪入院的消息。

    明明几天前，她还在和苏老四打趣，说她和老三同病相怜，而且身手都退步了，竟然被人偷袭进了医院。

    此刻再回想起来，又讽刺又可笑。

    但凡他们不是曾经共生死的战友，也不会让夏思妤失态至此。

    病房里，在夏思妤泪流满面的时刻，气氛压抑的令人透不过气。

    黎俏滚了嗓子，想安慰她，又显得多此一举。

    除了沉默，她什么都不能做。

    这件事，换了七子的其他人，或许都不会有夏老五这么大的反应。

    七子同心，但其实每个人都有私交甚笃的伙伴。

    就好比她和苏老四会更亲近一些，而夏老五和辉仔，恰是关系最要好的。

    所以，她比任何人都希望辉仔没有死，听到这个消息也比任何人都要伤心欲绝。

    夏思妤动作迟缓地下了床，一个人站在窗前对着黎俏摆摆手，“俏俏，你回去吧，我没事，让我……自己呆一会。”

    黎俏望着她不断起伏的肩膀，垂眸站起身，转身离开前，她面对着房门，波澜不惊地说道：“五姐，听从自己的心意吧。”

    七子每个人，都有选择的权利。

    他们怎么选，她都绝对接受。

    夏思妤呼吸一顿，双手撑着窗台，回眸看去，却只见到了黎俏远走的身影。

    转眼，黎俏回到了停车场，她上了车就一言不发地闭目假寐。

    后座的男人看了看时间，“聊完了？”

    “嗯，走吧。”她边说边倾身靠在了他的怀里，没有睁开眼，也就无法让人看到她猩红的眼底。

    男人不露声色地打量着黎俏，她身上压抑的情绪很浓稠，大抵是聊得并不愉快。

    他紧抿薄唇，余光瞥着窗外的住院部，声音低冽地吩咐道：“去机场。”

    流云应声就发动了引擎，一路上谁都没有再开口。

    ……

    与此同时，边境。

    三哥黎承站在工厂附近，面色冷沉地举着手机，“俏俏的势力大部分都在边境和缅国，如果你真确定萧叶辉会对她下手，那我可以考虑把工厂迁回境内。”

    手机那头，是薄霆枭劝阻的声音，“老三，你别冲动，就算你把工厂迁回来，短时间内也没办法拿到国内的许可审批。

    军工产业目前已经饱和，况且……就算你把自己的势力全部带回来，也帮不上什么忙。

    小七没你想的那么脆弱，再说她身边还有商少衍，以我对他的了解，真出事的话，他不会坐视不理。”

    黎三舔了舔腮帮，眼神犀利而森寒，“就算没有用，我也不能眼睁睁看着他对付俏俏。”

    该死的萧叶辉。

    他当年的死，让黎俏满心愧疚地离开边境。

    如今他摇身一变成了西方世界的顶尖贵族，别说是俏俏，就算他这个外人，都没办法坦然的接受这种变故。

    这时，薄霆枭缓缓吹出烟雾，眸色沉深地望着自家后院的凉亭，“你与其担心她在国内势单力薄，不如想想办法让她重回边境。”

    黎三怔了一秒，“重回边境？”

    “没错。”薄霆枭俯身弹了下烟灰，非常冷静地说道：“小七的一切都在边境，她当初离开是因为萧叶辉，既然人没死，她也没有不回去的理由了。

    她的老师，她的伙伴，她的朋友，她的一切，全都在边缅之间。如果真的要和萧叶辉对立，她回去，胜算更大。”

    这番话，在黎三的心里留下了极重的痕迹。

    他甚至一时找不到反驳的借口。

    因为，全都正确。

    黎三捏着电话久久不语，薄霆枭也并未催促，反而耐着性子补充道：“这只是我的考虑，要不要回去，还要看她自己的意愿。

    但你切记听我的，不要动你的势力，你在边境尚算安全，一旦回国，那就不好说了。”

    边境黎三，游走在法律边缘，干的是刀尖舔血的生意。

    国内的社会环境，根本容不下他。

    “好，我知道了。”

    黎三匆匆挂了电话，面如沉湖，但心里却难以平静。

    薄霆枭的话，确实有道理。

    可是该怎么让俏俏重回边境？

    ……

    从云城到陇淮，飞行时间只有半个小时。

    苏杭陇淮，水乡，亭阁，画桥，苏绣，组合在一起，就是令人流连忘返的美景。

    黎俏没有来过陇淮，但也听说过这座城的烟雨故事。

    此时，临近晌午，黎俏坐在车里看着和南洋截然不同的古镇街景，连日来紧绷的情绪也终于有所放松。

    她拉着商郁的手，细声问道：“你以前有没有来过陇淮？”

    “嗯，出差。”男人的目光始终停留在黎俏的身上，好似窗外的一切都无法吸引他的注意力。

    她在赏景，他在看她。

    黎俏偏过头和商郁对视，眼前的他端坐在身侧，姿态慵懒而随意，状态也透着几分少见松弛。

    她仰头枕着靠背，斜睨着他，“没有逛过？”

    男人双腿交叠，视线落在自己的膝盖上，手指敲了敲，嗓音低沉而磁性，“很忙，大多都是商务会议。”

    黎俏凝着窗外的目光滞住了。

    是啊，他很忙，忙着活命，忙着强大，忙着和那些对手斗智斗勇。

    即便出差，也不可能随心所欲的出行游玩。

    黎俏无声地扣紧了他的手，很用力，莫名有种想要把全世界都捧到他面前博君一笑的冲动。

    车子驶过陇淮的大街小巷，不一会就停在了南淮河附近的一处徽式老宅门前。

    黎俏刚迈腿而出，兜里的手机便嗡嗡作响。

    那端的人，语气有些闷闷不乐，几番叹息，才用缅语说道：“公爵身份没弄下来。”

    黎俏脸色沉了沉，对方又继续说：“尽力了，只搞了个侯爵。”

    “勉强能用。”

    商郁听到黎俏用缅语回话，喉结一滚，侧首看向了她。

    对方默了默，口吻很不客气，“你当这是大街上买菜呢？知不知道我们废了多大的力气才找到一个符合条件的侯爵家族？”

    黎俏不疾不徐地回答，“不知道。”

    对方被她噎住，咂了下舌尖，“你没良心。”

