    武家人和宋奶奶两边各不相让，谈了半天也没打成共识，要不是因为都是体面人，可能早就吵起来了。

    最后宋奶奶也不商量了，单方面通知一下，就让孙子去给她找车，她要先去省城，好买票坐车回燕城。

    宋承骁也是左右为难，妈妈身体还虚弱，经不起反复的舟车劳顿。

    可奶奶归心似箭的心情，他亦是可以理解。

    不过从理性的角度分析，他也不赞成奶奶这个时候回燕城。

    局势还不明朗，而且她回去了可能不但帮不上忙，还会给爷爷和爸爸他们添乱。

    一家子都待在神木镇，爷爷和爸爸才会没有后顾之忧，干什么都能放开手脚。

    所以，奶奶叫他去找车送她去省城，宋承骁只能暂时答应，然后打算采用拖字诀。

    别看他奶奶平日挺威风的，但是生活方面的常识却不太够，从小到大都有人伺候的那种大小姐出身，她可能连去哪儿雇车都不知道。

    虽然打算采用拖延战术，不过样子还是要做一做的，宋承骁只得出门来了。

    想都不用想，就先奔罗记面馆来了。

    不到十点的时间，店里无客。

    宋承骁一眼就瞧见小柜台后面坐着打盹儿的小掌柜，托着下巴，眼睛闭着，睡得正香。

    本来从家里出来挺闹心的，但是看到罗顽顽可爱的样子，宋承骁心情顿时好多了。

    他轻手轻脚地走过去，看罗顽顽还没发现他的存在，这丫头睡得可真够投入的。

    “老板，来碗肥肠面，不要面。”

    起了恶作剧的心思，宋承骁大着嗓门儿喊了一句，想看看罗顽顽啥反应。

    迷迷糊糊地迷瞪着的罗顽顽，听见有客人点菜，她下意识地摸到手边的笔，想在点菜单上记下来。

    “嗯？你这人是来捣乱的……吧？”

    反应过来这人说了啥，罗顽顽有些不爽地想怼，结果一抬头发现眼前宋承骁肉呼呼的大脸。

    “哎呦，承骁哥你怎么那么讨厌啊，还肥肠面不要面！”

    见是他，罗顽顽自然知道他在恶作剧，她差点迷迷糊糊地把人数落一顿。

    “哈哈，小掌柜不敬业，上班的时候还打盹，我就开个玩笑让你精神精神喽。”

    宋承骁靠在柜台边，乐得不行。

    没想到妹妹意识不够清醒的时候，还是有小爪子的嘛。

    “这不是没客人嘛，我闲得无聊就忍不住瞌睡。春困你懂不懂？”

    罗顽顽仰着头给自己找理由，早上起来就帮着忙活，今天也不知道为什么顾客特别多。

    他们一家子就差把瘸腿弟弟也弄到后厨当洗碗工了。

    所以这会儿闲下来，罗顽顽的瞌睡虫就找上门了。

    “懂，哈哈哈。”

    罗顽顽困得打蔫儿的样子实在很可爱，宋承骁忍不住拍了拍她的头顶。

    “宋承骁你咋来了，美心没跟着你？”

    罗顽顽从柜台后面出来，拉着宋承骁到旁边的桌子那坐，然后给他倒了杯水。

    提起他的事儿，宋承骁有些发愁。

    “哎，别提了。这才刚稳当两天，我奶奶就闹着要回燕城，为了这个事儿跟我姥姥他们弄得很不愉快。我这是受她的指派，给她雇车去省城坐火车去呢。”

    挠了挠头，宋承骁把心里的郁闷讲给罗顽顽听。

    说来也奇怪，虽然妹妹年纪尚轻，可是他有什么烦恼就想跟她说说，说完心里就舒服多了。

    “啊？这不是才刚来没几天嘛，就想回去？为什么啊？”

    罗顽顽疑惑不解，费了好大的劲儿才把宋家的女眷从燕城接回来，怎么又急着回去呢？宋奶奶这是哪根筋搭错了？

    “这不是得着信儿，我爷爷和爸爸已经放出来了。我奶奶一听就坐不住了，非得回去。”

    往常宋承骁觉得他奶奶没这么不讲理，可这次全家人嘴皮子都磨烂了，也没说通她。

    “当初接她们回来，不就是想等事情尘埃落定再说嘛？现在应该是你家的事儿开始有转机了，但还没到完全稳定吧？你奶奶现在回去，不太稳妥吧？”

    听完宋承骁的话，罗顽顽也有些不理解。宋奶奶应该不是那种不顾大局的人呐，为什么要这么闹？

    “谁说不是呢，道理都给她分析了，可是我奶奶一门心思地牵挂我爷爷和我爸爸他们。估计不亲眼见到真人，她不会放心的。”

    奶奶的逻辑宋承骁多少能明白一些，她一辈子都没离开过爷爷，现在因为这场祸端两个人分割两地。

    之前爷爷不自由也就无奈了，现在爷爷没事了，奶奶就迫不及待想见到爷爷了。

    虽然很多人都说爱情之于他们这样的人家来说是毫无用处的东西，大多数的婚姻都是利益的联合。

    但是亲眼见过爷爷和奶奶恩爱有加的样子，宋承骁知道在奶奶心里，这个世界上最重要的就是爷爷了。

    她固执地想回去，回到爷爷身边的心情，是可以理解的。只不过太感性了，不够理智，当下的情况不允许她这么任性。

    “看来，你奶奶对你爷爷感情很深。我觉得她不可能不知道现实情况的复杂，还是执意要回燕城，怕是铁了心了。”

    在罗顽顽看来，宋奶奶如此一意孤行，肯定有别人无法理解的原因。估摸着，拦也拦不住的。

    “不然，我去跟谢轻拜托一下？请他们家照顾一下你奶奶？”

    这会儿罗顽顽拜托谢轻事情，倒是不像以前那么拘束了，毕竟俩人都亮明了身份，是表姐妹嘛。

    “那倒不用，我奶奶回去，我让江一山顾着就好。你还敢拜托谢轻啊，不怕她又跟你提条件？”

    宋承骁一听罗顽顽想求谢轻帮忙，赶紧摆手。他可是没忘，之前谢轻提条件提的那叫一个欢乐。

    “哈哈，她现在肯定不会这样了，你放心。”

    罗顽顽也不好跟宋承骁说自己和谢轻的亲戚关系，现在不是一个好时机，她也没想好要不要跟宋承骁讲这些。

    总觉得有那样的生身父母挺丢脸的，她也没办法解释为什么她那么厌恶自己的亲生父母。

    索性也就压在心里不提了，只要谢轻遵守约定，估计这件事也就到此为止吧。

    她的亲生父母应该不会想寻回她，要找的话早就找了。

    