    app2();

            1285

    不过当着这么多周氏族人子孙的面，周腾兴也不会示弱。

    他压下急促的呼吸，道：“莫要猖狂，你以为本老祖是吓大的？！

    还有什么本事，尽管使出来！本老祖必然以七连重的冬神拳，将你击溃！”

    叶帆不以为然，“你的‘重叠’虽然有点意思，但哪怕重叠七次，也没有对真元产生质变。

    看似华丽，提升其实有限，对付比你弱的或差不多的对手，或许效果明显，但在我面前，就一般了。

    而且……你每一次使用重叠，对你身体消耗，也会增加不少吧，你确定你能再坚持三次七连重么？”

    周腾兴脸肉抽搐着，沉默了下来，虽然很不甘心，可他确实感觉到累了……

    再使三次刚才那样的七重冬神拳，他心里根本没底……

    到达神启境界的武者，随着元神的稳固，其实就不会因为年纪的问题，让真元衰退。

    但是，身体依然是会老去的，毕竟不是长生不死，看着年轻，无非是通过一些修炼手段，能容颜常驻罢了。

    皮肤、毛发这些，保持活力是最简单的，因为这些部位结构不复杂，加上最直接地接触灵气，是最容易用灵气滋养的。

    很多老祖死去的时候，看着都像中年人甚至青年人，就是因为他们在修炼过程中，不断吸收灵气时，无意中就保养了容颜。

    但他们的大脑和某些器官，其实都已经在死亡来临时，衰弱到极致了。

    毕竟，大脑，内脏这些，是需要更加复杂地修炼，才能得到提升的。

    像周腾兴他们这样的几百岁老人，他们的皮肉、骨骼、内脏确实得到了灵气的强化。

    毕竟是用了几百年的器官了，若不这么强化，早就腐朽了。

    可哪怕身体强度已经远强于常人，依然改变不了凡人血肉之躯的事实。

    一旦战斗，消耗就会增大，真元跟得上，肉体却有个极限。

    相较之下，叶帆本就年轻，加上他的修炼方式，使得他的肉体强度和耐力，可以用变态来形容。

    可周腾兴此时并不服气，在他看来，叶帆极有可能是故作镇定。

    怎么可能一个二十多岁的年轻人，实力强到可以跟他这样道衍境的修士抗衡！？

    “小子……你是在虚张声势吧！”周腾兴眼神锐利起来，他攥紧拳头，道：“刚才是被你暗算，才差点中招！

    这一次，不给你时间积蓄剑意，本老祖看你还能不能抗住这一拳！！”

    话音落下的同时，周腾兴脚下施展开步法，身影划过一道长长的距离，带着一往无前的气势，朝着叶帆又打出一拳！

    “冰晶爆轰！！”

    又是一枚巨大的带着无数寒星的拳影出现！

    如此近的距离，叶帆要纯粹走位避开七连重冬神拳的范围，显然不太可能。

    可叶帆一开始就没打算躲避，他剑指前方，那数千把散在四处的飞剑，瞬间汇聚在他面前！

    “无双剑意，折光剑盾！”

    一面剑光熠熠，重叠了数层的圆形剑盾，防护在叶帆面前。

    剑盾由内向外，每一把剑都严丝合缝，就仿佛是紧密钩织的鱼鳞甲一般。

    七重的冬神拳轰击在剑盾上，密集的爆炸声再度响彻云霄！

    “轰轰轰！！——”

    爆炸的冰雪，不断地蔓延，让外层数千把剑都覆盖了一层冰晶！

    可连着七重的冬神拳轰击完后，依然无法破开这面剑盾的防御！更别说伤到叶帆了！

    “这……这怎么……可能……”周腾兴面色苍白地踉跄倒退了几步，满眼的难以置信。

    叶帆随意地大手一挥，剑盾散开，再度悬浮到空中，上面很多剑，还带着冰霜。

    单纯用剑意防守，他游刃有余，甚至都不需要用解体之类其他的手段。

    “还想试试么？或者其他人有想来的么？”叶帆说着，目光扫了一眼大殿前的其余老祖。

    一时间，周氏的老祖们，一个个都感到了莫大的羞辱，因为他们谁都没敢站出来！

    周腾兴咬牙道：“你真的只依靠外功和剑意？！”

    叶帆反笑道：“怎么，瞧不起外功？你若跟我一样，哪至于打了两拳，就这般气喘？”

    “你……”周腾兴哑口无言。

    一般古武者，认为外功修炼的进步太慢，战斗力也不强，所以都注重的是内功修炼。

    为了获得更多的灵气，突破更高的境界，修炼身体器官这些，都被放在了末尾。

    当发现境界到一个瓶颈期后，就到了非常尴尬的状态。

    身体会不断老化，经不起年龄的侵蚀，再不断用灵气和真元滋养强化，却是等于临时抱佛脚。

    再想延长寿命，只有修身养性，保养的同时，孤注一掷地追求更高境界，所以才会有很多闭关的老祖。

    他们不为别的，无非是为了活了更久，找寻延长寿命的希望罢了。

    叶帆则不同，他从出发点，就是让身体先强大起来，在不放弃身体修炼的情况下，才去管剑意和内功这些。

    如今，叶帆觉得自己的思路相当明智，因为这些老家伙，虽然修为高深，可战斗时候的体能，实在不行。

    叶帆可以毫不夸张地说，这些老祖加起来的体能，都没他一个人充沛。

    不管是从追求长生，还是追求强大考虑，叶帆都庆幸自己当初听了仙女姐姐的话，自创了这么一条修炼之路。

    虽说练外功很辛苦，过程坎坷，也经历不少危险和机缘，但好歹是坚持下来了。

    叶帆看周腾兴不敢出招了，便一跃而起，站在一把悬空的飞剑上，道：“好了，时间不早了，我还想赶着吃午饭呢……

    某些人当观众很久了，在我认真以前，也是时候过来，彻底做个了断了……”

    说着，叶帆忽然手一挥，一把剑就直朝着东方的湖泊那儿，猝然飞射出去！

    在当场众人惊讶的目光中，那把剑飞了很远的距离，掠过湖泊，来到一处高地上！

    剑的飞行距离，远超他们的想象！

    “你们看！那里好像有人！？”

    这一下，在场的很多人，才发现，那高坡上竟然站了几个人影！？

    高坡上的周腾云，这时眉头紧蹙，面沉如水，他一侧身一张手，抓过了那把飞向他眉心的剑！

    在他身边的其他几名上古神裔成员，纷纷都眼神各异地望向远处，那名潇洒地站在飞剑上的男子。

    他们才知道，叶帆早就发现他们的存在了！！

    甚至，叶帆隔了这么远，都能判断出，哪个是周家的老祖，并能精准地甩过来一把剑！

    这种落差，让上古神裔的众人感觉五味杂陈……

    原以为，他们是高高在上的局外看客，来看一个小辈的身受如何。

    谁想，他们早就已经被这个小辈所识破，只是一厢情愿，自以为是罢了！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

