    天新区，比娅大厦外，一栋同样是数十层的建筑，林天志看着张智等人驱车离开，转身下楼。

    很快，比娅大厦外来了几辆车，三四十人，为首的是一个身高一米九左右的壮汉。

    这壮汉，正是傲龙天，行者佣兵团团长。

    “老大，樊四哥的尸体就在这里！”

    有人带路，傲龙天很快找到了战斗地点。

    “马勒个巴子的，谁杀了我的兄弟！”

    傲龙天确认了是樊斐的尸体之后，举枪大吼鸣枪。

    三十多号人，都没人敢做声。

    “有谁知道是谁杀了老四！谁有线索，告诉我，有奖励！”傲龙天环视众人，可惜没有一个人知道情况。

    但这时忽然远处有个声音响起道：“我知道是谁！”

    傲龙天回头一看，只见一个穿着POLO衫的年轻人，缓缓走过来。

    “你是谁？”

    “我叫林天志！”

    “林天志？星球榜744位的林天志？”傲龙天显然想先搞清楚谈话对象，他在一个月内，依靠着三个兄弟，将团队发展到五六十人，不是这么容易便被人忽悠的。

    “如果傲团长说的是排第744位的林天志，那当然是我。”林天志不紧不慢的说着，越走越近，不像是怕傲龙天人多的样子。

    “哈哈哈哈，林兄弟果然是艺高人胆大，你就不怕我们将你杀了，我傲龙天名声可不怎么好。”傲龙天大笑。

    “傲团长，既然称我为兄弟了，那咱就有聊下去的可能。别的不说了，就凭我知道杀你兄弟的人是谁，你就该把我当做朋友。”

    “你为什么要告诉我，想要好处？”傲龙天迎着林天志走过去，两人相距只剩下五米。

    “我要的，傲团长这里没有。我只是觉得，敌人的敌人就是朋友，我是来交朋友的。”林天志笑眯眯的看着傲龙天。

    傲龙天沉默了一下，看着林天志，忽然又大笑道：“好，林兄弟，你说，杀我四弟的人到底是谁！”

    “他叫张智，他的蟑螂佣兵团，实力比你们强！”

    “张智？蟑螂佣兵团？你是说岳鹿区的那个团队？”

    “对，就在一个小时以前，他们杀了樊斐，运走了两个机器人。”张智都不知道，他们一切行动，都在林天志的观察中。

    “两个机器人？他们要机器人做什么，这大街上，不能动的机器人随处可见。”

    “这可不是普通机器人，而是军方的战斗机器人，名为战斗天使，是最新纳米科技成果，比娅集团也只是承接了其中的能源驱动装置的研发，这机器人一旦激活，便是十个我，也不是对手。”

    “你怎么知道这些？”傲龙天露出怀疑的神色。

    “哈哈，这就是我的秘密了，我只是想告诉傲团长，你要报仇，得好好谋划。还有，你也不用怕蟑螂佣兵团用战斗天使对付你，那两架战斗天使，根本就是半成品，他的能源系统，虽然已经成型，但还没有安装驱动，这驱动，没有军方的密码，是不可能安装得了的。”

    林天志也不知道什么身份，他的刀，是纳米高新材料，而这战斗天使，他也是了如指掌的样子。

    傲龙天倒是不怀疑林天志骗自己，而且那蟑螂佣兵团也名声在外，他不可能这么鲁莽就杀过去，总要做一番调查的。

    “好，谢谢林兄弟提醒，我郑重邀请林兄弟到我们行者佣兵做客，共商大计，不知道林兄弟有没有时间。”傲龙天能做到这样，有他的理由。

    “不用了，我还有事，如果你们有什么行动，需要我的帮助，可以到火车南站找我，到了我自然会知道。”

    “好！多谢林兄弟今天的消息，慢走！”

    “好！”

    张智不知道自己杀了樊斐之事这么快就被人知道，他还以为这将永远是个谜。

    他此刻正领着二十万蟑螂大军，在一个环城高速上。高速公路是丧尸聚集点，几乎所有的高速如今都处于瘫痪状态，动不动就是数百公里的车龙，车里车外到处都是丧尸，杀之不尽。

    如果不是有蟑螂军团辅助，他凭借自己的身体，也支撑不了多久，毕竟是血肉之躯。

    蟑螂过境，不说寸草不生，但至少丧尸如果不成规模，都会纷纷倒地，等着张智去收割头颅。当然，蟑螂军团在这个过程中，也是伤亡较大，就短短这一段时间，就已经损失两三万。

    杀了三个小时，他也有些力竭，于是从背包中拿出早就准备好的腊肉，开始啃起来。

    幸亏团队里面有欧阳亮这样的一个厨房高手，他每天都会帮张智把腊老鼠肉煮熟，搞得味道还不错。

    吃完一只四五斤的变异老鼠，张智看了一下，才增长了0.2的体能。

    “不行了，必须找到新的食物才行，腊老鼠肉，能量已经逸散大半，这点体能增长，只能说是聊胜于无。”

    看着体能从28.5增长到28.7，张智觉得有些少了。但蟑螂他最近又舍不得吃，因为就这两天，就要产卵，吃一只，就是一窝。

    “等级：9级（9156/10000）.”

    “还差八百多点，杀几百只丧尸，就可以升级到十级了，到时候我的听力特长升级到二级，才是崛起之时。”

    太阳已经即将西垂，张智摸摸滚圆的肚子，继续战斗。

    二十多天了，五级丧尸不说到处有，但两百只里面，总有那么一两只的样子。这些五级丧尸似乎有一种能力，可以将大概几十只丧尸聚在一起，形成一个小小的团队，一般人要单打独斗杀过他们，还真有点难度。

    当然，这对张智来说只有好处，他都不用到处搜寻，直接蟑螂大军杀过去，然后丧尸就没有了阵型，只有等着宰割。

    这一次，他又连续杀到太阳下山，看看时间已经八点多钟，还需要一百多点经验才升级。

    “今天不升级，老子就不回去！”

    虽然有些累了，吃的也没有了，张智还是不肯走，直接抓了两只三次变异的雄性蟑螂，生了火就开烤。

    蟑螂个体小，可没有这么多体能涨幅，也就从28.7涨到了29点。不过总算吃得半饱，可以继续干活。

    九点钟左右，天色已经只有一点点微亮，张智终于升到了十级，然后就变得兴奋起来。

    “终于啊终于！自由属性点自然加精神！”

    “听力特长，给我升级！”

    随着选择完成，玄之又玄的力量，弥漫着全身，然后便是一阵清凉之感，弥漫整个大脑，这感觉让人觉得极度舒爽。

    “妙！”

    张智赞了一声，然后便发现这个世界全变。

    “种族：地球土著人类。

    等级：10级（8/11000）

    体能：29

    精神：8（+8）

    技能：一 2级免疫

    二 2级铁身

    三2级控神

    四 1级精神扰乱

    五1级记忆入侵

    六 1级精神突刺

    特长：2级听力（你有强大的听辨能力，一公里内微弱的声波信号，都不能躲避你的耳朵）。”

    “终于找到梦中一世的感觉了，一公里范围，好厉害，给自己点个赞。关键是能感觉到微弱的声波信号，这特长用来查探，或者是预判危险，简直绝了，谁也无法在一公里内潜藏。就是超出一公里，我也有一定的听辨能力！”

    梦中一世，自己实力垫底，但保命能力一流，这才坚持到最后，这一世，这特长绝对不是用来自保，而是用来主动出击。