    “四极劫难到底有多可怕？”

    叶凡不禁问道，能被何秋称为恐怖的天劫，绝对非同凡俗。

    “会有先天道图降临，封杀你的神识、道体，粉碎你的道基，将你打落凡尘，几乎不可渡过。”

    听闻此言，叶凡沉默。

    这片天地真的不允许圣体修行吗？

    又是谁下了诅咒，不是针对某个人，而是对所有圣体下了诅咒。

    圣体阻挠了某些人的路吗？

    “有什么方法可以击破先天道图？”

    叶凡不甘，欲逆天而行，为圣体接续断路。

    “如果有神灵之血，就可以为你洗尽因果，逆转命运。”

    何秋叹道，想起了一袭白衣。

    姜太虚拼尽全力，也不过勉强用凝聚而成的神灵血将先天道图破灭，之后自身也险些灭亡。

    幸亏其最后明悟神灵之血的奥义，逆天重活一世。

    “神灵之血，莫非是姬皓月体质神王体的鲜血？”

    叶凡想到了姬皓月的神王体，心里暗暗盘算是否要将其抓来，慢慢放血。

    “单纯神王体的血液不够，还需要那人修为足够，才能提炼出真正的神灵之血。”

    “还记得姜太虚吗？”

    何秋直接点明了方法，这一世，姜太虚还没有被救出紫山，不过距离姜家动用帝兵救出姜太虚也不远了。

    “东荒神王？”

    叶凡想起了紫山那个传授给他斗字秘的枯瘦老人。

    何秋点头道：“不错，姜家最近应该会有大动作，将会把其从紫山中救出，你与其有缘，正好可以尝试着将其救下。”

    叶凡若有所思，不必何秋多说，他也明白自己该如何做了。

    见叶凡懂了自己的意思，何秋对众人说道：“接下来我要闭关一段时间，公主，你先跟猴哥去铸造五色祭坛吧。”

    神蚕公主清冷地微微点头，圣皇子则是拍着胸脯道：“放心，不就是个祭坛吗，用不了多长时间就能给你修好。”

    “青蛟，你抓紧改换《太皇经》，务必要在最短的时间内将其修成。”

    何秋拿出一块玉简，将其丢给青蛟王，说道：“这是源天书中的改天换地大法，也抓紧入门。”

    青蛟王接过玉简，点头称是。

    见状，他扭头看向叶凡，对其说道：“你先去神城吧，等待姜家救出姜太虚后，你就尝试着上门去救姜太虚，若是有麻烦，可以联系一下静虚，他若是有空，会去帮忙的。”

    叶凡心中暖流流过，没有多言，只是点了点头。

    他知道何秋接下来要做什么，肯定没有时间，能让静虚帮他一把，就已经很照顾他了。

    “华师兄，你是想去找峰主，还是待在我身边，亦或是有别的打算？”

    何秋看向旁边离他最近的俊朗青年。

    “我自己出去走走吧，不必去麻烦峰主了，虽然比不上你，但我也是个化龙修士了，不会出什么事的。”

    华云飞轻笑，满头黑发披肩。

    他可是华云飞，当初太玄门的第一弟子，绝不是庸碌之辈。

    随后，因为外界有大夏皇朝的人在监控，所以神蚕公主带上圣皇子、叶凡、华云飞三人离开了这里，以免叶凡二人独自离开被大夏修士发现。

    ………………

    朝阳如血，但却格外惹人欢心。

    何秋远眺赤红如血的太阳，心神渐渐放松起来。

    他知道自己心中所想的计划不太完美，比不上很多前世所看的各种三十六计、孙子兵法等旷古烁今的谋略。

    但这个世上总有些事是人明知道有问题，也要去跳入火坑中的。

    而且更关键的一点就是这个世界不似前世，力量才是根本。

    说到底，要是他足够强，哪里还需要弄什么阴谋诡计，看谁不顺眼，一巴掌拍死便是。

    五行道图浮现，五行之气逆转，如能磨灭天地万物的破灭之气诞生。

    一个玄袍黑发的道人手持能破灭一切的漆黑天刀，站立在五行道图之上。

    冰寒刺骨的杀意飘荡在方圆数里之中，绝灭了范围内的所有草木生灵。

    苦海轻颤，三轮太阳分别落在何秋的左肩、头顶以及右肩上。

    如同代表着过去、现在、未来一般。

    此言非虚，在那次与老鹏王的战斗后，何秋耗时良久，终于在与静虚的一次论道中悟透了三轮太阳异象发生的变化。

    代表着现在的大日异象为修炼《太阳真经》所诞生。

    其余两轮太阳异象则是依靠着两片悟道茶树叶所诞生于何秋苦海。

    而后以一千道宙道道痕作为根基而成形。

    这是何秋在之后领悟到异象变化以后，初步参照天帝踏光阴这一招才发现的。

    异象极为奇异，有海上生明月、苦海种青莲、神王净土等异象，皆为天骄才能修出的惊世秘法。

    但在真正有望证道的天骄手中，异象只不过是第二档乃至第三档的手段。

    对于他们而言，最强的招数永远是自己赖之跨入神禁的秘法。

    就好比帝尊的皆字秘、逍遥天尊的行字秘、叶凡的天帝拳。

    那才是他们道与法的结晶，一生道途的最终答卷。

    别人即使修炼他们的秘法，也永远无法凭此追上他们的脚步，击败他们。

    而异象的本质，更接近自己本身的体质，就好比霸体演神形、圣体化异象一般。

    与自己的体质契合，但未必会与自己的道与法相契合。

    这也是何秋从太阳圣皇的传承以及前世遮天中的部分描写中参悟出的。

    据他猜测，如叶凡化为凡体，大概率也是圣体这种体质一定程度上影响了他自己的道与法，成为了他的拖累。

    说到底，圣体再强也不过是人道领域的体质罢了。

    若是能成红尘仙，圣体带来的增益绝对近似于无了。

    当然，这也是叶凡红尘仙第五六世时的事了。

    而其他人，就算是普通大帝，圣体带给他们的助益，也远大与圣体带给他们道途的阻碍。

    所以何秋也在思考着自己的未来，叶凡要斩去圣体化为凡体，这可能是因为与他的理念不合。

    但他却未必要学叶凡，斩去太阳体质。

    以太阳为根基，铸就独属于他自己的大道，这也未必比叶凡化为凡体的道路要差。

    说到底，道无高下，有时候，是人成就了道路，而非这条道路成就了人。

    

