    第161章 续写英雄传说

    就在双方剑拔弩张的时候，容嬷嬷惊呼道：“陛下，公主睁眼了，公主睁眼了！”

    正要跟江晓大干一场的李玄，听到这话，跟泄了气的皮球。

    直接撤掉皇帝威势，跑到公主床榻前。

    “朝阳，我是父皇啊……”

    朝阳公主并未死，她的眼睛微微睁开，但她此刻的状态也离死不远了。

    “父皇……”朝阳极度虚弱，如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    “诶，父皇在这里，父皇会一直陪着你……”

    江晓急忙给了后天一个眼神，后天心领神会，走到公主的面前。

    “朝阳，我回来了！”

    “后天，真的是你吗？”朝阳非常虚弱，她的声音很小，脸色也很苍白。

    李玄刚才的注意力一直在江晓身上，如今又在自己女儿身上。

    从头到尾他都没有注意到后天的存在。

    对于他来说，这个可有可无的异族小王子并不重要。

    直到公主喊出后天的名字，李玄这才回过神来。

    他直勾勾的盯着后天：“你……还敢出现？”

    后天急忙行跪拜大礼：“陛下，我们已经取回神药，请尽快给公主服用。”

    听到神药二字，李玄这才想起来。

    他急忙来到江晓面前，一脸尴尬：“少侠，可否取回无根莲？”

    “没有！”江晓直截了当的说道。

    他这话可把后天给吓着了。

    “少侠，你……”

    江晓却抢先说道：“我说老李，你是不是以为我好欺负，我千里迢迢给你女儿取回神药，当面就要跟我干架，咋滴，我长得这么欠揍么？”

    听到江晓嘲讽的话，李玄的脸也有些挂不住。

    不管怎么说他也是堂堂帝国皇帝。

    可是一想到关乎自己女儿生命，他也只能忍着。

    “刚才的确是朕鲁莽了, 给你赔个不是。”李玄拱手道。

    江晓一脸傲娇的说道：“不敢当……”

    后天知道江晓不是这种见死不救的人, 他就是想故意让皇帝着急。

    可问题是公主等不及了。

    要再耽搁的话, 就真的晚了。

    “少侠，快把无根莲交给陛下吧，公主的情况很不好。”后天劝说道。

    “算了, 看在你的面子上，我就给了吧。”

    江晓拿出一朵无根莲丢给李玄：“接稳了, 就这么一朵, 很金贵的。”

    李玄听到只有这一朵, 吓得他双手捧着。

    “马上让扁鹊神医来给公主用药。”

    不一会，扁鹊神医就将三味神药炼制成神丹, 喂给了公主吃下。

    不到十分钟，公主的气色就彻底好转，人也精神了许多。

    “我……我好像好了？”朝阳公主也感觉到自己身体的变化, 一脸的震惊。

    叮：恭喜玩家寒江孤影完成皇榜求医任务, 获得任务奖励：极品仙器一件, 隐藏职业卷轴一件, 仙币1000000；龙涎果一枚。

    丹药入口，立马见效。

    李玄高兴得合不拢嘴：“好, 太好了，果然是神丹妙药，朕要重重的赏赐这位少侠。”

    江晓立马洗耳恭听！

    “寒江孤影, 你救活公主，功德无量, 朕敕封你为帝国蓬莱侯，赏金百万, 府邸一座，见朕无须跪拜。”

    李玄话音刚落, 系统及时提示：帝国皇帝敕封您侯爵, 是否接受？

    江晓不由分说，直接接受。

    这还犹豫什么。

    那可是侯爵, 妥妥的终身公务员待遇！

    得到敕封后，江晓的人物称号又多了一个。

    “老李, 够意思！”江晓给李玄点了个赞。

    李玄也没计较, 他现在心情好得很。

    “寒江孤影，你手上的天子令已自动激活最高权限，在帝国内一切消费打五折, 终生有效。”

    五……五折？

    听到这话, 江晓两眼冒绿光。

    这皇帝确实够意思啊！

    不过江晓并没有得意忘形，他还有一件事没有完成。

    那就是促成这段佳缘！

    “陛下, 公主已经安康, 后天也斩杀了半兽人统领，况且这一次得到无根莲还多亏了他，可否考虑一下他们的婚事？”

    这一次李玄倒是没有直接拒绝，他沉吟片刻：“此事朕自有决断，无须少侠费心。”

    “并非我多管闲事，公主虽然痊愈，可如果你不成全她的话，我可不敢保证公主会再犯病，所以你可要想清楚了……”

    敢这么跟帝国皇帝说话的，也只有江晓一人了。

    “皇帝陛下，我愿意用性命起誓，此生此世我将守护公主，为了她，我可以舍弃一切, 包括自己的生命，请陛下成全。”

    “父皇……”朝阳公主也一同跪拜在地上，乞求李玄答应他们的婚事。

    “你们两个……哎！”

    李玄叹了口气：“都起来吧, 既然有寒江孤影为你们说好话，朕又岂能不准。”

    公主和后天两人脸色一喜, 不停的磕头。

    江晓给了后天一个眼神，意思是让他自己把握住机会。

    “陛下，我的任务已经完成，在下告辞。”

    “去吧！”

    ……

    半个小时后，祖龙城，佣兵工会。

    佣兵工会会长看着桌子上一块金光灿灿的勋章，整个人都懵逼了。

    “天啊，这是战神勋章，传说中的战神勋章！”

    这老头这么一吼，其他NPC急忙围了过来。

    “什么，战神勋章，老林头，你不会是说笑吧？”

    “战神勋章可是世间独一无二的存在，早已失踪三百年……”

    “天啊，还真的是战神勋章，这个年轻人是什么来头？”

    大家都在争相议论，看向江晓的眼神非常吃惊。

    工会会长激动的说道：“年轻人，有什么能为你效劳的吗？”

    江晓淡淡说道：“我申请成立佣兵团。”

    拥有战神勋章，根本不需要看其他条件，直接开绿灯。

    “好，没问题，你能得到战神佣兵团的勋章，足见你智勇双全，仁德无双，请为你的佣兵团命名。”

    “战神佣兵团。”

    江晓并不打算改名字，既然是战神勋章选定的人，自然以战神为名，继承先贤意志。

    听到这五个字，整个大厅里的人顿时肃穆。

    在这些佣兵的眼里，战神佣兵团就是至高存在，是圣堂。

    三百年前，战神佣兵团36位战士为了守护人类，与魔族大战，最终与魔王同归于尽。

    这36位战士是英雄，是后世之人值得敬仰的存在。

    “沉寂了三百年的战神佣兵团，终于能重现辉煌了，我很期待年轻人……”

    随着工会老头一个印章盖了下去，战神佣兵团立即生效。

    与此同时，系统提示音响彻全球。

    “叮……全服第一个佣兵团——战神佣兵团成立，团长：寒江孤影。”

    系统连续播报三遍，生怕其他人没有听见一样。

    (本章完)

