    过了几日。

    太子在宫里正郁闷着，以往这个时候，路遥应该来找他了，为什么这段时间都没有过来，甚至连路遥的面儿都没见到。

    难不成那小丫头在家里被关禁闭了不成？

    一想到杜蘅的性子，倒还真的有这个可能。

    太子向徐贵妃求了恩典，出宫探望路遥。

    毕竟现在的太子还是个小孩子，所以就算是做出了什么出格的事情，大家也会对他格外宽容的。

    徐贵妃觉得太子好不容易转移了对林思的注意力，二话没说就答应了。反带着随身侍卫，太子这就浩浩荡荡出了宫，直奔路遥的家去。

    此时，杜蘅正在给路遥说话，她不明白了，自己这个女儿最近是怎么了，往常让她留在家里，她都不愿意。

    如今是让她多出去走走，她倒不愿意。

    “遥遥，你都在家里多久了，出去走走吧。”

    “娘亲，我不想出去。”路遥在凳子上坐着，看着天色的云彩，心里也不平静。

    上一次她从宫里出来的时候，其实心里很难过，因为太子殿下好像对她没有半点儿心思，可是后来她也想通了，太子殿下本来喜欢的就是林思姐姐。

    就算是不搭理自己也是正常的。

    可是太子殿下还能够和自己一起说话，陪着自己一起逛夜市就已经很好了，是她太贪心。

    可是她也渐渐的察觉到，每一次和太子殿下在一起，自己就会不自觉的想要奢求更多，这是一种很不好的现象，说明她正在不断的变得贪婪。

    所以她才会选择在家里呆着，这样见不到太子殿下，她的心里也不会失落。

    “遥遥，你现在一点儿都不听娘亲的话了！？”

    杜蘅看着路遥一脸无所谓的样子，真是恨铁不成钢。

    明明太子殿下对她就是特别的，她怎么就看不出来呢？

    整天就在家里呆着，哪里能够在太子殿下面前多增加印象分，她真是生了个傻女儿。

    “娘亲，不是这个样子的，真是我最近有些累了。”路遥知道娘亲的想法，可哪有那么容易。

    “你别和我说什么累不累的，我在家天天好吃好喝的供着你，不就是想要你出人头地吗？你一点儿都不懂娘亲的心思，遥遥，你真的很让娘亲失望。”

    “娘亲，我没有……”

    “我告诉你，今日你若再在这家里呆着，你便别认我这个娘亲了。也不知道你到底是不是我的女儿，整天就是一副无所谓的模样，以后迟早被林思踩在脚下。”

    “娘亲，为什么我一定要和林思姐姐比呢？太子殿下喜欢林思姐姐，可是我喜欢太子殿下，这一点儿都不矛盾啊。我不会因为太子殿下喜欢林思姐姐，就记恨她的，因为林思姐姐也很好啊。”

    “好什么？不过是惺惺作态而已。遥遥，你现在还小，不知道人心的险恶，那姚殊就不是个好人，她的女儿又怎么会是省油的灯。我告诉你，那林思一边吊着太子殿下，一边又吊着蒋藤，你以为她的手段就简单了吗？”

    听着杜蘅的话，路遥下意识的想为林思辩解，可是根本不知道要从哪里开始。

    她知道，林思姐姐不是这样的人，可是自己真的了解林思姐姐吗？而且每一次看到太子殿下为了林思姐姐伤心难过的模样，她的心里也很难过，恨不得自己能够替太子殿下受苦。

    “我告诉你，那个林思，从小就不是一个省油的灯，你看看太子殿下多大，她多大了，就这样还想成太子妃，我看是痴人说梦。遥遥，你不一样，你和太子殿下年纪相仿，太子殿下只是一时半会儿被那个狐狸精迷惑了，所以只要你一直陪在太子殿下身边，太子殿下一定会看到你的，知道吗？你不能够轻易放弃，一定要把林思那个贱人的女儿踩在脚下。”

    每一次，提到姚殊，杜蘅的心里就是一阵恨意，她从来都没有忘记过姚殊给她的侮辱。

    “原来杜夫人竟然是这么想的。”太子的声音突然出现在门口，让杜蘅和路遥都吓得不轻。

    “给太子殿下请安。”

    “呵，本太子不过是一个小孩子而已，难为杜夫人如此为本太子考虑，倒是让杜夫人操心了。可本太子好歹是徐贵妃的样子，恐怕杜夫人此举，是不是有些不符合规矩了呢？”

    太子本来就是重生归来的人，一身的气势不是一般人能够比的了的。

    就算是面对比他大许多的杜蘅，太子也从来都没有半点儿示弱。

    “太子殿下说笑了，臣妇不敢。”

    “本太子是来找路小姐的，杜夫人退下吧。”

    不想和杜蘅多说话，对太子而言，杜蘅这样的人，不过是被嫉妒充斥了头脑的女人，这样的女人，他还不曾放在眼里。

    可是令他不高兴的是路遥对于杜蘅的说法，居然没有任何的反驳，似乎在路遥的心里，阿思就是那样的人。

    想到路遥在自己面前说的阿思的好话，难不成她也是在糊弄自己吗？一想到这里，太子的心里就充满了戾气，他还从未被一个女人如此糊弄过。

    “是。”杜蘅本想再说什么，可是看着太子一副生人勿进的模样，也不敢再停留。

    给路遥使了一个眼色，让她好好表现后便退了出去。

    看着杜蘅离开，太子便坐在了凳子上，看着同样坐在凳子上的路遥。

    “若是我今天不来，倒还真的不知道你是如此的想法。”

    太子淡淡的说道，可是语气里面的嘲讽不言而喻。

    “太子殿下，不是的，我没有这个意思。”

    路遥知道太子殿下是误会自己了，连忙解释道。

    “是吗？那你倒是和本太子说说，你是什么个意思。”太子静静的看着的双眼，似乎要通过那双眼睛，看透她的主人到底是什么样子的。

    “我……”

    路遥也不知道该怎么说，毕竟娘亲说林思姐姐坏话的时候，自己确实也没有反驳，可是自己真的不是像太子殿下说道那样，她也很喜欢林思姐姐的啊。

    只是每一次，在娘亲面前，她都忘记了反驳而已。

    “怎么？不知道了？我看是你没有办法解释吧。路遥，我一直都以为你是个单纯至极的女孩子，可如今看来，好像是我识人不清，阿思从未伤害过你，你为何对她有这么多的不满，即使如此，你还要说她的好话，真是为难你了。”

