    就在这时候，玄奘已经无力抵抗，认命般任由对方，摧毁自己来之不易的修为。

    可是身旁却突然闪现一个金甲神将，神将拿着一柄长鞭，猛然地一挥舞就将灰袍僧人的手臂打开。

    玄奘这才有喘息之机，踉跄着后退几步，扶着灵堂一边的柱子有有些惊恐的看着那个灰袍僧人。

    灰袍三人见到眼前的这位金甲神将，脸色变了又变，最后阴沉的说道：“王天君，你出手阻挠我是为何？”

    那位被称为王天君的神将却是淡然一笑，然后说到：“你我皆是奉命保护取经人的安全，刚刚你的所作所为，难道我不应该出手吗？”

    “取经人不能拥有修为，这是佛祖菩萨万法会上得出的结果，如今我只不过是按照佛祖的法旨行事罢了。”灰袍僧人冷哼一声不屑的说道。

    王天君呵呵一笑，说道：“万法会上众仙并未商量出具体的结果，佛祖的法旨？管得到我这先天一气威灵显化天尊身上？”

    “若是影响了天道安排的西行大劫，你可付得起这责任？”灰袍僧人说道。

    王天君打着哈哈，糊弄道：“取经人只要没有生命危险，自然不会影响到西行大劫……

    更何况你若是废掉取经人的修为，恐怕才会危及取经人……谁在为天道做出功德不用我多说了吧。”

    “玉帝让王灵官安排一个护法神保护取经人西行之前的安全，没想到居然让你这个麻烦来了……贫僧劝你最好不要多管闲事……”灰袍僧人咬着牙说道。

    “太乙雷声应化天尊也是你可直呼名讳的？”王天君语气之中多了些怒气，质问到。

    灰袍僧人双手合十低念一声佛号：“阿弥陀佛，无论如何今天你也要阻拦我吗？”

    王天君冷笑一声，说道：“是又如何？”

    “看来今天得做过一场了。”灰袍僧人现出本相，玄奘大惊居然是过江罗汉跋陀罗尊者。

    这时候玄奘更加疑惑，为什么过江罗汉会废掉自己的修为呢，这个好像是道门的神将有为什么会帮自己呢？

    不过王天君和过江罗汉却是使出遁法飞到天空之中，然后在各自祭出自己的法宝。

    玄奘连忙走出灵堂在院子中看着天空的二人，只见二人各显神通在空中交手数十回合，动作极快甚至让拥有炼神返虚修为的玄奘都看不太清。

    不过玄奘可以肯定的是这位王天君明显占据了优势。

    实际上王天君的修为是上品天仙，而过江罗汉仅仅只是天仙下品的修为，差距极大。

    而那过江罗汉虽有不灭金身，但是却始终被王天君压着打。

    王天君攻势凌厉，而过江罗汉修为本就不如对方，只是有着佛门特有不灭金身，防御力极强才不至于被王天君打杀。

    很快过江罗汉就招架不住，架起金光向着西边飞去，最后留下一句话。

    “佛门大兴已是天道定局，你这道门残党无论如何挣扎也改变不了的，到时候贫僧自然会和你清算……“

    可惜话没说完，王天君手中神鞭绽放出赤金色光芒，眼看是动了真火，过江罗汉就灰溜溜的化作金光逃走了。

    王天君看了一眼还在地上的玄奘，然后朗声说道：“你不必担心他再来找你麻烦。”

    随后他捻了一个法诀，身影便消失，留下了还在沉思的玄奘，刚刚那番战斗以及对话都没有外人看到，只有玄奘知道。

    不过玄奘并未耽误多久，便找来了苏员外的儿子处理这一切，并陈述了除了过江罗汉和王天君之外的所有细节。

    而那苏员外的儿子也是一个大孝子，竟然高兴的找来下人收敛了父亲的尸体，然后准备就着这个他爷爷用过的灵堂就把他父亲葬礼办了。

    玄奘将苏员外超度之后，便向苏员外的儿子请辞，并且诉说了金山寺重塑佛祖金身的事情，苏员外的儿子一口答应心思却早已放在了清理家产之上。

    玄奘来时是坐的马车，走时却只能依靠自己的双腿，好在他现有了在修为，不至于觉得这一路有些艰辛。

    他在路上思考着刚刚发生的一切，为何佛门中人要废掉自己的修为，而那天庭道家的神仙却要保护自己。

    那西行大劫又是怎样一回事，似乎与自己有着紧密的关联，而他刚刚得到的道门正法基础真解其中的道家理念又和自己所学的佛家理论有了极大的冲突，二者的道理都让玄奘无法反驳，一路上的思考渐渐的佛法道法在玄奘心中开始没了界限。

    “西行大劫……”玄奘不禁喃喃自语……

    ……

    西牛贺州，灵山，此处佛光闪现，众多菩萨罗汉皆立于如来身下，宝相庄严，如来正在讲述佛法，随着如来开口各种异象产生，天花乱坠，地涌金莲，霞光万丈，天降桃花，阵阵佛音，让众多菩萨罗汉如痴如醉。

    不过一位罗汉却双手合十，面色诚恳地说道：“如来我佛，弟子有事相告。”

    这正是刚刚玄奘见到的过江罗汉，他此时身着神光袈裟，面色严肃。

    如来听到过江罗汉的话，讲道的声音缓缓停息，那些异象慢慢消失不见。

    “跋陀罗尊者，你不是应该守护取经人西行前的安全吗？”佛祖并未说话，反而是旁边的观世音菩萨首先开口。

    “阿弥陀佛，菩萨有所不知，那取经人不知为何突破了我佛的封印拥有了修为，似乎还不低，甚至刚刚超度了一只猫妖，那猫妖本应在作孽之后被我佛门渡化，我本想废除取经人的修为，好不影响我佛门大计，却不曾想被那王天君阻止，于是特来告知我佛。”过江罗汉说道。

    “我已知晓，你且去继续守护那取经人的安全。”如来说到。

    “谨遵我佛法旨。”过江罗汉双手合十，行了一个佛礼说道，随后便架起遁光离开了灵山。

    等过江罗汉离开之后，观世音菩萨忍不住向如来问道：“这可会影响西行？”

    如来没有说话，双眼却洞射两道金光，穿过时空的限制看到了还在回金山寺路上的玄奘，玄奘丝毫没有发现自己正在被自己信仰的佛观察，随后如来双眼一闭金光消失。

    “无妨，金蝉子有的是道家修为。”如来又恢复了平静端坐在莲花宝座之上。

    观音菩萨点点头，双手合十，说道：“原来是道门不甘。”

    “之前交代的那件事，菩萨办得怎么样？”如来并未继续玄奘拥有修为这个话题，转而说到另一件事。

    “那些皈依的妖孽都已经送往南赡部洲。”观音点头。

    如来平淡的说道：“南赡部洲多有蒙昧，需要经历磨难才能皈依我佛。”

    观音行了一个佛礼，低头说道：“谨遵我佛法旨。”

    如来点点头，并未多言，再度开始讲述佛理，顿时种种异象再度发生……

