    一股庞大的魂力碾压而来，在数亿冤魂的压迫之下，神魂塔发出“嗡嗡”的声音，像是要撕裂一般。

    “啊！”

    一声痛苦的嘶吼，易阡陌全身都抽搐了起来。

    神魂塔感受到的压力，直接传导到了他的肉身，这种痛苦是远超过肉身的痛苦的，那感觉就像神魂身处于磨盘之下，被不断的碾压，一次次的反反复复。

    更可怕的是，无数的冤魂冲着他的神魂塔而来，若是让神魂侵入到神魂塔内，他将彻底魂飞魄散。

    可阿斯玛却发现，易阡陌竟然在这个时刻，都没有打开天灾伞，甚至连龙魂都没有去护持神魂塔。

    而是任由那些冤魂朝着他的神魂塔冲去。

    “你疯了吧，快打开天灾伞！”

    阿斯玛提醒道。

    可易阡陌却没有任何反应，反到是笑着回道：“如果打开天灾伞，就没有机会了！”

    “什么狗屁机会，你不要命了吗？”

    阿斯玛说道。

    “要啊！”

    易阡陌说道，“可是，人自生下来的那一刻起，便是要走向死亡的，只不过时间早晚而已！”

    阿斯玛立时沉默了，也不再多言。

    冤魂很快侵蚀入神魂塔，在易阡陌完全不抵抗的情况下，整个无数的冤魂涌入了他的神魂塔当中。

    而易阡陌的肉身也开始颤抖了起来，神魂塔传递来的痛楚，侵蚀着他身体的每一处，这是一场意志的较量。

    易阡陌确实是怕死的，他也不是故意不抵抗的，只是他知道，抵抗没有任何用处，而一旦进行防守，那之前所做的一切，都将前功尽弃。

    所以，他只能拼命赌一把！

    眼看着神魂塔被密密麻麻的冤魂侵蚀，就在这时，一道光忽然从神魂塔中闪现而出。

    紧随着就是第二道、第三道、第四道、第五道……

    当所有的光芒汇聚在一处，黑色的神魂塔，竟然变成了白色，这光虽然有些刺眼，可照在身上，就像初晨的阳光一般，温暖和煦。

    那些疯狂的冤魂，竟在这一刻，再一次安静了下来，当这光照耀到他们的魂魄之中时，那一张张狰狞的脸庞，也随之平复下来。

    光穿透了一个个魂魄，驱散了他们身体中的怨气，并不断的穿透其它的魂魄，并不断的蔓延。

    原本黑色的魂魄，在这一刻，竟然恢复了本来面目，在光的作用下，它们的身体竟然也发出了光。

    就在这时，让阿斯玛不可思议的事情发生了，只见那些被驱散怨气的魂魄，竟然朝着易阡陌拱手一礼，齐声道：“多谢道友！”

    哪怕是海妖的魂魄，也在这一刻发出一声声低沉的嘶吼，像是回应他们一般，易阡陌身周的十大龙魂，也随之发出一声声的龙吟。

    阿斯玛觉得奇怪，他的目光洞穿了漆黑的神魂塔，随之在神魂塔的内部，看到了一道道的光影，那是一个个纯净的魂魄。

    他们坐在神魂塔当中的空间内，盘膝而坐，像是在修行，又像是在等待着什么降临。

    “原来如此！”

    在这些光影中，阿斯玛感觉到了强烈的压迫感。

    就像在琉璃岛上，他不敢出现，那是因为琉璃岛上的一切气息，都会带给他强烈的压迫感。

    在那个人人充满正气的世界里，他的力量发挥不出分毫来。

    但他没想到，一向杀伐果决的易阡陌，竟然会在这个时候，用这种手段来安抚这些怨气腾腾的魂魄。

    他更没想到，易阡陌竟然成功了。

    这一刻，阿斯玛再也不觉得眼前的少年，是曾经那个自以为是的家伙，因为在他的身上，他感觉到了一股远超肉身力量的终极力量。

    随着光不断的辐射过去，周围的魂魄全部清醒了过来，并不断的蔓延到四周，原本怨气滔天的空间，也随着魂魄的清晰，变成了一片霞光照耀的世界。

    而在祭台之上。

    原本盘膝而坐的数百名元老忽然挣扎了起来，就像受到了火焰的灼烧一样，几个元老甚至疼的在地上打起了滚。

    为首的元老脸色一变，乌黑的眸子中，杀气一闪，道：“该死的龙族，竟敢坏吾等好事！”

    他一招手，数名元老离开了祭台，钻入了黑肉中消失不见，紧随着他的手落下，庞大的规则之力注入到祭台之上。

    原本乌黑的祭台，忽然闪现出了血光，这血光汇聚成了一个古老的阵纹，将剩余的元老全都包裹在其中。

    刚刚还痛苦不堪的元老们脸色立即恢复了正常，随之回到了阵位上……

    三名钻入到黑肉当中的元老，则朝着核心处易阡陌疾驰而去，似乎是准备直接斩杀掉易阡陌，以绝后患。

    同一时间，长生殿，轮回司！

    轮回司乃是负责掌控三千世界众生的轮回，而在轮回司当中，有一处空间，像是银河一般，密布着无数的星辰。

    这就是轮回司禁地，轮回之地，而那空间内的星辰，每一颗都代表着一个生命的魂魄。

    但也就在这时，其中的一大片区域，忽然间变得暗淡无光，随之消失不见。

    负责看守此地的轮回使者脸色顿时一变，随即开始查探。

    在轮回之地经常会出现这样的事情，但也不会是一大片的星辰消失，最多也就是偶尔的一两颗，那是使用了命运原石，绕过了轮回司进行轮回的修士。

    但眼下忽然的一大片，就有些奇怪了，而轮回使者仔细查看，却发现根本没有任何的痕迹。

    而在此前，也发生过这样的事情，也是无从查起，无奈之下，掌管此地的轮回使只能将事情上报上去，层层的递增，终于到了轮回司的最高掌控者手中。

    当看完玉简的内容时，这位最高掌控者，却只是微微皱眉，竟然将玉简捏了个粉碎。

    “怎么回事？”

    “我们小看了他，他比我们想象的更强！”

    “你是说……他已经掌控了那种能力？”

    “掌控？或许用觉醒更合适！”

    “若真是如此，确实只有觉醒才能够形容，此事不上报永恒司吗？此前的所做所为，已经引起了注意，再这么下去……”

    “总不能不管吧，只希望这小子能够快一点，莫辜负了我对他的期望。”

    那人微微一笑，若是易阡陌在此，定会觉得这个笑容十分的熟悉。

