    沈黛月敏锐地发现一个重要细节：

    茶壶里是刚刚烧好的茶，明明还没喝多少，李北玄却偏偏还是去换了茶。

    只能有一个原因——他去下毒了。

    真阴险啊，连这种手段都用。

    【魅力值+5】

    沈黛月主动端起茶王妃身前的茶：

    “姐姐，妹妹敬你。”

    王妃也不是任人拿捏的小羔羊。

    接过茶以后，又打反向递给了沈黛月：

    “按照我们外邦的规矩，初次见面，姐姐应该送给妹妹一些礼物。这次来得匆忙，没有准备，那就把夫君给的初茶，送给妹妹。”

    沈黛月接过茶，又重新递给王妃：

    “姐姐，咱们大乾有句话，叫做既来之，则安之。既然姐姐嫁到大乾，就应该按照大乾的规矩。这第一杯茶，应该是妹妹敬姐姐。”

    王妃接过茶，又送了回去：

    “话虽如此，可是姐姐我身体不适，无法圆房，这两年服侍夫君的重任，还得落在妹妹身上，这杯茶，权当做姐姐对妹妹的感谢。”

    沈黛月再次接过茶杯，正准备再送回去。

    恰在此时，门外传来一声儒雅的呼喊：

    “李大人，您在吗？”

    李北玄循声望去，竟然是圣贤阁诗魂李山隐。

    而他旁边，还站着大乾第一乐工——江鹤年。

    这二位怎么来了？

    王妃也很困惑。

    素来谨慎的她，此刻多少有点惊弓之鸟，不自觉地迪化了。

    “这二人，八成也是李北玄请来的帮手。我得小心点，若是真有什么蹊跷之处，得迅速撤离。”

    李北玄看到王妃的眉毛轻轻动了一下，猜到她内心起定然是起了波澜。

    对症下药：“为夫今日约了圣贤阁和摘星楼的人，探讨诗文，两位夫人，还请先行暂避。”

    沈黛月点了点头，率先起身拨，坐在不远处的屏风之后。

    王妃也跟着过来，坐在沈黛月旁边。

    李北玄走到门口，打开房门，来到院子里，看着李山隐笑容满面，提高音调，表现出一副十分热络的样子：“李兄，好久不见，甚是思念。”

    主要目的，就是表演给王妃看。

    李山隐赶紧拱手回礼：“李大人，您太客气了。”

    江鹤年此时也看着李北玄拱手施礼：“草民江鹤年，拜见李大人。”

    “江先生，无需多礼。”李北玄随即压低声音，“二位，可是有什么急事？”

    李山隐看李北玄这番姿态，自然也不敢再高声说话，低声回应：“这次带江先生过来，是说想跟李大人探讨一下您的大作。”

    “大作？”

    “就是您作的那首七言律诗。”

    “你说的事《锦瑟》？”

    “正是。”

    江鹤年大肆吹捧：“草民第一次见这首诗，惊为天人，反复研读，越发觉得精彩。只是不太明白这诗中典故都是取自何处？这庄生和望帝是何方高人，竟出现在大人的诗中？”

    “原来如此。”李北玄听完此话，微微一笑，顿时心生一计，“二位，咱们去屋里谈，我好好讲讲这其中的奥妙。”

    “甚好。”

    “妙哉。”

    这三人一直在低着头说话，旁人根本听不出他们说的什么。

    这番形态落在王妃眼里，以为他们是在秘密商量对付自己的策略。

    内心更加紧张了：“这厮果然又坏又狡猾。”

    一旁的沈黛月，则是把她所有的小情绪尽收眼底：“这李大人，当真有趣。”

    【魅力值+5】

    李北玄带着二人来到书房，把沈黛月和王妃用过的杯子收起来，重新拿出两个新杯子摆在他们二人面前。

    又看着门口的小蝶喊道：“再去沏壶茶。”

    “是。”小蝶不敢怠慢。

    三人进入聊诗阶段。

    按照惯例，是的先互相吹捧一番。

    李北玄看向江鹤年：“能得到京城第一乐工的赞美，是本官的荣幸。”

    江鹤年连忙拱手：“大人首次作诗，便震动京城，放眼九州，寥寥无几。能与大人当面论诗，草民万般荣幸。”

    李北玄淡淡一笑：“赐教，不敢当。其实，这首诗并非本官所写。”

    李山隐和江鹤年对视一眼，不知所措。

    李北玄微笑道：“当然，这次也不是拿别人的。”

    李山隐更听不懂了：“大人，这是何意？”

    李北玄：“这诗乃是本官在梦中所得。”

    江鹤年轻声询问：“大人是说，您梦到了这首诗？”

    “是，也不是。”

    李北玄把聊天气氛推向哲学化，“差不多从一个月前开始，我开始重复做着同一个诡异的梦，梦境中有个诡异的山洞，山洞中有些诡异的声音。第一次做这梦时，我对那山洞充满了恐惧，虽然好奇但不敢进去。

    接下来几天，这个山洞，反复在我脑海中出现，我终于忍不住了，小心翼翼进入山洞。刚进洞口，很狭窄，只能容下一人通过。又走了几十步，突然变得开阔，明亮起来。映入眼帘的，是一片十里桃林，和一位白发老者。

    我问他是谁，他起初并没告诉我。只是跟我说很多怪异的话，很多怪异的故事。我做的这首诗，就是那位老者告诉我的。他说，我有一天会用得上，还让我提前给背下来。果不其然，没两天就碰到了李兄，还真就用上了这首诗。”

    李山隐眼神之中带着巨大的震惊：

    “李大人，您莫非掌握了，传说中的通灵秘术？”

    江鹤年很是好奇得问道：

    “李兄，何为通灵秘术？”

    “通灵者，沟通天地也。”李山隐的言语之中，带着激动，“传闻，仙界的仙人无法直接来到人间，但能以秘术入凡人梦境。有些仙人苦于在仙界找不到合适的弟子，便会在人间挑选拥有至尊仙骨之人，进入其梦境，传授其仙术。”

    羽化成仙，是所有修行者梦寐以求的事情。

    而被仙人收为门徒，那就等于是报送进仙界了。

    江鹤年满眼羡慕和震惊：“怪不得李大人能平步青云出人厂公，又单凭一己之力，将不可一世的野火道玩弄于股掌之间。原来，李大人结交了此等仙缘。能跟李大人相识，当真是草民的无上荣幸。”

    【魅力值+4】

    李山隐也是激动得难以言语：“圣贤阁恭贺李兄早日羽化飞升。”

    【魅力值+4】

    李北玄原本只是想小小的装个逼，狐假虎威，震慑王妃就行了。

    万没想到，这俩人竟把自己吹得这么高。

    罢了，来都来了，就顺势而为吧：

    “不满二位，那位老者的确暗示过，要尽快助本官成仙。”

    【魅力值+10】

    【魅力值+10】

    好家伙，这怎么两拨魅力值？

    沈黛月赞美我，我可以理解，毕竟我这波够装逼，很对她胃口。

    王妃这位敌军，咋也小鹿乱撞了？

    不会是想玩“打不过就加入”的把戏吧？

    要真这样，那我可得让她出点血了。

