    俱乐部给选手规定的五天假期很快结束，陈源恋恋不舍的从温柔乡中离开。

    托了赛程改革的福，今年LPL赛程减负以后，春季赛结束的时间还算早，4月20号就把比赛全打完了。

    距离5月1号开始的MSI入围赛，有接近十天的时间。

    而且作为四大赛区之一的LPL，他们的种子队伍是直接跳过入围赛的，也就是说，RNG要等到5月10号的小组赛才有比赛要打。

    所以陈源还能在上海过了五一再去参赛，还算舒服。

    “虽然距离小组赛还有十五天，但是训练赛还是不能松懈啊！”风哥在训练室中义正言辞的说着。

    “那我们训练赛跟谁打啊？”小虎在一旁举手提问。

    现在想要约训练赛可有点难了。

    毕竟MSI是只有各大赛区的冠军才参加的，现在的日子对于没拿冠军的其他队伍来说，就是休赛期。

    恐怕现在其他队伍的基地里早就已经空无一人了。

    “这个问题倒是不大。”风哥熟稔的说道，“现在都是世界服了，咱们可以跟欧洲或者是韩国约比赛。”

    这里顺便讲一下本届MSI的布局吧。

    今年能被RNG称作对手的只有两支战队，一个是欧洲赛区的G2，自从原FNC中单加入G2组成银河战舰以后，他们便打遍欧洲无敌手。

     G2之于欧洲，就像是RNG之于LPL。

    他们也在欧洲赛区疯狂整活，什么五海盗，五极地之类的，足以证明他们的实力之强。

    另一个，自然是LCK赛区的SKT了。

     Faker再次用一个春季赛冠军证明了他还宝刀未老，在牛宝和Tarzan相继离队以后，队伍管理层又找来了老牌强者Khan和Clid。

    今年SKT的实力对比去年只能说是只强不弱，这两名选手与SKT之间的神奇化学反应就是最好的佐证。

     SKT今年在季后赛中先战胜了牛宝所在的DWG，又战胜了Tarzan所在的GRF，强势夺冠。

    “但是总不能天天跟他们打吧？毕竟到时候赛场上还要对战的...”陈源笑着说道，“要是比赛还没开始，咱们把底牌先全部掀出来，那多蠢啊。”

    “怕什么啊？”风哥一脸的自信，“咱们稳点打不就行了，而且再说了，只有打不过了才会掀底牌，这训练赛一打起来，谁先忍不住还一定的。”

    “行吧。”陈源挠了挠头，“那今天，咱们先跟SKT过两招？”

    风哥点点头，“我约了试试看吧，应该没问题。”

    显然双方都不想在自己未来的对手身上使出太多实力，甚至是想表现得更弱一些。

    大家非常默契地用季后赛的过时阵容和老旧战术，要么就练习一些搞事的摇摆阵容，就是不把自己的底牌全盘托出。

    一级团直接All in，或者是经典的小炮上单，陈源他们玩得不亦乐乎。

    但时间总是流逝得飞快，半个月的时间转瞬即逝，陈源这边就被迫踏上了MSI的旅程。

    本次MSI，还是跟往年一样，入围赛，小组赛，淘汰赛分为三个不同地点。

    这次RNG的第一站，则是小组赛举办城市，越南河内。

    每次外战之旅一般都让陈源充满期待，无论是去年MSI小组赛的德国柏林之旅，淘汰赛的法国巴黎之旅，还有最后S赛的韩国之旅，都还算是有意思。

    越南这块地方，虽然不如前面几个地方有趣，但这里的优点是距离近，上海到河内只需要四个小时的飞机即可抵达，跟国内航班都差不太多了。

    陈源这边舒舒服服的刚坐上飞机，几乎是一觉还没睡醒，飞机便已经落地。

    文森这边再度当起了导游，他轻车熟路的带着队员们来到酒店办理好了入住。

    陈源这边进入房间，将他和Karsa的行李放在各自的床上，然后他掏出手机给江秋和父母道了句平安。

    消息刚发出去，很快收到回复。

    【到了那就先好好休息，后天的比赛好好打，拿个冠军回来！】

    这是他老妈发过来的，河内和上海仅仅只有一个小时的时差，所以老妈现在还精神着呢。

    【收到！比赛加油！到时候总决赛我来现场看！】

    这是女友江秋发过来的。

    总决赛的地点被设置在中国台北，从上海到台北并不算远。

    【你就不怕我进不了决赛啊？】陈源笑着打趣道。

    【说什么呢？】江秋秒回，而后又打字：【我票可都买了，要是决赛都进不了，看我怎么收拾你！】

    【不对，你要是拿不到冠军，看我怎么收拾你！！！】

    陈源这边笑着回复了一个汤姆猫比出“OK”的表情包，而后便收起手机，回到酒店一楼集合。

    舟车劳顿，吃一顿自然是少不了的。

    河内作为越南首都，也是第二大的城市，虽然现代化的程度远不如上海，但绿化做得相当不错，满眼望去皆是绿色。

    但缺点在于交通系统做得相当差。。

    一条主干道横亘整座城市，但除了这条主干道以外，就全是小路小道。

    现在天色渐晚，经理这边到处摸索，带着队员们来到了古街附近，试了试越南本土的美食。

    各式各样的米粉，米线，虾饼，煎鱼，还有最后的甜点，质量都相当不错！

    从小吃国内美食长大的陈源，这还是他第一次在吃国外食品的时候给出一个“不错”的评价。

    吃完晚饭，队员们又回到酒店配备的训练室中，今天没有训练赛要约，所以几人各自在打排位。

    临睡前，陈源又跟女友打了个视频电话聊了几句，而后便很快沉沉睡去，再度醒来时已经是5月9日清晨。

    小组赛在5月10日开赛，今天就是最后一天的休息。

     Karsa昨天跟女朋友打电话打到半夜，现在睡得正香。

    陈源这边没有去打扰，他轻车熟路的拿起早餐券，打算去楼下的自助餐厅去搞点吃的。

    一般各大酒店中，早餐都是做得最用心的。

    当他来到酒店一楼，正因为不认识去餐厅的路而发愁的时候，他忽然听到了行李箱在地上拖动的声音。

    而且听这阵仗，人数不少。

    几名金发碧眼的壮汉很快走入陈源的视野。

    这个时间点出现在越南河内的一群欧洲人，还能是谁？

    他们的黑白撞色的队服，不难看出，正是G2的参赛选手。

    看起来他们似乎刚刚才搭乘飞机来到酒店，但他们出乎意料的精神都还不错。

    全年被陈源虐了一整年的狂小帽Caps站在队伍前方，和Parkz两人有说有笑。

    “Hi！”陈源这边也不害臊，上去就打了声招呼。

     Caps看到陈源的一瞬间直接来了个川剧变脸，上一秒还挺灿烂的笑脸瞬间消失。

    不过阿P这边还是乐观，上前跟陈源握了握手。

    陈源最近的英文水平略有上涨，日常说一些晦涩的口语还是问题不大。

    “Hero！见到你很高兴！”阿P挥手致意，“希望在明天的比赛中你能手下留情，我们中单很怕你！”

    小组赛的赛程表早就出来了，在首日的比赛中，RNG要跟G2对战一场。

    陈源看了一眼他身边的Caps，笑着说道：“你们这么强，我可不敢留什么情，明天赛场见吧。”

    又讲了几句以后，G2的队员提着行李箱去办理登记入住，陈源则是继续前往自助餐厅。

    一进入餐厅，陈源就看到了李相赫。

    除了Faker以外，SKT的其余四名队员也都安安稳稳的坐在餐厅中，正在享用正宗的越南牛肉粉。

    一脸冠军相的Khan也一眼就看到了陈源，他瞬间变得精神百倍，他看到陈源是一个人过来的，隔着老远就开始招呼。

    “陈源！你好！”

     Khan这里用得是中文。

    他虽然没在LPL打过比赛，但他的LOL职业之路，是在国内的WE战队开始的...

     2016年，当时初出茅庐的khan，TheShy和957三人同时在WE俱乐部试训上单。

     WE管理层也算是慧眼识珠，一眼在这三人里选中了实力相对最弱的957...

    后来Khan被放到了QG，TheShy则是去了IG。

    而这两人的命运也不尽相同，TheShy去了IG便一直首发，并且也越来越耀眼。

     Khan则是在QG一直替补，郁郁不得志。

    后来他回到了LCK，加入了龙珠战队，后来他才在LCK发光发热。

    去年LCK的春季赛冠军，也正是Khan所在的KZ（KZ前身就是龙珠）。

    陈源这边也不含糊，拿着早餐券先去前台点了一套米粉牛奶鸡蛋套餐，而后便端着餐盘一屁股坐到了Khan对面。

     SKT五人，加上陈源一个，正好坐满了一个六人餐桌。

    “休息得怎么样？”陈源虽然不会韩文，但他和Khan之间的中文交流毫无障碍。

    “还行还行！”khan贼眉鼠眼的看上去极其喜感，“我们前天就来了。”

    “可以的。”陈源敷衍性的点点头，而后他又随意问道，“那你新版本适应得怎么样？”

     MSI版本，改动最大的就是上单位，Khan适应得如何，就直接决定了SKT的上限。

    “...”Khan刚想开口，他身旁的Clid忽然就打断了他。

    “我们适应得还行。”在LPL打了多年比赛的Clid也熟练地用中文回复着，“但是更多的东西可不能告诉你。”

    看着自家上野全部用中文和敌人进行加密通话，正在嗦粉的李相赫有点疑惑。

    你们是韩国人吗？

    他现在已经开始怀疑，Khan和Clid有没有可能是LPL派到他们这里来的卧底...

    明明是五个韩国人的战队，但他们却都在用中文和陈源交流，这个场景看上去属实是有点怪异...

    “无所谓！”陈源一脸的坦然，“我们RNG是无敌的。”

    “今年你绝对不会这么轻松的！”Khan相当认真的说道，“我们今年绝对会复仇的。”

    复仇？

    陈源听了都想笑...

    去年无论是Khan所在KZ，Clid所在的JDG，还是Faker所在的SKT，可都没少被陈源虐。

    今天你们仨合并在一起，组成一个青春版复仇者联盟，难道就能赢了？

    你们先过了G2那关再说吧。

    “行。”陈源相当坦然，“咱们赛场再见吧。”

    “OK。”Khan和Clid认真的点了点头，“赛场见分晓！”

    陈源嗦完粉后跟SKT的五人说了声拜拜，很快离开，

    此时李瓜皮才用韩文开始询问，刚刚自己的队友用中文跟对面都交流了什么...

    这波啊，这波叫探查内鬼。

    ...

    就在当天下午，风哥开始召集队员，开始最后的一场赛前会议。

    “本次MSI参赛队伍你们心里都有数的吧。”风哥环视了一圈队员，并没有期望队员给出答案。

    毕竟参赛队伍早在几天之前就已经确定了。

    如果这时候哪个队员跳出来说一句“他不知道”，那才是问题。

    今年已经没有五大赛区了，北美和LMS的种子队伍都得从入围赛开始打。

    所以只剩小组赛的只有三支队伍，G2，SKT和他们RNG。

    当然，瘦死的骆驼比马大，即使是降级后的北美和弯弯也比那些外卡队伍要强得多了。

    这两个赛区都有一个共同特点，那就是他们的头部战队都早已统治赛区多年，赛区内部少了竞争，实力越来越弱是必然。

    北美的TL，弯弯的闪电狼，都是如此。

    前几天的入围赛结果已经盖棺定论，TL和闪电狼从入围赛杀出来毫无问题，第三个队伍则是越南本土队伍，PVB。

     LPL，韩国，欧洲，北美，LMS，越南。

    这六个赛区基本上就是当今世界LOL竞赛的最高水平。

    往年的MSI，基本上都是这个格局。

    “6支队伍进行双循环BO1，每队打10场小组赛，最后四支战绩最好的队伍晋级淘汰赛阶段……”

    “取得小组赛头名的队伍，将拥有淘汰赛优先选择对手的权利，可以在第三名和第四名自行选择对手。”

    赛制也没有任何变化。

    “今年的MSI竞争相当激烈。”风哥分析道，“三大赛区的直升队伍都对冠军有不弱的竞争力，所以这个小组赛，咱们必须得全力以赴。”

    “只要我们能拿到小组赛头名，那咱们就能直接选择三大赛区以外的第四个队伍，让G2和SKT去自相残杀。”

    这两个队伍实力相差不大，要是他们打起来，不交几张底牌肯定是走不出来的，无论是哪边赢，基本上都得脱层皮。

    “那要是咱们为了争第一，在小组赛就把底牌交出来，那不是得不偿失吗？”小虎在一旁问道。

    今年已经是他第三次打MSI了，经验何止是一个丰富。

    “问题不大。”风哥说道，“论硬实力，我们肯定是最强的，只要对面不交底牌，我们肯定也没必要去交。”

    队员们听到这都不由得点了点头。

    “那现在我们小组赛的策略就基本确定了，”风哥最后下了结论，“小组赛，全力打！第一必须是我们的！”

