    ······

    “那就这么定了。”

    过了一会儿。

    几人商议完毕。

    最终结果就是由云杰、秦广、周天齐、朱地主四人监斩禁天王。

    同一时间，由夏无神、王虎两人突袭龙蚕界。

    对付龙蚕族，夏无神和王虎两人足以。

    龙蚕族只有龙蚕王一位无敌，永恒中段，夏无神一个永恒巅峰想要快速解决他并不难，更何况还是突袭。

    至于其他龙蚕族，在永恒中段的王虎面前，基本没有反抗的余地，王虎一个人就足以将除了龙蚕王以外的龙蚕族全部灭掉。

    如此，只出动两位无敌，既不引人注目，行动目标小还利于撤退。

    当然，最关键的是两个人就已经足够了，多了也是浪费，区区龙蚕族而已，人族还不放在心上，要不是顾及影响，早就可以把他灭了。

    有了决断的秦广没有再犹豫，他转头对周天齐说道：“老周，造势的事就交给你了。”

    想了想，他继续说道：“云杰，老朱，你们那边也一起发力，尤其是大明府，平时不是很喜欢聊一些风花雪月之事以及八卦吗？这次让他们使劲聊，也别光在大明府内聊，都散开。”

    其他几人有些憋笑，一直咸鱼的大明府也派上用场了。

    朱地主脸色一黑，但还是应承了下来：“我知道了，我会交代我家那臭小子的。”

    秦广满意的点点头：“那就这样吧，你们各自去准备吧，禁天就继续镇压在我这，我来守着。”

    随后，几人陆续出了帐篷，一副若无其事的样子。

    从禁天、灭蚕进入帐篷开始，到现在，满打满算才过去两刻钟的时间，也就是半个小时。

    短短半小时，几人就决定了接下来将会震动诸天的数件大事。

    云杰几人对视一眼后，分别离去，“小透明”云缨也跟了上来，刚才她全程都没有插嘴，因为周天齐在……

    当然，光是不说话还不够，云杰也在暗中出手，降低了云缨在帐篷内的存在感，让所有人都忽略了她。

    云杰转头对云缨说道：“刚才我们的交谈你都听到了吧，回去跟你哥说一声。”

    云缨不满道：“老爸你直接给他传讯不就行了吗？何必让我跑一趟。”

    云杰瞪了她一眼：“让你回去就回去，哪那么多意见，还是说我说的话已经不管用了？”

    云杰之所以想让云缨回去，就是不想让她整天在周天齐面前晃荡，自己每次都要出手帮她掩饰。

    但云缨却不知道云杰在暗中帮她，在她看来，周天齐就算是合道境也不能随便看穿她隐藏的实力，所以她才如此随便的在诸天战场上晃荡。

    被云杰呵斥就一句，云缨心里虽然不高兴，但这次她还是老老实实听话了。

    随后，云杰眼看着云缨消失在传送阵里。

    ······

    ······

    接下来的几天，人境之内风起云涌，在几大府的合力宣传和引导之下，禁天王成为了一个勾结万族，暗害人族天骄，背叛人族的十恶不赦之人。

    最重要的一点是，禁天出卖叶霸天和周天元，和天渊族勾结，最终导致叶霸天陨落，而人境开启界域压制力也因此变得遥遥无期。

    即将迎来和平曙光的人境，因为禁天王的一己之私，导致人族数百年来的努力化为乌有。

    紧接着又有消息说，因为禁天王的无敌身份，所以对于他的所作所为，人族高层有意从轻处理。

    这一件件一桩桩，在人境掀起了一阵又一阵的波涛，同时在大玄、大周、大明几府的引导下，民怨四起，最后引起了民愤。

    尤其是关于对禁天王从轻处理的消息一出，无数人忍不住了，爆发了。

    一时间，各府内的许多民众纷纷涌向各大府都城情愿，他们要求严惩禁天王，处斩禁天王，否则他们不服。

    更有一些激进的喊话说，如果不处决禁天王，人族干脆投降算了，这样的人族已经没有了希望。

    人境内愈演愈烈的局势很快传到了诸天战场，东裂谷。

    众多驻守的无敌立即找到云杰、秦广几人。

    “大秦王、大玄王，大周王，人境目前是怎么一回事？还有，禁天呢？好几天没见了。”

    “对啊，禁天呢？还有，人境内的消息是否为真？是谁放出去的？”

    众人虽然是问问题，但从他们的眼神中可以看出，他们明显是在怀疑云杰几人。

    除了他们眼前的这几人，他们想不到还有谁可以在这么短的时间里在人境掀起这么大的风暴。

    而且他们中还有人看见禁天在几天前进了秦广的帐篷，然后就再也没有出来，一开始他还以为是禁天被指派了什么任务，悄悄离开了呢。

    所以当时他们也没有在意。

    就在众无敌上门质问云杰几人之时，关于禁天王的事情也传到了各大军营，并且在迅速扩散，没多久，所有士兵都知道了。

    相比于人境内的普通民众，他们才是最愤怒的那一批，这些年他们浴血奋战不就是为了身后的同胞，人境的和平吗？

    结果就在和平近在眼前的时候，却被一个人给破坏了！

    这让他们如何不怒？

    于是，他们开始自发的聚集起来，随着时间的推移，人数越来越多，最后变成一股巨大的洪流。

    云杰眼神玩昧的看着其他人，轻笑道：“你们与其问我们，不如听听士兵们怎么说，听听这些在前线奋战多年的战士的心声。”

    话音刚落，众多将士齐声暴喝：“我等请见大秦王、大玄王、大周王、大夏王以及众多无敌！”

    近千万人齐声暴喝是什么概念？

    尤其是这些人全都在千钧境以上，个个都有修为傍身，其声之响亮，震破云霄，向周边扩散而去。

    从他们的声音中不难听出，他们正在压制心中的愤怒，之所以没有爆发，是相信众无敌会给他们一个满意的交代，否则这仗，不打也罢！

    秦广冷酷的眼神扫过众无敌，“走吧，咱们的将士们正在求见，等待我们给他们一个交代呢。”

    大元王等人眼神一变，此事恐怕无法善了！

    ······

    PS：

    先更新两章，下午或者晚上还有两章，虽然没有打赏，但想了想，还是决定今天加一更。

    码字不易，求大家多多支持！

