    “不要，我不要去做那种事！”听到血龙眼女人的话语中，夕颜抗拒道。

    “这不是我的命令，是团藏的命令！”血龙眼女人冷冷地喝道。

    夕颜死命地摇头：“你回去告诉团藏，我已经知道一切了，姐姐的同伴是他派人杀掉的，我不会再回木叶村了，你让团藏放弃吧！”

    “这可由不得你，小姑娘！”血龙女狞笑道：“如果你不动手，团藏也会动手，到那时，你姐姐的下场会更加凄惨！”

    “你不要逼我！！”夕颜满脸怒容，左目写轮眼呼应而出，噼啪！雷电覆盖在右手，是千鸟！！

    她向着血龙女突刺而去！

    扑通！

    但冲刺中，夕颜突然摔倒在地上，身体在地上滑行出长长的痕迹，停在血龙女面前。

    夕颜惊惑不解：“怎么回事，我的身体，动不了，了！！”

    血龙女直接将夕颜小小的身体提溜起来，望着她左目的写轮眼，目光变得恶毒：“写轮眼……这曾让我们一族遭受百年囚禁之苦的该死眼睛，你也有了吗啊！！”

    “看来，你那个姐夫，真的是很疼爱你啊，所以，才使你忘掉了憎恨，毕竟是个小孩子，容易见异思迁……那好，我就让你回想起来，你内心最不愿回想的痛楚吧！！！”

    滋！！！

    血龙眼释放出血色光芒！！

    曾经就是这个女人，用血龙眼对夕日红下了幻术，让她看到自己被带土霸凌的场景！

    但她此刻对夕颜施加的，是比那强十倍的幻术！勾起的，是夕颜内心深深最最痛苦的回忆！！

    月光疾风的惨状，在夕颜脑海中，成百上千次地闪过！！

    是的！！

    月光疾风，是她亲手杀掉的！在杀掉的同时，夕颜怀着对林羽深深的憎恨！！

    那憎恨，与林羽是善是恶，是否是木叶的敌人无关！！

    那是镌刻在她幼小心灵中，黑暗的源头！！

    “哇啊！！！！”夕颜凄厉地惨叫声，回荡在夜空下。

    直到……她双眼翻白，口吐白沫，整个人都昏死了过去。

    “呼，呼，呼……”血龙女喘息着，血龙眼褪去。

    可见她为施展这个幻术，消耗了多少。

    “不用做得这么过火吧，她还是个孩子……”不远处，同样有着血龙眼的男子，倚靠着大树，话音复杂。

    “孩子？宇智波束缚我们一族自由的时候，可曾想过，我们也是孩子！我不是为替团藏卖命，而是替一族，向宇智波最后的血脉，复仇！！！”血龙女怒吼着，将夕颜扔在了地上。

    “唉。”那男子叹道：“我们能像这样避人耳目，离不开那些用平民做的诱饵……走吧，被发现，我们就走不了了。”

    暗隐村前。

    鬼灯满月望着前方摇摇晃晃，接近中的身影，喝道：“前方是暗隐重地，来者止步，这是最后的警告！”

    他之所以没有马上出手，是因为那些人都是平民，而不是忍者！

    但来人们就像没听到一样，木讷地接近着。

    满月皱眉，取出一枚苦无，扔向前方，划破前方一人的脸……

    哗！从那道小小的伤口中，血液疯狂喷涌而出！！

    那人的双眼，突然亮起红光。

    喷发的血液变成暗紫色物质，将其整个人包裹起来，如同一颗邪恶的心脏！！

    轰隆隆隆隆！！！下一瞬，那人生生在满月眼前爆炸了！！！

    “！”满月以手掩面，抵挡着爆炸的风浪：“人体炸弹！！”

    其他人一同拿出小刀，划破了脸，然后向着村口冲来！！

    满月愕然：“该死！这些全都是吗！！”

    咻！！伴随着神威漩涡，林羽降临而来。

    “暗影大人！”

    “满月，你退下！”

    唰！满月退到身后！

    啪！林羽双手在胸前结印！

    木遁·木锭壁！！

    哗！从四面升起的木桩，合拢成半圆型护壁，将那些人体炸弹，全部隔绝在内部。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！

    木锭壁四分五裂，但爆炸的火浪，也因此被阻挡在暗隐村外……

    尘埃落定，只剩下一片狼藉的地面！

    林羽目光深沉：“这种能力，血龙眼，错不了……”

    满月道：“就是被云隐村接收的族群吗？这种时候出现，可以视为云隐对我们之前行动的报复吗。”

    “应该是如此，但是……”林羽抬头望着天空的月亮，心头总有种无法释怀的感觉。

    土坡上，夕颜醒了过来，血龙女已经不见。

    “……”她小脸上的神情，恢复了一贯的冷漠和麻木。

    咔！她拔出身边捅入地面的小刀，收回后背的刀鞘中，起身，向着暗隐村走去……

    她回村后，一切表现如常，在姐姐面前，依旧是乖巧的妹妹。

    某天，夕颜不知从哪里捡来一只黑色野猫，那是只十分乖巧的猫，她经常带着它到由木人房间里玩耍。

    那晚的人体炸弹袭击事件，真就如同昙花一现，再也没有了后续……

    从土之国收购的第一批砂岩运抵了，林羽秘密将之制造成金块，储藏在早已为此建好的地下金库中……

    时间一晃，夕阳怀孕快8个月了。

    预产期在即，束之高阁至今的她，今日觉得憋闷。

    “曦瑶，扶我出去走走吧……”

    “这……还是等孩子出生再说吧。”

    “长时间呆在屋里，我觉得好生憋闷啊，这对孩子也不好吧，一会就回来。”

    “好，我扶着您，您一定要小心啊！”

    曦瑶扶着夕阳，向楼下走去。

    而就在这时，一只漆黑的猫突然扑了过来，那猫的左眼，竟然是写轮眼的纹样！

    它异常凶暴，直接扑到了曦瑶的肩膀上！

    “呀！！”曦瑶尖叫一声，人从楼梯上摔了下去。

    “曦瑶！！”夕阳本能地伸出手，拉住曦瑶，但脚下，突然一滑……两人一同向着楼梯下摔去！！

    咣！咣！咣！咣！

    “呃啊……”夕阳捂着肚子，神色痛苦万分。

    “夕阳大人！夕阳大人，你等我！！”曦瑶在一旁，脸色惨白，慌忙去叫人。

    一分钟后，林羽冲了过来，抱起夕阳，到了暗隐村病院中，由静音进行紧急救治。

    林羽在走廊中，焦急地等待着，窗外下着阴郁的雨，更添林羽的焦躁！

    “哇啊哇啊！”婴儿的啼哭响起，迎接孩子的新生，林羽本应高兴万分，但此刻，他却高兴不起来，他满心挂牵的，都是夕阳的安危。

    静音满脸疲惫地出来了。

    “夕阳她怎么样！？”林羽近乎失态地问道。

    “她没事，孩子虽然是早产儿，但在母体时护理得当，所以一切正常，只不过……”

    “只不过什么？”

    静音沉默片刻后，说道：“夕阳以后，无法再怀孕了……” 				

