    岳飞知道武植冒这么大风险，举荐他去平定西夏需要很大的魄力。

    一旦自己失败，会连累镇国公。

    岳飞也正需要这样的机会，没想到机会是这样突降的。

    一开始他的平台就是和西夏征战，这可是一次天大的良机。

    若是打的好，他岳飞就能彻底成为将军，也能让镇国公长脸。

    但岳飞压力有点大，这要是被西夏给打败了，他怕是以后都没机会了。

    所以岳飞内心也是万分的谨慎和忐忑。

    武植笑道：“我之所以举荐你，那是因为相信你，你这次定然不会失败！”

    岳飞目光一凝：“镇国公如此看中，让岳飞惶恐！

    岳飞有一事不明，为何镇国公如此信任我一个新人？”

    岳飞现在还没有什么战绩表现，镇国公给如此机会，他其实是想不通的。

    武植道：“从第一眼看到你的时候，我就认为你是一个天生的好将领，你就不要多想了，我武植看人之准，普天之下没几个能超越，我说你能行你就能行！”

    武植是穿越者，他当然看的准。

    岳飞闻言，只有深深的感动和无尽的佩服。

    就因为觉得看的准？

    就举荐他？

    镇国公心真大啊！

    岳飞感动的双眼含泪，心中暗暗发誓。

    这次我受镇国公如此看中，只能成功不能失败，即便是死，我岳飞也要死在征讨西夏的战场中！我绝对不会让镇国公失望！不辜负你对我的信任！

    岳飞忽然双眼迸发出强烈的决心。

    压力越大，导致岳飞的决心也越大。

    武植：“此次大军出发，还需要准备一些时日，我提前会安排人将五台神威二号运送过去给你助阵，这只是助长你的实力，真正能战胜西夏还是得看你的能力知道吗？”

    武植当然不会将所有的运气，用在赌岳飞年少时候的能力。

    神威二号可以增加一点成功率。

    加上岳飞的能力，就十拿九稳了。

    毕竟岳飞是名将，天生的统帅材料，若是连个边境西夏都对付不了，那才是笑话了。

    即便他现在没有过多的战争经验，但对于天才而言，这重要吗？

    何况岳飞早就已经熟读兵法，内心已经推演了无数次战争的场面。

    现在岳飞深知自己的使命，所以他马上就要开始准备了。

    尽管他不知道什么是神威二号，只是听武植说是大炮，具体如何他也不清楚。

    因为神威二号此刻已经被武植安排提前运送了，不然和大军一起出发会耽搁时间，毕竟神威二号很大。

    接下来，武植向官家上奏，拨给了岳飞禁军五千，梁山人马五千！

    也就是说，这次开拔军队有一万人。

    这已经不少了。

    从此地到湟川需要至少一个多月的赶路。

    岳飞在汴京准备了五天时间。

    带领军队进行了一系列的演习。

    武植有时候会观望，发现岳飞不愧是天生的将领，这些军队在他手中很快就显现出来了强大的凝聚力。

    虽然手底下很多人不服气，但岳飞小小年纪就已经体现了那种将军的风范，几天操练下来，表现的指挥能力很强，也建立了一定的威严。

    武植看来，问题不大。

    很快大军出发了。

    临走前，武植：“岳飞，西夏的事情就交给你了！”

    岳飞拱拱手，神色严肃：“定不负镇国公所望，此次岳飞前去，定平定西夏！”

    随后岳飞带着人离开了汴京。

    大军出发之后。

    汴京中的许多百姓在茶楼中议论纷纷。

    “你们听说了没有，咱们大宋边境湟川有西夏军队来犯，这次朝廷已经派人去镇压了！”

    “是镇国公吗？如果是镇国公，西夏一帮人绝对讨不了好！”

    “我听说不是镇国公，好像是一个叫做岳飞的人！”

    “岳飞？这谁啊，没听过！这人能行吗？这么重要的事情官家怎么会交给岳飞的，万一失败对我们大宋可不是什么好事啊！”

    “我也没听过，但此人是镇国公推荐的！”

    “什么？镇国公？”

    “是的！据说岳飞是镇国公帐下的，还是个新人，你们知道他才多大吗？”

    “多大？”

    “十八岁！”

    “这……不可能吧！十八岁当监军？担任这么重要的职位，这不是胡来吗？”

    许多百姓都无法理解。

    酒店一客人笑道：“岳飞虽然是新人，但镇国公是谁？那可是收回了燕云十六州的人物，他举荐的人能差？

    如果失败对镇国公也会有影响，我觉得镇国公不傻，不可能举荐一个无能的人，我们大可放心等消息就是了。”

    “嗯，说的也是！”

    “话虽然这么说，但也有失败的可能吧！毕竟又不是镇国公亲临！”

    “即便失败了，这不是还有镇国公吗？不会有事的……”

    许多人点点头，毕竟有镇国公在，百姓内心也放心不少。

    如果岳飞失败，镇国公出马一定能平定，至少局面不会太难看。

    最近汴京很多酒店，茶楼，甚至是烟花之地都离不开这种话题。

    而蔡京的一帮人也是如此。

    他们等着看好戏。

    蔡府中。

    蔡京一帮朝臣聚集在一起。

    蔡京冷笑：“官家连这么重要的事情都能依着武植，那个岳飞如此年轻，若是他这次战事失利，我看那镇国公还如何有颜面立于朝堂之上！”

    一朝臣笑道：“蔡大人说的有道理，战场可不是什么小事情，失败了可以重来，两国战争一旦失败，镇国公的名声在咱们大宋可就完了！”

    蔡京摇摇头：“那倒不至于，不过他举荐的人失败，以后镇国公的影响力就会逐步削弱。对我们是好事。”

    “诸位，咱们就静等岳飞战败的消息传来，看那镇国公如何应对！”

    “来，喝酒！”

    一群人在一起交流，都是蔡京的一帮人，利益都是捆绑在一起的，虽然有很多朝臣倾向于攀附武植，但蔡京毕竟是宰相，身边一些核心人物也不少。

    他们交流的这些话题，其实非常危险，毕竟他们是盼着岳飞失败从而打压镇国公的影响力。

    这要是传了出去，官家定然震怒。

    不过他们都是蛇鼠一窝，大家你一句我一句，说的都差不多。

    他们喝酒交流，哈哈大笑，蔡京觉得武植身居高位，怕是过于得到陛下信任，有些忘乎所以了。

    一个新人能打仗？那不是笑话吗。

    另一边。

    “官家不用我却是听了镇国公的话。我居然连一个新人都比不过！”

    一处府邸中，李纲也是叹息一声，喝着闷酒。

    旁边一官员笑道：“李兄可不能这么说，若是岳飞自己，他连上朝堂的资格都没有，谁让他有镇国公举荐呢！”

    “若非镇国公，那个叫做岳飞的人根本不可能当时监军。

    说来，镇国公此举有利有弊，如果岳飞真的打赢了他就是慧眼识珠，有识人的能力，官家会更信任他！”

    “若是他失败了，呵呵，镇国公也就不是万能的了，我倒是觉得李兄没去做监军未必是坏事，这其中风险很大啊！”

    “嗯……”李纲点点头，却也不在说什么。

    他们只管等消息就行了。

    朝廷中就是这样，在利益面前他们担心的不是大局，而是个人的计较得失。

    若是他们自己去就希望能打赢，若是别人去，那就等着看笑话。

    而真当国破家亡的时候，这帮人还不是要落得凄惨下场。那时却也来不及了。

    随着时间缓缓而去。

    此刻。

    在行军路途中的岳飞，他一个年轻少年身穿盔甲，带领一万大军。

    第一次压力难免会有些大。

    岳飞调整心态，深吸口气，知道此次只能赢，不能失败！

    失败，他就死在战场上！

    因为他没脸回去见镇国公！

    “镇国公如此信任我，我不能给镇国公丢脸！”岳飞除了是因为镇国公，内心也是想要报效朝廷。

    或者说是为天下的百姓求得一份安稳。

    平了西夏，利于大宋的稳定。

    若是被西夏击败，可能会引起附近敌国的觊觎，引发一连窜的后果。

    一个多月后。

    岳飞便是已经到达了边境湟川。

    他们到达这里的时候，已经发现湟川许多地方有战争的痕迹。

    边境的士兵严防死守，经过了很多次的厮杀，死伤不少人。

    他们来到城池中，守城的人见到来人和将令之后，立刻开门迎接。

    岳飞一行人便是进入城中了解当下的情况。

    在岳飞的旁边还有武松，林冲，鲁智深等人。包括宋江他们。

    这是武植特意安排。

    为了增加岳飞第一战的成功率。

    一名将领男子看到援军来，也是松了一口气，他拱手行礼：“监军大人，目前湟川的情况非常危机，幸好援军来的及时！否则在过几天湟川要失守了！”

    听到这话，岳飞神色严肃问道：“这次西夏有多少人来犯？”

