    “你这个该死的龙王，我会杀了你，我会杀了你！”

    老巫婆看着王仙站在她的前方，神色狰狞无比！

    她的瞳孔中，一道道文线不断的闪烁着！

    一个特殊的诡异阵法，从她的瞳孔中释放着！

    “呵呵，老东西，我倒是想要看看，你往哪里逃！”

    王仙淡淡的盯着她，嘲讽的说道！

    “想要杀我，不可能！”

    老巫婆恨恨的盯着他，转身一动，直接朝着后方继续逃去！

    王仙龙爪挥动，却轻易的穿过她的身躯，伤害不到她的肉身！

    “老东西，你以为藏在这个特殊领域空间，我就拿你没有办法吗？”

    王仙身形一动，与老巫婆并肩飞行着！

    不过这老巫婆好似处于另一个空间，完全的碰不到她！

    “咳咳咳，龙王，我会让你知道，得罪一名强大巫师的下场！”

    老巫婆转过头，满脸狰狞的厉吼！

    “呵呵！”

    王仙轻笑一声，龙爪握起，上面的位置光暗两条神龙虚影缓缓地凝聚在上面！

    他重重的朝着一旁的老巫婆所处空间轰去！

    “嗡！”

    龙爪轰过去，整片空间震荡了起来！

    “咔咔！”

    这时，好似玻璃破碎的声音传来，老巫婆的身影越加的真实起来！！

    “你...你竟然能够打破我这个空间！”

    老巫婆盯着王仙，眼中闪过一丝的绝望！

    “我将你的血肉还给你，我不对你进行诅咒，放过我！”

    她盯着王仙，沉声吼道！

    “现在你有什么资格与我谈条件？”

    王仙龙爪缓缓地探入这崩溃的空间，朝着老巫婆抓去！

    龙爪上，充满了五行的死寂，阴阳的诡异！

    “我现在的这个身躯只是其中之一，你若是杀了我这个身躯，我另外的身躯会对你进行诅咒，对你咒杀，你将遭受到无穷无尽的攻击，放过我，我将你的血肉分身还给你，我将再也不会对你出手！”

    老巫婆看到龙爪将自己抓住，神色微变，大声的说道！

    “不只一个身躯？你这个身躯的实力，要比那疯魔禁弱一些，不过应该也占据你很大的一部分实力，我是你想要杀就能够杀，想要放弃就可以放弃的？”

    王仙龙爪握着老巫婆的身躯，龙眸冷冷的注视着她！

    “咳咳咳，咳咳，你若是杀了我这个身躯，那我就不死不休我，我会让你见识到巫师的可怕！”

    老巫婆狰狞的威胁着！

    “碰！”

    她的话音落下，王仙龙爪用力一握，泯灭之力直接冲击着她的生机，直接将之灭杀！

    “啊啊啊，龙王，我要你死！”

    当这具身体死亡的瞬间，位于无敌域的一处。

    一片并不大的树林，树林中有着一个小屋，凄厉的声音便是从小屋内传来！

    小屋看似不大，但内部空间却足足有上万公里！

    在小屋内，摆着密密麻麻很多瓶瓶罐罐的东西！

    这些瓶瓶罐罐的里面，放着各种颜色，各种奇怪的生物肢体！

    位于中央的位置，还有着一个个特殊的布条，布条上面画着一个个阵法的图案！

    而在这些布条的中央，一个老妪盘坐在那里！

    布条连接着她的身躯，好似在封印着自己！

    这是老巫婆对抗心魔的一种能力！

    强大的实力，令她自己不能够掌握，她将自己的身躯分成两个。

    这个身躯镇压此处，以封印封锁，防止两个身躯融合！

    虽然说融合后她的实力会提升一倍，但是她也将失去理智！

    现在另一个身躯死亡，这个身躯将是老巫婆唯一的身躯！

    周围布条上的阵法文线朝着她的身躯涌去，另一个身躯死亡，这个身躯也不用顾忌太多！

    缓缓地，一股恐怖的气息从老巫婆的这个身躯内传来！

    她手掌一动，一个蕴含着龙威的肉球出现在她的身前，悬浮着！

    “我将以最邪恶的诅咒，令你遭受最痛苦的攻击，龙王，龙王，我要让你付出千倍万倍的代价！”

    老巫婆口中喃喃着，狰狞的脸庞开始布置阵法！

    她要以诅咒巫术，令那龙王臣服，乃至死亡！

    “找死的老东西，这具身体死了，但她明显还有着其它的身躯！”

    王仙将老巫婆的这具身躯收入龙宫内，心神微微感应！

    他身形一动，继续朝着前方飞去！

    他能够感受到自己的那一块血肉之地！

    王仙以最快的速度飞行着，爆发之下，他能够感应到自己距离那一块血肉越来越近！

    “嗡！”

    然而，当他飞行两个小时后，突然感应到一股大恐怖要降临到自己的身上！

    “咳咳咳，龙王，拥抱恐惧吧！”

    一个熟悉的声音突兀的在王仙的脑海中响起，令他目光一凝，停止身形！

    “嗡！”

    太极龙盘浮现，阴阳空间缓缓地将王仙笼罩！

    在这空间内，王仙能够隔绝一切的攻击，诅咒！

    “啪啪啪！”

    就在这时，王仙看到一滴滴血液落在阴阳空间的周围，发出好似雨水滴落的声音！

    “嗡嗡嗡嗡嗡！”

    很快，雨水滴落的声音消失变成一股充满魔力的声音！

    这个声音诡异无比，充满了魅惑与吸引力，好似能够穿破太极龙盘的防御！

    这令王仙神色微变！

    “吼吼吼！”

    这一刻，一声声充满了威势的龙吟声响起，一股神圣的龙威镇压而来！

    耳边的声音响起，王仙目光看向周围，阴阳空间上，留着一道道的裂痕！

    “好强好诡异的诅咒之术！”

    王仙口中喃喃，缓缓的抬起头，他好似能够看到一双狰狞的面容盯着自己！

    “老东西，没用的！”

    他说着，继续朝着前方飞去！

    “防御宝物，强大的防御宝物，竟然抵挡住了我的诅咒，龙王，你很强，但是你遇到了我，你终究要死，终究要死！”

    老巫婆的老朝内，她看到王仙抵挡住自己的咒杀，手臂一挥！

    “哗啦啦！”

    瓶瓶罐罐碰撞的声音传来，几十个瓶子来到她的身前。

    瓶子打开，她将里面的液体、诡异物品倒在身前悬浮着！

    一滴滴液体，一块块诡异物品融合在一起，形成一个小鬼的模样。

    但很快，小鬼虚幻了起来！

    老巫婆将王仙的分身血肉放在小鬼身前！

