    古老的投影装置。

    所投影出来的画面，惊呆了所有人！

    投影画面显示，与陈铭模样酷似的少年人！

    竟然端坐在归墟古城的王座上！

    这件事实在是太惊人了！

    除了这件事之外，异变物种其实还获得了大量，陈铭与归墟古城有关的证据！

    毕竟，深海王邀请了诸多人类研究员，参与归墟古城的研究。

    类似陈铭一行人所处的这种玻璃研究房，其实还有好几处！

    其他地方的研究人员，可没有帮陈铭遮掩一些事。

    深海王早已经下令，准备派手下前往陆地找寻陈铭。

    没想到，陈铭竟然竟然出现在了海底深渊！

    此时，没等众人回过神来。

    虾兵蟹将一般的异变物种大军，已经将这座玻璃房团团包围了！

    虽然那些异变物种大军手持一些屏蔽装置，试图防止陈铭动用某种能力逃离。

    但他们手中的东西，根本防不住陈铭，陈铭可以利用四方玉，轻而易举离开这个地方。

    不过，陈铭没有走，归墟古城出现诸多与他有关的东西！

    这样一件事，实在是太奇怪了！

    所以，即便他跑到天涯海角！

    不管是异变物种，还是人类势力，都会想尽一切办法对他展开追踪！

    陈铭决定留下来，好好搞清楚这到底是怎么一回事。

    见到陈铭没有逃离反抗的举动。

    异变物种大军里面，走出一个鲨鱼将军。

    他有着人类的身躯，鲨鱼的脑袋，魁梧的身躯上覆盖着铠甲一般的鳞片。

    鲨鱼将军穿过防水门，进入玻璃房，径直朝陈铭走来。

    途中，不少人类研究员纷纷让步。

    三米多高的鲨鱼将军，浑身上下散发着恐怖骇人的气息！

    寻常的研究人员自然无法抵达那种气势，但陈铭对那种气势无感！

    鲨鱼将军停在陈铭面前，他居高临下俯瞰陈铭，他魁梧壮硕的身躯，散发出了恐怖的压迫感。

    陈铭浑然无惧，微笑看着他，鲨鱼将军率先开口，他颇为客气地朝陈铭拱了拱手，“我是利维坦，敢问阁下是不是陈铭？”

    陈铭点头，给出肯定答案。

    鲨鱼将军利维坦有些欣喜。

    他又是拱了拱手，“阁下进入海底深渊，想必是对归墟古城十分好奇吧？”

    不等陈铭回答，拉维特继续往下说，“我奉深海王之命，特意邀请阁下一同研究归墟古城！”

    异变物种可是十分歧视看不起人类，如今，鲨鱼将军利维坦表现得如此客气，自然表明了陈铭的重要性！

    人家如此客气，陈铭自然不会嚣张跋扈，他点头答应了这件事。

    顿时间，鲨鱼将军利维坦像是松了口气。

    他在这时候看向玻璃房里面的其他研究人员。

    并且拍了拍手，吸引大家的注意，“诸位，想必你们在研究归墟古城的时候，发现了很多与陈铭阁下有关的东西。”

    “接下来，我希望你们能配合陈铭阁下，继续对归墟古城展开研究！”

    下达这样的命令后，鲨鱼将军利维坦没急着离开。

    他朝身材高挑的玛姬招了招手。

    玛姬快步走过来，她脸上的震惊依然还没有散去。

    鲨鱼将军利维坦向陈铭介绍，“这位玛姬女士是个密码学家，就在刚才，她破译了海底深渊之中神秘的爆炸。”

    “那些神秘爆炸，其实是在向我们传递开启归墟古城的办法。”

    “陈铭阁下，你对这件事如何看待？”

    陈铭笑着摇头，“我没有什么特别的看法，毕竟，我对于归墟古城一无所知！”

    陈铭的回答，令鲨鱼将军利维坦有些困惑，他禁不住询问，“如今，我们掌握了诸多你和归墟古城有关的证据，你脑海深处，是否泛起了与归墟古城的古老记忆？”

    陈铭再度摇头，既然如此，鲨鱼将军利维坦没有继续追问。

    他在这时候离开，给予陈铭足够多权力与自由。

    当然，虽然鲨鱼将军利维坦离开了。

    但这座玻璃房的关注度，被提升到了最高级！

    目送鲨鱼将军离开，玻璃房里面的研究人员，尽皆朝陈铭看去。

    此时此刻，他们的内心仍旧是惊讶万分，一时间不知该说什么好。

    种种迹象表明，陈铭与神秘的归墟古城存在关系，如今的他们像是目睹了奇迹！

    “话说，这到底是怎么一回事？”玛姬压低声音朝陈铭询问，刚才那个古老投影装置投影出来的画面，实在是太惊人了！

    与陈铭一模一样的人，居然登上过归墟古城的王座！

    面对询问，陈铭摊了摊手。

    他猜测这件事与世界外的幕后黑手有关。

    不过，他没有将这种猜测说出来。

    另一边，与陈铭分开后。

    鲨鱼将军利维坦隐匿在暗处。

    他直勾勾盯着陈铭所在的那座玻璃房。

    与此同时，他不断向深海王汇报最新情况。

    “王，根据研究人员的推测，归墟古城很可能是史前文明所遗留下来的遗迹。”

    “至于陈铭，他很有可能是史前文明之中，某个人的转世……”

    鲨鱼将军利维坦并不知道，他的汇报被陈铭听见了。

    对于这样的猜测，陈铭只是笑了笑。

    什么史前文明，什么轮回转世！

    这一切全都是阴谋而已。

    如果没搞错的话，幕后黑手故意用这种方法，引诱他对归墟古城产生兴趣，从而激活归墟古城！

    陈铭并不想进入幕后黑手的陷阱里面！

    可是，他想要获得世界外卧底传送的东西！

    只有激活归墟古城，归墟古城才能与世界外相连！

    如此一来，位于世界外的卧底，才能将某些东西传送过来！

    “诸位！”陈铭在这时候，朝各个研究员拍了拍手，“玛姬女士破译了神秘爆炸所传递的内容，她获得了激活归墟古城的办法！”

    “迄今为止，我们并不知道归墟古城到底是什么。”

    “我觉得，倒不如将归墟古城激活！”

    “说不定会因此获得大收获！”

    陈铭的建议十分激进，研究人员心里面并不同意。

    当然，他们没有将反对意见说出来。

    毕竟这件事他们没资格做决定！

    陈铭的建议，很快便被鲨鱼将军利维坦得知。

    鲨鱼将军利维坦毫不犹豫给出肯定答复！

    深海王同意激活归墟古城……

