    “你这么一问，还真有！我带你去。”

    百里无疆用力一拍掌，兴奋地跳上了机关兽。

    蔚染雪双手一撑，跳上了机关兽的后背。

    机关兽眼中光芒闪烁，灵活如豹，带着二人在地下穿行。

    这地下空间，犹如一座庞大无比的迷宫。

    蔚染雪很快就迷失了方向。

    但机关兽却不会。

    “这头青铜机关兽，可是族里的老家伙了，还是我爷爷的爷爷那一辈时的长老炼制出来的呢！它有三种不同形态，可以在任何地方前行。而且，还有记录、探查等功能。”

    机关兽背上，百里无疆又开始滔滔不绝。

    蔚染雪有亿点点羡慕了。

    早知道，就该先从长老们手中哄一两个过来啊！

    想到当初月牙岛上那头狻猊，是她母亲传承自族里的，却被蔚诚做研究拆掉了。

    想想就可惜的很，感觉损失了三个亿。

    地底下没有昼夜之分，也难以判断时间的流逝。

    也不知过去了多久，蔚染雪昏昏欲睡之际，终于听到了一声。

    “到了。”

    她一下子清醒过来，跟着百里无疆，从机关兽背上跳了下来。

    与此同时，道种气息随之蔓延。

    可什么都没感觉到。

    蔚染雪适时地露出了困惑的表情。

    “前方是四足蛇群居之地，我的机关兽过不去。”百里无疆解释了一句。

    蔚染雪秒懂，立刻掏出了两张新做的隐身符。

    百里无疆眼睛唰得一亮。

    他立刻收起了机关兽，将隐身符贴在了自己身上。

    蔚染雪贴好符箓，跟在他身后，悄无声息地往前走。

    “这地下迷宫有几处地方比较危险，大多是地底生物的居所。眼前这一窝四足蛇，大概有四五百头，算是一支大族了。类似的四足蛇群，还有七八处。”

    百里无疆低若蚊蝇的声音不断传来。

    话刚说完没多久，蔚染雪就捕捉到了一丝急躁的情绪。

    咦？

    蔚染雪心中一动。

    紧接着，她就看到一头矮小的四足蛇，带着七八头两倍于它的同类，朝这边赶来。

    明明为首的家伙最矮，却是这群四足蛇的头领。

    它嘶鸣了几声，似是催促。

    蔚染雪清晰地感受到它传来的急躁、担忧等情绪，心中疑惑更甚。

    这里的四足蛇，都产生灵智了吗？

    先前遇到的那头可没有啊！

    蔚染雪悄悄给百里无疆发了个信号。

    当那几头四足蛇跑到面前时，蔚染雪突然发动攻击。

    四张符箓没入地下，几道绿光率先亮起，化为粗壮的藤蔓，将那些四足蛇绊倒，又飞快缠绕成一团。

    紧接着，火光大亮，大片的火云将四足蛇们笼罩起来。

    没多久，一阵焦香，在空气中弥漫。

    百里无疆收起了武器，忍不住感慨。

    “你这丫头，带的东西还挺多。这些符箓哪儿来的？”

    “我自己画的。”

    蔚染雪走到那领头的四足蛇面前。

    这家伙，确实产生了灵智。

    在攻击突然出现时，它躲在了其他四足蛇身后，因而，没有被烧死，还留着一口气。

    蔚染雪直接将一缕道种气息刺入它的眉心，疯狂吸收着它的惊恐和绝望。

    当它咽下最后一口气后，蔚染雪收回了道种气息。

    她正要起身离开，忽然，眼角瞥见了一抹亮光，脚步不由一顿。

    蔚染雪皱着眉，再次撕掉一张火云符，将这头四足蛇的身体烧成了焦炭，轻轻一碰，便化为了灰烬。

    而在这满地的灰烬中，她分明看到一缕极细的魔气！

    尽管这丝魔气瞬间就消失了，可依然让蔚染雪心头一沉。

    当啷！

    一声轻响，将蔚染雪的思绪拉了回来。

    低头一瞧，那灰烬之中，露出了一点红光。

    蔚染雪伸手抹掉上面的灰，将此物捡了起来。

    “这是，妖丹吗？”

    蔚染雪看着手中半透明的红色不规则晶体，不是很确定。

    “啧啧，这可不是妖丹，恐怕是魔晶。”

    百里无疆的声音从旁传来。

    “我之前听同行的修士提过，万年前的神魔大战，虽然魔族都被灭绝了，但魔气未净，各个大小世界，偶尔会有生物被魔气侵染，变成魔物。这魔晶，便是魔物的核心。”

    蔚染雪脑海中浮现出王默的身影，眼神一冷，攥紧了这块小小的魔晶。

    终有一日要去魔界找王默，这东西，或许会有用。

    蔚染雪思量片刻，随手将魔晶收了起来。

    之后，两人一起将剩下的四足蛇收拾妥当，趁着隐身符时效未过，继续往前走。

    原本，百里无疆一个人时，是不敢进入这片四足蛇巢穴的。

    他体内灵力虽然还在，但四足蛇皮肤坚硬如铁，难以破开，打起来很费劲。

    所以，百里无疆每次都是绕过这地方。

    可蔚染雪根本没这方面的担忧啊！

    她须弥戒中的符箓不少，那位分会长送了不少符纸，蔚染雪用起来没有一点儿负担。

    就这样，靠着海量的符箓，蔚染雪几乎把这个巢穴中的几百头四足蛇，烧杀殆尽。

    总共也没花一天的时间，蔚染雪就站在了四足蛇巢穴的中心位置。

    “这里，居然有个祭台。”

    蔚染雪看着面前半人高的石台，眼中难掩惊讶。

    “它们不但产生了灵智，甚至都有了信仰的图腾……”

    那石台上，用各种兽骨、石头，组合成了一个特殊的符号，下半身是蛇，上半身，却是人的模样！

    倒是和那老丹，有几分相似。

    这下蔚染雪是真的相信，死在这里的魔族，是老丹的先祖了。

    “魔族的祭台？不过，魔族不都死绝了吗？这些四足蛇设置这样的祭台，能联系到什么鬼东西？”

    百里无疆搓着手掌走了过来。

    除了王默，还能有谁？

    蔚染雪暗叹一声，很快将这念头甩开。

    接着，她跳上了石台，将上面一颗手掌大的魔晶，掰了下来。

    现在，她手里有二十块魔晶了。

    这东西，除了储存魔气，好像也没别的作用。

    冰火难侵，刀剑难破。

    都被蔚染雪堆到了须弥戒中的一角。

    “这样的族群，还有多少个？”

    蔚染雪倏地转头，看向百里无疆，目光灼灼。

    百里无疆被她的眼神吓了一跳。

    “你该不会是想，把它们一网打尽吧？”

