    “没问题，我这就去秘密安排。

    ”

    不仅是宁家发现了这个问题，龙家和洛家也是如此，但他们想的是如何杀掉宁凡，而不是帮助宁凡。

    除此之外，还有一些别有用心的势力也在暗中涌动。

    作为西门家族的西门清也给宁凡献出一些元石。

    季如风也是如此。

    很多对宁凡有好感的人都是能够帮一点是一点，至于能不能成功就看宁凡的造化了。

    三天过去，聂无双说：“宁凡，纸包不住火，你要修复武道根基的事情，还是被知道了。

    ”

    “没办法，动静还是太大了，胖子有选好位置吗？”

    “他已经选好了，就在曾经上古叶家的祖地，他说那里还有禁制，修复一下还能用。

    ”

    宁凡很清楚，这次事情不会那么成功的，自己在修复的时候一定会被其他别有用心之人袭击。

    想必花无缺也想到这一点，所以选地在叶家祖地，那里有天然的屏障不会被外界发现。

    “所有的元石都带过去布置好了，就在明早第一缕朝阳开始。

    ”

    “嗯，那我们出发吧。

    ”

    沈墨馨他们没有多少修为的人就留在这等候，那边实在是太危险了。

    ............

    凌晨五点钟，宁凡来到了宁家的祖地。

    云澜道：“小凡，一定要成功。

    ”

    “小六子，你要加油啊。

    ”

    “小心。

    ”大师姐和四师姐嘱咐。

    “嗯！”

    花无缺解释的说：“道爷布置的是五行聚元阵，你在中间位置，有道爷跟其余四个人帮你稳住阵法，你尽管吸收元力修复根基裂痕即可。

    ”

    “记住，不管外界发生了什么，你都不要出来，不然前功尽弃，你也会因为经受不住力量爆体而亡。

    ”

    “那外面就交给你们了，各位的大恩宁凡无以为报，如能成功修复损伤，你们就是我宁凡的亲人。

    ”

    宁凡郑重的行了一个礼，迈步走进阵法的最中间。

    “做好准备，还有不到半小时太阳就出来了。

    ”

    花无缺，冰宫二长老，聂老杀圣，颜冰，凌南风五人负责控制阵法。

    时间一点一滴的过去，天际边泛起了鱼肚白，一缕阳光照射过来。

    见状，花无缺喝道：“起！”

    五人手中捏着一样的手诀，顿时催动了五行聚元阵。

    轰！！！

    阵法衍生，五道不同的力量汇聚成了一个关罩，埋在地上的元石正在散发力量。

    轰！

    随着又是一声轰声，一道纯粹的力量冲进宁凡的体内。

    “别多想，赶紧吸收修复你的武道根基。

    ”花无缺喊道。

    宁凡赶紧运转自己的功法，吸收着这些力量，尝试着修复自己武道根基。

    与此同时，一些敌对的人也摸到了此处，他们感受到这纯粹的力量，二话不说就冲了过去。

    “已经开始，记住，一个不留。

    ”一名黑衣人道。

    “是！”

    聂无双立刻嗅到了危险的降临，抽搐长剑，道：“大家警惕，有危险靠近。

    ”

    四周的树林沙沙作响着。

    

