    而今，任谁都明白，陛下的江山已经稳固了，平叛之后，陛下的威望将无可动摇，何况陛下身体强健，年纪又不轻，这未来数十年，都可能稳稳当当的坐在这御椅上。

    一朝天子一朝臣，一个这般的天子，就意味着所有的臣子必须去揣摩陛下的喜好，了解陛下的心思，这便是所谓的上有所好，下有效焉。

    所以表面上，只是以赵王为首的数百人参访团前去济北。

    而其实，几乎所有的大臣心里已有了主意，此时若是还两眼一抹黑，只是听说过一个叫济北的地方，将来在这朝中，地位如何稳当呢？

    因此，每一个人都已有了想法，今日回家之后，势必要让想尽办法让自己的子弟加入这参访团，即便进不去，那也得想办法，将人送去济北，将那里的所见所闻，以及这济北的风吹草动，都要及时的奏报上来。

    甚至已经有人隐隐的感觉到，济北，将关系着每一个人的前程。

    楚王好细腰、宫中势必多饿死。

    陈凯之说罢，已是起身，朝着众人徐徐说道。

    “好了，天色不早，诸卿请回吧，赵皇叔，陈卿家，你们留下。”

    众人呼了万岁之后，鱼贯而出，他们此时，已比从前，显得更加的小心谨慎了许多，对于这个天子，更有了新的认识。这位天子，可不是一般的人，绝对不能在轻视了。

    而陈一寿和赵王二人却是留了下来。

    陈凯之先是起身，搀扶起慕太后，命人将慕太后送回寝殿休息，方才回到殿中。

    陈贽敬立即要朝陈凯之行礼。

    陈凯之却是朝他摆摆手，示意他不必客套，现在这个时候没有外人。

    “济北之事，知道朕为何今日提吗？”

    陈贽敬沉默片刻，便小声的开口说道：“臣以为，陛下此次挟平定关中余威……”

    “不错。”陈凯之笑了笑，清澈的眸子里也是荡漾着笑意。

    “可你们知道，朕为何要让赵皇叔去济北？”

    陈贽敬沉默了，这个回答，他答不出，也不想到是什么理由，因此他只能朝陈凯之摇头。

    陈凯之便苦笑道：“大陈已经五百年来，五百年来，从初定天下，再到极盛之时，中途，也经历过许多的叛乱，也过几次的中兴，曾经经历过动荡，也有许多次风雨飘摇的时候，可是现在，虽还是太平的江山，可是赵皇叔难道不觉得，这大陈已是重病缠身了吗？”

    陈贽敬若有所思，随即便重重点了点头，很是赞同。

    陈一寿也是非常赞同的，朝陈凯之开口说道：“陛下说得是，而今，已不再比从前了，就说这些年来，一个太皇太后，只躲在背后，便已闹出如此重大的恶果，不只如此，这些年来，朝廷经过了多少次动荡，又有多少次民变，臣以为，陛下说得不错，大陈，已重病缠身了。”

    陈凯之背着手，一双清澈眼眸直直的眺望着远处雕梁画栋的梁柱，不禁深深感触起来。

    “五百年前，太祖初定天下之时，因为战乱刚刚结束，大陈的人口，不足百万户，可如今呢，单单一个关中，便有百万户人口，而我大陈在册的百姓，则已高达了七百三十三万户，比之太祖当年，人口增加了十倍，不只如此，许多的世家，以及天下的许多豪强，都藏匿了人口，为了躲避粮食赋税的征收，否则，人口还会更多。”

    “当初的时候，太祖高皇帝只要鼓励百姓们垦荒，便可养活许多人，使粮产年年的增长，最终进入盛世。可如今，这两百年来，好吧，从两百年前的文皇帝开始，那时人口在册时，有五百多万户，可这五百多万户所产的粮食，竟和今日近千万户人口相当，可怕啊，人口不断的在增加，可是粮食，却从未增加，为何？因为该垦出来的土地，早已垦了出来，再多的人口增加，无法增加土地，那么粮产也无法增加。”

    “这些年，朝纲紊乱，地方的豪强，趁势而起，粮食未增加，人口急剧增加的同时，可土地的兼并，却从未停止，现在，朝廷勉励而为，倒还能勉强让人不至于饿死，可一旦遭遇了巨大的灾荒，会发生什么？”

    陈凯之目光尖锐的看向陈一寿和陈贽敬：“你们都是读过史书之人，倘若发生了巨大的饥荒，自然明白，这就意味着，饿疯了的人，起初会想尽办法流窜，拖家带口，成为流民，大量的流民，会想尽办法吃光一切可以吃得东西，而一旦即将要饿死时，他们甚至不惜去吃人，不惜去袭击一切可以令他们果腹的人，朝廷的法令，可以约束他们呢，可以令他们安心的在家等死，可以令他们不作安安饿殍，效尤奋臂螳螂吗？”

    陈凯之眼眸变得越发幽深，面色也是变得很是沉，竟是深深感叹起来。

    “现如今，大陈就在这干柴之中，这干柴已积攒了许多年了，幸赖老天保佑，这许多年来，虽偶尔会有一些小灾小难，却也没有什么大灾大难，可……大陈难道要靠老天爷的脸色，才能维持这江山？”

    陈凯之脸色冷峻起来，朝着陈一寿，赵王俩人一字一句的说道。

    “大陈不比其他各国啊。北燕人常年征战，与胡人，与倭寇，他们的人口增长，远远不及大陈，他们甚至想尽办法，与胡人争夺土地，勉强安置人口；而楚人这百年来，一直都向南侵夺，为的也是土地，他们一路南下，恢复了汉时故交趾郡，不止如此，前些年，还占住了占城，那里，据说也算是新的鱼米之乡，大量的楚国军民，向南迁徙，进行安置。即便是蜀人，亦是如此。”

    陈贽敬和陈一寿听罢，似乎也深深皱眉，这些他们不是没有想过，其实也早已是忧心忡忡了。

    其他各国，都可以想办法解决这些问题，因为天下各国，除了大陈之外，俱都分处天下各个角落，他们的边界，便是东胡、西胡，便是安南、占城人，他们长年累月的进行扩张。

    这个过程中，虽然在持续流血，可与此同时，反而因此而在人口上，源源不及大陈快速的增加，而且徐徐的扩大疆土，也使他们增加了许多新开垦的土地。

    陈凯之眼眸微微眯起，这目中，猛地又掠过了一道锐利，旋即便郑重说道：“朕明白，朕或许还能坐稳数十年江山，可朕更清楚，这太平天子虽可以坐数十年，可等朕百年之后，一切就可能要化为灰烬了，饥民和流民，会焚毁现在的一切，若是今日，对此不管不顾，那么一切，就都是枉然。”

    陈一寿身躯一震，附和道：“老臣，对此也深为忧虑，所以这些年，老臣认为，应对的方法，是尽力的打击豪强，遏制土地兼并。”

    陈凯之苦笑着摇头，并不赞同。

    “这只能治本，无法治根，大陈的土地，终究有限，所以……我们必须尝试走一条新路，让更多无所事事，没有土地去开垦的百姓，安置起来。”

    陈一寿一愣，显然有些不明白，一脸迷茫的问道：“安置流民？”

    陈凯之轻轻点头，朝陈一寿，赵王俩人说道。

    “所以，要兴工商，人口过多，而土地不足，明明一人可以种十亩地，却让两个人去耕种，结果两个人，都无法吃饱穿暖，这样怎么可以呢？那么，为何不尽力将人吸引至工商中去呢？”

    “只是……”陈一寿脸色一变，忍不住道：“可是陛下，若是如此，只恐会因此而伤农啊，到时……”

    陈凯之笑了：“其实，朕也知道，这是一条铤而走险的路，一旦百姓有了出入，势必会有青壮大量入城，而如此，会导致乡间的人力成本增加，会遭致不少士族的反对。”

    陈贽敬若有所思，沉吟了片刻，便重重点头。

    “陛下说得对，现在雇农，是三七分的地主，世族有地，给雇农耕种，世族占七成，而雇农占三成，其实在太祖初年的时候，因为到处都是荒芜的土地，百姓们宁可自己开垦，也不愿给世族耕种，世族为了吸引雇农，不得不将地租设为六四分，既世族只得四分的粮食，只是这些年，如陛下所言，雇农人满为患，而土地却是有限，因此地租连年的增加，有些地方，甚至到了世族独占八成的地步。一旦陛下将大量的青壮安置出去，这地租必定暴跌，地价恐怕也要不保了，到了那时……”

    陈凯之冷冷道：“到了那时，不满就会滋生，可是，若是不变，迟早要死，若是变了，或许还有中兴天下的希望，朕既为天下君父，若不为天下人谋一条出路，固然可贪一时享乐，可若如此，良心能够安吗？且不说什么对不起列祖列宗，说什么社稷之类的话，朕相信的是，权力越大，责任便越大，朕即为天子，便非要披荆斩棘不可。”

    ………………

    推荐一个新人朋友得书《大宋昏君》，新人其实最不容易的，现在此书已上三江，一路披荆斩棘，很是不易，大家可以去看看。