
　　鲜血顺着萧天右手的刀一滴一滴地落到擂台上，发出滴答滴答的声音。没有人说话，偶尔会听到人的喘气声，无声的仓库，擂台上浑身鲜血的萧天和满是鲜血的擂台，给人一种非常诡异的景象。萧天走到和尚五个人前5米左右的地方停了下来，冷眼看着和尚几个人。

　　肃杀的气氛，压抑的人几乎透不过气来。

　　现在还站在擂台上的就剩下萧天和和尚还有四大金刚共六个人，剩下十多个人都被吓得跑到擂台下，生怕自己的身上沾上同伴的鲜血或者脑浆什么的。谁也没有想到萧天会强悍到如此地步，五六十人打一人本来应该是一件比喝凉水还要轻松的事情，现在却变成了萧天一人单方面的屠杀。李东的手段和他比起来简直就是小孩子的把戏，现在的萧天简直就象一台绞肉机器一样，一个人进去后连骨头渣都没有，冷血至极。

　　萧天原本的性格并不是这样，自从被关进小号后极度的压抑感所产生的暴戾之气始终在他身体内潜伏着，自从萧天练习那套气功后，这股暴戾之气就始终被体内的精纯之气压制着，而且自从练习气功后萧天的心态一直都很平和，这股暴戾之需要借着萧天身体内的怒气而爆发，本来如果萧天一直保持这样下去，这股暴戾之气说不定真的有一天会消失。

　　但是今天自从萧天看到李东几人从某种意义上来说是因为自己才使他们遭受到了如此的毒打以致致残，让萧天深深悔恨的同时，对和尚一伙人的怒气前所未有的暴涨起来，体内的那股暴戾之气更是借着这个机会疯狂肆虐起来，让萧天逐渐失去理智，仿佛这个仓库就是囚禁他当初的那个小号，而这个屋子里的所有人都是抱怨的对象，所以下手根本不考虑后果，只要能将对手至于死地根本不会考虑用什么手段，所以下手极狠甚至有些变态。

　　就在这个时候，和尚五个人中闪出一人，和萧天对立而站。一米八高的身材，碗口一般粗细的胳膊，整个人显得极为魁梧，下手也极为阴狠，他就是四大金刚中武功就好的一个，号称铁拳的严松。犯抢劫杀人罪被捕入狱，入狱后凭借极好的身手打遍城北监狱无敌手，而后被和尚给招揽了过来，成了他的一张王牌。近几年中根本就没有他出手的机会，因为根本不值得他出手，今天看了萧天的身手尽管给了他很大的震动，但是也有一种冲动想和萧天比试一下。看着严松自动请战，不禁让和尚几人心里暗自松了一口气，如果严松再打不过萧天，那么北院就再没有人是他的对手了，那么等待他们几人的就只有死了。因为萧天是不会让他们活着离开这个擂台的。

　　“兄弟，下手挺黑啊！早就听说萧天你了，你还真嚣张。这么多人都没有把你给弄死，命还真大。”严松用挑衅的口吻边说边做着热身，毕竟自己已经很长时间没有动手了，当然除了昨天出手重伤李东和张刚外。

　　萧天无语，依然看着和尚自己一个人，根本无视严松的存在。

　　这让严松的脸面有点挂不住了，说道：“哼！还这么嚣张，昨天你的两个兄弟开始也象你这么嚣张，我一出手就把他们两个给废了。还有那个叫李东的小子还敢骂我，我就把他舌头给割了下来。哈哈…”

　　严松洋洋自得地在炫耀着，他没有注意到萧天的眼光慢慢地从和尚那移开，转向了严松。

　　“哦？原来是你！哈哈………哈哈…。”萧天听完严松的话，不禁哈哈大笑起来，笑得那么开心又笑得那么恐怖，很多人都从笑声中感觉到了萧天那股前所未有的愤怒。

　　是的，萧天愤怒了！扔了手里的餐刀，紧握双拳，仰天长啸，萧天感觉到心中那股暴戾狂躁之气从脚底直冲脑门，体内那股真气非但没有阻挡，而且以更好的速度旋转起来疯狂地鼓动着这个戾气。

　　这个时候在仓库的所有人都注意到场中的萧天慢慢发生了诡异的变化，随着萧天的怒吼，萧天的头发逐渐地由黑色再次变成了雪一样的银白色。萧天骨骼一阵暴响，肌肉就象一个个冲了气的皮球一样进一步变得更加结实和雄壮，手臂青筋暴起，血管中的血液似乎就要喷涌而出，这时劲力暴增造成的。萧天暴鼓的肌肉顿时撑破了囚衣，发出衣服撑破的嘶嘶声。在仓库中的所有人都瞪大了眼睛看着这个原来只能在电视上看到的镜头真实地在生活中重现，体内的暴戾之气在瞬间达到了顶峰，萧天散发的气势呈几何数字狂涨。仓库里的气温陡然下降，萧天身上发出前所未有的杀气让仓库里的温度迅速降至冰点。萧天的眼神更象一把无形之剑射向严松――这个把让自己兄弟舌断手残之人。

　　所有人包括久经杀场的严松都深切地感受到了萧天心中的那股狠意，和尚几人都忍受不了萧天的这个气势不自觉往后退了退。

　　严松意识到萧天的正在慢慢聚势准备发动攻击，如果蓄势完毕后，萧天必将发出雷霆的一击，这个攻击会把所有人都粉碎。所以严松不再犹豫，挥动自己的右拳闪电般地向萧天袭去，号称铁拳的严松攻击最强的自然是他的拳头，只见他斗大的拳头夹杂撕破空气的啸声象一团黑云向萧天卷来。23sK.com

　　萧天冷眼看着这只铁拳知道自己的兄弟的手就是废在他的手上，萧天一声怒吼右手握拳，积蓄全身真气凝聚右臂，挥拳卷起一阵狂风迎着严松的拳头攻击而去。两只拳头象天空中两道相遇的闪电一样，很多人不忍地闭上双眼，只听“啊”的一声惨叫，闭上眼睛的都以为惨叫的人是萧天。正睁开双眼一看，发现惨叫声是从严松口中传出，就看见严松左手捂住鲜血直流的右臂，单膝跪在地上惨嚎。

　　严松右手五根指头寸寸折断，鲜血横流，更让人恐怖的是右臂根部的骨头竟然被萧天的劲力冲出肌肉和囚衣的束缚暴露在空气中，惨白的骨头上面步满血丝，血一滴一滴地从骨头末端流下来。

　　很多人包括和尚几个人看到这个情景都剧烈地呕吐起来，谁也想不到曾经风云城北监狱的严松竟然一拳就败在萧天的手下。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十章 白发萧天免费阅读。https://xs.23sk.com 