    第99章 黑暗蝙蝠：卡玛佐兹

    伴随着卡玛佐兹的怒吼声，原本晴朗的天空，转眼阴云密布，给人一种黑云压城城欲摧的感觉。

    昨晚玛雅神话中的蝙蝠神，卡玛佐兹嗜血残暴，象征着黑夜与死亡，属于泰坦巨兽中的破坏者。

    因为特殊的生活习性，卡玛佐兹并不喜欢阳光，所以每次出现之前，都会操控风暴遮蔽阳光。

    查尔斯尝试控制卡玛佐兹，但卡玛佐兹的生命力场很强，远非骷髅蜥蜴可比，除非动用脑波强化室，不然根本无法控制。

    风暴笼罩天空，这是卡玛佐兹出现的前兆，别说卡玛佐兹有多强的破坏力，单是控制的风暴，就足矣对许多生物造成死亡危机。

    查尔斯当即招呼众人：“所有人快进入基地，风暴就要来了。”

    他指的所有人，也包括了伊维族人。

    面对风暴袭击，伊维族的城寨很难抵挡。

    所有人都朝着基地而去，就连靓仔也跟着过去。

    “嘎嘎嘎……”

    “哞哞！！”

    “吼~~”

    风暴渐渐形成，骷髅岛上的动物都感受到了危机，顿时混乱一片。

    乱象之中，乌云完全笼罩了天空，狂风暴雨呼啸而至。

    伊维族人们瑟瑟发抖，看着天空中的黑色洪流。

    “吼吼吼！”

    一阵地动山摇过后，巨大的黑色蝙蝠破土而出，发出刺耳的尖啸。

    肉眼可见的声波吹散了不断落下的雨水，暴风中闪电落下，划破黑暗，让这头恐怖的蝙蝠怪兽身影映入众人的眼眸。

    随着声波扩散，基地的许多设备和玻璃都在恐怖的声波中被毁。

    众人捂住了耳朵，感觉头晕脑胀，一些身体孱弱的伊维族人，还流出了鼻血。

    “吱吱吱……”

    而且在卡玛佐兹的四周，一群恐怖的蝙蝠怪兽，围着卡玛佐兹盘旋飞舞。

    卡玛佐兹是远古时期就存在的泰坦巨兽，身高50多米，翼展可达120多米，相当于两架波音77的长度，喜欢以其他泰坦巨兽的血为食，外形像是蝙蝠，头上有一对犄角，准确的来说，是一只半。

    在很久以前，卡玛佐兹曾和远古金刚争夺骷髅岛的霸主之位。

    结果显而易见，卡玛佐兹差点被远古金刚捶死，灰溜溜的躲进地下休眠。

    就实力而言，卡玛佐兹确实不是远古金刚的对手，奈何祂能活啊！

    苟到现在，在漫长的岁月中，熬死了远古金刚。

    现在金刚一族只剩下靓仔，还没长大，正是报仇雪恨的好时候。

    父债子还，远古金刚的债算在靓仔这个重孙子的身上，没毛病。

    “吼~”

    靓仔超勇，站在基地外，抡起石头就朝着卡玛佐兹砸了过去。

    奈何发育不全，面对成年的泰坦巨兽，两者有着很大差距。

    被石头砸了一下，卡玛佐兹轻蔑的看着靓仔，接着展翅飞了过来。

    靓仔的血也对卡玛佐兹来说，就是最好的食物。

    靓仔不甘示弱，抡起战斧，像狂战士一样冲了过去。

    可体型悬殊，加上空对地的战斗，让靓仔十分被动。

    “吼~”

    卡玛佐兹飞到高空，发出震耳欲聋的超声波，巨大的声波彻彻底底，让靓仔头痛欲裂，无力还击。

    查尔斯大惊：“不好，靓仔不是祂的对手，有危险。”

    埃里克二话不说，操控数十根超合金长矛，朝着卡玛佐兹射去。

    此时卡玛佐兹刚刚用爪子抓向靓仔，想将其带到高空，来个地球上投，结果俯冲到一半，就发现了飞射而来发长矛，当即挥动巨大的翅膀，将一部分长矛掀飞。

    可依旧有十几根长矛刺在祂的身上。

    “好硬！”

    感受长矛上传来的阻力，埃里克面色凝重。

    泰坦巨兽之所以是泰坦巨兽，除了强大的破坏力，庞大的体型外，防御力也首屈一指，大部分泰坦巨兽的表皮都可以硬抗导弹。

    部分泰坦巨兽甚至可以无伤接下核弹。

    “我来试试！”

    亚历克斯站出来，火力全开，一道粗壮的镭射光束从他的胸膛射出，可是这足以洞穿钢铁的镭射光束，却依旧没能破防，反而激怒了卡玛佐兹。

    “吼！！”

    卡玛佐兹对着基地的方向发出超声波，这种频率的超声波，如果正面冲击，普通人根本无法承受。

    “Avalon！”

    紧急关头，阿尔托莉雅站了出来，及时释放出阿瓦隆，剑鞘形成绝对防御屏障，隔绝了超声波攻击。

    埃里克则看下一旁的红坦克。

    “你看我干嘛？”

    红坦克用铜铃大的眼睛瞪着埃里克。

    “咳咳！”

    查尔斯干咳两声：“凯茵，我们需要你的力量。”

    红坦克没好气的看着查尔斯：“刚才你可不是这样说的，你果然是个混蛋，老实说，你是不是怕我活着分你家产？”

    “你怎么能这样想，我从来不在意这些生外之物！”查尔斯叹息一声。

    野兽汉克喝道：“现在可不是说这个的时候，祂过来了！”

    只见卡玛佐兹飞身而下，巨大且锋利的爪子抓在阿瓦隆的防御屏障之上。

    然而阿瓦隆是对结界宝具，真名解放后形成的结界，可以无视一切魔法与物理攻击，理论上来说，结界之中，相当于身处另一个世界，除非拥有破坏世界的力量，否则根本不可能打破防御。

    哥斯拉的原子吐息或许可以，毕竟火力全开的哥总，是可以直接怼穿地心的存在。

    卡玛佐兹嘛，只能干瞪眼。

    “吼（好机会）！”

    卡玛佐兹爬在结界上的时候，靓仔从后方奔袭而来，终身一跃。

    天空中的闪电劈下，正中靓仔手中的战斧，可是靓仔并未因此受伤，反而是战斧吸收了闪电的能量，斧刃变成了幽蓝色，更具杀伤力。

    手持电光四射的战斧，靓仔有如天神下凡，一斧子砍在卡玛佐兹的后背，斧刃摧枯拉朽，破开卡玛佐兹的皮肤，伤到其中的内脏器官，猩红的鲜血宛如喷泉一样出伤口出涌出，撒下大片血雨。

    “吼~”

    受到重创的卡玛佐兹发出刺耳且凄厉的惨叫，双翅一震，飞向高空，把靓仔也带飞起来。

    “靓仔，快放手。”

    查尔斯心灵传音。

    “不，我的斧子。”

    靓仔牢牢抓住战斧，不肯松手，很快就被卡玛佐兹带飞到一百多米的位置。

    (本章完)

