    灵术法阵的等级很容易就能辨别出来。

    比如一名序列九的超凡者，和一名序列三的超凡者。

    两人就算绘制的是同一种灵术法阵，但是由于灵性上的差距，其得出的效果也会天差地别。

    眼下。

    白羽便能感觉到，这处灵术法阵上面，有股浓烈的不可侵犯之感。

    饶是以他的承受力，也很难去正面感知灵术法阵的情况。

    绘制这个灵术法阵的生物，其位阶高得可怕。

    在研究了一会后。

    白羽猜测加上实验，总算是弄懂了整个灵术法阵的使用方法。

    就如同最开始他看见灵术法阵时，内心浮现的那一句话一般。

    整个灵阵的主要特点，就是“换取”。

    也就是等价交换。

    似乎白羽需要放上去一些物品，就能获得自己心中想要知道的知识。

    为了试验这灵阵的特殊性。

    他默默把手掌的血滴在灵阵上，然后低声念道：“我要知道明天维尔利多的天气。”

    很快。

    灵阵便把他的鲜血完全吸收。

    紧接着。

    旁边的水井一阵沸腾，里面那些浮沉的发光孢子付出水面，在水井上面拼凑成了一句密契语。

    “你能够给我什么？”

    白羽微微一动。

    果然。

    静谧之林里是有生物的，而且还是高智能的、可以沟通的生物。

    对方懂得交易，这代表着它是智慧生命。

    见到白羽久久不回答。

    那些发光孢子再度被打乱，形成了一句崭新的词句：“我需要一个秘密，一个你知道的秘密，给我，我告诉你所求的东西。

    我会保护你的秘密不被第三人知道，直到世界死亡为止。”

    这段密契语读起来很拗口。

    但是大致就是这么一个意思。

    秘密？

    白羽一时间来了兴趣。

    似乎在暗处这个玩意，还挺有意思的。

    “但是如果我的秘密，要比我所提问的问题更加珍贵，你又该怎么做？

    灵阵上面写的是换取。

    既然是换取。

    那我认定价值相等才叫做换取。

    对任何一方不公平，这项交易就无法进行下去。”

    白羽再次低声说道。

    很快。

    那些孢子又拼接成了新的话：

    “灵阵会用自己的规则来判断。

    一旦你的秘密，超出了你所想知道的事务的价值，你可以继续提出新的问题。

    反之。

    如果你的秘密价值低于你的心中所想知道的事情。

    那么我不会回答你。”

    看着这一行文字，白羽思考了一会，道：“我曾经看过深田老师的片。”

    那跳动的孢子群忽然停下了，像是一时间陷入呆滞状态。

    很久后。

    这些发光的浮游生物才重新排列组合成新的密契语：

    “不够！”

    言简意赅。

    “我还看过三上老师的片。”

    白羽再度补充道：“这件事只有我一个人知道，从来没有跟别人说过。应该也算是秘密吧？”

    又是一阵沉默。

    良久。

    那些孢子才拼凑出了回答：

    “明天维尔利多一整天都是阴雨天。”

    第一次交易结束。

    灵阵上的光芒暗淡下来，显然是交易完成过后的原因。

    经过这一次试水，他已经明白了这个灵阵的用法。

    交易双方。

    都相当于用信息换取信息，获得自己所不知道的消息。

    当然。

    整个交易白羽是处于弱势地位的。

    因为他无法判断，自己说出的秘密，和对方解答自己的问题，这两者之前是否等价。

    这个评判标准在对方手中。

    万一对方赖账，他没有一点办法。

    还有一方面就是。

    他必须先给出秘密，对方才会回答他的问题。

    这也是极其坑爹的地方。

    首先。

    他不知道自己的问题，到底要用什么程度的秘密来换取。

    这导致有可能。

    他的问题价值过高，而他身上的秘密，不足以兑换。

    那么他就会陷入极其尴尬的境地。

    也就是说出秘密后，得不到任何回应。

    甚至把一切秘密都告诉对方，也无法取得回答。

    而这部分的沉没成本，就是真的打水漂了。

    其次。

    他不清楚对方到底是要干什么。

    这种想要知道别人秘密的癖好，可不是什么好习惯。

    配合着现在周围恐怖阴森的环境，很难让人往好的地方去想。

    所幸。

    白羽还有很多无关紧要的秘密可以折腾。

    “我想要知道这里的具体信息。”

    很快。

    白羽提出了新一轮的问题。

    紧接着。

    他又把他记忆中，从小到大看过的“启蒙老师”们的名字念了一遍。

    直到说到第三十七个。

    对方才重新控制着空气中这些浮游孢子，排列出回答。

    由于这次信息量很大。

    整个水井中的浮游孢子都飞出来不少。

    “静谧之林最初的名字叫做石林，这里居住着一名伟大的神灵。

    祂的身躯如透明的鲜血。

    祂的面容如扭曲的迷宫。

    祂永恒的统治着这里的，沐浴在骄阳的光辉之下。

    直到有一天。

    残酷的背叛开始了。

    蛾吃下了祂的心脏，蛇吸干了祂的鲜血，树掩埋了祂的尸骨。

    这场鲜血淋漓的饕鬄盛宴，让整个石林永堕黑暗之中。”

    这段文字读起来十分费劲。

    而且还是密契语。

    每每去理解其中的词句，都会让人有种头晕目眩之感。

    所幸。

    如今的白羽神秘学已经升级到了LV3。

    就算其中蕴含着某些禁忌知识，对他的影响也不至于那么大。

    当然。

    这种相当于是打哑谜般的回答，白羽一时半会也无法想通。

    其中很多名词他都不能理解。

    但是。

    眼前这里有个现成的活词典。

    “蛾指的是什么？”

    白羽继续问道。

    很快。

    在经历了一系列无关紧要的秘密叙说后，那些浮游孢子排列组合出答案来：

    “血始神，众生之蛾。”

    “蛇又是指什么？”

    “血始神，无尽环绕之蛇。”

    “树呢？”

    “肉始神，绿母。”

    这一问一答，进行的时间十分漫长。

    而白羽付出的代价也极为庞大。

    他几乎是把自己能想到的，那些无关紧要的秘密全都说了出去。

    在交易中。

    有一些秘密是不能算数的。

    比如他昨天吃了什么，前天吃了什么这种。

    对方评判秘密似乎是有自己的标准，要涉及到一些生僻的知识，或者是一些奇特的知识。

