    苗雨舒看到他们过来，也看出来了他们恐怕是来找麻烦的。

    她冷脸看着他们：“你们又是来找打的吗？”

    那几个人没有说话，直接朝着她走了过来。

    苗雨舒看到他们根本不理会自己，也不跟他们客气了。

    她直接从身上拿出来了一个药瓶：“别怪我没有提醒你们，如果你们再往前走，待会儿我可就要把这里面的东西撒出来了。”

    几人听到这话依旧没有任何想要停下来的意思。

    看到他们还是冥顽不灵，苗雨舒也不再和他们废话。

    她直接手中药瓶一甩。

    唰！一道药粉瞬间朝着他们飞了过去。

    可是，就在那些药粉要飞到他们面前的时候。

    最前面的那个那个男人突然一掌拍出！

    嘭！这一掌竟然直接把那些药粉全都震散开了。

    苗雨舒看到这一幕愣住了，显然她没想到那些人居然还会有这一手。

    她原本还以为这几个人就只是普通的那些保镖而已，现在看来自己还看错他们了。

    “上！”带头的那人一声令下，后面那几人脚下一动！

    唰！他们如同风驰电掣般的出现在了苗雨舒的面前。

    他们手中也不知道什么时候多了一根绳子。

    几人二话不说就要直接把苗雨舒给绑起来。

    可是就在这时候，突然一道声音响起：“你们是当我不存在吗？”

    几人转头看向他，带头的那个男子看着萧阳眼神冰冷：“怎么？你想要找死？”

    萧阳：“那就要看你有没有这个本事。”

    带头的男子冷哼了一声：“给我把她绑了！”

    那几个人听到这话直接上手就想要把她给绑了。

    但是就在这时，突然他们感觉到一道身影在他们面前闪过。

    嘭嘭嘭！他们还没看清楚对方是怎么出的手，结果他们就全都倒在了地上。

    众人脸色痛苦的倒在地上，他们咬牙看着萧阳。

    萧阳看了他们一眼，看向那个带头的男子：“你现在还觉得我是在找死吗？”

    男人皱眉看着他：“小子，你是什么人？”

    “哦？”萧阳有些诧异：“你不知道我是谁？”

    他本来还以为他们都知道自己是谁，毕竟是苗家派来的人，可是谁知道这几个人却跟愣头青似的，完全不知道自己的身份。

    也难怪他们敢对自己出手了。

    “我不管你是谁，你敢阻碍我们的好事，我会让你后悔今天的所作所为！”男子威胁道。

    萧阳闻言笑了出来：“那我倒是想要看看，你能把我怎么样呢？”

    男子眼神一沉，下一刻他直接朝着萧阳冲了上去！

    唰！他瞬间出现在了萧阳的身后。

    他虽然嘴上是在和萧阳较劲，但是他的目标竟然是直接朝着后面的苗雨舒去的！

    他在声东击西！

    就在这时候，突然，他感觉有人一把抓住了自己的肩膀！

    他猛然转头看去，看到萧阳竟然抓住了自己的肩膀，他顿时脸色大惊！

    唰！下一刻萧阳直接抓着他的肩膀把他扔到了后面！

    男子被扔到了空中，但是他身形并没有乱，他调整好身形就要落地。

    就在他即将落地的那一刻。

    突然！一道身形来到了他要落地的那个位置！

    他看到萧阳骤然出现，脸色大惊！

    嘭！萧阳突然抬脚！

    这一脚直接把男子踩进了地面之中！

    地面碎裂，男子吐出一口鲜血，直接晕死了过去。

    不远处那几个男的看到这一幕都惊住了。

    他们都知道自己这个队长的实力，甚至他们来之前还觉得，抓一个女人，居然还要让自己队长出动，是不是有点太大材小用了。

    可是现在他们却发现自己的队长在对方的手上竟然连一招都走不了，甚至被打的毫无招架之力。

    这大大的出乎了他们的预料。

    萧阳看都没看脚下的男子，他收起脚，看了一眼那几人，他们顿时吓得脸色惨白。

    虽然他们的确经过专业训练，但是他们还从未见过像萧阳这样实力超然的人。

    所以现在他们心中防线都已经崩溃了。

    扫了他们一眼，萧阳转头看向苗雨舒：“你打算怎么处置他们？”

    苗雨舒看了看他们，问道：“说，前面那块大石头是不是你们弄的？”

    几人摇了摇头，纷纷表示不是。

    苗雨舒眉头微皱：“不是？那你们怎么会刚好赶到这里？”

    其中一人说道：“我们是跟着队长来的，我们原本在距离这里不远的一条岔道上停着车等着，队长接到电话后我们就开车过来了。”

    萧阳：“难怪我说刚才怎么没看到你们跟在身后，原来你们早就已经在这边准备好了。”

    那人回道：“我们也只是听队长命令行事而已，那石头是谁放在这里的，我们也不太清楚。”

    就在这时萧阳忽然转头看向上面，眉头一皱：“有人在上面。”

    苗雨舒顺着萧阳看的方向看去，上面的崖边上闪过了一道人影。

    但是那道人影转瞬即逝，他们并没有看清楚那人长什么模样，甚至连背影都没看清楚。

    苗雨舒看向那几个男的：“你们，去把那大石头给我推开。”

    几人没有办法，只得起身去把那石头推到了下面的山涧之中。

    轰隆隆！随着一阵石头滚落的声音响起，最后那石头嘭的一声落到了下面的山涧之中。

    还好下面是一条干枯的河道，没什么人，不然的话那么大的石头砸下去恐怕人的骨头都会被砸碎掉。

    “你们可以滚了。”苗雨舒说道。

    几人听到这话如蒙大赦，急忙带着他们的队长离开了这里。

    等到他们走后，萧阳开车带着苗雨舒离开了这里。

    路上，萧阳问道：“你是不是已经知道是谁派来的人了？”

    苗雨舒：“我不知道啊。”

    “看你刚才都不问他们，我还以为你知道呢。”萧阳说道。

    苗雨舒：“算了，懒得问了。”

    萧阳看了她一眼，没有再说什么。

    虽然她嘴上说着不知道，但是从她的表情和眼神可以看的出来，她恐怕已经知道是谁想要对她下手了。

