    18 激战

    下尉因为预期中的狙击没有出现而疑惑。

    精心挑选的废墟高地上。

    白虹在即将扣动扳机的刹那，停住了手指，没有射击。

    他心中更加惊讶。

    刚刚那个叛军军官，再一次预判了自己的射击！

    白虹这次是故意试探的，如果叛军军官没有做出翻滚动作，白虹就会真的开枪。

    直觉闪避？

    白虹想到了前世他自己也曾拥有过的一个插件技能。

    直觉闪避可以在危险即将降临的瞬间，被动激发一次有效的闪避动作。

    这个技能是走体质侧强化路线的人，对抗各类远距离攻击和暗中偷袭的最佳手段，唯一缺陷是每两次生效之间的时间间隔很长，短时间内只能救一次命。

    新手副本的一个小军官就能拥有直觉闪避吗？

    白虹没有多做犹豫，转身前往下一个狙击点。

    就算这个小军官拥有直觉闪避也没什么，下一次他的技能就该处于“冷却”中了。

    大约三分钟。

    枪声一直没有响起。

    下尉埃米尔一手一支枪，小心翼翼地从掩体后伸出脑袋。

    似乎没危险了。

    暗金色的手枪没有再产生异常。

    埃米尔心中火气渐生，他见识过赠予上校暗金色手枪的那位的力量，所以短暂的怀疑后，他就坚定了对暗金色手枪的信心。

    这支枪，不会失误的！

    所以，那个敢于与他们对抗的“盟邦调查员”，刚刚是在戏耍他！

    把他当马戏团的猴子，白嫖了他的“演出”，连颗子弹都没有留下！

    该死！

    别让我抓住你！

    埃米尔抬脚向前。

    几乎与之同时。

    不远处的高地上，三名叛军士兵摸了上去。

    随后一名士兵站起身，对下尉摆手：“他刚刚在这里！”

    “抓住他！”

    “是、长官！”

    士兵们轰然应是。

    下尉阴鸷的目光扫向高地，那里真是绝佳的狙击点，附近应该再也找不到比那里更合适的位置了。

    刚刚对方在那里一枪不发也好，否则他的士兵说不定就要……

    念头未毕。

    暗金色的手枪猛然间将下尉拉了一个跟头！

    砰！

    枪声响起！

    距离刚刚高地不算太远，白虹收枪转移。

    不是直觉闪避。

    这么短的时间内，直觉闪避不可能连续生效。

    那个军官有问题。

    在确认了这一点的同时，白虹毫不犹豫，一枪打掉了机枪手。

    这队叛军中，对白虹威胁最大的就是机枪手。

    虽然机枪的有效射程并不比步枪更远多少。

    但机枪每秒可达数十发子弹的射速，远不是步枪能够比拟，一旦被机枪手火力压制，白虹就只能原地等死了。

    白虹开枪的同时，也暴露了自己的位置。

    两个三人小队立刻迂回着从废墟中摸过去。

    机枪手死亡，副机枪手立刻放下弹药箱，找了个掩体，将枪架起，剩下一名跟随机枪组行动的士兵，则承担起副机枪手的职责，为机枪供弹。

    而就在机枪架起的同一时间。

    枪声再次响起。

    副机枪手一声不吭地原地栽倒。

    正在从弹药箱里掏出弹链的士兵浑身哆嗦，竟是下意识退后，远离机枪！

    转移！

    白虹猫着腰，提枪迅速地从早已规划好的路线离开。

    他没有因为精准地击毙两名机枪手而兴奋。

    这种事对于他而言，太寻常了。

    正全速包围他第二个狙击点的两组叛军，再次扑空。

    而不久后，枪声又从另一个方向响起，一名搜索白虹的叛军士兵面部中枪，防弹衣、钢盔，全然没有意义。

    复杂地形条件下，除非有另一名狙击手存在，否则做好了充分准备的狙击手，就是无敌的存在。

    下尉气急败坏地冲上机枪阵地。

    如果不能抓住白虹，找到上校要的“东西”，他埃米尔就完了！

    一脚把畏缩不前的士兵踹倒在地。

    “我艹你的一堆狗屎！老子手下不要胆小鬼！”

    下尉已经红了眼。

    他的士兵损失大小都不重要，重要的是他不能被上校逐出队伍！

    仗着暗金手枪的神秘能力，下尉一把抱起机枪，朝着白虹最初选择的狙击点冲去。

    那里确实是附近的制高点。

    机枪架在那，只要机枪手不死，就能稳稳压制附近的所有火力点。

    “给老子把弹药箱搬上来，否则就算你活下来了，老子也要让你吃枪子！”

    下尉大骂着迟疑的士兵，那名士兵果然不敢再惜命，抱着弹药箱跟上下尉。

    白虹自然也发现了下尉的意图，但当白虹再次尝试瞄准下尉，并即将扣动扳机之时，下尉便猛然间一个翻滚。

    白虹眉头大皱。

    那个叛军军官到底是什么能力？

    《无限灾变》中除了基石技能、核心属性是人人都一样的，其它各种各样的能力，简直多到无法统计。

    特别是插件技能。

    当蓝星玩家大部分拥有了自己的基石，开始装备基石魔导炉，专业的插件工匠就出现了，由蓝星玩家自己制作的插件技能，那叫一个五花八门！

    白虹即便拥有上一世的经验，也很难简单判断出对手的具体能力。

    但不搞清楚那名叛军军官的能力到底是什么，都在什么样的情况下生效，白虹就很难甚至根本没办法击杀对方。

    而就在白虹冒头瞄准下尉的短短时间内，一直在搜索他的两小队叛军，便敏锐地发现了他的位置。

    嗖！

    白虹眼角余光发现了半空中有东西飞来。

    手雷！

    白虹抱枪翻滚，直到翻入不远的拐角，心中才稍稍松了口气。

    轰！

    冲击波推着灰白的尘土喷薄而至。

    白虹一刻不敢停留，快步转移。

    而就在此时！

    视网膜上，刷下的提示，引起了白虹的注意。

    【多次全力的奔跑，你成熟的翻滚方式与娴熟的无声脚步使你成功远离危险，你获得了基石技能‘运动’的部分信息。】

    【你已开悟基石技能‘运动’！】

    “运动”开悟了！

    这个基石技能也是相对来说比较好开悟的。

    无论行走、奔跑、攀爬、游泳还是什么与运动有关系的行为，都可以成为开悟因素。

    白虹没有因此而欣喜什么，脚步不停，随手选择了三项与“运动”关联的核心属性开悟。

    白虹已经来到了下一个预设狙击点，伸出枪管！

