    “啊？七槻姐吃过晚饭就回去了，她说需要整理一下委托人给的信息，明天开始调查，”毛利兰回头看了看客厅窗户，“不过我和柯南刚才站在窗户前看月亮的时候，看到对面七侦探事务所二楼客厅还亮着灯，她应该还没有睡吧……”

    “知道了, 你们早点休息。”

    池非迟丢下一句话，径直下楼。

    “哎？”毛利兰目送池非迟的背影消失在楼梯间，关上了门，“非迟哥是打算去那边休息吧，这样也好，省得他再回杯户町去。”

    柯南半月眼打了个哈欠。

    小兰不觉得池非迟半夜跑去找独居女孩子很不对劲吗？

    对，为什么池非迟那么冷漠无情地拒绝跟他挤一晚？他就那么遭人嫌弃吗？

    ……

    七侦探事务所院门外, 一辆黑色商务车停在了楼下。

    后座，池非迟降下车窗, 仰头看着二楼被客厅灯光照亮的阳台。

    夜很静，他能听到二楼传来的电视节目声音。

    节目嘈杂的声音传到楼下时，内容已经听不真切了。

    越水每次睡前都会细心检查，保证二楼的电器家具都关了电源，不会开着电视睡觉，而越水明天还要去调查，半夜却还在熬夜，他在想, 越水是觉得调查很麻烦，还是……

    生病了动不了？突然在二楼晕倒了？

    不对劲，很不对劲。

    如果去看看的话，都这么晚了，他突然跑上去……

    果然还是去看看吧。

    “咔。”

    车前座, 司机听到开车门的声音, 疑惑回头, “顾问？”

    “抱歉, 麻烦你等我一下。”

    池非迟关上车门, 拿出手机走向门口，刚准备拨打二楼客厅的座机电话，又突然停住了准备按键的手指，顿了顿，才按下了拨号键。

    上面电视节目的声音之余，还有拖鞋一下下踏在木地板的声音，很轻，但隐约能够分辨出来。

    “踏踏踏……”

    脚步声只有一个人，却急促又杂乱，不时停顿一下，显得很怪异。

    奇怪，越水有半夜在家跳操的习惯吗？

    二楼客厅，越水七槻在沙发前来回踱步，转身时，视线停留在通往一楼的楼梯口，犹豫了一秒，崩溃地双手抱头，很快又深呼一口气, 一脸决然地快步走到楼梯口。

    今天晚上七点，她回来到二楼整理完委托信息之后, 想到下午收到THK公司的新歌推送消息，上面标注的‘H’，让她忍不住在工作完用电脑点开了推送消息。

    前三秒，虽然感觉新曲子旋律很奇怪，但她还是满怀期待地听下去。

    再之后，似是压低嗓音哼唱的女声、空灵稚嫩的女童声，配合着奇怪的旋律，让她怀疑家里随时可能跳出一个怪物来。

    好不容易，歌曲结束，在短暂的安静后，电脑里又突然想起嘈杂而恐怖的声音，还一卡一卡的，十分诡异。

    她当时一个人坐在客厅，四下万籁寂静，刚松了口气，就被这一阵声音吓得忍不住低呼了一声。

    一直到看到乐曲进度条还在走动，预示着歌曲还未结束，也说明那一段只是歌曲后续，她……

    她果然还是怀疑自己电脑出问题了。

    她，怀疑自己电脑里钻进了一只恶灵！

    之后，那台笔记本电脑被她用书本压在了电视机上，她打开电视，选择了一个热闹的搞笑节目。

    她，试图用搞笑节目笑死那只恶灵！

    不管怎么说，效果还是有的，看了一会儿搞笑节目，她也没觉得怕了。

    只是一关电视，四下一静，她就担心自己去抱电脑准备下楼时，电脑又突然响起那种怪异惊悚的声音。

    只是站在二楼楼梯前，看着黑黝黝的狭窄楼梯，想到自己要踩着楼梯到一楼玄关开灯，又要折返回二楼关二楼客厅灯，看到黑漆漆的客厅后，再回到一楼去。

    只是一想到要去狭窄昏暗的浴室里洗漱，她就有点……浑身不自在。

    不关灯就下楼睡觉，她又觉得太浪费电，对不起那么低价把房子租给她的池非迟。

    二楼楼梯口，通往楼下的狭窄楼梯依旧笼罩在黑暗中。

    一脸决然的越水七槻试着往前踏一步，看了看楼下，然后乖乖缩回了脚，一脸崩溃地扶墙站着。

    在二楼沙发上对付一晚，其实也不是不行，可是现在，晚上十一点五十九分，很想上厕所的她在后悔自己上楼时为什么没有把玄关灯留着……

    她想上厕所……

    “叮铃铃！”

    客厅座机突然响铃，把越水七槻吓了一跳，连忙伸手捂住腹部，压下上厕所的冲动，看了看墙上的挂钟，走向座机，迟疑着伸手接起，“喂……”

    12点整，诡异来电。

    “是我。”

    听到电话那头熟悉的平静男声，越水七槻松了口气，“池、池先生，是你啊……”

    池非迟听出越水七槻声音不对，直接问道，“伱怎么了？”

    “啊？没有啊……”越水七槻握着听筒，脚又不自然地踏了踏，“我没事，这么晚了打电话过来，有……有什么事吗？”

    “我刚送老师回去，现在在楼下，方便让我上去吗？”池非迟问道。

    越水七槻纠结了，被一首歌吓到这么丢脸的事，她是不太想让池非迟知道，可是想上厕所的感觉还是战胜了理智，“好啊……你自己开门吧。”

    12点整的来电，如果那边让她去一楼开灯、开门，哪怕是池非迟的声音，她也要怀疑一下——是不是幽灵想骗她去黑暗中！

    “知道了。”

    池非迟说完，挂断了电话。

    越水七槻放下听筒，走到楼梯口等，听到楼下有开门声，看到楼下玄关的灯随之被打开，快步下楼。

    楼梯前，池非迟听到匆忙的脚步声，抬头看到越水七槻朝楼下跑来，还没来得及打招呼，就看着越水七槻跑过自己身旁、直奔厕所而去。

    “抱歉！”

    越水七槻跑进厕所，嘭一下关上厕所门。

    池非迟站在楼梯口，沉默了片刻，听到洗手间里传出马桶冲水声，才出声问道，“越水，你怎么了？”

    “没什么啊，”越水七槻站在洗手间，打开水龙头洗手，尴尬道，“刚才真是……失礼了……”

    “没事，”池非迟想了想刚才越水七槻脸色焦急的模样，“不过你刚才就像在被恶灵追一样……”

    洗手间里，越水七槻顿住，抬眼看了看镜子里的自己，总觉得越看越陌生，“有……恶灵吗？”

    “什么？”池非迟疑惑。

    “没……”越水七槻关水龙头、擦手，快速出了洗手间，再反手关紧门，整套动作一气呵成，发觉一道视线打量自己，转头，看向等在楼梯口的池非迟。

    池非迟，盯：“……”

    有问题，肯定有问题。

    “那个……”越水七槻松开握门把手的右手，有些尴尬地低下头，一步步挪上前，“我晚上听了THK公司新发行的那首歌，就是《稻草人》那首，所以……”

    池非迟整理了一下头绪，了然点头，“所以你被吓到了，自己不敢下楼上厕所……”

    “好了，你不要说了，”越水七槻站在池非迟身前，低垂着头，小声碎碎念，“我也没想到会是这种歌啊，很早的时候，九州有人担心小孩子贪玩，在野外掉队，遇到猛兽，所以也有类似的故事，像是野外有专门吃小孩子的妖怪，像是在太阳落山之后，恶灵会开始游荡，还有恶灵会通过声音媒介来到人的身边……”

    池非迟看着身前‘尽显主人委屈’、柔顺头发垂落的脑袋，右手抬起，迟疑了一下，还是放在了越水七槻头发上。

    “哎？”越水七槻惊讶抬头，看着池非迟把手顺势缩回去，怔在原地。

    刚才池先生摸她头了？

    感觉有一点……

    “既然觉得害怕，为什么不打电话找小兰和柯南过来？”池非迟一脸平静地强行转开话题，带路往楼上走，“如果我不过来，你不会打算就那么憋着吧？”

    “啊……”越水七槻回神，跟着上楼，抬眼看了看池非迟垂在身侧的右手，“小兰也怕这些啊，让她深夜从林荫道走过来，还是太为难她了吧？而且她每天照顾一个小孩子很不容易，我不想打扰她，如果我实在憋不住了，也顾不上害怕了吧……呃，我说，我们聊这个话题会不会有点奇怪啊？”

    “那么，聊一个更奇怪的话题，”池非迟停了脚步，回头看着越水七槻，“今天晚上你敢一个人睡吗？”

    越水七槻：“？”

    池先生这话有一点点不对劲。

    现在三更半夜，她不敢一个人睡，还能召唤别人过来陪睡吗？

    现在三更半夜，池先生对一个女孩子说这种话，不觉得很不对劲吗？

    池非迟看着越水七槻脸颊一点点泛红，满意收回视线，继续往楼上去。

    越水七槻回头看了看无人的楼梯，连忙跟了上去，“喂喂，你这句话真的很奇怪……”

    池非迟：“我都说了是奇怪的话题。”

    越水七槻：“……”

    竟然无法反驳？

    ……

    半个小时后，池非迟帮越水七槻把资料、被书本镇压的电脑送回工作室，又拿了睡衣下楼，在玄关走廊间等着越水七槻洗澡，打电话让司机先回去。

    越水七槻出浴室时，站在门口看着池非迟打完了电话，迟疑着出声，“那个……”

    池非迟看了看越水七槻换上了睡衣，嗯，还是他从红子水晶球里看到的那一套，“我去洗漱。”

    “是……”

    越水七槻侧身让路，低头等池非迟经过身旁，回头看了看关上的浴室门，轻轻松了口气，转身靠着墙，仰头看天花板。

    她要不要跑回房间去把门锁好，防止事态发展逐渐奇怪？

    可是那样会不会让池先生觉得很受伤？

    不对，他们不是亲人、不是恋人或者夫妻，也不是五岁小孩子，都是成年人，一男一女晚上睡一起，果然还是……

    这么说的话，池先生刚才抬手摸她头顶也很奇怪啊，那种动作好像太亲近了一点吧？

    就像恋人一样。

    她都有点搞不懂了，现在到底是什么情况？

    池非迟洗了澡，用毛巾擦着头发出门，看到越水七槻靠着墙石化，抬头看了看天花板，排除了天花板上奇怪印迹、楼上漏水等情况。

    越水七槻发现池非迟站到身旁，收回看天花板的视线，窘迫低头盯地面，“那个……池先生今晚打算住在这里吗？”

    池非迟看了看越水七槻脚前的地板，确认地板干净光洁，继续擦头发，“不可以吗？”

    越水七槻抬头看着池非迟的平静脸，难以理解这种无辜的态度是怎么回事，感觉气血一阵上涌，深呼一口气，还是屈服在‘房东与房客’的差距上，勉强露出笑脸，“没、没有啊，这里是你家，你当然可以住在这里，可是，你之前说我一个人不敢睡……”

    “如果你一个人觉得害怕，我可以在旁边守着，”池非迟坦然看着越水七槻道，“等你睡着了，我再回楼上，顺便负责关灯。”

    越水害怕，他俩睡到一个房间？

    不不不，他了解自己，真到了那一步，恐怕不会是睡到一个房间那么简单了。

    换作是贝尔摩德这样的‘麻烦人物’，他可以整晚躺尸，但换了是越水，难说。

    那样一来，事态发展会超出控制不说，他也担心越水想太多、怀疑他的心思。

    “啊……”越水七槻眨了眨眼，干巴巴道，“谢、谢谢。”

    (本章完)

    <!--over-->

