    

    而此时的小结巴，还不知道她无意间，已经把自己原本的真命天子给迷住了。

    她和靓妹两个，此刻好不容易赶到公司，正快步跑了进去。

    来往的职员看了她们两人一眼，目光都有些异样，不过倒也没有说什么，各自忙自己的事情去了。

    等她们来到自己的办公桌前坐好，才如释重负的松了口气。

    一名和小结巴关系不错的四眼妹，小声问道：“阿细，你今天怎么回事，为什么来的那么晚，足足迟到了半个小时啊。”

    小结巴叹气道：“别提了，昨晚被一帮瘟神烦了大半夜，快到深夜才睡着，要不然，我根本不会迟到。”

    四眼妹一脸八卦，开始追问来龙去脉，可是小结巴现在哪里有心情说这些，有一堆事情等着她去忙呢。

    四眼妹见状，当下也不好意思继续缠着了，她正想走开，不过这时候，她突然说道：对了，阿细，刚才周总好像找过你。

    “靠，你怎么不早说。”

    小结巴瞪了四眼妹一眼，接着立马朝总裁办公室而去。

    不过等到了以后，却被秘书给拦住了，她解释道：阿细，周总如今正在开会，你不能进去。

    闻听此言，小结巴当然只能接受，于是只能转身离开。

    与此同时，总裁办公室内，周权的确正在忙碌，在他面前，占米和方有德都在场。

    休息了两天，两人的气色明显好了不少，周权扫了他们一眼，然后道：“本来是想让你们多休息几天的，不过公司临时有要事，不得不将你们召集回来，请谅解。”

    方有德正气凛然的道：“周总你太见外了，公司的事情当然最大，况且我们都已经休息好了，身体棒棒的，完全没问题。”

    这混蛋，真会拍马屁。

    占米暗骂一声，也连忙开口道：“我也是这个意思，周总，你有事尽管吩咐，我们一定办得妥妥当当。”

    对于两人的表现，周权表示很满意，他笑眯眯的道：“咱们公司已经完全稳定下来了，几家店铺的业绩与日俱增，再加上资金充足，所以我准备继续开分店。”

    占米和方有德听到这话，当然不会有意见，立即点头表示明白。

    紧接着，占米问道：“周总，这一次，我们要开几家分店？”

    周权道：“再开五家。”

    方有德迟疑道：五家，会不会有点多啊，仓促间，可能会手忙脚乱啊。

    周权的视线落在方有德的身上，然后道：“若真是那样，就要考验你们的本事了，看看你们是否可以委以重任。”

    占米连忙表态道：“绝对没有问题，别说再开五家分店，即便再来十家，我也有信心能够处理好。”

    周权满意的点了下头，而后冷淡的盯着方有德，沉声道：“你呢，有没有信心啊。”

    方有德暗道失策，刚才竟然在周总面前露了怯，这实在太不应该了，他急忙补救道：“我刚才说错话了，有周总你的英明领导，咱们公司当然一片光明，我和李经理一样，都很有信心。”

    这样才对嘛！

    周权的脸色这才柔和了下来。

    之后，他开始分配任务，而占米和方有德则是拿出小本本，将自己需要做的事情，一一记了下来。

    这个会开了一个多小时才结束。

    散会后，占米和方有德结伴走了出来，两人对视了一眼，便沉默无言的分开，空气中火药味十足。

    本来经过上次王枯的事情之后，占米和方有德之间的矛盾，是有所缓和的，可是因为周权开分店的事情一出，占米和方有德的矛盾，便不可避免的继续爆发了。

    同为公司高层，利益冲突是一定的，占米身为经理，方有德则是首席鉴定师，即便他们两人自己想要和平共处，他们下面的人也不答应啊，毕竟僧多粥少，别人多吃一些，自己这边就会减少一些，此种情况，没有人会不在意。

    而这种局面，是周权故意为之，之前周权已经吃过一家独大的亏了，所以虽然对占米很放心，但是防止意外，还是让方有德牵制他比较好，这样一来，周权这个当老板的，才能够放心。

    总裁办公室内，周权嘴角带笑，对于自己的这一番安排，感到满意。

    咚咚咚！

    房门被敲响，随后靓妹抱着几份文件走了进来，轻声道：“周总，这些文件需要你签字，都是急用的。”

    周权笑道：“放下吧。”

    哦！

    靓妹小心翼翼的把文件放好，然后就想离开，不过却被周权给叫住了。

    靓妹恭敬道：“周总，请问有什么吩咐吗？”

    周权摇头道：“没有，听说你们今早来得很晚，是不是遇到什么事了。”

    靓妹心里咯噔一声，还以为周权是在责怪她们，当即连忙认错道起来。

    周权摆手道：“不用怕，我没有责怪的意思，只是心里好奇而已，毕竟你跟小结巴自从上班以来，一直都表现的很好，迟到这种事情，在你们身上发生，可很罕见啊。”

    听到这话，靓妹不由松了口气，眼见周权如此亲切，她也不是那么紧张了，于是小声跟周权说起昨晚的事情。

    而这一聊，不知不觉间，就过去了半个小时。

    当靓妹重新走出总裁办公室之时，秘书看向她的目光中，充满了嫉妒，于是短短时间内，一条不可描述的小道消息，便开始流传开来，说得有鼻子有眼。

    靓妹突然发现，许多人看向她的目光中，都带着异样，同时对她的态度，也客气了许多，这种变化，让靓妹莫名其妙，十分不解。

    当结束一天的工作，下班回家的路上，就连好姐妹阿细姐也一脸复杂的看着她，此情此景，真是让靓妹满脸问号。

    她轻声道：阿细姐，你怎么了，为何这么看着我。

    小结巴犹豫了一下，还是忍不住问道：“靓妹，你今天真的有在周总办公室里面，待了半个小时才出来？”

    靓妹点头道：“有啊，怎么了，有什么不对吗？”

    小结巴的语气，不由自主的带着几分羡慕，她追问道：“那你们……”

    靓妹到底不是笨蛋，看见小结巴此时复杂的神情，再联系同事们对自己的态度，她便明白人们这是误会了。

    当即靓妹哭笑不得，开始解释起来。

    小结巴信了，因为她对靓妹很了解，知道靓妹在说谎的时候，眼睛会躲闪，这个习惯是天生的，很难改变。

    顿时间，小结巴的心情好了起来，郁闷之气一扫而空。

    不过小结巴的心情是变好了，可这会儿，轮到靓妹郁闷了，好端端的，被这样子误会，靓妹觉得自己十分冤枉。

    小结巴拍了拍她的肩膀，安慰道：“其实也没什么大不了的，一些闲言碎语而已，过几天就会自动消失的，不用去理会。”

    靓妹没好气的道：“你倒是说的轻松，受害者又不是你，站着说话不腰疼。”

    好在小结巴的口才了得，经过她的不停安慰，又答应今晚继续留下来陪她，这才让靓妹的心情重新好了起来。

    两人吃过晚饭之后，回到靓妹的出租屋楼下，但是刚刚回来，却迎来了一帮不速之客。        

