
　　第674章：需要吗

　　办公室里只有沐阳和吴主任两个人，吴主任对沐阳说道：“我受领导委派，过来和你交接这件事情，接下来，部队会进行验货，然后把尾款打过去，这些都不用你操心。”

　　两个人都很忙，根本没有时间过多寒暄，沐阳将货物名单交给对方，完成好交接之后，吴主任说可以派直升机送他去京城，这样快一些，不过沐阳拒绝了。

　　说实话，他享受过直升机的滋味，坐高铁或者做飞机都要比做直升机强得多，自己还是不要受那份罪了。

　　沐阳又给周宏祥打了一个电话，告诉对方自己已经安全回国，那批机床已经安全运送回来，并转交给了总装备部的人，随后自己会坐飞机回首都。

　　沐阳回到京城的时候，是下午二点多钟，沐阳回到家，发现家里竟然空无一人，他之前给徐幼珊打电话，就说自己近期会回来，但是却没有说具体时间，因为货轮有时候真不好确定时间，他在上海也没有给家里打电话，想给对方一个惊喜，现在看来，自己却是扑空了。

　　“珊珊，你和女儿在哪呢。”沐阳打电话问道。

　　“啊，你回来了。”徐幼珊惊讶道。

　　“我刚到家，不过家里没人。”沐阳说着，把鞋子脱下来，换上一双拖鞋，让脚丫子舒服一下。

　　“我在单位呢，蓉蓉被爸妈接过去了，要不我现在回去。”徐幼珊道。

　　沐阳想了一下道：“不用回来了，我一会还要到部里去一趟，等下班的时候咱们两个一起去爸妈那边吧。”

　　沐阳挂断电话，洗了一个澡，现在是四月份，天气还比较凉爽，不过在海上这么多天，总觉得就算是洗澡身上也难受。

　　换了一身衣服，沐阳打车来到外交部，直接找到周宏祥主任。

　　“怎么不在家休息两天，这么着急上班，怎么，想来我这里打听打听自己被分到哪里了，对了，自己沏茶。”周宏祥笑着说道。

　　沐阳从桌子下拿出一个罐子，还是沐阳当初送给周宏祥的茶叶呢，沐阳把茶叶放到杯子里，等着水烧开，然后说道：“领导，这么着急找你，是有一件事情向你汇报。”

　　“说吧。”周宏祥非常干脆的说道。

　　“是这样，我在苏丹这两天，是卢卡直接和我见面的，除了机床的事情，他还告诉我一件事，他们手里有一整套的机床加工技术，问我们是否有意购买。”沐阳说道。

　　“整套的机床加工技术，是什么？”周宏祥对这方面也不是很懂，不过既然是那个国际倒爷手里的东西，应该很有价值。

　　“从机床的生产工艺，到数控机床的数控系统，哪怕是一个螺丝钉的安装，各种数控机床的数据，如果打个比方来说，就是把一家机床企业的所有核心技术都囊括到里面了，例如我们收购了西门子，然后获取了他们所有的技术一样。”沐阳说着，，把已经烧开的水缓缓倒入杯子里。

　　这下子周宏祥听懂了，他惊讶的直接站起来，这个消息简直太令他震惊了，如果中国真的得到了像西门子的所有技术，那中国的机床加工业，绝对会有一个飞跃式的大发展。

　　如果中国有了自己的技术，还用得着费劲巴力的去招商引资吗，还用得着投入别人成倍的资金，去收购那些西方国家已经落后的技术和企业吗。

　　“你说的是真的，像西门子的技术。”周宏祥焦急的问道。

　　沐阳嘴角抽搐了一下，“领导，是类似于西门子的技术，不过也是世界上最先进的技术，按照卢卡所说，这套技术应该不弱于，或是可能强于西门子。”

　　“哪家公司？”

　　“因代克斯。”沐阳道。

　　“你确定吗。”周宏祥严肃的问道。

　　沐阳一愣，随即道：“我确定，这是卢卡亲自和我说的，我想以他以往和我们的交易来看，应该不会骗我。”

　　周宏祥拿起电话就拨了出去，嘟嘟几声之后，电话被接起，周宏祥说道：“杨部长，我有一件重要的事情向您汇报，好的，我现在过去。”

　　“走，赶紧跟我一起，到杨部长那汇报这件事情，杨部长刚好在部里。”周宏祥说着，就迈步往外走。

　　“这么着急啊，这茶刚泡好，一口没喝呢。”沐阳也只是心里想了一下，不过没敢说出来，赶紧站起来，跟着周宏祥往外走。M.23sk.com

　　来到杨部长的办公室，说实话，沐阳这还是第一次到这间办公室，办公室的面积大概有30多平方，里面的陈设并不多，书架，背后的红旗，一张大办公桌，旁边是一排沙发座椅，四周有几个花盆，里面的植物到是长得郁郁葱葱的。

　　与一般的办公室没什么太大区别，或许还不如一些私人企业家的办公室阔绰，不过这确是一国部长的办公室。

　　沐阳在休斯顿领事馆事件时，曾经就是杨部长接回家的，在飞机上，两个人还唠过家常，杨部长也一直在关注沐阳，沐阳被作为重点苗子培养的决定，还是他亲自下的呢，对沐阳自然熟悉。

　　“宏祥、小沐，你们有什么事情啊。”杨部长问道。

　　“杨部长，沐阳刚刚回国，向我汇报了一件非常重要的事情，沐阳联络的一位国际商人，手里有一整套的机床技术可以出售。”周宏祥道。

　　“是那个叫卢卡的商人吗，什么样的机床技术。”杨部长也来了兴趣。

　　“沐阳，你来向杨部长详细汇报一下吧。”周宏祥把汇报的任务交给了沐阳，其实这也是在提携沐阳，让他在杨部长面前有一个更充分表现的机会。

　　随后，沐阳详细的讲解了卢卡和他交易的情况，然后说出卢卡可以得到“因代克斯”机床企业的所有技术，通过沐阳的讲解，也让杨部长了解了事情的大致情况，而且沐阳还说，他已经拿到了部分技术，是对方用来让他验证用的。

　　杨部长点点头，然后直接拿起电话拨了出去，“老怀，如果有一家堪比西门子机床公司的企业，我们可以得到他们全套的生产加工技数控术，我们是不是有收购的必要啊，你是工业与信息化的部长，这件事情我要向你请教了。”杨部长语气平缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第674章：需要吗免费阅读。https://xs.23sk.com 