    “让我自首？自行退出拾荒者军团？”

    “不然的话可能会被加入联邦危险人物名单？甚至还有被联邦通缉的风险？”

    听着莫嘉伟解释了来龙去脉，方恒乐了。

    背地里耍阴招玩不过，就开始明着搞了呗！

    “大神，你别笑啊，咱们需要赶紧想个办法，联邦第七区在游戏中势力很大，正面和他们开战非常不明智。”

    “而且一旦第七区真正对外发布对你的通缉令，现实世界的联邦稽查组也有可能会找上门来把你强行带走……”

    莫嘉伟很着急，他试着出主意道：“要不咱们搞个阳奉阴违，表面上答应退出拾荒者军团，实际上该干啥干啥？别硬刚，咱整点阴的呗？”

    “牵扯到第七区的主线任务，联邦一定会和我们竞争这点毋容置疑，这一步我们退了，之后就要退无数步，除非我退出第七服的主线任务争夺，否则联邦不可能放过我。”

    方恒认真思考起来，“整阴的也行，就是阳奉阴违这招太容易被看穿了。”

    “那怎么办？”

    “兵来将挡了，先拖几天看看，看他下一步出招，不过第八服的监狱咱们得小心些。”

    方恒自认没工夫兼顾第七第八服，想了想，又继续道：“第八服的监狱名义上先划给你们北河重工，免得联邦找点什么借口找咱们第八区的麻烦。”

    莫嘉伟点头道：“好，我等等就让人发布消息出去，宣布北河重工暂时退出和你的合作，另外我得去联系一下四叔让他赶紧回来，免得联邦稽查组找上门。”

    “成。不就是联邦嘛。”方恒揉了揉手腕，一副好战分子的模样，“别看联邦名头很大，都被一个破夜枭打成这个样子了，实力也不怎么怎么样，我就和他们好好掰扯一下，看看谁比较厉害一点。”

    “再说了，联邦花了这么大力气要得到的东西，一定非常有价值吧……”

    方恒目前对游戏主线还只是一个非常模糊的概念。

    他知道最终结局意味着游戏世界的归属，可最终这个归属究竟是个什么东西他也并不清楚。

    但联邦为了这个归属都这么不要脸了，应该是个非常重要且非常厉害的东西。

    “成！”

    一时间，莫嘉伟也觉得热血起来。

    联邦又能怎么样？还不都是玩家？

    他和方恒一起组队，一步步走到现在，对方恒是极有信心的。

    就和联邦掰掰手腕！

    “第八区就交给我了，我们北河重工家大业大，联邦找我们的麻烦也得事先掂量掂量，另外大神，联邦稽查组可能找上门来，这两天还是留在这里安全一些……”

    二人正讨论着，方恒的手机响了。

    “陈御？”

    “方恒，你没事吧？”

    陈御不久前刚刚看到第七区对外发布的通报，大骂队友的白痴行为，立即打电话给方恒过来。

    接触了这么久，他自认清楚方恒的性格。

    这种颇具威胁的公告，方恒会低头乖乖退出拾荒者军团那才有鬼！

    就算表面迫于压力退出里，暗中肯定也会各种使坏玩阴的。

    无论是于公还是于私，陈御都非常不愿意见到和方恒为敌的场面。

    方恒耸耸肩，语气轻松，“还好，问题不大，尚在掌控范围内。”

    “额……那啥……”陈御挠了挠头，“我是想说，联邦对外发布的公告是以第七区的名义发布的。”

    “我懂，和你没关系，咱们各归各。”

    “我刚刚托几个朋友关注了一下这件事，第七区这次不是开玩笑的，他们已经向上级提交了对你的禁令，而且准备在游戏里联合第七区玩家工会一起对拾荒者军团动手。”

    “一个朋友还告诉我，联邦第七区已经在着手向缘溪镇区域运输对付暴君的大型武器。”

    方恒心中一动。

    本来，依靠暴君和战神药剂，对付第七区的公会玩家们轻而易举。

    现在联邦参与进来……

    有点麻烦。

    听方恒沉默不言，陈御在电话那头犹豫了好半天，又继续说道：“方恒，要不你还是回来第八区吧，只要我在第八区一天，就保你在第八区一天没事。”

    “得了吧，不就是一个第七区联邦，还没到这一步。”方恒没好气的道：“再说了，这种FLAG也敢立？指不定明天你就被撤职了，到时候你来我监狱吧，只要我方恒在监狱一天，我就保你一天没事……”

    陈御一时无语。

    不过也放下心来。

    他觉得这个时候方恒还能开玩笑，多半是很稳。

    也对，他好像一直都很稳。

    “行了行了，谢谢你的情报，我还有事，咱们下次再聊。”

    挂断电话，方恒看了看一旁的莫嘉伟。

    莫嘉伟眼巴巴的看着方恒。

    “咋样？”

    “不太妙，第七区联邦已经准备与第七区各大玩家公会进行合作，一起对付拾荒者军团。”

    “我想联邦的最终目的是为了切断我的主线任务。”

    莫嘉伟露出苦恼的神色，“那咋办？你有计划了吗？”

    “唔……”

    方恒低头琢磨起来。

    敌人实力又加强了。

    为了平衡，他也得想办法强化一下己方战力。

    丧尸分身方面，现阶段研究所正在全力研发初代陨石，没工夫去提升改造丧尸分身体。

    至于战神药剂方面……

    或许能想办法改良一下战神药剂，提升战神药剂的使用效率？

    这样不就可以提升拾荒者军团的整体实力了吗！

    方恒眼睛一亮。

    研究制作出战神药剂的拾荒者军团团长库克巴恩原本也是陨星公司的高级研究员，通过科研方法想要提升药剂能力多半难度极高，短时间内很难有效。

    所以得考虑不怎么科学的方法。

    神秘学！

    魔药学！

    去找莫云霄！

    莫云霄应该懂一点魔药学。

    不过莫云霄现在并不在别墅。

    对了，不是还有她吗！

    方恒想到了白天时候在书房见到的肖若若。

    那位把整个书房里的书大致都看了一遍的学霸！

    去找她看看帮忙！

    方恒想到这个，当即起身，跑去肖若若的客房准备找她帮忙改良药剂。

    莫嘉伟还在苦思冥想，见到方恒匆匆跑去外面，登时也追了过去。

    “方恒你去哪儿？”

    “去找人。”

    “嗯？大晚上的去外面？不太安全吧？你现在可能上了通缉令，小心稽查局的人找你……”

