    哗！

    长街哗然！

    望着这个中年男子，人群脸上写满了不可思议之色。

    跟上你……

    莫非这是徐公子的随从？

    可四十出头，才仅仅九品修为，这种废材怎么可能是随从？

    一些天骄脑中一个激灵，旋即紧紧皱眉。

    看样子刻意隐匿修为了，这跟班极有可能是五品巅峰强者！

    迷离之域残留半步至尊的本源之力，四品宗师及以上修为被排斥入内。

    那意味五品巅峰可以横着走！

    而徐恶獠实力神秘莫测，再加上阎王陈无双，这三人行走遗迹，岂不是将所有宝物收入囊中，镇压所有武者？

    不止他们这般想，连陈无双都用余光打量着来人。

    楚枫一脸莫名其妙，暗中庆幸自己戴上了面具。

    在江湖闯荡，绝不能以真面目示人，否则就有危险。

    徐北望神情冷漠盯着他。

    楚枫咽下喉间苦涩，不敢再提玉书残页之事，老老实实站在徐恶獠的右后方。

    “很荣幸结识诸位。”

    白袍留下一句客套话，而后朝城中阁老走去。

    楚枫唢呐哥紧随在后，无数武者微微躬身相送。

    ……

    “徐公子，我还要去四雷剑宗拜师呢。”

    来到一处热闹的坊市，楚枫忍不住抱怨。

    他不奢望拿回玉书残页，但真的害怕跟着徐恶獠，这种人翻脸比翻书还快，极端的冷血无情。

    拜师？陈无双讶异，难道故意说给我听？

    他清了清嗓子，笑着道：

    “我祖父是四雷剑宗宗主，阁下想做长老还是护法？”

    什么？

    楚枫吓一跳，忙苦笑道：

    “能拜入四雷剑宗做外门弟子，就已经是八辈子修来的福分了。”

    就做外门弟子？你是不是刻意打我脸，让我在徐公子面前难堪？

    陈无双严肃着脸：

    “以阁下的实力和身份，做外门长老都是大材小用。”

    楚枫表情僵住如雕塑，二丈摸不到头脑，我有什么实力……

    “闭嘴！”

    徐北望冷视着唢呐哥，寒声道：

    “要么滚蛋，要么别挑战我的耐心。”

    陈无双低着头讷讷称是。

    这跟随者难做啊。

    他隐隐滋生后悔的情绪。

    ……

    坊市一处阁楼名为赌石楼，热闹喧哗。

    一块块古朴的原石摆设在外，霞光缭绕，原石上面笼罩着淡淡的薄雾。

    这些原石产自迷离之域的古矿，有些历经几千年岁月。

    用特制的法宝切开原石，里面会有宝物。

    九成是废石，半成是炼器材料以及破碎的法宝，极小概率能切出完整法宝。

    赌石七分运气，三分眼力。

    若是修炼瞳术的武者，那基本占据很大的优势。

    此时，所有人都盯着一个青藏色袍服的二十岁青年，目光主要集中在他身边那萝莉少女上面。

    少女一袭粉红色短裙，约莫十六岁，身材极为娇小，却是蜂腰翘臀。

    她容貌明媚又有活力，娇憨而透着灵气，带着一点稚态的纯欲。

    可周遭武者眼神精芒闪现，有着浓浓的觊觎色欲。

    尤物啊！

    “确定要这块原石？”

    掌柜艰难移开目光，而后似笑非笑地望着青年。

    众人摆着一副嘲讽的模样，这原石外表黑蜡壳乌纱色层，绝对是废石，毛都开不出来。

    “小雨，你觉得呢？”

    青年丝毫不在意别人的眼光，温柔地凝视着少女。

    “我相信哥哥哒。”

    少女柔荑贴着青年腰部，声音似嘤咛般媚入骨髓。

    “相信他？你真是瞎了眼。”

    “可不是，小姑娘你还是年轻，被某些花言巧语的窝囊废给哄骗了。”

    “区区八品修为，长得也不尽如意，不如跟着叔叔我吧……”

    旁观者压抑不住嫉妒之色，议论纷纷，肆意嘲讽。

    这个少女值得世间一切温柔，激发男人的保护欲。

    远处，目睹这一幕，徐北望竟感到荒谬离奇。

    他原本想凭借楚枫的气运，看能不能在赌石坊捡漏。

    谁料看见这个萝莉少女。

    一言一行，非常符合六尾妖狐的人设。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    于是，徐北望脑海里被一个念头填满。

    老大能穿黑丝了。

    可当他观察气运塔，罕见地深深皱眉。

    诡异！

    实在是诡异！

    少女只有九十一层气运塔。

    这不可能。

    古籍记载，狐族每隔千年才会出一条六尾妖狐，这种妖物本就凭气运诞生，生下来就超然于其余狐狸之上。

    连楚枫这种废材都九十二层，六尾妖狐至少九十五层以上，否则不符合天道规律啊。

    应该不是六尾，兴许是五尾四尾。

    徐北望看向青年，这下更是惊骇。

    九十八层光芒！

    这块原石是滔天机缘？

    ……

    阁楼里。

    青年很平静地抱起黑腊壳色层的原石，风轻云淡道：

    “就这块，多少？”

    掌柜骨碌着眼睛，果断开价：

    “四块晶石！”

    他笃定热血男儿会在美人面前撑英雄。

    旁观者不置一词，这废石市场价就半块晶石，掌柜狮子大开口啊。

    原本就看青年不爽，谁会多嘴揭穿呢？

    青年哂笑，有眼无珠，待会就狠狠打肿你们的脸。

    他轻轻点头，旋即取出四块晶莹剔透的石头。

    掌柜一把抓来，笑吟吟去切割废石。

    青年视若无睹，只是低头看向少女，打趣道：

    “要是赔了呢？”

    萝莉少女脸蛋酡红，声若蚊呐：

    “我……我只会心疼哥哥。”

    她故意咬得很嗲，带着几分上挑的尾音，听起来酥酥麻麻。

    倒让旁观者真气紊乱，欲血沸腾。

    可就在此时。

    伴随着脚步声，一道声音响起。

    “我要了。”

