    魁梧的俄罗斯大叔一上场，立即横扫敌手，连赢三局。

    他打到兴头上，可三局之后却没人再敢上场。

    大家都不傻，台上明摆是个难对付的狠角色，又怎么会主动上去送分？

    等了约莫一刻钟，还是没人上台，列昂尼德在舞台上干等着，有些意兴阑珊。

    “没人上啊，这怎么玩？”他问台下的沈墨。

    卢卡斯说：“大不了耗时间，60分钟后抽签乱斗，随机抽。”

    “太耽误时间了。”沈墨皱眉，看向谈笑和苏蔓，“你们俩轮流上，把分数给列昂尼德。”

    换作其他人，未必愿意，但是谈笑和苏蔓都很信任沈墨，故而没有多问，全都点头同意。

    两人轮替着上去，一次一次的输，分数很快输了个精光，列昂尼德的分数，也由3分变成14分。

    此时谈笑和苏蔓的分数都变成了0，但是沈墨没说停，他们俩便仍然不停的上台送分。

    众目睽睽下，他们以这样的方式将列昂尼德的分数一路高推，推到21、22、23……

    30分的目标变得如此简单，小丑监察官居然也坐视不管，笑眯眯看着他们在台上弄虚作假，丝毫没有干预的意思。

    它也确实没必要干预，因为随着列昂尼德的分数被推高，舞台下聚集的玩家越来越多……

    卢卡斯看了眼四周聚拢的人群，浑身紧绷，低声对沈墨说：“分数高了，玩家都被吸引过来了。”

    此时的大胡子积分高达26。

    谁能打败他，就能一次性拿到10分！

    更重要的是，只要再得4分，列昂尼德就会获得第一把战王之位的座椅！椅子只有五把，坐一把，就少一把！其他玩家绝不会眼看着大胡子抢占椅子！

    果不其然，没等下一轮的谈笑上场，一个身影飞快的抢先跳上舞台！

    列昂尼德在台上哈哈大笑，双拳对击，“又要开打了吗？太好了！大爷我早就无聊得不耐烦了啊！”

    叮！

    列昂尼德的积分再次增加2分——

    变得28分。

    他顿时一愣，“还没开打怎么就涨分了？”

    不远处，小丑笑眯眯的说道：“开心加分！——开心乱斗场，开心加分，乱斗也加分~”

    列昂尼德闻言，立即：“哈哈哈哈哈！！！”

    再涨2分他就能直接通关了！

    可是分数却没有变化。

    大胡子问小丑：“……这次分数怎么不涨？！”

    “要真的开心才会加分！就像我这样~”小丑笑给他看，“哈哈哈哈哈！”

    列昂尼德：“……”

    “大胡子！小心啊！”谈笑在下面喊道。

    冲上舞台的人已经攻了过来！

    列昂尼德摆出招架的姿势，谁知对方突然收拳，抛出一个东西砸在他身上！他闪避不及，被砸了个正着！

    好在那玩意儿很小，砸在身上也不疼，再定睛一看，却发现那是一个不倒翁，摔到地上东倒西歪！

    台下的沈墨微微眯起眼睛，“终于要开始认真了么……”

    列昂尼德糟心的发现，他的身体开始随着不倒翁而东倒西歪起来！

    不倒翁怎么歪，他就怎么歪！

    不倒翁怎么倒，他就怎么倒！

    手脚完全不受控制，更不要说转身或是出拳这些动作！

    “该死的！”列昂尼德脸色难看的骂道，紧接着，他挨了一拳！

    嘭！

    胸口结结实实挨了一下！

    然后是腹部！腿！脸！脖子！肩膀！——简直就像变成了舞台上的一个活靶子！

    