    那白衣公子，似没耐心对峙，向前走了一步。

    骑兵队伍，弱了锋芒气势，下意识后撤一步。

    正当轻骑回神后，羞愤不已事，一阵格外沉重的马蹄声，顿时响起。

    一众骑士们，终于松了口气。

    知晓正主来了，纷纷让道。

    一匹淡金色鬃毛的汗血宝马，缓缓奔来。

    以它出众脚力，本不该如此艰辛，实在是……骑在马背上之人，体重吓人。

    其人相貌，与广陵王赵毅，如同一个模子刻印出来。

    奇丑称不上，就是臃肿。

    马背颠簸，一身细腻精致，近乎繁琐，如此服饰，也遮住他的肥肉颤抖。

    王朝之中，汗血宝马极为罕见，总数亦不过百。

    除去皇城大内里，二十余匹，及京城达官显贵，皇亲国戚，武将勋臣，这几类炙手可热的大人物，又分去一半，因此，京城之外，汗血宝马，寥寥无几。

    有资格坐上此等，长途奔袭，便会渗出血液的宝马，定是身份极为尊贵之人。

    汗血宝马身后，跟随着一匹千金难购的青骢宝驹。

    宝马之上，坐着一位容颜枯槁的灰衣老者，眼神如刀。

    两匹马下，有一名仆役，马停下后，这人赶紧上前，踮起脚跟，与主子窃窃私语。

    那仆役，对着慕容姐弟这边，指指点点。

    对于那白衣公子，胆敢与游隼营骑卒较劲，便是那仆役，也未将其在眼里。

    做奴才的如此，更别提那胖子了。

    从头到尾，都看过这按马头，举动骇人的家伙。

    只是笑眯眯地盯着那几位女子，身段，一位比一位丰韵，妖娆。

    瞪大铜铃般大小的眼珠子，已忘了拿袖口，抹去嘴角口水。

    一身苏造工出品的昂贵衣服，真是可惜了。

    围观众人，心中哀叹。

    这位主子，臭名昭著，如今驾到，便是神仙，也难以在广陵活下来了。

    一时间，不少人再看那名俊逸公子哥，眼中只有冷笑。

    人心反复，何其精彩。

    那胖子终于回神，胡乱擦去垂涎三尺的口水，大手一挥，道：

    “抢了！”

    那名仆役，最大本事，便是谄媚，讨好，狐假虎威。

    听到主子已颁布“圣旨”，一改卑微姿态，挺直腰杆，转头，望向那群办事不力的游隼营骑卒，骂道：

    “一帮没用的玩意儿！没听见世子殿下发话吗？利索的，抢人！”

    广陵郡属地，囊括整个旧西楚王朝，与小半个东越国，此地士子，书生意气，可谓天下最重。

    这些年，虽说在广陵王治下，也有豪阀子孙，偶尔做些欺男霸女的勾当，这些，不过情理之中的事情罢了。

    但是，其龌龊行径，大多不会如此明目张胆。

    而今日，乃是观潮盛典，无数世族门第，皆汇聚于此，如此众目睽睽之下，自是没人敢如此嚣张无度。

    京城国子监，三万学子，除去江南道，便以广陵读书人，出身最多，加上，有西楚老太师孙希济，以及左仆射身份执掌门下省，成为广陵士子心目中的定海神针。

    一般而言，膏粱子弟，便是再目无法纪，为非作歹之前，也要掂量掂量。

    但是，在广陵，却独有一个例外。

    此人便是，赵毅嫡长子，赵骠！

    典型的“虎父犬子”，此子，没能继承藩王老子的阴鸷城府，只学会了赵毅的好色贪食，欺占，凌辱女子。

    仅数目而言，堪称青出于蓝，而胜于蓝。

    去年，这位肥胖世子殿下，瞅上了一位临清郡守的儿媳妇，带上狗腿子，足足追了两个郡。

    最后，带着帮鹰犬恶奴，破门而入。

    在府上，便剥光了那才入门没多久的小娘子，全身衣裳。

    事后，甚至，还将人赏予鹰犬恶奴，共同享用。

    小娘子不敢折辱，最终投井而亡。

    事情闹大，传到广陵王耳中，结果……

    朝廷正四品大员，身居郡守一职，官补子，绣文雀，镇守一方。

    却被赵毅用一柄玉如意，当场给杀了。

    不久，一名骨鲠言官，欲前往京城，告御状，才出家门，便被拦路截杀。

    赵毅赵骠父子，嚣张跋扈，已然广陵郡百姓，人透骨，心彻寒。

    只是，天下百姓，敢怒不敢言。

    前些年，那为北凉二公子，身为天下第一纨绔，于北凉之地，各种混账事儿，频频出现。

    便是如此，却没听说过，有杀人如麻，灭人满门，此类恶事。

    徐千秋笑了笑，问道：

    “赵骠，我等你许久，你终于来跟我抢女人了！”

    闻言，广陵世子赵骠，心有惊讶，咦了一声。

    似乎感到有趣，肥胖身躯，微微前倾，终于注意到这位外地佬，问道：

    “你认识本世子？我跟你很熟？”

    这位草包世子，却全然忽略了方才话语之中的重点，“等你许久”“终于来了”。

    徐千秋微笑道：“不太熟。”

    赵骠白眼道：“那你废他娘什么话？

    你放心，本世子乃是讲理之人。

    今儿心情好，抢了你几位女人，回头，便从王府之中，还你几个丫鬟，本世子已玩腻了的，便可赠于你。”

    徐千秋摇摇头，无语得紧，这头肥猪，跟靖安世子赵珣，一个天，一个地。

    重量，是后者两倍，可脑水，估计连赵珣一根手指头，也不及。

    这世上，虽出生高贵，却为脑残之人，大有人在。

    赵骠撇了撇嘴，自言自语道：

    “嘿，本世子这辈子，只佩服人，那便是北凉的徐凤年，徐哥哥！”

    此言，有感而发。

    这位胖猪殿下，没好气说道：

    “还不滚开！

    本世子抢你的女人，那是给你小子天大面子。

    再不识趣，将你剥皮，丢入广陵江！”

    与世子殿下，于剑州边境偶遇，向来生性胆小的慕容梧竹，此时此景，依稀之间，已猜到那一坨肥肉的恐怖身份。

    只是，今时不同往日，此刻，她怡然不惧。

    以往，她的人生之中，虽说出生于剑州士族，但是，一郡长官，于她而言，便已是权势滔天的大官。

    可是，自从被世子殿下“绑架”后，不过短短时日，已发生了太多事，她见识到了太多大人物，体会了不一样的人生江湖。

    登徽山牯牛大岗，灭轩辕老祖，拜访武帝城，战陆地神仙，这些，仿佛已把她一辈子，活够了。

    当徐千秋悍然出手，按下马头，救下稚童，慕容梧竹只觉得，世上千万人，独独遇他一人，便足矣。

    只是，她没来由伤春悲秋起来。

    自己不如弟弟桐皇聪慧，不如裴南苇漂亮，不如青鸟姐姐武力超群。

    那么，自己能为他做些什么？

