    有了视野，又加快了移动速度，很快就有了新的发现。

    小天、牧野清歌、暮光之眼这三个人陆续被岳峰他们撞上，很快小队的人员就从最开始的单人，变成了六个。

    六个人，在召唤出宠物的情况下，视野已经扩展到了36米的距离，再次扩展一倍，已经能看清周围的情况了。

    跟之前岳峰的判断完全一致，地面上的纹路是不断重复的，跟家里铺的地面砖花纹无限重复基本一个意思，只不过单一的玩家受限于视野范围，无法形成一个清晰的概念而已。

    “咱们总共进来了几个人？还有队友没找到吗？”岳峰停下脚步询问道。

    “还有小辉！他跟我前后脚一起进来的！总共就咱们七个人！”牧野清歌回答道。

    岳峰点点头：“他自己单混肯定是没机会的，既然这里没有时间限制，那咱们就把所有人凑齐，再考虑下一步！

    刚才一直沿着这条纹路方向前进，我估计他没跟咱们在一条直线上！换个方向，继续探索！先找到小辉再说！”

    这时候，一直没说话的暮光之眼突然摇摇头：“头儿，你说的先找小辉我赞成，但是方向你说错了！”

    “方向错了？”岳峰听到这话微微一怔，自己按照地面铺设的纹路一直跑，方向怎么可能错呢。

    “对，咱们刚才跑的，并不是一条直线！不信你仔细端详下地面的纹路细节！

    相邻的两块砖看似是垂直接触没有缝隙的，可实际上，角度有一定的偏移！”

    暮光之眼说话的同时，在背包里翻找了一通，找出一块横平竖直的立方体小号金属锭来。

    下一秒，他用金属锭最长的一条边充当直角尺，按在了地面花砖的接缝上。

    没有对比单靠肉眼很难发现这点细微的差距，可是有了金属锭的直角边当标准，差距就很明显了。

    角度明显偏移出了五度的样子，因为花纹缝隙比较稀疏，这点细节不注意观察，非常容易错过去。

    如果地砖接缝是九十度的，那走的自然是直线，但如果不是九十度呢？说白了行走轨迹就是个直径非常大的圆。

    但是这时候又有一个新的问题出现了，四周都是相同花纹的巨型地砖铺设而成的，一条接缝不是九十度，那前后左右相邻的地砖缝隙不会越偏越大吗？

    为啥走了这么久，看起来好像没有这种情况发生呢！

    岳峰皱眉沉思了三秒，脑海里突然浮现出了高中数学里关于球面的一个经典形象。

    曲面！只有地面是不平的，才能解决缝隙累积变大的问题!

    想通了这一点，岳峰一拍脑袋！

    下一秒，系统提示音在脑海当中响了起来！

    叮！你跟同伴解开了困惑殿堂的谜题！战争迷雾将被驱散！

    下一秒，笼罩在大家周围的迷雾瞬间消失的无影无踪，困惑殿堂的全景俯视缩影出现在所有人面前。

    果然跟岳峰想的一模一样，所谓感觉上的平面，其实是个巨形球体，岳峰众人就是在球体的内部不停的移动。

    幸好队伍里有暮光之眼张口提醒，要不然还想找到边界？

    虚拟的球形空间找到边界？这不是开国际玩笑吗？走到死也走不出去。

    “小辉在那边！”眼睛最尖的海洋隔着老远就看到了还没有归队的小辉，大声招呼起来。

    小辉也注意到了队友，迈开大长腿就是一通狂奔，很快七个人的小队全部集合完毕。

    当小辉归队之后，系统提示音再次响了起来！

    试炼任务进入第二阶段！你们有十分钟的准备时间！倒计时600s、599s、598s……

    倒计时开始，众多队员纷纷都接到了提醒，目光统一的看向岳峰。

    作为团长，岳峰就是大家的主心骨。

    岳峰虽然不知道第二阶段考察什么，但是已经通过系统的只字片语，得到了初步的了解。

    传送阵应该是怪物攻城玩家达到某些隐藏条件之后开启的特殊挑战地图，刚才的迷雾只是第一阶段的关卡，再有十分钟，第二阶段就会开启。

    游戏内的挑战地图多种多样，但是大致离不开几种，第一是解密类，刚才的第一阶段，就算是解密类的，考验玩家的观察力跟逻辑思维等。

    第二类，是战斗类，通过跟不同敌人战斗，来考验玩家对职业以及战斗操作的理解。

    第三类，是剧情类，这种情况玩家更像是参与了一段虚拟的历史进程。

    整个过程中玩家的参与几乎不会对剧情产生任何影响，这种出现的次数比较少，多是高难度任务的奖励，或者某些主线剧情有关联。

    万事万物最怕动脑子分析，一旦根据归类大致想通了情况，接下来就好做决定了。

    岳峰说道：“咱们应该是进入了一个挑战空间，刚才迷雾里找人并且发现地形的地位区别，就是考验！

    第二阶段的调整暂时不知道是啥，不过我猜多半是跟战斗沾边的！

    咱们队伍职业比较单一，七个人，四个骑士，两个剑士，一个狂战士！

    都是近战物理系，没有任何辅助跟治疗职业，自然就没有持续战斗的能力！

    所以，这对咱们的药品跟烹饪储备要求比较高！

    下面，大家检查一遍各自的背包物品，把补给药品跟烹饪报下数，咱们平均分配一下子，就算遇到战斗，也不至于太快挂掉！”

    “我这里有高级瞬回药剂23瓶，中级持续回血药剂33瓶，小蓝10瓶，肉干一打！”

    “我这里有大红15个，回梦饮5个，面包两组！”

    “我这里……”

    队伍里都是朝夕相处的团队兄弟，毫不遮掩的将自己背包里带着的各种药品跟烹饪汇报出来。

    岳峰大致听了一下，根据职业不同，大家拥有的补给品有多有少，侧重点也有所不同，但是在没有牧师回血的情况下，是很难支持一场战斗的。

    下一秒，岳峰打开自己的纳戒，将随身携带的大量药剂跟烹饪分配起来。

    保命用的强效瞬回药剂一人两瓶，脱战持续回蓝的美人醉一人一组，常规回血的高级瞬回药剂一人二十瓶。

    保命能力相对比较差一点的狂战士跟剑士职业，岳峰还随手塞给他们几张加速卷轴。

    经过岳峰这么重新一分配，大家的补给品储备总算勉强能支撑一场小型战斗了。

    距离倒计时结束还有最后三十秒，岳峰提醒道：“大家都把状态技能加起来，以最强战斗模式来参战！对了，宠物也别忘记操控，遇到危险了，该卖就卖，以保命为主！

    不管发生什么，一定要保持冷静，系统不可能给大家安排无法完成的任务的！”

