    索托斯分身被李道生一拳轰爆后，张三丰的世界里也因为索托斯之死而关闭了传送下位者的通道，剩余的下位者，看起来很多，但对一众群友们来讲，那就是一大片蝼蚁，轻松就能搞定。

    张三丰一手加特林狂轰滥炸，一手太极阴阳图横推怪物，大古化身奥特曼，激光枪乱射，射的人仰马翻，更不用说爆兵狂魔韩萧了，一挥手就是上百万的机械士兵，连底牌大招都没用，很快所有的下位者都被群友们全部斩杀。

    所谓的下位者，其实就是古神感染的狂信徒变化而成，也可以说是被古神气息感染的畸变生物，通常都是第五境以下，弱的不能再弱。

    根本就不用李道生出马，已经长大了的群友们自己就能解决。

    一群人解决完后，回到原本的世界中。

    聊天群内，一众群友都在聊自己刚才大发神威有多牛逼。

    日怪真仙王岸：妈的，你们到底是修仙的还是练武的，一个个画风崩坏的不成样子，为什么张真人扛着加特林乱轰，还面带狂笑啊！！

    韭菜师韩萧：玩枪难道不爽吗？

    大古：爽！

    张真人：不能怪老道，那玩意儿实在是让人上瘾。

    王道长：确实，飞起来爽得很。

    张之维：@王道长，等下给我玩玩。

    药老：我也想来个。

    日怪真仙王岸：………

    九叔：王岸，你这次也是抱得美人归了，灭绝师太如何？

    日怪真仙王岸：很不错！虽然只是抱了抱，但我的心已经是师太的了，张真人，改天让我再进去玩啊！已经分别了一分钟了，想师太。

    张真人：随你，灭绝的性子，我怕你是受不了。

    日怪真仙王岸：开玩笑？还有什么我会顶不住的？古神我都顶得住，区区师太！

    王道长：改天让道祖帮你抓一个女古神让你爽爽，记得给我们拍照。

    日怪真仙王岸：还是算了吧………往事不堪回首，咦，话说道祖大佬呢？@爱传道的道祖。

    爱传道的道祖：勿艾特，有事勿搓，这边有几张女古神的照片，自己看。

    （图片）（图片）（图片）

    图片中，下位之母赫拉尔变化的各种姿态，栩栩如生，姿态诱人。

    日怪真仙王岸：我草，得劲！

    女古神真身虽然丑，但变化出来的人形形态，有一说一确实厉害，这点没话说。

    估计泰迪王岸已经把控不住了。

    改天抓个古神给他吧。

    大道界中，李道生如此想到。

    分身已经融入本体，索托斯分身的血肉交给了宙光解析，这次解析需要花费五天时间，估计这次的索托斯分身血肉夹带的信息要比先前的多很多。

    不过以宙光的尿性，说是五天，但估计至少得一个月后了。

    无妨，走个神的功夫。

    李道生想着，就随意落到一颗太阳一般的恒星上，享受着温泉，走了个神。

    星空深处，漫无边际，一片散发着金色的圣洁光芒的舰队以极快的速度在星空之中航行。

    夏冰云站在主舰操控室中，眺望远处星空，俏脸平淡。

    “道光，我们到哪里了。”

    道光露出笑容，俏生生的回话：“尊敬的指挥官阁下，我们已经彻底脱离主人所在星系，这片地带，已经是另一片星系群，只是信息太少，道光也无法分析这里是哪里呢。”

    “就叫蓝河系吧，”白升穿着一身金甲，走了过来突然道。

    杨安没忍住吐槽了一句：“你这取名水平是真够拉的，这么多年了也没有什么变化。”

    “你不觉得这个名字很适合吗？这星系多蓝啊，”白升有些疑惑的看了眼杨安。

    “确实很蓝，”杨安看着外面星空，语气微弱：“我们已经经过了不下上百个星系，但这些星系中都无一例外的没有任何一颗生命星球，这太奇怪了。”

    “也不知，我们还得在这宇宙飘荡多久...”

    杨安叹了口气，心境有些不平稳。

    飘荡宇宙一个多月，却感觉隔了数百年，漫无边际的宇宙给人的孤寂感是无比庞大的。

    “无论飘荡多久，我们也必须让这片宇宙彻底归于道祖，”夏冰云冷淡的看了杨安一眼：“这是我们的任务，如果你坚持不住，可以随时回去，我不拦你。”

    “啊...算了算了，我要是回去就太没脸了，”杨安赶紧说道，心中却是忍不住诽谤，夏冰云这个女人，性格越来越古怪了，跟万年寒冰似的。

    这时。

    道光化身的女子虚影突然脸颊潮红，激动的一蹦一跳。

    “指挥官阁下，我已经发现了一颗生命星球，距离就在我们的五光年之外！”

    “什么？！”夏冰云脸色大喜过望：“那还等什么，全速前进！”

    “是，指挥官阁下！”

    道光重重点头，下一秒，空间发生波澜，犹如水纹一般的波澜出现在舰队面前，一众舰队涌入水纹之中，直接消失不见，再次出现时，已经出现在了五光年之外。

    孤寂星空中，一片舰队突然出现，夏冰云三人俯瞰脚下的巨大星球，心中兴奋到极点。

    “飘了这么久，总算找到一颗生命星球的痕迹了！”

    “果然，宇宙这么大，一定会有着其他的生命。”

    杨安感叹道。

    夏冰云道：“道光，能否检测这颗星球的信息，以及文明程度？”

    道光露出笑容：“可以的呢，指挥官阁下，请给我三秒钟时间。”

    三秒后。

    道光语气俏皮的道：“尊敬的指挥官阁下，这颗星球质量已经达到行星标准，直径共239800km，根据各项数据表名，这颗星球存在智慧生命概率为百分之九十九，至于文明程度，科技水平应当处于冷兵器时代。”

    夏冰云听此，思考片刻。

    “让一队道兵带领一百名机械士兵下去探测情况。”

    “是的，指挥官阁下。”

    道光点点头，很快，就有一队道兵收到命令，驾驶着改良版飞剑，化作数十道剑光脱离舰队，冲入星球之中。

    …………

    一片洁白的空间之中，五个奇装异服的人类聚集于此，表情凝重。

    “各位收到了吧，主神给的任务。”

    肌肉狰狞几欲破开衣服的光头壮汉出声道。

