“呼……”

望着那转瞬便是消失在天际之上的两道身影，雷妖老祖心中也终于是松了一口气，那紧绷的身躯也是缓缓的松懈了下来。

其实，在秦逸尘赢了之际，他心中还是有着极大的担忧的，毕竟，谁也说不好狮弘会不会因为暴怒而突然出手。虽然雷妖老祖也是地境至强者，不过，他与狮弘这种存在之间，还是有着一些差距的。

不过所幸，狮弘似乎也是有所顾虑，没有做出这种失信之事。

但是，从他们怒气冲冲离开的模样，便是不难看出，此事，星狮皇族绝不会就此罢休！

秦逸尘脚踏天地，望着那两尊转瞬消失的存在，他心中也是松了一口气，旋即，浓浓的疲倦自其体内涌出，令得他的四肢都是有些无力。

与狮何凡的这场苦战，他赢得可并不轻松，毕竟，他的实力与真正的至强者之间，依旧有着庞大的差距。

这一次，虽然说在正面击败了狮何凡，但是，秦逸尘却是明白，真正让得狮弘他们撤离的原因，却并不是因为这种忌惮，而是迫于万族强者的压力。

即便是星狮皇族的狮弘，也不敢在万族强者面前公然撕毁自己的承诺。

“雷老，我们下去一叙吧。”

秦逸尘对着雷妖老祖笑了笑，道。

“嗯。”

雷妖老祖微微点头，虽然去人族之中，可能会被别人认为他与人族有异常的关系，不过，在这个时候，雷妖老祖显然已经不是特别在乎这一点了，反正他已经公然出面帮了秦逸尘，即便是再在去圣天城一趟，又有何妨？

而且，雷妖老祖也是清楚，他们即将面对的是什么样的敌人，恐怕，凭借雷妖皇族和水雾皇族如今的实力，恐怕都难以与梦魇一族抗衡。

而在上一次抵抗天外邪魔之际，人族也是展现出了可怕的魄力。

雷妖老祖也是看重了这一点，或许，他们也能在面对这一次天外邪魔时，让得那些万族大陆的势力，暂时放下芥蒂。

不然的话，即便是星狮皇族暂时放过秦逸尘，人族的处境也不容乐观。

随着秦逸尘他们的离去，天际上那看不见尽头的万族强者们，眼中却是有些炽热之色涌动了起来。

凭借圣级巅峰的实力，正面击败一尊来自星狮皇族的至强者，这种战绩，即便是放眼整个万族大陆的历史上也从来没有过。

他们知道，此战之后，秦逸尘的名声也将会以一种惊人的速度，传遍整个万族大陆。

到时候，万族大陆无数势力对其的态度，恐怕也会因此而改变，或许，从此之后，再也没有人会将其看为是一个圣级的小辈，即便是许多顶尖老祖的老祖，也会因此而慎重对待此事。

秦逸尘所展露出来的妖孽天赋，早就被无数万族势力所关注，无数势力早已认定，此子成为至强者，几乎是铁板钉钉的事情了。

在圣级巅峰便是具备这等恐怖的战力，一旦他真的突破到至强者，那肯定会是一尊恐怖得不得了的存在！

“对于这小子的态度，恐怕要让族长慎重的思考一番了。”

望着那进入圣天府之中的身影，惊旭和赤暴生相视一眼，眸中皆是有着一抹忌惮之色涌现。

论起实力而言，他们比起狮何凡都要弱上一线，而且，他们并不认为自己能将狮何凡逼迫到那种地步，甚至最后还毫发无损！

虽然只是短短几个月的时间，但是，他们终于是感觉到了秦逸尘被称为妖孽的原因了。

在短短几个月之前，虽然秦逸尘便是展露出了惊人的实力，曾经与赤暴生正面抗衡过，不过，那个时候秦逸尘依旧是被赤暴生死死的压在下风！

而如此之短的时间内，秦逸尘的实力却是再度突飞猛进，竟然从正面将狮何凡击败，让得狮弘都是不得不遵守诺言，暂时退去！

或许星狮皇族不会因此善罢甘休，但是，碍于狮弘所答应的事情，在短时间中，他们肯定也难以拉下脸来对付秦逸尘。

而若是在这段时间中，秦逸尘能够再度进步，突破那层桎梏，说不定，到时候星狮皇族也拿他没有什么办法了。

“走吧。”

赤暴生苦笑一声，他们两大皇级种族的大长老都是因为秦逸尘而身陨皇极天中，这种仇恨，他们自然不可能忘记，但是，秦逸尘的妖孽程度，即便是赤炎皇族和惊云皇族，都得慎重以对了。

而在这两尊至强者相继离开之后，天际上的万族强者们，却是有些犹豫了起来。

其中绝大部分强者都是缓缓的退去，不过，在其中还有一部分万族强者却并未因此离去，而是静静的站在天际之上，似乎是在等待什么一般。

那些万族强者，都已经将梦魇一族的威胁，还有这里所发生的事情尽数传了回去，不过，他们应该也是得到了什么命令，所以才停止此处。

在万族大陆上，像星狮皇族这种存在，其实是极为高傲的，甚至，在面对梦魇一族这种天外邪魔时，只要不招惹到他们，他们是绝对不会出手的！

但是，许多处在一些皇级种族中间的势力，却是不得不为此考虑自己的处境，他们需要伴上一条大腿来庇护自己的种族。

毫无疑问，与雷妖皇族、水雾皇族，甚至还有精灵一族的阁王有着特殊关系的秦逸尘，绝对算得上是一条粗壮的大腿！

而且，在无数万族强者看来，秦逸尘能够得到这三尊强大势力认可的，应该也是与上一次天外邪魔入侵时，人族所展现出来强大的引导力有关。

或许，这一次对抗梦魇一族这等天外邪魔，人族，会再度展露出那种魄力！

随着那遮天蔽日的身影飞快的退去，在圣天城之中，也是爆发出了惊天的喧哗之声，直冲云霄。

天际上那些至强者和万族强者们的相继离开，让得他们知晓，圣天城此处所面临的危机得到了解除！

而且，更让无数人族强者兴奋的是，原来，秦逸尘已经具备了如此恐怖的实力。

虽然他们不知道星狮皇族是什么样的存在，但是，他们亲眼见到，秦逸尘与一尊至强者正面相战，最后还胜利了！

这种实力，让得无数人族强者对于秦逸尘的地位，再也没有任何的质疑！