    此时，乾龙院后院，光芒闪过，一道人影悄无声息的出现在了院中。

    看身形应是女子，穿着一身长裙，明艳耀眼，脸上罩着一层轻纱，这种装扮通常来讲，不是女神就是魔女，但不管是哪种都长得很好看。

    只见她在院中四处走动，似乎在查看什么。

    由于此地是内院，驻守巡逻的人比较少，只在一些关键性的岗位有人，但这女子从守卫面前走过，所有人都恍若未觉，没有丝毫预警。

    半个时辰之后，女子离去，仿佛从未出现过一样，也没有留下丝毫痕迹。

    城外，一排车队缓缓走来，领头的是四匹生着鳞羽，脚张利爪的龙马，用的起这种规格和仪仗的人，其身份在大周也是非富即贵。

    刚刚在乾龙院中的女子突然出现在了车旁。

    “我刚刚查探过了，没有问题，沐州府已经安排妥当，院中清理干净。”女子汇报道。

    “嗯，那就加快速度赶过去吧，想必他们也等急了。”马车中传来一声极为动听的声音。

    车队加快了行进速度，不到一刻钟，道路尽头沐州府高大的城墙便遥遥在望，而在城墙下，赵铭贤率领的各级官员已经早早的等候在此。

    “恭迎殿下，驾临沐州！”

    赵铭贤率先高喊，然后跪在了马车前，而他身后的大大小小官员也有样学样，纷纷跪倒在地。

    “恭迎殿下……”

    马车停下，里边静悄悄的没有任何声音，过了好一会儿才听有人温和的说道：“赵州牧请起，本殿何德何能劳动诸位大人如此相迎。”

    “殿下是皇室血脉，是雏龙，我等都十分渴盼殿下驾临。”赵铭贤拍了个马屁。

    “州牧大人莫要说笑，雏龙可不敢担。”赵元亓淡淡的回道。

    “是是，殿下远道而来，吾等已经将乾龙院收拾好了，殿下可随我前去。”说着，赵铭贤竟然颠颠的跑上来，牵起了马。

    堂堂一州长官，封疆大吏，这家伙居然能自甘为马夫，看来他也是想在仕途上更近一步的。

    由于修士的存在，这个世界个体十分强大，所以中央皇权对地方官吏的掌控十分严密，并不存在类似地球封建时代，地方势力过于强大，令中央无可奈何的情况，所以像赵州牧这种封疆大吏看似是一州土皇帝，位高权重，但是也受到了朝堂极大的节制，过得并不如意，官阶也没有想象中的那么高，仅仅只是正四品官员，林崇虎这种则是从四品。

    所以大周皇朝与朱天德认知中那些封建王朝并不太相同，主要原因还是因为修行这种超凡力量的存在极大的增强了中央的力量。

    相反的，那些具有爵位，拥有封地，类似李家这种经过几代发展的世家才是大周皇朝真正的统治阶级，无论是朝堂、军队还是修行界都有极大的影响力，这一点倒是有点类似地球封建时代的门阀差不多。

    赵铭贤牵着马走在前头，各级官员亦步亦趋的跟在后头，丝毫不顾城内普通人异样的眼光。

    “殿下，如今这沐州，我大周占据苍域，较为安定，虽然先天宗率领一群宗门将灵域化为法外之地，但目前苍域还算稳定，在大周治下，百姓安居乐业。”赵铭贤主动介绍着沐州当前的局势。

    沐州分为两域，分别是苍域和灵域，由天断山隔开，其中灵域靠西侧，而苍域则靠近东侧的大周皇朝，经过几千年的发展，大周皇朝几乎占据了东面所有领土，在进军西面的时候遭遇了位于沐州先天宗和中州穹天神宗的阻挠，这才开始缓慢起来。

    所以沐州和中州地域，可以说是当前冲突最严重的区域，随时可能再爆发战争，只不过近些年来，大周兵锋主要在中州，这才让先天宗迎来了喘息之机。

    “一路走来，沐州确实国泰民安，百姓安居乐业，赵大人居功甚伟啊。”赵元亓不咸不淡的夸赞了句。

    “哪里哪里，全赖圣皇陛下统御有方，一切都是陛下的攻劳。”

    一人行走的并不快，花了差不都半个小时才差不多到达乾龙院，一路上赵铭贤春光满面，和赵元亓聊得火热。

    “大周的官员都是这种水平吗？”马车内，一个长相绝美的女子与一个青年并排而坐，言语间对赵铭贤有些鄙视。

    赵元亓颜值十分出众，剑眉醒目，五官柔和，举手投足间，尽显温和君子之风。

    而他身旁的女子则张扬如火，眉间有一个金色焰文，身着一袭金红色长裙，皮肤白皙红润，柔顺的长发如瀑布般垂下，绝美如仙。

    赵元亓无奈的道：“凰姐，这赵铭贤在我朝众多的官吏当中算是少有的才干之人，虽然可能手段上有些上不得台面，但是为官行政能力却一点也不差。”

    凰清清叹了一声：“可惜了老首辅大人，若是他还在，那赵元景如何能这么轻易的陷害你，还让曹云恒将你发配到此。”

    “无妨，不过在此暂居一段时间罢了，正好摆脱了皇城的纷纷扰扰，让他们自己斗一斗，回头再想办法回去吧。”赵元亓毫不在意的道。

    “可要是想不出办法怎么办？老首辅他毕竟已不在其位，新党官员虽然支持你，但没有老首辅作倚靠，恐怕会造遭到曹云恒的清洗，而你又在沐州，没有办法帮他们，一旦新党被削弱，你再想会皇城就难了。”凰清清担忧的说道。

    这话说到了关键处，赵元亓也沉默了下来，有些无奈的道：“这世界终究还是修行为尊，新党众学士虽然学问通天，却无修为傍身，终归还是难敌天数啊。”

    作为新党领袖的弟子，赵元亓深切的知道新党的大部分政治理念确实是适合大周当前的情况，但缺点也很明显，新党人大都是凡人，虽然在学识方面能超越修士，可寿命的限制，意味着只要旧党之人默默的坚守就能把新党人熬死。

    凰清清看着他的表情，小心翼翼的道：“元亓，来之前我曾听大长老说过，你也是世家豪族出身，母族便是豪门，若是你能改换门庭，我天凤一族便能为你拉来世家的支持。”

    赵元亓摇了摇头道：“此事无需再说，我受老师教导长大，非常清楚的知道老师的愿望便是对大周进行改革，让普通人也有出头之日，解决阶层之间的冲突。”

    “大周啊……终究还是存在的太过久远，太过固化了，在这样下去不用修行界宗门对我们发动击，我们内部就会先乱起来。”

    “世家，既是大周的支柱，也是镣铐，一旦处理不好，便会迎来他们疯狂的反扑，连老首辅都倒在了这一关上，纵使你将来成为新圣皇，恐怕也难以做成此事。”凰清清完全不报希望，忧心忡忡的说道。

    赵元亓倒是没想那么多，笑了笑说道：“到时候再说吧，说不定几年后就有好办法了，现在我们还是先去看看住处如何，未来我们可能要长时间住在此处了。”

    “你啊，还是这么心大。”凰清清没好气的道。

    赵元亓很是洒然：“好不容易脱离了皇城泥沼，何不尽情享受一番。”

    说罢，他起身推开了车门，只见马车已经停在了一座高大的门户前，朱漆金字——乾龙院三个大字龙飞凤舞。

