    楚玄辰见这家伙居然敢握云若月的手，他一把将雪无瑕的手给打掉，目光森寒地盯着他，“把你的手拿远一点，再碰月儿一下，我砍掉它！”

    雪无瑕立即转身，看向楚玄辰，“这位大哥，好歹咱们都是能撑起半片江山的人，你能不能不要那么嗜杀？”

    说着，他看了外面的天色一眼，道：“这样，月儿，天色也不早了，你给我安排一个房间，今晚我就在这里住下吧！”

    听到他这理所当然的口气，还有那句自来熟的“月儿”，云若月有些不可思议，“什么？你要我帮你准备一个房间？你要在这里住下？”

    雪无瑕点头，“是的，我看你们家条件挺好的，虽然和我以前住的地方不能比，但是也勉强可以居住。”

    云若月狠狠地磨了磨牙。

    这家伙的意思是，他还嫌弃璃王府？

    李天薇立即瞪向雪无瑕，“雪无瑕，我警告你，你不要得寸进尺。不要以为你和我认识，你就可以在璃王府打秋风。”

    说完，她转身看向云若月，“姐姐，你们真的不用理他，直接叫人把他轰出去就行。”

    “不用了！薇儿，雪公子既然是你的朋友，那可以让他在璃王府暂时住下！”楚玄辰突然道。

    李天薇一脸震惊，“王爷，他不是我的朋友，你不用顾忌我的，真的没关系。”

    楚玄辰道：“没事，我们璃王府地方大，房间多，多他一个也影响不了什么。”

    雪无瑕忙朝楚玄辰眨了眨星星眼，“这位大哥，你真是热情好客。我这人从来不爱占人家的便宜，你放心，等你们哪天去雪月国玩，我会以我国最高的礼节来招待你们。”

    楚玄辰淡笑，“行。凤儿，你带雪公子下去，给他挑一个房间，把他们招待好。”

    凤儿点头，看向雪无瑕和婵娟，道：“是，二位请跟我来。”

    就这样，凤儿便把雪无瑕和婵娟带了下去。

    李天薇见状，是一脸的生气，“王爷，你都没问清楚这家伙的来历，就让他住在王府，你不怕他是骗子吗？”

    楚玄辰勾唇，“想骗璃王府的东西，那得看他有没有命享用。”

    云若月道：“薇儿，王爷这么做，肯定是他的用意。再说我觉得这个雪公子看着是奇怪了点，但他应该不是个坏人。”

    李天薇道：“说起来他的确不是个坏人，不过就是爱逛窑子，对小动物不友好，还四处欠钱不还。总之我一看到他就讨厌，不想与他为伍。”

    “可是听他的口气，他好像很喜欢你？”云若月道。

    李天薇立即摇头，“才没有。姐姐，他那只是想利用我在璃王府打秋风，你们千万别信他。”

    “我听他说他的银子丢了！我想，以他的衣着和言行举止，他看着不像个骗子。他以前应该是一个养尊处优的人，只不过在外面遇到了困难。而且我感觉，他对你挺有兴趣的，你们之间真的没什么吗？”云若月道。

    李天薇的脸窘得一片通红，“真的没有。姐姐，我还有事，我先不和你说了！”

    说着，她赶紧带着小鱼儿走了。

    看到她的背影，云若月笑着摇了摇头。

    然后，她看向楚玄辰，道：“玄辰，你把这个雪无瑕留下来，是不是因为他是雪月人？”

    楚玄辰点头，“嗯，有机会的话，我想向他打听关于你那个刺青的事。他是雪月人，不知他清不清楚这蝴蝶图腾的意义。”

    云若月道：“好，不过咱们现在和他不熟，不能贸然询问，以免泄露刺青的秘密。我们先观察一下他，等和他熟悉了再问。”

    楚玄辰道：“不过此人十分古怪，为防有异，我会派人在暗中监视着他。”

    “你想得很周到，就这么办。”云若月道。

    -

    就这样，雪无瑕和婵娟在璃王府住了下来。

    不知凤儿有意还是无意，她竟然安排雪无瑕住在李天薇的旁边。

    两幢阁楼近距离相对，气得李天薇十分郁闷。

    不过郁闷归郁闷，她今天饭还是吃了不少。

    吃完饭后，李天薇带着小鱼儿走出阁楼，两人在院子里散步。

    此时，薇儿一边散步，一边摸着微鼓的小肚子道：“哎！小鱼儿，都怪璃王府的饭太好吃了，我好久没吃这么多了，都快撑死我了！”

    小鱼儿抱着圆滚滚的肚子道：“我也是。之前我们在西洲吃的那叫什么伙食，简直不及璃王府的十分之一。好不容易才回来，那当然要饱餐一顿。”

    薇儿瘪着脸道：“可是这样会长胖的，你看我今天吃这么多，我又长胖了，腰围也大了一圈。”

    “不要骄傲，这有什么值得骄傲的？”就在这时，那树上冷不丁的传来一阵戏谑的声音。

    薇儿赶紧抬头一看，一颗头突然出现在她面前，她吓得惊呼一声。

    再一看，那面前是一张放大的俊脸，俊脸的主人还对她戏谑地眨了眨眼睛。

    她再往树上看过去，便发现雪无瑕正将双脚倒挂在树上，那身子悬在半空中，悠哉游哉的晃着，像块风干的腊肉似的。

    她立即捂着胸口，愤愤道：“雪无瑕，你有病是吗？大晚上的挂在树上吓人。”

    “就是，吓死我了，我还以为这里挂了具尸体。”小鱼儿也心有余悸地道。

    “有我这么帅的尸体吗？”雪无瑕说着，双脚轻轻一勾，身子轻灵地一跃，便从树上飞了下来。

    “你，就你这模样，街上一抓一大把，我不明白你整天在自恋什么。”薇儿冷声道。

    雪无瑕撩了撩自己那飘逸的黑发，“谢谢，我这叫自信，不叫自恋。李姑娘，我从来没听过你夸自己，难道你对自己一点也没有自信？”

    薇儿冷笑，“我才不像某些人，老喜欢把容貌拿在嘴上说。”

    “你不敢说，是不是你自卑？”雪无瑕漫不经心地道，“你不要自卑，长得丑没关系，我们不能只看外表，还要追求心灵美。”

    “你！”

    薇儿气得面红耳赤，突然被婵娟给打断，“公子，你不是要去泡温泉吗？我去看了，璃王府的温泉又多又漂亮，你快去泡吧！”

    “真的？那快走！”雪无瑕说着，“嗖”的一声便消失在了院子中。

    看到他一闪而过的身影，薇儿狠狠咬了咬牙关，“这个臭无赖，真是个吸血虫！”

