    周起这两年在商场浸的,身上原本的那股子痞气和狠劲已经很少显露出来了,更多的是以上位者的姿态，居高临下，淡漠处事。

    但和他家姑娘有关的事情一向是他的死穴，更何况还是当众对他家姑娘出言不逊。

    周起按着对方的脑袋狠狠修理他的时候,也把坐在那边的许浓吓了一跳。

    主要是周起很少这么生气了，而且还是当着她的面。

    她看着那个男人挣扎的剧烈，生怕事情弄大给周起若上不必要的麻烦，于是赶紧上前拽住他旁边闲着的手臂。

    “周起，我们回家吧。”

    像是触动了什么开关一样,周起身上的气势锐减,他淡淡的扫了一在自己手下挣扎的那个投资商，接着缓缓放开手。

    那个投资商如同濒死的鱼一样,抬起脸之后,大口大口的喘着粗气。

    他整张脸都沾满了菜汁，一边鼻孔里还挂了一根香菜梗，样子看着狼狈又滑稽。

    而坐在他旁边的孟思语则一脸震惊的到现在都没反应过来,她呆呆的看着周起,又眨了眨眼呆愣的看了下投资商。

    投资商被周起修理的没了面子，但却又不敢对着对方生气，所以只能把邪火都发在孟思语身上。

    “你是瞎了吗！！看不见我这个样子？不赶紧给我拿纸巾过来擦脸？在那里看什么呢！”

    他说话的时候一点也没客气,唾沫横飞,孟思语很明显的感觉到有酸臭的湿哒哒的感觉落在自己脸上。

    她下意识的看了许浓一眼,发现对方根本连瞧都没瞧她后,恨恨的咬了咬牙根。

    许浓确实没在乎孟思语那边的情况，她现在满心满眼都是是把周起哄好。

    她拉着他的手，摇了摇，小声说：“咱们回家吧？嗯？”

    周起也觉得这里乌烟瘴气的难呆的很，便搂着他家姑娘的肩膀，回身跟导师道了别。接着又眼神冰凉地朝投资商那边瞧了一眼，说：“有什么问题可以去医院检查，医药费来周氏找我报销。至于别的，你如果想干我也叫周氏的律师团队奉陪。”

    说完，连说话的机会都没给投资商留，直接搂着许浓转身就走。

    那男人感觉像是胸口堵了块什么东西似的，不上不下，满身的怒气却又不敢多表现出来一点。

    后来周起他们走了之后，几位导演带着导师也离开了，看着人全部走光，投资商原本想压下去的火气再也忍不住了，拿起桌上的盘子就开始往地上砸。

    服务生闻声赶紧赶了过来，进到包厢之后吓了一跳，连忙说了句：“先生……”

    结果话没说完，就直接被投资商吼了一嗓子：“怎么！砸你几个碗怎么了！老子赔得起！！”

    说着，又狠狠砸了几个盘子到地上。

    这举动把孟思语也吓坏了，她在服务生求助的眼神下，硬着头皮上前，说：“您消消气，和那种人生气不值得，您……啊！”

    投资商在孟思语说话的时候，拽着她的胳膊一把就将她甩到了墙上，她后脑猛烈的撞了一下，表情看着痛苦的不行。

    “你那个学妹到底什么名堂！她和周家那位大少爷到底什么关系！你刚刚不是小声告诉我，他们和咱们差不多吗！怎么周少会为了她这么对付我？！”

    孟思语也后怕的很，她一万个不相信许浓找到了比自己还强的靠山，所以就使劲儿的把事情歪曲成她最想看到的版本。

    毕竟人在阴沟里呆久了，是见不得别人沐浴在阳光下的。

    所以她根本不敢相信也不想相信，许浓和周起之间的关系，是正大光明的！

    可是看着周起那么护着那个女人，还因为投资商几句出言不逊就把他修理的这么惨，可见自己的猜测十有**是错的了。

    脑后的钝痛一直在蔓延着，孟思语感觉耳边像是有无数只昆虫在同时震翅一样，嗡鸣声越来越响，越来越响，弄得她又有了反胃恶心的感觉。

    她好像已经陷入沼泽里的人一样，没人拉她，也没有人想拉她。她只能眼睁睁的看着自己，慢慢的，一点点的，陷入窒息的泥土之间，再也无法挣扎。

    —————————

    出去酒店之后，周起一言不发的握着许浓的手腕，把她带进了车里。

    许浓能看得出来，他身上的火气还没消。

    默了默，她从包包里拿出了一根棒棒糖，摊在手心里递到他跟前。

    “吃根糖缓解一下心情？”

    周起淡淡的睨了她一眼，“拿我当小孩儿哄呢？”

    br

    许浓想了想，又说：“那不然……打我一顿出出气？”

    周起一听这话，忍不住了，拽过她的手臂一把将人搂进自己怀里。

    “故意的？嗯？”

    她说什么闲话呢，明明知道他就是打自己都不可能动她一根手指头。

    许浓在他怀里笑了笑，“主要是怕你有气不撒完，憋着难受嘛。”

    她说的其实挺正常的，但也不知道怎么到周起那里，忽然就变成了不太正经的话题。

    “知道我憋着难受，这两天还一直喊‘不要’？”

    许浓脸颊都被他说的起了火，挣扎着想脱离他胸前，他懒洋洋的收了收手臂，不给她离开的机会。

    “好了，暂时不逗你了。”他说完又微低下头，薄唇凑到她耳边，“不过媳妇儿，你说‘不要’的时候，声音软得我听着就想继续狠狠欺负你，尤其是昨晚最后那次……”

    许浓脑海中的画面一下子就被他勾起，昨晚自己被这个男人压着要了两次，第三次他又深喘着摸上了来的时候，她浑身又累又软，之前的余韵都还没散，根本折腾不起了。

    她那时候出声说“不要”，但因为刚被他狠狠欺负过，嗓音泛着软意，开口说话的时候，连她自己听着都觉得有点不像样子……

    不过好在周起也没有彻底变禽兽，感觉到她真的疲惫了，抱着她吻了一会儿就休息了。

    睡着的时候，许浓明显能感觉到，自己腰间有什么东西在碰着她，她也能感觉到周起浑身肌肉的紧绷。

    她其实挺不忍心的，犹豫着想回身说点什么，结果直接被周起扳正。

    “行了，我忍得住，睡觉。”

    ……

    那些黑暗中的画面在许浓脑海中闪过，她脸红红的戳着周起的腰，“你不许再说了！”

    周起笑着将她搂紧，接着正了正神色，道：“媳妇儿，你想什么我都懂，我也会按着约定，给你时间。但只一点，你要保护好自己。”

    今天遇到的是这种只会用嘴占点便宜的人，明天可能就会遇到敢对她下手的人了。虽然周起明白，许浓在外一向很注意，不管是陌生人还是熟人递来的酒她都一率不喝，饭局上，只要有不认识的人在，她基本上都只聊天不动筷。

    但就算她警惕性再高，周起也还是免不了担心。

    “以后也要像今天这样，遇到什么都第一时间通知我，而且也不要说得太隐晦，如果我猜不出来你的想法怎么办？要是我这边联系不上，也不要再找别人，直接报警。”

    周起觉得，除了他自己和警察以外，他不相信任何人。

    所以他想许浓的第一选择是他，第二选择就是警方。

    许浓点点头，“嗯，我明白的。”

    她想选择的圈子是个大染缸，以后会遇到更多像今天投资商这样的人。她身处在那个环境，可以减少和那种人交流，但是却不能全部避免。

    周起会对自己担心也是正常的。

    想到这里，她回手伸出双臂，也搂住了周起的腰。

    “我会保护好自己的，也会更加拼命的努力，争取让你……”说着话，她蹭了蹭他的胸膛，“不等那么久。”

    ——————————

    当年六月，许浓顺利毕业。

    她没有别的同学伤春悲秋的时间，这边才做好了毕业需要做的一切，那边就投身进了剧组，开始了紧张的拍摄当中。

    这算是许浓第一次挑大梁，从剧本到选角再到服化道，每一个地方她几乎都和负责的工作人员一起敲定沟通。

    所以开机初期，所有人都对许浓没有陌生感，无论是工作上还是私底下，都觉得这位小导演比别的一些导演要好接触多了。

    不过许浓看着挺温和的，但遇到专业问题上面，却一点也不含糊。

    开机的第四天，她就因为男主角台词背的不熟练，投入不够而狠狠训斥了对方一番。

    那是组里的大伙第一次看见许浓发火，也是组里第一次气氛尴尬紧绷。

    那个男主角不是新人，是资方旗下娱乐公司已经出道的艺人，演技其实不错，但可能是这次因为公司安排了他过来拍许浓的戏，他觉得许浓这种小导演不够来导他这种级别的演员，一时不服，就不怎么认真，准备应付了事。

    他当时被许浓说了一通，还被怀疑专业知识，心里一万个不服，还扬言说，如果论专业知识的话，人家导演都会把全本剧本倒背出来，许浓可以吗？他不需要她背全本，就挑几场戏，背他需要说的台词就行！

    nbs男主角当时是报着挑衅的态度，但却没想到自己的刁难完全没有难倒许浓，反而给了她再一次当众打自己脸的机会。

    他说的几场都是大戏，自己的台词繁琐又专业性很强，但许浓听到场次之后，连犹豫都没有，直接将他的台词倒背如流。

    男主角那会儿心情复杂的很，当天下午的戏也没拍，直接回到酒店闷头大睡。

    后来经纪人和他谈了谈，让他摆平心态，也让他认真的通读了一下电影剧本。经纪人说公司之所以会强迫他接这部电影，完全是因为看好许浓的东西，他们觉得这部电影可能会给他带来前所未有的高度和价值。

    男主角当时其实心里对许浓的偏见已经渐渐散了不少，毕竟她也从一个他认为是靠着关系才当上导演的小姑娘，变成了一个有真实实力的年轻导演。

    所以经纪人的建议，他默默听了，当晚又熬夜通读了剧本。

    这次和之前有完全不一样的感觉，抛去对人的偏见之外，只看剧本本身，这的确是一部能让人激动且拍掌的作品。

    隔天，都没用经纪人再劝，男主角就自己回到了片场。

    他再没了之前对许浓的态度，对待每一场戏也开始认真负责，许浓面上没显，但其实心里也是松了口气的。

    不过也是从那之后，组里的人都察觉到了，他们这位年轻导演，只是看着温软，实际上在原则问题和专业问题上，她会做的比一个男人还强硬。

    时间一晃而过，许浓在剧组连续呆了大半个月。某天午休放饭时，她因为热得反胃，吃不下，所以独自一个人拿着躺椅去角落里乘凉了。

    她当时还有点恍惚，自己几年前在孟思语的剧组里，似乎也经常来阴凉的角落里喘口气休息一下，不过那时的她和现在，却完全不同了。

    正胡思乱想着，不远处忽然传来了一阵不太愉悦的对话声。

    “这道具我是不是千叮咛万嘱咐过，你们借了要好好保护，还回来要一模一样的才行！怎么弄出划痕了呢！”

    “抱歉抱歉，确实是我们不小心，但这划痕不也不是很明显嘛，你就当没看见，回头姐请你吃饭啊！”

    “什么叫就当没看见！你的饭我不吃！这道具必须要给我一个说法！”

    “我说你这个小丫头怎么这么轴呢？我都说了我不小心！现在划痕已经有了！我能怎么办！”

    ……

    吵闹声越来越大，许浓原本想让道具师自己解决的，但也忍不住了。

    “小意，怎么回事？”

    两个人吵架的时候并没看四周，所以也不知道许浓在这边。这会儿她忽然开口，道具师朝后一看，见到是她，像是找到了靠山一样。

    “许导！您看啊！这道具被她们组弄出划痕了，回头咱们要拍特写近景的，我再买材料做一个一样的也要花时间的！”

    隔壁组的人许浓虽然没见过，但是她们经常来借道具的事情她倒是知道，一开始道具师来问过自己，她想到了在自己很艰难需要帮忙的时候，别人也曾经搭过一把手，所以倒也没怎么在意，就答应了。

    但她答应的前提也是，道具怎么借出去要怎么还回来，没有一丝一毫的损坏。

    现在道具被划了，道具师着急也正常。

    隔壁组的人也跟着道具师一起走到许浓跟前，原本因为她处在阴影里，身前又散着不少正午的日光，所以对方没大看清她的脸。

    此时四目相交，对方明显愣了一下。

    “许浓？！”

    说话的是孟思语，隔壁组经常来借道具的也是她。

    许浓心里其实也挺意外的，但她没显露半分，依旧静着一张脸，公事公办的样子。

    “道具损坏了就该照价赔偿给我们，小意，把材料费和人工费以及误时费都算一下，报给这位。”

    其实赔钱倒没什么，孟思语现在虽然依旧做着大的小导演，但一个道具的钱还是赔得起的。

    可她看着许浓这个高高在上的态度就气不打一处来，总觉得对方是在看自己笑话，而且还拿赔偿的事情在羞辱她！孟思语气的不行，原本想狠狠骂她一通的，但脑子里又莫名想到了周起之前为了给她出气，把投资商的脸按在菜碗里的画面。

    想说的话在嘴边转了一圈，最后孟思语咬咬牙，只道：“许浓，做人得给自己留点余地，风水轮流转！说不定什么时候大家的位置就又调换了呢！”

    许浓笑了笑，像是很赞同似的，点点头。

    “嗯，学姐这句话很对，我一定牢记在心，同时也送回给你。”

    “当年的你。”

