    骨蛇纹丝不动，是因为他知道自己不用说话，大口的喘气都会造成被匕首割伤。

    “涅墨西斯！冷静啊！我们就三个个人！”老鬼紧张地看着持着匕首的主人，面色十分的凝重的。

    似乎是听了老鬼的劝，涅墨西斯收起了匕首，走至骨蛇的身前，冷冷地凝视着后者道：“莫妮卡从来没有离开过海城，你对谁说都是一样！”

    “我…知道了！”骨蛇大口的呼吸，面色有些苍白，因为他看见了涅墨西斯眼眸中赤裸的杀意。

    “明白！这个我亲自来办，骨蛇为辅，只是，我们丢失的大样本到底是不是被吴迪拿走了，他能检测到什么吗？”老鬼一边请命，一边道出了心中的担忧。

    “真要检测出什么？我们也没有办法了，只能尽快完成组织上的试药！”涅墨西斯冷冷地道。

    “好！我知道了！”老鬼低首应声道，再抬起头来的时候，涅墨西斯已经离开了。

    “谢了！老鬼！”骨蛇感激的目光看了老鬼一眼。

    “你小子再乱来，我也罩不住你了！”老鬼轻叹一声，又道：“我告诉你，殿主来找过我，你若是再出什么差错，我也要给你陪葬。”

    “老鬼！”骨蛇站起身来，郑重地朝向老鬼拜了拜道：“从今后起，我一定低调做事！”

    “把你伸舌头的习惯给我先改了！”老鬼白了一眼骨蛇道。

    “这个不是我能控制的！”骨蛇说完，猩红的舌头，不经意间又舔了舔嘴唇。

    “第一批药的大数据丢失，我们只能等第二批药了，第二批药，我们选十人样本，不过现在最大的难题还是怎么样药进来！”老鬼蹙眉道。

    “十粒胶囊简单！吴迪也不会注意到！我们只要以别人的名义海淘就行，这件事交给我！”骨蛇眯成细长的眼睛道。

    “…你不会出幺蛾子吧？”老鬼沉声道。

    “老鬼！这点事，你觉得我不行吗？”骨蛇一阵无语。

    “好吧！小心点！”老鬼沉声道。

    骨蛇旋即打了一通电话道：“郑晓丽啊！你在哪？我有事要见你。”

    …

    竹篮雅轩。

    五楼大厅。

    云从公司庆功宴。

    宋云在这里的设宴招待了整个公司的员工，吴迪只是象征性的出席了一下，就离开了。

    因为司聪也来了。

    二人来到了竹篮雅轩的吧台。

    “您好，我要定一下下周五的生日宴。”司聪开口道。

    “不好意思先生，下周五酒店被包了！”前台的小姐姐微笑着回应道。

    “…被包了？”

    司聪皱了皱眉头，一般来说都是包各个宴会厅，直接包酒店的很少啊！特别是这种顶级的酒店，包一天可要不少的钱。

    “算了，换一家吧！”吴迪在一旁说道。

    司聪皱了皱眉头，他当然知道吴迪的劝说是什么意思，照他的脾气，肯定要刨根究底，抢回来…

    吴迪直接上手拉着司聪出了酒店大门。

    “吴迪哥！老头子就喜欢这种典雅形的酒店风格！”司聪还是很压火，作为首富之子？给自己老子过生日订不到心仪的酒店很是糟糕。

    “算了！犯不着！”吴迪笑了笑道。

    “不行，只能定伯明约翰酒店了，吴迪哥你只会声？马蛋！跟老头子一天办大事的，我老头子岂能若了气势？”司聪已然是对这个抢先定酒店的人交上恶了。

    “伯明约翰不行，位置太少了，根本就办不下你父亲的生日宴！”吴迪摇了摇头道。

    “是啊！最奢侈的酒店确实最奢侈，但是位置不够，确实挺伤的，现在唯一能压竹篮雅轩一头的只有胜蓝湖畔了，不过想要包酒店，这会应该包不下来了！”司聪自语着，面色有些凝重。

    “别想了！你应该也订不到！看一看四星级酒店吧！”吴迪笑了笑道。

    “啥？四星级？你让我爸在四星级酒店过寿？”司聪忍不住惊呼起来。

    “五星级酒店被全包了那天！应该是隆兴地产干的！”吴迪伸了个懒腰道。

    “隆兴地产？”司聪被吴迪这么一点，就反应过来了：“隆兴是想跟我们大宛谈合作，挤掉云从公司？”

    “是的！不过届时五星级饭店，应该随便我们挑，他们买单！”吴迪点了点头。

    “那不行！四星就四星吧！用他的酒店不就是要把新城交给他们了！”司聪冷静下来，摇了摇头。

    “没错！走吧！选家四星级酒店！”吴迪笑了笑道。

    “让我来看看四星级酒店选哪家？找竹篮雅轩这种风格的！”

    司聪在手机上查阅着，道：“这家不错，溪水人家！”

    就在这时，二人突然听见一声呼救声：“抢劫了！”

    二人闻声看向马路对面，只见，一名摩托飞贼团伙，抢了一名女子的包就飞驰而去的。

    吴迪紧接着如一支离弦箭“咻”的一声就窜了出去。

    不过，吴迪这一次慢了一步。

    只见，一道年轻的身影骑着摩托车直接截停了那辆飞贼摩托车。

    飞贼摩托车为了避免相撞，车倒人摔在地上。

    年轻的身影捡起地上的包，归还给了被抢劫的女士。

    “谢谢你！”女士很是感激的看着年轻男子，有些不好意思地问道：“我能看看你吗？”

    年轻男子摘掉了头盔，露出了一张憨憨的笑脸。

    吴迪微微一愣，这个年轻的男子，他认识，正是早晨招标会上的那名被侮辱的保安。

    年轻男子似乎是察觉到了吴迪的注视，与其打招呼道：“吴大哥好！”

    “你好！小兄弟，还没请教你的姓名！”吴迪走上前取笑着拍了拍年轻男子的肩膀。

    “我叫项炼！”年轻人有些不好意思的回道。

    一旁的女孩闻其名也忍不住笑出了声，项炼的脸更红了。

    “小伙子！明天来燕迪保安公司上班吧！”吴迪拍了拍项炼的肩膀道。

    “谢谢吴大哥！”项炼眼眸有光，毕竟眼前的男人简直是给他们保安争足了脸。

    “小心！”

    欢喜之余，项炼突然惊呼起来。

    他看见，吴迪身后闪过了一道银光，晃了他眼，那是匕首，是摩托飞贼的背后偷袭。

    他想要救援已经来不及了。

