    呼呼！

    船帆被水手们展开，呼啸的海风鼓荡着风帆，呼呼作响，一对夫妇抱着对方，不忍直视后方，心有愧疚，随着船只一同离开这片土地。

    “走好~！”

    身穿粉红斑点衣裙，扎着两条粉色小辫子的女孩坐在岸边，身旁是一个很大的背包，露出里面的糖果、糕点，她一边吃着零食，一边向父母挥手。

    “唔哇~真好吃！”

    女孩吃着零食，开心的两腿咚咚摆动，震得地面作响。

    她的体型有点......大。

    她叫夏洛特·玲玲，今年5岁了，而她根本不知道的是，也正是她食量巨大，甚至会饿到犯思食症发狂的症状。

    父母才将她抛弃在这里！

    实在是养不起她，而发狂的玲玲体质极强，破坏力很强，所造成的损失也很大......

    海风吹拂，女孩吃着零食哼着歌，直到傍晚时分，金黄余晖洒下，背包里的食物吃光，她摸了摸肚子，看了看海......

    才意识到......

    老爸老妈可能不要她了。

    海风凉凉，玲玲咚咚咚的摆腿敲打地面，看看落日余晖，望望父母离去的海面波澜起伏。

    “咕噜噜~”

    肚子传来饥饿的声音，发起了抗议。

    “咚咚咚！”

    玲玲不耐烦的不断上下摆腿，敲的地面震动。

    夕阳与海相交，最后一抹余晖预示着，黑夜将至。

    “咦？”玲玲惊讶的看着远处海面，空中突然出现一个男孩，对方就这么突兀的从无到有出现，接着又掉进了海水中。

    玲玲的眼睛眨了眨，她可不管这人为啥突然莫名其妙的从空中出现，她只在乎那个男孩背了一个鼓鼓的背包、

    一定有食物的吧！

    玲玲闻着随着海风吹来的一抹极淡的香味，激动地站了起来，噗通一声跳进了海水之中，水浪翻涌，吓得几条大型鱼类纷纷急速游走逃离这里。

    海水冰冷，海流汹涌而危险，哈罗德·罗伊突然坠入海水中，随着情绪平缓，搞清楚状况，他向上游去的时候，海面上一个大块头突然跳了下来，吓得他连忙向左边游去。

    冰冷而汹涌的海水之中，被一个大家伙撞到了那还了得？

    “噗！哗啦啦！”

    海面扬起一道小水花，罗伊直接从冰冷的海水中冲了出来，落在海岸上，夜色降临，刺骨的寒风配合海水，让他感受了一波冰冷的“魔法伤害”。

    “呜呼呼......好冷，这、这家伙是？”罗伊身体发抖，看着水下的阴影，思索着。

    “噗！哗啦啦！”

    玲玲发现那个男孩游回了岸上，她连忙伸手抓住岸边，整个人一跃而起，冲出海面，掀起一阵巨大浪花。

    “噗！”

    浪花拍打在罗伊脸上，更特么冷了！

    “啪嗒啪嗒~”

    随着玲玲冲出水面的浪花，几条小鱼被掀到了岸上，鱼尾不停拍打地面，好渴望回到海里......

    鱼生就是这么的猝不及防且悲伤，上一刻倒霉的被浪花掀到岸上，下一刻......就更倒霉了，直接被罗伊收集了起来，刮鳞去除内脏，生火烤鱼！

    ...

    “噼啪！”

    月明星稀，几朵乌云从空中缓缓飘过。

    而这座岛屿上，浪潮声此起彼伏，海风呼啸，冰冷刺骨。

    罗伊在一个避风的岩壁后，生了火，烤着鱼，分给那个叫做夏洛特·玲玲的女孩一条烤鱼，听着对方和他聊天。

    “呐呐呐，你的烤鱼真好吃，还有吗？”玲玲眨眨眼，一口将烤鱼吞了，砸吧砸吧嘴。

    “嗯。”罗伊伸手将另一条烤好的鱼递给玲玲，看着周围。

    他一点都不慌，而且也搞明白了现在的情况。

    哈罗德·罗伊，第一次穿越到海贼王世界的时候，是800年前左右的时间，也就是空白的一百年即将结束时。

    那时候他得到了自己的金手指，可还未去见证历史呢，就遇到了一个让人既讨厌又欣喜的麻烦。

    【警告：宿主身体穿越时携带时空规则，身体与时空规则纠缠，发生混乱！

    亲密点数可镇压时空规则混乱，请快速获取亲密点！

    时空混乱将导致频繁不受控穿梭时空，严重将化为时空的一部分！

    下次混乱时空穿梭时间：30分钟！】

    是的，罗伊有了一个很多穿越者都有的东西，身体携带时空规则，时空规则与身体发生混乱纠缠，当他感叹自己活不到剧情开始时。

    整个人身体被混乱的时空规则包围，下一刻身体瞬间从800年前消失，穿梭在时间长河之中，出现在这里。

    混乱爆发可以让他穿越时间，而且地点也是随机。

    罗伊听到这个小女孩，说她叫“夏洛特·玲玲”的时候，心里便对自己出现的时间、地点有了推断。

    5岁玲玲，刚被父母抛弃在艾尔巴夫所在的岛屿！

    “好吃吗？”罗伊看着女孩，温柔的笑道。

    “嗯，好吃！”玲玲开心的不断晃腿，罗伊感觉地面有点微微颤动。

    仰头看着高大的玲玲，她的块头可真大！

    真是个既可爱又危险的小姑娘。

    “给，还有呢！”罗伊伸手打开背包，将一块有些湿漉漉的饼干拿出来。

    “呃......湿了。”罗伊看看湿漉漉的背包，又看看火架子上最后一条烤鱼。

    算了，只剩烤鱼，应该也能和玲玲搞好关系，不论是金手指，还是镇压时空规则混乱，都需要亲密值和亲密点。

    玲玲揉揉肚子，肚子不断咕噜噜的抗议着，她不断纠结挣扎的看着罗伊那湿漉漉的背包，还有点海的味道......

    “你、你还要嘛？”

    玲玲擦了擦口水，饿死她了，整个人都有些晕晕的，管不了那么多了！

    “给！”罗伊将湿软的点心递给玲玲，幼年的BIG MOM，饿疯了吃了他那就糟了，毕竟食物还能再想想办法。

    “谢谢，你是玲玲最喜欢的朋友了！”玲玲欢呼一声，伸手就将罗伊的背包拿了过去。

    仰头，张开大嘴，倒到背包，啊啊啊~

    没多会，玲玲忍着那股子怪味，将罗伊背包里的食物全部吃光了。

    “我是你的朋友嘛？”罗伊笑呵呵的看着玲玲。

    “嗯，那当然了！”玲玲开心的点点头。

    【夏洛特·玲玲：

    关系：新朋友

    亲密值：40！

    亲密点：0！】

    【亲密值达到40，与未来的BIG MOM建立新朋友关系，奖励亲密点50！】

    罗伊眼前一亮，还是BIG MOM给力啊，他在800年前和一个同村的小女孩交好关系，好不容易达到40亲密值，也才奖励了1点亲密点。

    【请与BIG MOM亲密值达到60，将会开启天赋卡片复制选项！】

    系统的声音再次在脑海中回响，而罗伊面前的幼年玲玲，此时身前也出现了一张张灰色的卡牌。

