    “好一个耀武扬威者斩！意示威胁者斩！本君纵横诸界千载，还从未见过你这等狂妄小辈——”

    话音未落，一点银光从宗守袖中穿出。//www.  //

    谁知这所谓‘三息遁速’，是灵境，仙境，又仰或是神境？

    言出不逊者亦斩，这句话说的虽是平和，可配合那九静散人之陨，却更是震慑人心。

    也暗暗吃惊，观这少年，一身气机隐晦。只能依稀察觉，实力当是在灵境后期。

    可为何实力，是这般之强？强到那九静散人，都无抗手之力！

    还有那飞刀，又是何等神通？

    而此时六艘飞船，除了那三十万大乾精锐，是眼神更为崇敬之外。(】

    “都说云界之势，即将大兴。灵潮还未起。就有这等样的人物，确然不兴勃也难。几位佛尊，早早就在云界布局，也不知是否早已预料？”

    说完之后，又朝着身后的静音一笑。

    “可是有些不习惯？这等厮杀之事，几近野蛮。只怕不合你心性。”

    静音却摇了摇头，思索道：“闻说大莲华士初踏足密界之时，也是处处受阻。是以祭十二紫金莲台，三华法剑。尽诛十万妖邪，毁山伐庙。历经百场争战，最终才将密界平定，成我佛门乐土。师尊也有教导，佛门劝人向善，慈悲渡世。可亦有护法罗汉，怒目金刚。要普传佛法。必定是要行修罗之事——”

    话虽如此，静音的俏脸上，却是微微发白。

    那慈方目光闪了闪，然后笑了一笑。

    “无需勉强！不过需记得，哪怕是我佛门。也有被从梵界，逐出之辱！”

    二人说话间。那虚空之中，又起了变化。

    陆续数人，从虚空中踏出。修为高深，不在那九静居士之下，都是脸色难看无比。

    其中一人，朝着宗守微微俯身一礼。

    “天方会谭镜，见过道友！本人祖辈，亦出自云界。说来与道友，算是同乡！”

    无论语气动作，都是礼敬有加。

    谭镜也抬起头，以询问的眼神看了过来。

    “却不知道友名号如何？道友能一刀诛灭九静居士，想必在云界，绝非是无名之辈。或者我谭镜，听闻过一二！”

    宗守扫了这几人一眼，知晓这几位，才是此地，真正能做主之人。

    先前隐在幕后，任由部下试探驱逐。

    到事情不可收拾之时，才亲自出面。

    不过别人笑脸相迎，他也不好立时就打杀。

    大乾在云界之外的日子还长，此时既已立过了威，倒不好处处树敌。

    说起来，他与天方会，还有些小小的恩怨。

    不过那位琨然长老，却是死在‘图谋第一龙殿之物’的方绝手中。因‘抢夺’宙光殿时，被人撞见，于是苍炎殿杀人灭口。

    与他宗守，可是没有一丝一毫关系的。

    即便有人问起，他也是绝不会承认。

    “寡人宗守！”

    短短四字，既不说来历，也不说名号。

    非是因自峙自傲，而是说了之后会被人看轻，不把你当成人物。

    果然对面诸人，都眼透出茫然之色，显是不知此名。

    宗守也不在意，听说过最好，没听过也就罢了。

    难道还要详细跟人解释说。自己曾经杀了道门多少多少人，曾经做了多少大事？

    一声轻笑，宗守又开口问。

    “那么诸位阻拦在此，是意欲何为？莫非也是欲前几为，寻孤一战？”

    那对面五人齐齐皱眉，听说其中，那挑衅之意。

    也恰是如此，令在场诸人，都是惊疑不定，难知虚实。

    如此笃定，毫不畏惧，只怕必然是有一定把握。

    而且那枚银刀，五人都无丝毫把握，能够抵挡。

    那么此时，当是拖延为上，暂时隐忍为佳。

    其中另一人，哑然一笑：“道友说笑了！元莲界尚是无主之物，我等来的，道友自然也来的。我等倒是想阻拦，可以少一个对手，可惜却无此力！”

    说的是坦然，此人的神情，也是随即一肃。

    “只是我等，虽然相争，却不可不无约束！这元莲界争斗，交由小辈便可。我等仙修，只需旁观便可，无需插手。毕竟我等修行，是为那长生。实在没必要为这身外之物，做那生死之争！不知道友，以为在下说的可对？”

    宗守闻言，是目光一闪，好奇道：“寡人出身云界，对这外域之事，倒是不怎么清楚。莫非这便是争夺世界的规矩不成？”

    见对面诸人，都是点头认同。宗守就又问：“那么方才这几位，又是怎么回事？”