    “两位美丽的小姐，能够见到你们是我的幸运，我能请你们喝一杯香槟吗？”在一辆空客A320飞机上面，一位金发碧眼，虽然人已经有些老了，还顶着个大大的肚腩，不过人很有精神的家伙，正在向贾佳枫和贾佳玥献殷勤。

    这个男人在从贾佳枫和贾佳玥身边路过之后，就对她们两个惊为天人，然后主动坐到了她们身边的位置，开始卖力的献起了殷勤。

    这个外国老家伙其实对自己还挺有自信的，因为他在华夏呆了一年多的时间的经验告诉他，他甚至不需要透露出自己的身份和经济收入，只需要亮出自己的金发碧眼，就能够让绝大部分华夏女人主动躺到他的床上。

    很多华夏女人甚至什么都不要，就以和他这样的外国人交配为荣，还引以为豪。一开始这种事情还让他非常的惊讶，后来他也就习以为常了。

    “这就是我们伟大的日耳曼人的魅力与荣耀，我们果然是世界上最优秀的民族，没有之一！”在发生了这些事情之后，这也就成了这个家伙的口头禅之一。

    这一次，他因为紧急事件被公司召回国，本来还有些不情愿，没想到居然在飞机上见到了两个如此美丽的华夏女人，而且还是双胞胎，想到三个人一起的时候，已经50多岁了他，感觉自己又可以飞了。

    他对自己非常的自信，虽然这对双胞胎旁边的一个男人看上去有些碍眼，但他一定可以弄到这对双胞胎的，这就是他身为日耳曼人的魅力。

    如果万一失败了，那只需要亮出自己的身份，同时在许诺让她们两个进入公司工作，那就肯定没有问题了，这是在华夏所向披靡的经验之谈。

    嗯，看来这个家伙在华夏虽然待了一年多的时间，但除了学会了玩弄女性之外，对华夏的任何事情都不关心，否则他一定可以认出，这对双胞胎正是现在华夏最顶级的女星贾佳枫，以及最著名的导演贾佳玥。

    在《还珠公主》爆红之后，贾佳玥和贾佳枫又拍摄了电视剧《流星花园》，结果这部电视剧取得了比《还珠公主》更加疯狂的浪潮，尤其是里面的F4，似乎全华夏的年轻女人都爱上了这四个高富帅。

    而在里面饰演女主角杉菜的贾佳枫，自然是又狂吸了一波人气，外加所有女性的羡慕嫉妒恨。

    这让贾佳枫在拍了《流星花园》之后，就对天发誓再也不拍任何偶像剧了，她实在是遭不住一些恐怖的女粉丝了。

    值得一提的是，因为这部《流星花园》是大千娱乐投资拍摄，甚至就连原著漫画也被电击漫画给买下来的缘故，所以和湾湾没有半毛钱关系，里面所有的演员也全都是华夏的演员。

    不过贾佳玥为了找齐F4的主演：四个英俊帅气的小鲜肉可是颇费了一番功夫。

    毕竟这不是20年后，几乎所有的年轻演员都是小鲜肉，这年头的年轻演员们还是学院派，个个都是讲演技的，充满了男性的魅力，长相则五花八门，什么都有，想要找到四个小鲜肉，还是很困难的事情。

    幸运的是，最后这四个人还是被贾佳玥给找到了。

    其中饰演男主角道明寺的是徐争，一个72年出生，现在还是满脸的胶原蛋白，面试的时候有一头乌黑的长发，粉粉嫩嫩的小男生。

    饰演花泽类的军艺校草，只有17岁，帅的冒泡的沈疼。

    饰演西门的，只有15岁的新人胡哥

    最后是饰演美作的，和沈腾同岁的严宽。

    其实在挑选演员的时候，贾佳玥是征求过贾老板的意见的。

    其中第1个确定的是严宽，而看到严宽，贾老板又想到了后世著名的天涯四美，于是就把另外三个人推荐给了自己的妹妹，想着这一版的《流星花园》，能够把天涯四美给凑齐，也算是一件非常有趣的事情，而且绝对比湾湾的那四个F4给强多了。

    可没想到的是，贾佳玥在面试完了另外三个人之后，表示他们虽然颜值尚可，但是演技不够，于是她找到了另外三个演技和颜值都能打的演员出来。

    一开始贾老板还好奇这另外三个人是谁，一开始他看到的是胡哥的名字，这个确实可以，没的说。

    然后他看到沈疼的名字，就感觉有些不对劲了。

    最后看到徐争的名字，他就彻底无语了。

    这两个人演F4，贾老板表示有点过于震惊了。

    可问题是，当贾老板仔细审视徐争和沈疼的颜值之后却发现，虽然两个人后来的形象一言难尽，可是在1996年，在《流星花园》开始决定拍摄的时候，这两个人的颜值，那可真的是完美呀，同样能够把湾湾的四个人吊起来打呀！

    这是彻彻底底的碾压呀！

    同时在演技上，这三个人那都是专科毕业的，专业能力没得说，更加碾压了原本的几个人。

    而且，试想一下，看着山争哥哥和王多鱼来演F4和耍帅，不是比凑齐天涯四美更加的恶趣味吗？

    讲道理，如果不是张卫健此时已经剃了光头了，而且年纪也着实大了一些，贾老板是真的想把张卫健也弄过来，干脆就弄个喜剧明星大合集过来，岂不是美滋滋。

    不过后来贾佳玥向贾老板抱怨，徐争骗了她，他在面试的时候居然戴了假发，后来在拍戏的时候遮掩不住，这才发现，山争哥哥的头发已经掉了一大半了，根本演不了帅气的道明寺。

    好在徐争聪明，在自己暴露之后，第2天干脆直接把头发全部剃光了，露出一个光头，然后表示，这样他就可以随便戴各种发型的假发了，保证拍摄效果没有问题。

    然后他就成了F4之首，目前华夏最顶级的流量明星了。

    咳咳，好像说的有些远了，言归正传。

    这位高贵的日耳曼人竟然认不出贾佳枫和贾佳玥姐妹，那就更别说他们身边坐着的那个碍眼的男人，是华夏首富，世界五百强的董事长贾亚鹏了。

    哦，对了，在上个星期公布的最新一期《财富》杂志里面，大千集团的总销售额已经增长到了422亿美元，位列全球500强的第78位，贾老板已经名副其实的进入了世界100强的门槛了。

    只可惜，这个家伙在华夏傲慢无比，对华夏任何事情都非常的鄙视，毫不关心，否则绝不至于到认不出贾老板的地步。

    虽说贾老板在上飞机的时候是戴了口罩的，可是坐在位置上就摘下了口罩，露出了自己的真容。只不过因为这架飞机是德国航空的飞机，所有的机组成员和绝大部分乘客都是德国人，所以还没有暴露自己的身份。

    “谢谢不用！”贾佳枫礼貌的拒绝了。

    “这位美丽的小姐，你一定要和一杯，这可是我特意带的，德国最顶级的香槟，就算在德国也难以品尝到的极点，华夏是绝对没有的！”对方喋喋不休的说道。

    “小姐您好，给我来三杯免费的香槟！”一旁的贾老板忍不住笑了出来，然后举起手高声说道，不一会的功夫，德国的空乘就端着三杯免费提供的香槟走了过来，和那个德国大叔手中的香槟一模一样。

