    这下，除了秦岭，其余人跟阉掉了的茄子一般，又恢复懒洋洋的样子。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若说他们有多在乎那些东西，又不尽然。

    往往大多数，抢回来，跟某女一样，都扔到角落。

    所以说，这群家伙，完全是跟某女一样，把抢劫当成人生副业，当成生活乐趣了。

    但这群家伙的变脸，前后鲜明的变化，看得蓝灵好不有趣，“檀儿姐姐，几位哥哥怎么了？”

    曲檀儿对她爽朗一笑，“哈哈，他们想宝贝想疯了！”

    “那秦岭大哥？……”

    “他？他走火入魔了！是不是宝贝，他都很宝贝！”

    这话，蓝灵听得一头雾水，但，不管怎样，一行人很快就跟夫妻进了魔鬼丛林去。

    根据上一回经验，这魔鬼丛林，没有数天时间是走不完的。

    可是，蓝灵暗暗设的那些木屋子，俨然不足够容纳他们这么多人，曲檀儿正沉思着有没有更好的办法安置下来时候，墨连城带着众人走到一块比较空旷的地方，然后，吩咐大家原地歇息。

    墨允煜跟风九锦樊一同去捡柴火，流千水和木流苏负责把他们要歇息的地方弄干净，秦岭则拿着药粉在四周围倒到洒洒。

    看样子，今夜他们是打算外宿在这里？

    这片空地上？

    蓝灵觉得太不可思议了！

    她一边照顾少年，一边好奇问墨连城道：“我们今晚要睡在这里吗？”

    墨连城点了下头，“嗯。”

    蓝灵提醒，“那个，这样的话，会不会太招摇了？”

    魔鬼丛林，不说这里面藏着数以万计毒性强的虫子，随时冒出来蛰你一下，都能让你毙命，就是在这里面碰到的人，都是不怀好意的。

    因为，对方看到你，会不自觉地想知道你的收获，身上有没有新鲜捕捉到的蛊虫，而最快的方法就是抢！

    这边她，担忧着，那边，曲檀儿不知打哪打来几只鸟类，兴冲冲地交给墨连城，“城城，我们今晚可以换换口味了！”

    墨连城弯唇，接过来，“檀儿想换什么口味？”

    曲檀儿嘿嘿笑，“做成烤乳鸽的味道，城城觉得怎样？”

    将不知名的鸟，做成烤乳鸽，天底下，大概，只有檀儿敢对他提这个要求，墨连城笑容加深。

    蓝灵却看着那几只大|鸟，眼带狐疑，“檀儿姐姐，这几只鸟你从哪里打来的？”

    须知道，魔鬼丛林除了虫子，几乎没有其他生物能在这里生存下去，她在这边混了无数个日子，从没见过，这里头有鸟的踪迹。

    曲檀儿无所谓地指了指头上，告诉她，“天上，它们正巧飞过。”

    刚才，她打开天眼，本欲看看周围有没有潜藏着的危险，不料，看见头上飞过的一行鸟，开始以为是鸽子，这不馋嘴着想吃烤乳鸽么！立即心动跟随行动地，将这行鸟打下来，只打下来才现，不是鸽子，有些失望。

    但有胜于无，就算不是鸽子，凭墨连城无师自通的料理手法，绝对能做出比乳鸽还美味的滋味出来！