    殷氏还从来没遇到过这么棘手的敌人，神秘的都找不到人。

    从奚觅念如此精密的安排上来看，这次与殷氏对着干的，极有可能是她。

    最近她忙二期展览，顾不上殷权凛，不正是让奚觅念钻空子的好机会吗？

    这位奚小姐，一方面忙着陪程翊轩晚上喝酒，另一方面花这么大的功夫想引起殷权凛的注意，这么有本事怎么不干点正事呢？

    眼睛都瞄在男人身上，岂不是浪费了身上这点能耐？

    她不用想都知道，像殷权凛从来没对手的男人，突然出现一个强劲的对手，还是个年轻貌美的女人，一定会引起他的注意和兴趣的。

    “是查到什么了？”殷权凛从后面环着她的腰，看她的手指在键盘上翻飞，如同弹琴般优美。

    “这次可能是我连累到你了，对方是冲着我来的。”乔黛故意把祸水引到自己身上。

    有人要对付她，就算对方是个再漂亮的女人，殷权凛也不会对对方产生好感。

    “是谁？”殷权凛的声音，瞬间变得可怕起来。

    “目前还只是猜测，我总要证据证明才好和你说的。”乔黛翻看着殷权凛关于对方调查的资料，从网络上找线索，往前推。

    殷权凛眸光冷肃，看着屏幕上她的每一个步骤，心里在一个个过着有嫌疑的人。

    乔黛主动说道：“应该是个女人。”

    免得一会儿真查出来，他太惊讶。

    “女人为什么要对付你？”殷权凛不解地问。

    “女人才会为难女人。至于理由，或许是因为妒忌，或许是因为看不惯，总之就是有的女人小心眼嘛！”乔黛随便胡诌。

    反正是不会告诉他，这个女人是冲着他来的，免得降低他对奚觅念在心里的敌意。

    快下班的时候，乔黛找的差不多，开始用最简便的办法，顺着奚觅念的网络黑进了她的电脑。

    这个时候奚觅念是最大意的时候，因为她忙着搞定程翊轩那边的绯闻。

    这件事情目前还没发酵到最沸腾的点，乔黛熟知网络的特性，所以这不是奚觅念放后招的时机。

    那么这个时候，奚觅念必定时刻盯着网上的舆情，不会注意殷权凛这边的动静。

    网络舆情到最高点的时候，奚觅念再放出后招，来个漂亮的反转，为她的画展拉一波观众，顺便炒一下她的身价。

    这步棋走完之后，才是她正式向殷权凛进攻的时候。

    这个女人将会开始一个又一个收获。

    奚觅念会钻她的空子，她也会钻对方的空子。

    这样的办法果然快捷有效，她迅速搞定，对殷权凛说道：“看吧！就是她，奚觅念。”

    殷权凛眸光冷戾地问：“那个爱模仿你的女人？”

    “嗯。”乔黛站起身说道：“趁现在对她下手，让她赔了夫人又折兵！”

    殷权凛立刻让关珂进来，开始对对手进行阻击。

    乔黛知道殷权凛的手段，一定会杀得对方片甲不留。

    她没有打扰他们，坐在沙发上看着网上的情况。

    有人还在推动绯闻，她知道幕后推手就是奚觅念，这件事她要搞得越大越好。

    还有一拨人在做公关，这是程翊轩的人。

    恐怕现在程翊轩还觉得对不起奚觅念，觉得她无辜又无助，觉得对她充满了内疚。

    乔黛给锦贡发过去消息，“查一下程翊轩在哪儿。”

    很快，锦贡给她回了过来，“奚小姐家楼下，但是奚小姐没有见他。”

    乔黛露出一抹了然的笑，果然如此，看样子程翊轩快要被她给攻破了。

    她一点都不会提醒程翊轩的，像这种男人就该配个这样的女人，同样乔楚楚在奚觅念手中，也不会有好结果。

    没过多久，网上便出现了几段视频，就是之前借角度截下暧昧照片的完整视频。

    从视频上来看，两人保持安全距离，谈话也很正常，完全看不出有半点暧昧。

    这下谣言将不攻自破。

    网友们看到视频，立刻开始反转。

    一直没露面解释的奚觅念此时也露面了，她神色淡然地说：“我与程少只是朋友，我们之间没有半点逾越的地方，我希望做出这种事的人，好好在自己身上找找原因，而不是让你的男人身边寸草不生。”

    这话明怼乔楚楚了。

    之前有多么轰轰烈烈的骂奚觅念，现在就多么轰轰烈烈地骂乔楚楚。

    站在奚觅念家门口的程翊轩松了口气。

    原本打算离开锦城的宗督年，又改变主意，继续留在锦城。

    他想到之前奚觅念在车里的样子，又看到此刻的奚觅念，忍不住赞叹了一句，“漂亮！”

    纪安澜给乔黛打过来电话，问她：“这都什么鬼？这就反转了？”

    乔黛走到她的工作间，和纪安澜聊天，问道：“你说在锦城人脉无数的程翊轩都没找到视频，却被一个外地人奚觅念找到了，程翊轩会多想吗？”

    “多想什么？他对女人要是有那点脑子，还能被乔楚楚给骗了？”纪安澜快言快语地说。

    乔黛也是这么想的。

    她说道：“不过这个女人的确厉害，她早就存好视频了，乔楚楚那暧昧照片应该就是她提供的。”

    纪安澜咬牙问：“乔黛，你就让她这么容易蹭热度造热度？我怎么牙那么痒痒呢？”

    乔黛笑着说：“这种女人本来就不好对付，背靠庞大的家族，人又有能力，本就不是一般人。”

    说到这里，她又说道：“不过你放心，这次我让她出点血，出到她吐血。”

    能和殷权凛对着干，让殷权凛这么上心的项目，总要十亿以上的。

    她就不信，奚觅念亏了十几亿能笑得出来，靠卖画想挣出这十几亿，现在的她画死也挣不出来。

    网上出现程老太太的新视频，乔黛挂了安澜的通话，点开视频。

    萧华英神色依然严肃，她一本正经地说：“我是个保守的老人，一个好女孩是不该在深夜里与别人的未婚夫喝酒的，我相信每个女人如果遇到了自己的丈夫在深夜里和单身女人喝酒，心里都不会做到一点都不在意吧！”

    不得不说，程老太太的话将奚觅念的强劲反转效果减半，让人大快人心。

    但是乔黛却看不懂程奶奶。

    奚觅念比乔楚楚好了不知道多少倍，只要是程翊轩的亲长辈，一定会选奚觅念而不会选乔楚楚的，为什么程奶奶似乎对奚觅念抱有了很大的敌意？

    那感觉就像是恨之入骨似的？

