    震撼！

    这一剑斩出，连带着天空中那巨大的漩涡，直接被驱散掉，天劫的气象瞬间消失，而元屠之刃更是不知落入了何方。

    那光人扫了他一眼，张开了手，那颗代表地的坤字丹，悬浮在了易阡陌面前。

    “你我因果已了，自此两不亏欠！”

    光人身形一闪，消失在了原处，“拿着丹药去救你老师吧！”

    易阡陌当即将手中的丹药收走，这是一颗稍稍逊色于乾字丹的丹药，他没有犹豫，收回了丹炉，随即纵身一跃，催动脚下的追日靴，便捏碎了手中的符箓，随即朝着周天星辰大阵所在的方向疾驰而去。

    长生殿，裁决司！

    随着元屠之刃被斩飞，裁决司主这才意识到大事不妙，可就当他准备收回元屠之刃时，却发现元屠之刃竟然失去了感应。

    同一时间，命运司！

    负责编制众生命运的大殿内，此刻已经乱成了一团，命运轮盘中原本被控制住的红色丝线，在一瞬间扩散看来。

    红色的丝线侵染了其余的丝线，并且还在不断地扩张着，而原本那些红色的丝线正在不断的消失，这也就意味着，有修士正在脱离命运轮盘的掌控。

    永恒司，永恒大殿！

    十二位司主齐聚于此，一个宏大的声音出现，道：“不惜一切代价，恢复命运轮盘的运转，抹除所有参与此事的修士！”

    同一时间，得到命令的长生使和裁决使，不再顾忌此前的契约，直接踏入了九渊魔海，既然命运轮盘在这里失效，那就只能以最直接的力量来镇压！

    另外一边，那名红衣女子看到易阡陌手持龙阙，一剑斩飞元屠之刃时，她的脸上终于露出了笑容。

    结果虽然有些出乎意料之外，但还是朝着预期的方向在走。

    她望着天空，看着裁决使与长生使们落下，皱起了没有，随即取下了头顶的发簪，自半空中一划。

    紧随着，即将踏入此地的裁决使面前，立即出现了一条巨大的黑色鸿沟，那红衣女子冷声道：“跨过此界者，诛！”

    声音冰冷无情，像是在宣告着什么，但得到命令的裁决使，只是稍稍迟疑，便跨过了界限而来。

    可他们在跨到一半时，忽然感觉眼前的黑色鸿沟，并不是他们想象中的那么短距离，随即被一股巨大的吸力，吸入了黑色的鸿沟之中，消失不见！

    眼前的这一幕，若是被魔海的修士看到，定会惊掉下巴，要知道裁决使可是这世间最可怕的一批修士。

    他们冰冷无情，只要得到命令，便会毫不犹豫的执行，更不用说，他们代表着长生殿裁决司。

    其修为几乎都在无极境，各个都是大能，可眼前这条鸿沟，却是他们跨越不了的。

    同一时间，永恒殿内，长生殿的数位至高都盯着这一幕，为首的那位目光落在了女子身上。

    隔着无尽的虚空和时空，双方的目光交汇在一处！

    身为长生殿至高，他本无所畏惧，但就在这一刻，长生殿内又有微微的龙吟出现，那些被镇压的龙魂，在被唤醒后，竟然不断的挣扎，像是要冲破束缚！

    同一时间，他也感知到，在九渊魔海的深处，有一双眼睛，在死死的盯着眼前的这一幕，准备随时出手。

    最终，永恒殿的至高收回了目光，较量随之平息了下来。

    “这不是结束！”

    红衣女子冷冷的说道，“这只是开始！”

    她望向了遥远的长生殿，感受到了那些被镇压的龙魂咆哮，心中久久不能平息。

    不一会儿，那名中年男子到来，他叹了一口气，说道：“元屠之刃，不知去向，接下来该怎么办？”

    “嗯！”红衣女子微微皱眉。“只要元屠之刃，不在裁决司，便是好事！”

    “谁带走了元屠之刃？”

    中年男子奇怪道。

    “它原本的主人！！！”红衣女子叹息一声，说道，“她会给我们带来很大的麻烦，不过……只要他活着就行！”

    她的目光落在了，手持丹药，正赶去救尘心的易阡陌身上，“这是他们的宿命！”

    中年男子不解，但听到原本的主人时，他的心底一颤，想到了哪个背弃者！

    不过，一想到龙魂苏醒，且元屠之刃没有回归至尊龙殿，他便松了一口气，被压制了这么多年，终于有一线希望了！

    九渊魔海第九层，一把剑坠落深海之中，紧随着一道红光闪烁，紧随着进入深海，将坠落的元屠之刃捞出。

    当剑进入她的手中时，她的脸上露出了笑容，原本暗淡无光的元屠之刃，仿佛在这一刻又焕发出了生机，竟在她的手中微微震动起来。

    “老伙计，终于又见面了！”

    鱼玄机的脸上露出了得意的笑容，“这一次，我们再也不会分开！”

    远在那片混沌的虚空中，那名睁开眼睛的女子看到九渊魔海上空的一幕，露出了笑容。

    她自虚空中一抓，原本遁走的大道之丹，竟然被束缚住，拥有天道境修为，又是新生的他，竟然一点反抗之力都没有。

    当他再一次出现时，已经置身于那片混沌的虚空中，看着眼前的一幕，这大道之丹竟瑟瑟发抖。

    “你是什么东西？”

    大道之丹问道。

    “我？”

    女子微微一笑，说道，“救你的人，三千世界无你容身之所，只有我这里可以让你栖身，更何况，你还有你的使命！”

    “使命？什么使命？”大道之丹不解。

    女子不言语，抬手将其镇压于这片虚空，吸收起了周遭的元力……

    九渊魔海！

    当易阡陌得到坤字丹药时，吞下几颗恢复元力的龙元丹后，便径直的朝着周天星辰大阵赶去。

    同一时间，东门万方与海皇等人也反应了过来，这可是一颗天道级丹药，若是吞下，无极境界绝对可踏入天道。

    这诱惑力实在是太大了！

    但地灵皇也同时反应了过来，他毫不犹豫的前去阻截海皇，沐乘风和白光耀则是一脸犹豫不定。

    当沐英肯定的点头后，沐乘风这才跟了上去，随之就只剩下白光耀。

    丹药炼制成功后，剑沫萍没能融入龙阙，化为剑灵，这也让白光耀松了一口气。

    剑沫萍立即说道：“师兄，去帮帮他！”

    可白光耀没有动，而是抬手将所有阵旗收走，并抹掉了所有痕迹，冷声道：“你想让整个天门，都给他一起陪葬吗？”

    剑沫萍低头沉默，师兄们待他不薄，更不用说对她照顾的无微不至的老师。

    易阡陌尚且救自己的老师可以舍弃性命，她却在刚才为了易阡陌，差点就把整个天门拉扯进去。

    “对不起！”

    剑沫萍说道。

    “跟我回去！”白光耀说道，“这里的事情到此为止！”

    “帮帮他！！！”

    剑沫萍哀求道，“这是最后一次！”

    白光耀叹息了一声，随即点头答应。

