    好在，那柳姓汉子给兰月琴留下了一封信。

    说到这里，兰月琴已然是泪水涟涟，抬起衣袖擦拭了下眼角，从怀里取出了一张折叠得整整齐齐的纸，递给了柳飞歌。

    柳飞歌明白这应该就是自己父亲留给娘亲的信，心情激荡，连忙双手接了过来，微微颤抖着手，将那已经泛黄的纸张打开。

    “月琴吾妻：你见到这封信的时候，为夫应该已经离开了，准确点儿说，是已经离开你们这个世界了！”

    “其实一个月前为夫就清醒过来了，之前你对为夫的照顾，为夫不胜感激，当初重伤逃到你们这个世界，无意中遇到你，是为夫最大的幸运。”

    “这一个月以来，为夫一直在纠结着是要带你一起离开，还是留下来和你在一起过普通人的生活。”

    “为夫处境危险，留下来的话，定然会连累你和我们未出世的孩子，带你离开的话，为夫接下来要做的事情更危险，前思后想，只好选择一个人离开。”

    “月琴，为夫一生，行事光明，磊落洒脱，自问无愧于天地，唯独对你和未谋面的孩儿，心怀愧疚，你睡着时，为夫摸你脉象，当是一男孩，便唤他飞歌罢！信封中有石珠一枚，非同寻常，你留给歌儿，就当是做父亲的一点心意。”

    “这石珠……唉！歌儿若与它有缘，自不用为夫多言，若是无缘，说也白说，反遭其祸，不说也罢！”

    “月琴，为夫此去吉凶难卜，你莫要怪为夫无情，你是我妻，我是你夫，今生若再不遇，来生必来寻你！”

    “夫：柳随风留字。”

    区区数百字，柳飞歌看了足足四五遍，方才缓缓地将纸张折起，还给了兰月琴，他至今日方知，自己的父亲叫做柳随风！

    兰月琴将信收起，接着讲述后面的事情。

    兰月琴那时已然行动不便，托人四处寻找柳随风，却始终毫无消息。

    兰月琴生下柳飞歌之后，一个人辛苦伶仃地将柳飞歌拉扯到了四五岁，偶然听说，剧阳郡中三大家族中，就有个姓柳的家族，便带着柳飞歌上门来寻。

    剧阳郡中柳家自然没有柳随风这个人，那家主柳世境却是看到兰月琴带这个孩子无处栖身，便留兰月琴在柳家住下，还开始传授柳飞歌功法。

    接下来的事情，柳飞歌已然可以记事，自然不用兰月琴述说了！

    而柳飞歌这个时候也清楚，当娘亲带着自己到柳家寻夫的时候，那柳世境定然就看上了自己的资质，便已经开始着手将自己当做待宰的“猪”，养肥了再宰，这也就有了后来自己被剖腹取晶的事情。

    “歌儿，娘将这些事情一直瞒着你，你不怪娘吧？”

    兰月琴怜爱地看着柳飞歌，带着几分愧色问道。

    柳飞歌蹲在兰月琴的身侧，握住兰月琴的手，摇了摇头说道：“娘，孩儿怎么会怪您呢？倒是您，为了孩儿受苦了！”

    “傻孩子，当娘的为了孩子什么苦吃不得！倒是歌儿你，为娘知道你这些日子受苦了，也知道你受伤绝对不是柳家传出来的那个原因，娘啥也不问你，娘只希望你好好的，娘是担心你会像你父亲，突然间有一天就不在娘的身边了！”

    兰月琴说着，摸了摸柳飞歌的头发，泪水盈盈，禁不住地顺着脸颊滚落下来。

    “娘，您放心吧，孩儿没事了，孩儿永远不和娘分开，孩儿还要找到爹，问问他为什么当初要离开娘！”

    柳飞歌抬手帮娘亲擦去泪水，语气坚定地说道，清秀的脸庞浮现出了无比坚毅的神色。

    “唉！傻孩子，你爹不是无情之人，他若是活着，早就来寻咱们娘俩了，快十六年了，他也许早就……早就不在人世了吧？”

    兰月琴长叹一声，秀眉微蹙，神色落寞。语气中充满了悲凉。

    这一次柳飞歌没有说话，只是在心里暗暗发誓，只要父亲还活在这个世上，他就一定要找到父亲。

    而且通过父亲留给娘亲的信以及留给自己的石珠，柳飞歌隐隐感觉，自己的这位父亲，也许并不是个普通人，尤其是信中还提到“你们这个世界”这样的字眼，难道父亲是来自另一个世界的人？可是这世上还真的有另一个世界吗？

    ……

    “兰姨，柳哥哥，吃饭喽！”

    屋外，小铃铛清脆的叫声响了起来。

    用过午饭之后，柳飞歌回到屋里准备修炼，却是意识到了一个严重的问题。

    用来辅助修炼的丹药都用光了！

    “看来自己得想办法买些丹药来，纵然是一品丹药聚气丹，也能为自己修炼节省不少的时间呢！不过，购买丹药需要不少钱，正好前几天洗劫柳家仓库还没有清点呢！”

    柳飞歌想着，心神微动，进入了混沌圣殿，清点起来从柳家仓库搜刮来的财物。

    黄金五十二万两！

    白银六百七十二万两！

    各种珠宝玉石整整三十一箱！

    长剑、拳套、护甲、鞋靴等凡器三百一十二件！

    各类炼器、炼丹材料堆若小山！

    还有一大堆柳飞歌不认识的不知名的材料、物事，柳飞歌索性都收在一起，堆在了混沌圣殿一层的一个角落里。

    这期间，柳飞歌也没有忘了尝试着上混沌圣殿二层，结果如故，好在柳家巨大的财富冲淡了去不了二层的郁闷。

    “不愧是剧阳郡三大家族之一啊，这下子发财了！”

    看着眼前光芒璀璨的金银财宝，饶是柳飞歌向来淡定，也禁不住看的是眼花缭乱，心花怒放！

    “这么多钱，买些聚气丹应该是绰绰有余了，不过听那柳世境也说过，世俗的钱财只能买到些低阶的丹药，想要买合气丹甚至自己从混沌圣殿得到的引气丹，就非这些世俗钱财可以买到得了！”

    柳飞歌退出了混沌圣殿，和兰月琴、小铃铛打了个招呼，出门去了，如今他算得上是腰缠万贯，自然要出去好好购物一番，即使弄些聚气丹回来，也能为自己的修炼省出不少的时间，他现在最缺的就是时间啊！

