    深宫之中，两位节度使在司宫台门口碰了面，林昭率先低头行礼，叫了一声“齐师叔”。

    齐师道也很规矩的低头还礼，没有因为比林昭长一辈就拿架子。

    行礼之后，林昭大概跟他说了一遍到底发生了什么事情，了解到了情况之后，齐师道皱了皱眉头。

    “三郎，若只有一个人证，恐怕没有办法给河东军定罪，就算出来指证，王甫也未必会认。”

    “师叔，宫里禁卫轮值，都是有记录的。”

    林昭低声道：“只要这个小太监能够说出来是什么时候在寝殿附近见到的这个人，就可以查出来当天是什么人在那里轮值，让这个小太监出来认人，认出来就可以直接拿人。”

    “刑部与大理寺，有的是讯问的老手，如果真碰到了硬骨头问不出来，便算他王甫手段高明！”

    齐师道微微点头。

    “那就这么办罢。”

    此时，这位齐大将军脸色也严肃了起来。

    “既然找到了证据，这一次，齐某一定会坚持到底，非要揪出真凶不可。”

    齐师道这句话，并不是对王甫说的，而是对林昭说的。

    他话里的意思很简单，就是这一次他不会再模棱两可，而是会旗帜鲜明的站在林昭这一边，跟林昭一起一查到底。

    有了齐师道这句话，林昭也定了下了心。

    他正想走进司宫台，周振已经迈着小碎步走了过来，对着两位节度使低头行礼。

    “奴婢见过两位王爷。”

    “周公公不必多礼。”

    林昭伸手把他扶了起来，脸上带着笑容。

    “周公公辛苦了。”

    林昭平时见到周振，是不怎么给笑脸的，但是这一次，他的确对周振有了些许好感。

    这件事，司宫台本来是不应该查出东西的。

    因为司宫台，是天子的家奴，虽然太子现在还不是皇帝，但是以现在这种形势来看，迟早会成为皇帝。

    林昭这种外臣得罪了皇帝，还可以拍拍屁股离开长安，甚至文官老爷们得罪了皇帝，只要不过分，也可以直接上书告老，提前退休，但是这些宫里的宫人们得罪了未来的天子，便是自绝退路。

    一旦这件事做不成，他们就统统都是死路一条。

    在这种情况下，周振依然全力动用司宫台，帮着林昭查出了证据。

    这其中，当然有李煦的功劳，但是更重要的原因，还是因为周振与天子毕竟主仆多年，他也想替旧主把真正的凶手查出来！

    周振深深低头，开口道：“二位王爷，当天目睹了事情经过的小太监，是负责浣衣的，刚巧来给陛下送衣，不小心瞧见了禁卫往一间废弃的屋子里送饭。”

    “奴婢已经带他去确认过了，那个废弃的小屋，正是当日刺客们躲藏之处。”

    林昭与齐师道对视一眼，然后林某人开口道：“周公公，麻烦带我们去见那个小公公。”

    周振点头，带着两个人进了司宫台，没过多久，就把二人带到了司宫台里的一处茶室，一个看起来只有十六七岁的小太监，正跪坐在茶室里，战战兢兢。

    林昭默默上前，看了这个小太监一眼，开口问道：“这位小公公，当日你见到的那个禁卫，是个什么模样，你还记得么？”

    “穿……”

    “穿着校尉服色…”

    小太监低着头，战战兢兢的说道：“留着大胡子…”

    他是宫里浣衣局的人，对衣服很是了解，自然清楚的知道，各种等级的禁卫，应该穿什么衣服。

    林昭松了口气，继续问道：“如果…”

    “如果把他叫到你面前，你能认得出来么？”

    小太监缩着头，颤巍巍的看了看周振，又看向林昭与齐师道，低着头不敢说话。

    周振脸色一沉，开口道：“王爷问你话，你聋了？”

    小太监被吓了一跳，连忙低头道：“回……回王爷，奴婢…”

    他咽了口口水，继续说道：“奴婢应该能认得。”

    “很好。”

    林昭长长的松了口气，回头看向齐师道，开口道：“师叔，当天所有轮值禁宫的禁卫名单，我这里都有，不管这些禁卫出身河东军还是平卢军，明日都带到宫里来，给这位小公公辨认。”

    齐师道点头，开口道：“恐怕王甫那里，未必会配合三郎。”

    “他不配合，便等同默认！”

    林昭面无表情，开口道：“这十多天，咱们都是按着朝廷的规矩办事，如果他王甫不讲规矩，那咱们也没必要跟他讲规矩了。”

    齐师道微微点头，长叹了一口气：“只怕这件事情一旦查实，河东军狗急跳墙，长安立刻就大乱了。”

    “所以，要做好应战的准备。”

    越王殿下态度很是强硬：“不能因为他狗急跳墙，就什么事情都顺着他。”

    两个人很快商议出了一个大概的章程，然后先后走向司宫台大门，两个人还没有走出司宫台，赵成便迈步走了过来，低头道：“王爷，王大将军来了。”

    “来的还真快。”

    林昭看了一眼齐师道，然后开口道：“齐师叔。”

    齐师道点头，两个人一前一后出了司宫台。

    一身紫袍的王大将军，迎面走来。

    王老头看了看林昭与齐师道一眼，先是拱手行礼，然后开口问道：“二位王爷突然联袂进宫，不知道有什么大事没有，怎么没有知会老夫？”

    “正要知会大将军。”

    林昭迈步上前，呵呵一笑：“刚刚刺客一案，大有进展，宫里有宫人目睹了一个禁卫与贼人勾结，兹事体大，本王与齐大将军商量了一下，准备召集当日的所有禁卫，让这位宫人一一辨认，从而把这个勾结贼人的禁卫揪出来。”

    说到这里，林昭看向脸色已经有些不太好看的王甫，淡淡的说道：“大将军，这一次不管是河东军出身还是平卢军出身的禁卫，都一视同仁，统统召集到一起，公平公正，大将军以为如何？”

    “一个宫人？”

    王甫面无表情：“什么宫人？叫什么名字？他说的话可信否？”

    “因为一介残缺之人的一句话，便大张旗鼓的召集禁卫，越王爷这是病急乱投医，要不得。”

    “事关谋刺大案。”

    林昭面无表情：“莫说是看见了禁卫勾联刺客，就是看到了皇子勾联刺客，所有的皇子也要站出来给他一一辨认。”

    “这么做，不仅是为了锄奸，也是为了自证清白。”

    林昭沉声道：“这件事，林某与齐大将军已经商量好了，王大将军要反对不成？”

    王甫站在原地，沉默许久。

    然后他深呼吸了一口气，看向林昭：“越王爷，老夫想要见一见这个宫人。”

    林昭转身，对着周振眨了眨眼睛，示意他随便找个人替换正主，然后侧过身子，对着王甫呵呵一笑：“这个自然没有问题。”

    “大将军请。”

