    第七一四章八千比零

    大青山，大明北伐军临时战营，一场激烈的战斗正在上演。

    如果说巴尔图在徐彪所部抵达的时候，不暂时撤退，而是直接抢攻，就算全家军第六师的骑兵部队可以掩护崇祯皇帝的銮驾撤退，那么损失肯定是非常严重的。

    只是非常可惜，巴尔图看着满清八旗撤退，担任自己的所部的蒙古军队受到严重的损失，他转而向负责追击的多铎请示。

    在亮剑里李云龙有一句非常经典的台词：“靠请示打仗，吃屎都赶不上招呼。”

    事实上，巴尔图也是如此，他错过了全家军骑兵最虚弱的时期，经过长达三天两夜的不间断长行军，徐彪所部的骑兵不仅人马精疲力尽，更重要的是骑兵所部携带的重武器一样都没有跟上来。

    等多铎抵达大青山，其实最佳的时机已经过去了。

    经过一个多时辰的休息，全家军士兵多少恢复了一些体力，同样，明军残部的伤员也得到全家军医护兵的救治，也分到了全家军的干粮，补充了一些体力，最最重要的是，全家军骑兵的重武器，十六门迫击炮和三十二挺重机枪成功抵达了大青山。

    徐彪所部的骑兵与第六师一样，并没有换装自动步枪，甚至连栓动步枪也没有换装，主要是第六师现在还是全旭的飞地，并没有直接接壤，弹药补给是一个严重的问题。

    全旭费了九牛二虎之力，这才把一百五十门六十毫米的迫击炮，以及二百二十八挺十二点七口径的重机枪以及三百五十挺轻机枪送了过去。

    子弹也不太多，子弹总共才不到一千万发，炮弹更少，只有五万枚。放在这个时代，这仍旧是一支庞大规模的运输队，然而，全家军却成功从山东、至河南、再经过山西，一路送到怀远镇。

    经过大明的五个省，如入无人之境，可见大明对于地方上的控制，已经名存实亡了。

    不过，好处就是全家军有了对付蒙古骑兵的好武器。

    在多铎命令巴尔图进攻的时候，巴尔图也没有办法，硬着头皮，左右两翼各投入了四千余人的试探性进攻。

    巴尔图喀尔喀蒙古大汗土谢图汗的儿子，也是皇太极的侄女婿，他娶的妻子是代善的寡妇女儿，现在也是清国的郡马。作为喀尔喀蒙古势力最大的一部，土谢图部的底蕴的实力还真不是吹出来的。

    八千蒙古骑兵忽然一分，分成两路，如同一对巨大的牛角，以雷霆万钧之势朝天雄军和全家军猛撞过来，马背上的飞骑士挺直了腰，举起了手中的骑弓。

    他们的骑弓与满清骑弓的重箭不同，他们的骑弓较轻，破甲能力不算强，射程普遍是一百二十米到一百五十米左右。

    他们才不会像满清骑兵冲到明军阵前，下马举起重箭射击明军阵型，他们采取的还是传统的蒙古人战术，以轻骑兵线着那庞大的步兵方阵放箭，用一轮轮箭雨持续地杀伤对手，给对手放血，制造恐慌和混乱，当对手被这没完没了的袭击打乱了阵脚之后，突然杀出，以迅雷不及掩耳之势将对手一举击溃。

    当然，面对明军北伐军残部与全家军骑兵汇合之后，人数在小两万人，巴尔图也没有想着一举可以歼灭明军，而是进行一次试探性进攻。

    虽然巴尔图在试探，全家军却没有客气，直接下了狠手，三十二挺重机枪布置成了交叉打击火力阵地，十六门迫击炮也背靠着大青山，在山坡上布置炮击阵地。

    居高临下的迫击炮阵地，拥有良好的视野，而且五千米的射程，可以覆盖整个战场。

    “轰轰轰……”

    在蒙古骑兵进入迫击炮的射击范围内的时候，十六门迫击炮用最快的速度，开始向蒙古骑兵发射着炮弹。

    炮弹挟着骇人的呼啸声砸入正在冲锋的蒙古骑兵中间，登时天崩地裂。只见火光一闪，轰隆一声巨响，爆炸的弹片毫无迟滞的撕裂蒙古骑兵的铠甲，他们身上的铠甲，在炮弹的冲击波下，仿佛像纸糊的一样脆弱。

    还有正处爆炸中心的蒙古骑兵，仿佛蚂蚁似的飞上半空，变成千奇成怪的碎片纷纷扬扬的落下，地面洒上了一片片血红。

    被弹片撕裂身体的蒙古人捂着鲜血喷涌的断肢和从胸腔流出来的内脏，发出垂死野兽般的哀号声，这种凄厉到极点的惨叫声让所有人毛骨耸然！

    这帮自诩悍勇的蒙古人吓得面色发白，他们想要撤退，可惜，骑兵一旦冲锋起来，就像洪水一样，而且所有骑兵士兵都明白，在这种情况下，撤退更惨，只能硬着头皮向前冲。

    迫击炮的射速虽然快，可是想要完全阻止八千余蒙古人的冲锋，还是做不到的，这一顿炮击，让蒙古人死伤惨重，至少上千名蒙古骑兵死在了冲锋的路上。

    当然，多铎的脸上变得非常阴沉，明军的火炮威力更大，射速更快了，而且这些火炮似乎不怕炸膛。

    短短几年的时间，明军的火炮发展越来越先进，这才是最可怕的，他也参加广宁之战，在广宁之战中，明军的火炮虽然犀利，大部分还是实心炮弹，现在明军已经不发射实心炮弹了，全部都是开花弹。

    如果再假以时日，满清铁骑在大明的火炮面前，就会变成一个笑话。

    多铎其实不知道，他们满清铁骑现在已经变成了一个笑话。

    在蒙古骑兵冒着炮弹冲进了明军阵前一千步的时候，在这个时候，徐彪一脸轻松的骑在马背上，淡淡的下令道：“各继各位，准备追击！”

    听到徐彪的话，卢象升不知道怎么了。

    怎么全旭的人都变得这么狂？

    当然，全家军的狂是建立在他们的绝对实力之上，而不是无的放矢。

    就在这时“哒哒哒……”的声音响起，全家军的机枪阵地上喷射出了三十二道火链，在真正的战场上，机枪射击的子弹是看不见的，机枪手为了修正弹道，会在子弹中加入曳光弹，这样就可以看到子弹，修正射击偏差。

    更何况，十二点七毫米的子弹打在腿上，腿就断了，打在胳膊上，胳膊就掉了，打在胸口上，只需要连中三发子弹以上，就会被直接腰斩。

    三十二道火光射入正在冲锋的骑兵阵地，这种威力可比迫击炮的轰击更加震撼了，这种光环就像死神的镰刀一样，所过之处，那些骑在马背上的骑兵，瞬间就被切割成了两截。

    战马托着半截尸体，依旧向前冲锋，这种场面甚是震撼。

    此时正在冲锋的蒙古骑兵仿佛被联合收割机割倒的麦子一样，一层层倒下。

    巴尔图吓得脸色苍白，凭心而论，他作为土谢图汗的儿子，十五岁上战场上，既有喀尔喀蒙古之间的内斗，也跟哥萨克骑兵战斗过，大大小小的战斗，打了不下百场，用百战余生对他来说，绝对不是夸张。

    天地良心，他真没有见过如此残酷的场面。

    别说是他被吓倒了，就连卢象升也被吓到了。

    在迫击炮和机枪这对组合之下，蒙古骑兵压根就没有机会冲进明军阵前三百步之内，怪不得徐彪非常自信地让麾下部曲准备好追击。

    炮弹落入战场上将蒙古骑兵炸成碎片，子弹落入蒙古骑兵阵中，就会像蒙古骑兵撕成碎片，战场上裂肢碎肉散落一地，惨烈之极。

    不少蒙古骑兵忙不迭的举起厚厚的盾牌，这玩意儿是用厚实的原木制成，还钉了一层铁叶子，普通弩箭甚至铅弹根本就打不穿。

    这种盾牌是蒙古骑兵专门用来破阵的，然而并没有什么卵用，子弹螺旋着激射而来，打在盾牌上，嗤嗤作响，子弹打哪穿哪，被穿出一个个小孔，变形的子弹狠狠打在盾牌后面的血肉之躯上，凿开一个个拳头大小的窟窿，大股鲜血混合着沫状碎肉直直的喷在盾牌中，中弹的士兵一丛丛的倒下。

    重机枪对付这种密集冲锋的骑兵非常高效，在短短一刻钟的时间内，至少四五千名骑兵被射杀在明军阵前。

    根本就不用巴尔图下达命令，剩下的蒙古骑兵吓得狼狈而逃。

    可问题是，冲进来容易想要撤退，那是门都没有。

    重机枪的火力打击一直没有间断，而且拥有一千五米两千米的有效射程，即使是骑兵也需要两三分钟的时间。

    多铎的脸色变得非常难看，他已经被吓傻了。

    那些子弹和炮弹虽然打在蒙古骑兵的身上，他的手中里攥出了水。

    八千余名骑兵最终逃出机枪射程和迫击炮射程的不足三百骑，随着火炮打击，重机枪和迫击炮终于停了下来。

    整个战场陷入了诡异的宁静。

    不算是诡异的宁静，而是到处都是明军士兵和全家军骑兵直抽冷气的声音。

    重机枪的扫射，不仅吓住了蒙古骑兵，也吓住了明军士兵。

    这实在是太震撼。

    徐彪虽然知道重机枪对付骑兵非常有效果，可惜第六师还没有投入一次实战，这一次的实战让他目瞪口呆。

    八千比零

