    “欢迎你们到我们这里做客。”

    古丽大婶看着三名游客，笑着表示欢迎：“既然你们是小牧的朋友，那就是我们家里最尊贵的客人，请进哩。”

    成子钧三人连忙有样学样的行了礼，说了一句“萨拉木”，然后随着古丽大婶往院子里走。

    陈牧和维族老人走在最后。

    维族老人要安排健索尔把游客们那不太多的行礼卸下来，拿进院子，然后让健索尔拉着骆驼离开，明天早上再来。

    陈牧则掏出早就准备好的糖果和巧克力，逗起了维族老人的孙子孙女儿。

    维族老人和古丽大婶原本有两个儿子，据说当年生病死了一个，剩下一个娶妻生子，然后去了沿海城市打工，剩下妻儿在家里。

    陈牧虽然之前已经见过这两个小家伙，可他们见到陈牧仍有点怯生生的，在陈牧强大无比的糖果攻势下，不一会儿终于被降服，一口一个小牧叔叔，亲热得不得了。

    进了院子后，三名游客在周围转悠起来，看看这看看那，处处好奇。

    古丽大婶笑眯眯的站在屋门前看着，趁人不注意才问了陈牧一句：“小牧，我们家里条件不怎么样，他们不会不喜欢吧？”

    陈牧示意胖大婶放心：“没事，他们就喜欢这样的环境。”

    “是吗？”

    胖大婶不明白这三个夏族年轻人为什么会喜欢这样的环境，所以即使听了陈牧的安慰，仍觉得有点不放心，不过她脸上的笑容却一直没落下。

    陈牧淡定得很，只管逗弄孩子，让那三人折腾。

    院子里的地面是土砖铺成的，墙面是黄泥垒的，就连房顶都是干草和泥、又或者是土砖堆砌的，整个院子土里土气的，下雨的时候一走就是一脚泥。

    当然，这里下雨的时候不多，所以院子里收拾得还算干净。

    条件就是这么个条件，本地人或许会自觉普通甚至条件比较差，可关键是成子钧他们就喜欢院子里的这股子土味儿，俗称原生态。

    看看院子里那长得高大的桑树，看看葡萄架子上那新绿的葡萄藤，再看看院子中那只老母鸡领着小鸡崽东晃西荡的样子……这些种种加起来就叫做生趣儿，它带着浓浓的维族人家的生活气息，对这些总把体验生活挂在嘴边的游客们来说，简直美好得不得了。

    成子钧和李意乾东摸摸、西看看，觉得每件东西都很有意思，就连屋子墙面上的带着点维族风俗的纹路，他们都能看很久。

    李意涵则拿着她的照相机不停的拍，甚至蹲下身体给老母鸡和小鸡崽也拍上几张，直到相机里的胶卷用完，她才意犹未尽的停下了。

    陈导游逗了一会儿孩子，看看时间差不多，起身招呼道：“各位团友们，差不多了，古丽大婶为你们准备了馓子和各类果干，还有热奶茶，大家可以来坐下来慢慢品尝。”

    成子钧三人闻言走过来，坐到葡萄架下的小桌前。

    维族人招待客人有三急的说法，分别是“开门急，上茶急和水果急”，茶点果干都是待客小吃。

    古丽大妈和儿媳妇热依汗用盘子把吃的东西陆续端上来：“如果你们是在夏天的时候来，我一定用各种水果款待你们，现在只有果干了，试一试看。”

    馓子的色泽黄亮，层叠陈列，看起来非常引人食欲。

    葡萄干、杏干、枣干和核桃干这四种果干的拼盘，同样极具观赏效果。

    陈牧不客气，主动下手撕馓子，说道：“我也算半个主人了，来，我先动手，你们也别客气。这些馓子特别好吃，干吃香脆可口，蘸点奶茶吃入口即溶，怎么吃都行，不过别吃太多，待会儿我们要吃晚饭，古丽大婶和热依汗嫂子准备了最好吃的手抓饭，那个一定不能错过。”

    成子钧他们三人都带着尝鲜的心情，有样学样的吃了起来。

    馓子和果干很不错，不过这些只算是有点特色的小吃，不至于让游客们停不下嘴，要知道他们都是吃过好东西的人，所以浅尝即止，体验一下就完了。

    倒是坐在葡萄架下喝奶茶聊天这事儿很合游客们的心意，三个人表现得非常放松，连赞雅喀什村是个好地方。

    陈牧呵呵笑着，对这几个家伙的话儿不予置评，这分明是一种饱汉子不知饿汉子饥的心态，所以他心里只盘算着找个合适的时候说钱的事儿。

    当然，这事儿不能今天说，这才第一天呢，游客们还没玩好，等明天或者后天的时候再说，应该不成问题。

    晚上，终于到了吃晚饭的时候。

    主人家把家里最漂亮、最干净的桌布拿了出来，在桌子上铺得整整齐齐。

    这是维族人的习俗，客人来了以后，要用最好的桌布铺桌子，用最好的食物招待客人。

    维族人家的手抓饭也不是寻常小店里做的那种，他们从上午就开始熬羊汤，然后用熬好的羊汤再加上其他果蔬配料，煮饭搅拌，功夫很多。

    反正对于维族人来说，吃手抓饭是最上等的美食，所以要以最隆重的方式招待客人，包括一手端盘一手执壶，让客人逐个淋洗净手，并递上干净的白毛巾擦手，这才正式抓饭开吃。。

    这么好吃的手抓饭，成子钧他们三人都没吃过，所以一吃就停不下嘴，每个人都吃了满满的一大盘，非常畅快。

    维族老人还特地准备了自酿的果酒，供大家饮用，可以消食去腻。

    最后，成子钧和李意乾醉得都有点走不动道了，李意涵稍微好些。

    陈牧把成子钧送到客房的时候，他掏出一把钞票来，直接摁进陈牧的口袋里，然后顶着大拇指说：“哥们，你的介绍真不错……呃，这趟……来对了，这些钱，你拿着……不够以后再说。”

    回到房间，陈导游点了一下那把钞票，有五千多，这下他放心了，这趟不论如何也不会亏了。

    第二天，陈牧因为想行程安排的事儿，也睡不太安稳，所以早早就醒了。

    他洗漱完毕，走到院子里，没想到却发现李意涵也已经起来了。

    这女生正拿着相机，爬到了二楼的房顶上，对准朝阳升起的方向，调校着焦距。

    朝阳的光芒落在她的身上，像是为她披了一层金色的纱衣，美极了。

    