    苏星宇一个没注意，厉司南直接把电脑拿了过去。

    他的呼吸变了。

    苏星宇赶紧开口：“南哥，这是傅家的人，你要动他，那……”

    “滚。”

    厉司南扔了烟，侧首。

    他的眸，在光的映射下，是琥珀色。

    那么温暖的色调，却没有任何温度，狂躁与狠戾，占有了他双眸。

    苏星宇不敢再说话，拉开车门就下车，直到往外走了两步，才突然想起来，厉司爵是坐在他车里的。

    他忍不住骂了句：“这家伙！”

    但是……

    想想他的脸。

    苏星宇打了个冷颤。

    算了。

    不回去了。

    ……

    简瑶在车库等了很久。

    外面的天从白到暗，她还等在车边。

    因为昼夜温度差，她很冷，整个人缩卷在车旁。

    她不知道厉司南什么时候会回来，但是她除了在这里，哪都去不了，只能等着。

    “哟，这小妞，你怎么一个人坐在这啊？”

    听到声音，简瑶抬起头来。

    面前几个染着黄发的男人眯着眼睛，走到她面前。

    其中一个直接拉住了她的手臂。

    简瑶吓了一跳，下意识往后缩卷。

    “这皮肤，摸着还真是舒服，一个人在这吗？”领头的男人凑到了她身侧，眼中的欲望一览无余。

    简瑶身体都僵了，对于面前这几个人来说，她太弱小了。

    她抵挡不了他们的接近，细嫩的肌肤上，很快被掐出了许多红印。

    来来往往也有几个人，但是看了看这边就走了。

    人和人之间，就是这么冷漠。

    简瑶都没有想过去呼救，反正也没什么意义，她只是尽量护好自己。

    正常情况下，一般的女孩该哭了，可不知道为什么，面对这种事情的时候，简瑶却没有哭得想法。

    她只是静静的，麻木地反抗着。

    她护不了衣服就不护，反正被他们扯走也无所谓。

    也不知过了多久。

    突然有一辆车闪着大灯，狠狠撞了过来。

    巨大的冲击力，将厉司南的车都直接撞瘪了一处。

    简瑶也因为冲击力，摔在了地上。

    不远处。

    那辆车大灯灭了。

    坐在驾驶座上的男人，面无表情地看着一地狼藉。

    他吸了一口烟，将车门推开，随手扔了烟头，缓缓走到那些男人面前。

    没有任何一句话，拳脚如风般施展武艺。

    简瑶从来没有看过男人打架。

    她只能目瞪口呆地看着他。

    厉司南表情都没换一下，便将那几个人解决了。

    原本就被车的冲击力撞过的人，如今倒在地上几乎没了生气。

    “他们……死了吗？”

    简瑶试探性地问。

    人虽然脆弱。

    可哪有那么容易死。

    厉司南没有回答，他俯身将她抱了起来。

    简瑶真的很小，窝在那和只猫没什么区别。

    厉司南把她放到了车上，他坐上车，一手蒙住了她的眼睛，一手把控着方向盘。

    一脚油门。

    那车好像跟他有仇似得，很快就变成了废铁。

    简瑶猜到发生的事，心都提到了嗓子眼：“厉司……厉司南……杀人……犯法的……”

    “死不了。”

    “还有。”

    “喊我名字？谁给你的权利？”

    厉司南的声音，有一种说不出的压抑。

