    话音一落，二十个小头目去给小弟上课了。

    半个小时之后，十辆小轿车和二十辆面包车浩浩荡荡的出发了。

    仙台大厦顶楼不单晚上夜景好，白天去玩的游客也是较多的，可以高处看风景，还有最出名玻璃栈道。

    王勤的目标也不是整栋大厦，而是针对八十八层杜轻舞的仙台高级餐厅。

    不多时，一行两百人到达仙台大厦，把八部电梯挤的满满的，一趟还是坐不下，分了两趟才全部坐上去。

    时间还早，两百个小混混在玻璃栈道上玩起来，游客见到这么一大帮又是染发，带耳环，又纹身的大汉，看得是心惊肉跳。

    感觉大煞风景，玩的事意兴阑珊。

    可一帮小混混旁若无人，玩的很嗨。

    等时间到十一点的时候，才前往八十八层的高级餐厅占座位了。

    看到这群小混混一个个底气有点不足的样子，王勤恨铁不成钢，只要带头先行。

    “欢迎光临！”门口两排美女帅哥见到这一大帮奇形怪状，人高马大的混混，声音喊到一半，尾声嘶哑了。

    王勤带头走进餐厅，随便找了个位置坐下，其他人分散开来，一人一桌占位置，马上发现桌子根本没那么多，只好两人占一桌了。

    餐厅里的服务员看到这样的情况，一时有点懵，马判断出来者不善，连忙去叫经理。

    数分钟过去，一个装着西装革履，有些微胖的中年男子走了进来，身后带着二十来个保安，目光扫视了一圈，怒道：“你们知道这什么什么地方吗？敢来这里闹事？”

    “哇！好凶啊！”三刚知道要表现了一下，马上站了起来：“说说看，这是什么地方，开门做生意还不让人吃饭了，大家拿手机出来拍摄，保安可能要打人了。”

    “信不信我一个电话你们就得滚，敢说混那里的吗？”中年男子见一个人都没吓到，眼睛微眯，冷冷的道。

    “哇，口气这么大，行，那就看看你一个电话能不能让我们吓的屁股尿流，岭江城北的。”三刚大声道：“打呀！”

    三钢底气很足，因为王勤都在场了，还怕个屁，天塌下来不是有个高顶着吗！

    中年男子真拿电话出来拨打了，电话一直没接通，再次拨打再次没人接，又拨打了另外的电话，这次是接通了。

    不过中年男子一说有岭江城北的混混来闹事，马上就挂了。

    王勤都好奇他打给谁了，要么打不通，要么都不表态。

    “你们识相一点，最好滚，不然我报警了。”中年男子放下手机，大声的威胁道，可是底气已经有些不足了。

    总感觉今天的事情有些不一样。

    餐厅从开业到现在好几年过去，都没人敢来闹事，怎么今天就来了？

    “那就报呗！警察还能管吃饭不成。”三钢重新坐下，一副死猪不怕开水烫的样子。

    中年男子气的瑕疵欲裂，不过并没有爆发，看了三刚好一会儿，移开目光扫了一圈，当看到王勤的时候，心里咯噔了一下。

    这不是昨晚连老板的保镖都敢打的人吗？而且打完之后还一点事都没有，光明正大的走了。

    中年男子没有在逗留，马上回办公室了。

    不多时，王勤就看到杜轻舞带着四个保镖来了。

    白天的杜轻舞看起来比晚上还要漂亮几分，白天更加凸现大家闺秀的气质。

    果然如章清怡资料里说的一样，不愧是夏江最出名的名媛，一出场就有落叶纷飞的气场。

    她一来，之前走会办公室的中年男子马上跑出来迎接了。

    杜轻舞目光一扫，然后朝王勤这边走了过来，来到跟前，淡淡的笑道：“鬼哥！就因为昨晚发生那么点小事，就来欺负我一个弱女子，这也太小气了一些了吧！”

    王勤心中惊讶，没想到她非但没有生气，还能从容的笑出来，这天塌不惊的气度足见她的不凡。

    “杜大小姐这么说就不对了，带着兄弟们来捧场，怎么能叫欺负呢？”王勤笑道。

    “既然是来捧场的，那我也不能怠慢了客人。”杜轻舞转过头，对着身边的中年男子道：“每一桌都给他们上一道招牌菜。”

    说完，又看向王勤，笑道：“能借一步说话吗？”

    杜轻舞客气的有些过份，王勤有一种盛情难却的感觉，拒绝的话实在说不出来，马上想到她是来一招先礼后兵。

    那就见见她的礼是什么礼。

    “行！”王勤点了点头，站了起来。

    随后，在杜轻舞的带领下，来带一个包厢，才一进门，王勤就吓了一跳，因为包厢里坐着一个青年。

    这个青年虽然和他不熟，但是以前关注过，上次在城北派出所的时候还听过他的声音，青年正是省委一号大老板的公子魏劲涛。

    没想到杜轻舞还有这样一座大靠山。

    不过王勤也不紧张，官场有官场的规矩，混混有混混的规矩，虽然斗不起来肯定是斗不过他，但是七哥也不是泥捏的。

    “鬼哥！请坐！”杜轻舞客气道。

    王勤假装不认识，在魏劲涛的对面坐下，看了他一眼，又看向杜轻舞，笑道：“杜大小姐，这个帅哥是谁？”

    “你不需要知道我是谁，你只要知道这里是我罩着的就行，昨晚的事情我也了解了一些，轻舞不知道内情被人利用了，事情到此为止，可以吗！”

    魏劲涛直视着王勤，语气虽然缓和，但是带着一股不容置疑的霸气。

    王勤毫不示弱，和魏劲涛对视着，微微一笑，“竟然你不说自己是谁，我也就不问了，不过我能知道你的来头一定不小，这里面的水浑得很，而且又脏又臭，你不怕被溅了一身？”

    如果是王勤自己的事，他肯定认了，可是七哥是准备杀猪的，怎么可能对方一句话就退走？那不是要被七哥贴上无能、胆小怕事的标签？

    所以不能退，至少也要碰碰钉子再说。

    闻言，魏劲涛似乎对这个回答很不满意，眼睛微微一眯，目光变得更加冷厉。

    可是他的目光再怎么冷，在王勤眼里就是没有牙齿的幼虎，奶凶奶凶而已，没有一点杀伤力。

