    大理寺卿派狱卒整整跟踪了四天，却仍然一无所获。

    随着时间的越来越近，整个大理寺都弥漫着一股悲痛的氛围之中，若十天之内仍然没有找到凶手，整个大理寺都会沦为陪葬。

    邵佑嫣沉着一张脸在大理寺，冷声道：“我明天会前去皇宫为你们求情，若是求不得——”

    她突然停了下来，若是求不得，连她自己也不知道要做什么了，明明知道凶手就是齐承轩，却没有证据可以将他抓获，还有比这更加令人烦忧的事吗？

    陈声声线脆弱：“若是求不得，这便也是我大理寺的命数，只是苦了我大理寺众人，因为我的无能却要让他们一同陪葬，着实是怪我。”

    “不，不怪你，齐承轩一定是意识到了什么，所以这几日才这般小心。”邵佑嫣冷静的分析着。

    “明天我一定会尽力一试，只是希望大人能够继续盯着齐承轩。”

    明日便是十日之约到期的日子，也是秀女初选的日子。

    只可惜皇上现在身子不大好，恐怕秀女初选的事情都得落在淑贵妃的身上。

    虽说现在皇上已经年迈，可是选秀女的事情却从来不曾耽搁，往往是三年一小远，10年一大选。

    如今正好和上次秀女初选的日子已经过去了10年之久，现在皇宫之中也没有几个低位的嫔妃了。

    因为皇上年迈，很多秀女虽然想要进宫，可是也害怕皇上如果有一天驾崩，他们这些没有子嗣的官人很可能就会被下令殉葬，到时候就真的是得不偿失了。

    这也是一部分人的想法，但大部分的官员也是挤破了头颅，想要将女儿送进来，女儿若是能够得到皇上的宠爱，那么对于他们整个家族也是有好处的，平步青云更是不在话下。

    仿佛现在的感情就是这般来的，随便邵佑嫣如此想着，她这次进宫已经能感受到皇宫之中的欣喜氛围了。

    甚至连太后都说皇宫已经沉寂了太久，是需要一些新鲜的血液来给这皇宫注入一丝活力。

    皇上被安置在红雪楼里，由着尘妃娘娘照顾，没有想到尘妃娘娘到了现在仍然是有所得宠。

    葡萄看二小姐来了，心中一喜，赶紧上去禀报，尘妃便下令让二小姐进来。

    邵佑嫣向她说明了自己的来意，尘妃紧紧的握住了她的手安慰道：“我也知道这件事有蹊跷，你放心吧，只要是我能帮忙的，一定尽力相助。”

    她微微一笑心中颇有点感动，明明和尘妃娘娘并不怎么相熟，但尘妃娘娘却仍然愿意倾心相照。

    “不知道皇上最近怎么样了？”

    尘妃叹了口气，心中复杂：“六皇子寻了个名医过来，皇上的病情虽然好了一些，但仍然是不能下床。”

    “没想到皇上的身体已经严重到了这个程度。”

    她是真的没有想过，皇上的身体竟然能虚弱到这个地步，原本以为皇上只是很平常的小病，却没想到是这般。

    “你不用担心，皇上的身子并没有什么大碍，如果你想有什么事情跟皇上说，他也是完全可以听的。”尘妃安慰道。

    内殿之中。

    中药材的香气弥漫在整个内殿之中，邵佑嫣情不自禁的揉了揉鼻子，这中药材的味道未免也太过浓重。

    由此可看来，皇上的身子真的是大不如前了。

    “皇上请听臣女一言，皇上当初只给大理寺10天时间查案，可是10天时间已过，大理寺仍然没有警察，但大理寺仍然在努力查案之中，请皇上再多给大理寺几天时间。”

    邵佑嫣跪在地上跪的笔直，说话也毕恭毕敬，字字句句都在为大理寺着想。

    皇上缓缓的睁开眼睛，眉目慈祥，他原本也只是吓唬一下大理寺，想让大理寺能够提早的查出凶手。

    他心里也是清楚的，敢对太子下手的人想必不会那么好查。

    眼看着皇上并无言语，邵佑嫣的心情越发紧张不安起来，大理寺要怎么办？千万不能让大理寺就这样为太子殿下陪葬。

    “求皇上答应臣女，如今正值秀女初选之际，在这个时辰内斩杀大理寺的人恐怕也不太好，还请皇上三思啊。”

    皇上眸色深沉的看了她一眼，随后清了清嗓音，脸上是藏不住的虚弱之气：“快起来吧。”

    她心中一喜，这件事情，难道还有转机？

    只听皇上疲惫道：“真也从未想过，真的让他们陪葬，再给他们两三个月的时间，只要能尽量将凶手找出来就是。”

    时间的长短并不重要，皇上只是希望能给凌儿一个清白，想知道究竟是谁如此狠心，竟然敢对凌儿下手。

    邵佑嫣心中颇有点激动，一喜：“臣女替整个大理寺，谢谢皇上。”

    前几天因为刚刚下过一场雪，在地面上散落的雪还完全没有化掉，有一些冰早就已经付出在土地上面。

    邵佑嫣被采莲扶着，两人战战兢兢的在冰上走着。

    采莲脚底下也有些湿滑，但还是得好好的扶着小姐，不由自主的抱怨道：“这皇宫难道是没人了吗？竟然也没有人来清清这冰块，若是皇上娘娘在这里摔了，他们可就惨了。”

    邵佑嫣一笑道：“这冰一旦存的时间久了，要想清掉可不是那么简单的。”

    刚说完，邵佑嫣的面容却忽然变得凝重起来。

    是啊，冰存在的时间久了，要想清掉不会那么简单，朝堂上错综复杂的势力也是这般。

    齐承轩既然敢选择杀害太子殿下，他自己就差不多已经想好了后路，到现在如果想找到齐承轩的狐狸尾巴，恐怕是比登天还难。

    她忽然紧咬牙关，齐承轩就是这样一个人永远为了自己的利益不惜牺牲别人的性命，真的是让人愤恨。

    如果这样的人当上了皇上，那么整个大昭国就是处在水深火热之中了。

    她一定不会让这种人当上皇帝的，一定不会。

    上一次的皇帝是齐承景，但她不确定这一事会不会因为自己的回来而改变一些事情，有些事情已经在按照不可预料的方向发展。

    她不敢相信齐承景会不会因为自己的到来而丧失了皇帝之位，但她现在唯一清楚的就是，自己会尽心尽力的帮助齐承景。

