    属于普通人，但谁都知道此人不简单。

    “结果一个个原石店铺的原石全部被中年人购买了。

    没有一百亿是无法把整条赌石街的原石购买走。

    今天终于见识到什么才是土豪，百亿钱财随意挥洒。

    陈小凡打电话给七公子。

    “陈总，您好！”七公子口气变得恭恭敬敬的。

    “你怎么变得陌生了？”陈小凡郁闷，七公子都称呼他做兄弟，现在变成了陈总，反而变得陌生起来。

    “兄弟，您现在可不同以前了，千亿集团的董事长。”七公子说话都有点拘束了。

    “废话少说，我在原石赌石街，看到一个土豪把全部原石都购买走了，需要玻璃种玉石。”

    “这个我知道，近期有一位土豪要玻璃种玉石，没有想到竟然把全部全赌石都购买，真是大手笔。”七公子惊叹不已。

    “你可知道对方的底细？”

    “京城大世家的公子，听说要来我们这里购买一块玻璃种玉石送给未婚妻。”

    陈小凡一愣，指定的城市购买玻璃种玉石，而且要原石，如果要首饰，绝对可以轻易购买到，半成品的玉石，确实是很那寻找。

    “对方可是一个中年人，竟然也有那般的激情。”陈小凡感到不可思议，毕竟人到中年，已经过了激情的年华。

    “呵呵！他是一个修者，走火入魔之后，才变得衰老的。其实年龄比你大不了多少。”

    陈小凡释然了，未婚妻一定很年轻，所以谁愿意加一个未老先衰的丈夫？

    “兄弟你可知道，对方的未婚妻可是京城大名鼎鼎的四大美女之一，方家的方晓欣。不舍花点本钱，怎么赢的没人芳心。”

    陈小凡脸色极度难看，没有想到得到方晓欣的消息，却是她未婚夫的消息。

    一直没有联系，偶然想起方晓欣，如今差不多已经忘怀了。

    但知道方晓欣有未婚夫的时候，心却是那般痛。

    陈小凡灵识绽放，查看方晓欣的未婚夫，经脉凌乱，而且扭曲，一点修为都没有，如果不是体质好，早已经不在了。

    虽然以后无法修行，但却是可以活一百岁没有问题，毕竟身躯是先天之体。

    也说明曾经是先天之境的修者，这般年轻大道先天之境，说明家庭背景可不简单。

    难怪方晓欣动不动，就要自己必须有十亿身家，然后还要是一代神医，才有资格去找她。

    “兄弟，你可知道对方叫什么名字？”

    “他是钟家最杰出的公子，叫做钟文风，大家都叫他风少，以前是特别风光，现在却是落魄了，因为功力尽失，被家族流放了。”

    陈小凡一脸苦涩，对方是一个伤透心的人，自己该怎么办？

    如果和对方相比，陈小凡比钟文风优秀很多，对方哪一样都无法相比，唯一家族背景强大。

    问题现在被家族流放，说明家族背景已经不是他的依靠了，等于没有。

    唯一就是有一点钱而已。

    “对方切割出来很多劣质玉石，你帮我收购一下可以吗？”

    “呵呵！我很愿意为兄弟效劳，我马上派人过去帮你搞定。老规矩，全部送到仓库哪里是吧？”

    “是的。”

    陈小凡心情很复杂，想不透钟文风为和千里迢迢来到这里收购玉石，而且　要玻璃种玉石？

    难道方晓欣有什么暗示？

    摇摇头，感到自己多想了。

    如果是暗示，

    是方晓欣求救呢？

    还是说明自己和钟文峰的差距？

    想到不对劲，毕竟自己也不是默默无闻的农村娃，也是千亿集团的董事长。

    难道是求救？

    就算求救，打电话给自己不是很简单的事情吗？

    陈小凡现在认为，认识方晓欣就是一个苦恼，总是为自己找麻烦的女人。

    离开之后了无音讯，好像从来没有这个人出现一般。

    灵识展开，对钟文峰进行关注。

    钟文峰把最后一家店铺的原石购买下来，一脸愁容，眸中却是无比焦急。

    陈小凡注意到钟文峰眉心有罪恶之文，属于十恶不赦之徒。

    能够和刀疤牛相比的罪恶之文，看来是一个穷凶极恶的家伙。

    “风少，最后的是冰种，无限接近玻璃种，一块切割出玻璃种帝皇绿，可惜只有指甲那般小。”

    钟文峰皱皱眉头，叹息一声。

    “难道天要灭我？”

    “难道其他地方，玻璃种的玉石就不可以吗？”一位手下问。

    “不可以，这里的气候炎热，但比其真正热带来说气候温和一些，玉石摆在这里，会被这里的气候中和里面的能量，吸收起来，就可以把经脉修真，到时候我就可以重回家族了。”

    陈小凡一愣，没有想到世上有这般另类的功法。

    “风少，仙玉神功真的可以让你回复功力？”

    “你说什么？”钟文风现在唯一的希望就是灵玉魔功，那可是在修炼界最恐怖最残忍的功法，属于禁忌功法。

    为了再度可以修炼，钟文峰铤而走险，不计一切后果修炼灵玉魔功。

    “你们不计成本，把全部玉石，从中间切开，看看有没有玻璃种的玉石。”钟文风很焦急，不是不想去其他省寻找。

    如果是普通人，不需要在这里气候适宜的省份寻找玻璃种玉石，随意一种玉石都可以修炼。

    经脉扭曲了，要你修真，必须要最温和，最精纯的能量才可以有百分之一的机会炼制成功。

    一个手下奔跑过来。

    “风少，品质好的原石，全部切割了，最高品质的就是这块了。”

    一块冰种玉石，品质非常只好，就是差一点点没有达到玻璃种，也是价值不菲的玉石。

    “对那些老板说，谁能够拿出一块玻璃种美玉，至少可以制造两个手镯的，我今天购买的原石和玉石全部归他。”

    陈小凡对钟文风没有好感，个人原因，还有罪恶之文，所以极度排挤。

    想到那般多原石，自己正好非常需要，正好有一块可以制造两个手镯的玻璃种玉石。

    但不想和钟文风相见。

    打电话给七公子。

    “兄弟，我想尽办法了，对方不卖。”七公子歉意地说。

