
星宇117年6月日早上九点，穿着天宇学院学生服的颜铁龙跟随自己导师丹尼茜伊进入最大竞技场的观众席观看今天魔法比赛。\n　　而按照今天的行程是，颜铁龙在清晨跟狮特艾莉雅一起在天宇学院特殊对战空间里被氏图爱德伸指点剑术修行，时间到了早上跟丹尼茜伊学习魔法知识。\n　　然而丹尼茜伊告诉颜铁龙，今天课程取消，她要带颜铁龙去竞技场观看比赛。\n　　刚开始颜铁龙拒绝的，他对于原地按照回合制的魔法对轰比赛，真心没有观看欲望，用他的话看着这种比赛，他的脑子会变傻。\n　　然而丹尼茜伊告诉颜铁龙，今天魔法比赛中选手可是他们学院精英，而他对手也是飞龙学院中的精英。\n　　用丹尼茜伊的话，这一场比赛跟以往的比赛不同，这一场比赛才是显示魔法比赛真正魅力，要是错过这场比赛，那可真是会后悔莫及。\n　　颜铁龙听到丹尼茜伊导师对于今天比赛那么推崇，于是他就跟丹尼茜伊一起来观看。\n　　当颜铁龙在观看台，他就听到周围其他观众议论二个名字，他们分别是飞龙学院的曲德伊斯，而另一位是天宇学院的图极泊罗斯，而他们讨论的内容是买那一位比较好。\n　　颜铁龙刚刚听过丹尼茜伊对于图极泊罗斯介绍，图极泊罗斯是一位水带冰系魔法师，八年级，高级魔法师实力，是学院里属于天才。\n　　据丹尼茜伊所说图极泊罗一旦毕业，他将会代替某位契约到期不打算续约的导师成为学院最年轻导师之一。\n　　正当颜铁龙期待开始之时，比赛号角声响起，这表示第一场比赛正式开始。\n　　而第一场比赛并不是精英，而二位低级魔法师的魔法回合制攻击，看谁身上的魔法能量罩被对方的魔法打破，被打破的魔法师就会被判定输掉比赛，所以颜铁龙根本不喜欢看这样比赛，这样比赛对他来说根本就没有观看的意义。\n　　十几分钟之后，穿着红**法师袍少年将绿**法师袍少女的魔法能量罩击破，而在观众席的颜铁龙吐槽为什么要给比赛选手套那么厚能量罩，看看场上二位魔法师都累的脸色发白，看样子就知道是魔力消耗过度。\n　　而一旁的丹尼茜伊告诉颜铁龙，给选手套那么厚的能量罩，一是为了公平，二是为了比赛选手遇到实力强太多之时，不被对手一招秒杀，毕竟曾经比赛中有太多不稳定因数，导致选手用力过度将对手干掉的例子。\n　　而现在魔法师套那么厚能量罩，只要比赛出现问题，那些护卫魔法师可以及时出手制止，以防参赛选手死亡或者严重伤等情况。\n　　而颜铁龙对于魔法师套那么厚的能量罩是为了公平这个说法十分不屑，用他的话，这本身就是一个不公平的事，毕竟高级魔法师的魔法威力和低级魔法师的威力根本不能比。\n　　所以才会出现那些实力高的魔法站着让低级魔法师用攻击他们，而高级魔法直接准备高级魔法一击将低级魔法对能量罩打破或者让能量罩奔溃边缘情况。\n　　对于颜铁龙提出不公平的说法，其实丹尼茜伊内心十分赞成，不过她起来她爷爷的说法比赛就是比赛，不能因为公平让孩子们参与危险之中。\n　　正当颜铁龙和丹尼茜伊各自思考之时，整个竞技场突然沸腾起来，看来是今天的主场比赛了。\n　　然而丹尼茜伊露出有些疑惑的表情，因为她记得图极泊罗斯和飞龙学院那位精英比赛应该是第三场，而且她还记得今天应该没有值得一看的比赛才对，怎么现场会气氛那么热烈。\n　　当颜铁龙看着右竞技场门出来的之人，他眼睛的瞳孔紧缩，因为他看到一位熟人，那个萝莉，那个十分强悍的女性魔法师弗兰艾羽丝。\n　　“不对，她是弗兰艾羽丝的女儿，弗兰天丽丝！”丹尼茜伊见到右侧竞技场们走出来神情颤颤巍巍的萝莉就自言自语嘀咕。\n　　正当颜铁龙和丹尼茜伊看着一身紫色哥德萝莉装的弗兰天丽丝之时，左侧竞技场门走出一位英俊帅气的年轻魔法师，这位魔法师叫麦山爱德，是海伊骆斯学院的精英风系魔法师，而他的实力已经是中级魔法师。\n　　当麦山爱德见到一脸胆怯的弗兰天丽丝，他就感觉这一场比赛已经赢定，毕竟对方只有十岁左右的萝莉，十岁左右的孩子能强到哪里去呢，于是他表现十分绅士让弗兰天丽丝释放第一个魔法。\n　　而弗兰天丽丝听到麦山爱德的话，她内心十分不服气，于是她鼓起脸颊道：“那，那，那大哥哥，你就不要，不要后悔哦。”。\n　　麦山爱德听到轻音柔嫩的少女声，他表现十分亲和道：“放心好了，大哥哥说话算话！”。\n　　弗兰天丽丝听到对方大哥哥那么自大，她开始专心致志练起魔法咒语。\n　　很快弗兰天丽丝就召唤出一头紫色斑点的大蘑菇，麦山爱德本来听到对方小女孩居然要念那么长时间魔法咒语，他以为对方是使用高级魔法，内心十分后悔自己托大，可是他没想到对方只是是召唤一只蘑菇生物，这让他松了一口气，同时他决定要将对方快一点送下场。\n　　而在观众席的颜铁龙见到弗兰天丽召唤的蘑菇生物，他有些意外，因为他认识紫色斑点蘑菇生物。\n　　紫色斑点蘑菇叫雷暴蘑菇，这种蘑菇属于三级木电双属性召唤生物，它不但能释放有麻痹效果的孢子，它还会释放二级魔法三连电球和一级电球，最重要它有个必杀绝技，那就是自爆，威力比三级魔法还要强，这家伙就近战战士的天敌，同时它外貌十分具有欺骗性，常常被人认为无害的存在。\n　　“铁龙，你觉得这场比赛谁会赢？”丹尼茜伊对于身边的颜铁龙询问道。\n　　颜铁龙见到弗兰天丽丝让雷暴蘑菇一边向右侧迂回靠近麦山爱德，一边自己准备下一个魔法，他回应道：“这场比赛没有任何悬念，那个小女孩已经赢了。”。\n　　丹尼茜伊听到颜铁龙已经确定弗兰天丽丝已经获得胜利，她有些意外，毕竟以初级魔法师程度勉强召唤三级召唤生物，已经消耗弗兰天丽丝的大部分魔力，想让三级魔法召唤生物用魔法攻击的话，那它的维持时间应该不会超过几秒钟啊，于是她忍不住问为什么？\n　　颜铁龙听到丹尼茜伊的询问，他问丹尼茜伊认不认识弗兰天丽丝召唤的生物？\n　　丹尼茜伊听到询问，她摇摇头，她对于低级卖萌的召唤生物不感兴趣。\n　　颜铁龙无奈告诉丹尼茜伊，弗兰天丽丝召唤的蘑菇可是跟三级元素爆炎狼同一级别的召唤生物，在威胁性说明来说还是雷暴蘑菇更加有危险性，当然三级元素爆炎狼属性上克雷暴蘑菇，只要元素爆炎狼不靠近雷暴蘑菇自爆范围，那么元素爆炎狼对付雷暴蘑菇还是十分简单的。\n　　而颜铁龙话音刚落，他就听到竞技场中心传来巨大的爆炸声，于是他就看到比赛场中心麦山爱德身上能量罩若隐若现，看来刚刚雷暴蘑菇的自爆已经让能量罩处于崩溃边缘。\n　　事情的经过也十分简单，那就是麦山爱德以为雷暴蘑菇是一级召唤生物，于是他根本无视雷暴蘑菇靠近，毕竟能量罩可是防御物理攻击，而低级召唤生物攻破能量罩的时间，足够他击破对方的能量罩的时间了。\n　　同时弗兰天丽丝十分清楚自己魔力有限，于是她让雷暴蘑菇跑到麦山爱德身边直接自爆，结果麦山爱德处于自爆中心，他的能量罩为了抵消能量罩就变的十分脆弱。\n　　最后弗兰天丽丝在麦山爱德刚刚爆炸愣神之际，她一招魔力球击破了麦山爱德的身上能量罩，这也表示麦山爱德输掉比赛。\n　　对于出人意料的比赛结果，还是让丹尼茜伊有些意外，不过因为这一场比赛让丹尼茜伊开始以后不在小看未知的召唤生物了。\n　　而现场的麦山爱德听到裁判宣布他已经输掉比赛，他一时间无法接受，结果他失去理智居然干出更加后悔之事。\n　　观众席颜铁龙见到麦山爱德还在念魔法咒语，他就皱起眉头起身打算制止，不过他想到这里可是魔法比赛场，这里根本不需要他出手，于是他就继续事件发展。\n　　结果麦山爱德的风系《风刺连射》不断击中弗兰天丽丝，只是当风刺连射释放一半之时，场地突然突出一道巨石墙壁挡住剩下的风刺连射，同时一击一级空气弹射中麦山爱德。\n　　等烟尘散尽之后，在场所以观众就见到弗兰天丽丝正在哭泣，不过没有一点伤害，这多亏了她身上厚实的能量罩当掉攻击她的所有风刺，不然弗兰天丽丝现在到冥界报道了。\n　　此时比赛场有些混乱，不过很快一位身穿土红色哥德萝莉装少女走弗兰天丽丝面前，她安慰弗兰天丽丝，接受她将怀里的小熊布偶给了弗兰天丽丝，然后她另一个小熊布偶背在自己身后，接着她抱起已经不在哭泣的弗兰天丽丝走出比赛场地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48294762"  chaptername="第四百零八章:  观看魔法比赛《求收藏》">加入书签</a>
</div>
