
又过了十来分钟，乔山和乔海两兄弟，终于把乔安盼出来了。

只是和乔安一起出来的，还有两个意想不到的人。

乔山和乔海并不知道这两个人是谁，虽然疑惑怎么多了两个人，却也没有想太多。

而另外三家人可都是知道这二人身份的。

在见到他们出现的瞬间，立马不淡定了！

“连大师！您还活着！”王豪见到连大师，立刻惊讶的喊了一声。

王家兴赶紧捂住王豪的嘴，让他别乱说话。

王豪赶紧道歉，就怕连大师会记恨于他。

连大师可是真正的高人，要是被这样的高人记恨，他这条小命还能保得住吗？

好在连大师现在自身难保，根本没心情去管这点小事。

甚至在听到王豪的惊呼声时，还忍不住在心里吐槽一句，他也想知道自己是怎么活下来的。

本来他也以为自己肯定死定了，谁知竟然会风回路转！

连他自己都不敢相信，他的运气居然能这么好，好到连他自己都不敢相信。

因为乔安的身边跟着那个神秘的千月，虽然众人十分好奇，为什么千月会和乔安一起出来。

却还是不敢多问一句，就怕惹到这个邪门儿的女人。

这可是被封印了几百年的人，谁知道她到底是人是鬼？

万一惹到她，把小命丢了可怎么办！

“安安！”见到乔安从墓道中出来，乔海和乔山赶紧跑了过去。

“爸，大伯。”乔安淡定的打招呼。

“你没事就好了，你爸这都快急风了。”乔山笑着说。

“没事就好，没事不好，我们回家，回家。”确定女儿没受伤之后，乔海是一秒钟都不想在这个鬼地方多呆了。

“对对，我们赶紧走。”乔山和乔海的想法差不多，这鬼地方他这辈子都不想再来第二次。

乔家人要走，其他三家的人当然也不可能在这个地方多留。

“乔安妹子，这回我们能活着从墓里出来，真是多亏了你，以后有用得着我们马家的地方，我们定不会推辞。”

马保德代表马家，向乔安做出承诺。

“我们赵家也一样。”虽在赵家此行就只剩下赵凯一个主事者还活着，但乔安的救命之恩，他还是记下了。

“乔安妹子的大恩，我们王家日后定会报答。”王家兴也说道。

“不用放在心上，我没想过让你们报答。”乔安不以为意的说。

她救他们，不过是随手为知，主要还是因为马德保那一丝善念，让她起了一丝恻隐之心。

所以他们真正该谢的是马德保，而不是她。

“这可是救命大恩，当然不能不报。”马德保一脸认真的说。

“随便你们吧。”乔安没有继续拒绝。

反而她也不觉得自己会有事需要用到这三家人。

这次的寻宝，除了代表罗家过来的乔家之外，另外三家人可说是损失惨重。

啥也没捞着不着，家族中还有人因此而丧了命。

大家都急着回家向家族中的长辈们复命，在向乔安道过谢之后，四家人在山脚下分别，各自回家去了。

乔山开着车一路向镇上驶去，并未立刻回村子去找老太太复命。

而是按照乔安的吩咐先把车开去了镇上。

“话说……我们这时候去镇上做什么？”难道饿了去吃饭？

乔山看了一下外面的天色，又看了看手上的手表，现在的时间已经是下午一点多了。

也就是说他们已经在座古墓里耗了好几个小时了，肚子确实也该饿了。

“去把人放下。”乔安看了眼千月和连大师。

“哦。”乔山透过后视镜看了二人一眼，到底没有多问。

现在当事人在，有些事也不好当面问，等把这两人放下之后，他再来问好了。

千月和连大师淡定得很，完全对乔山和乔海兄弟俩那好奇的眼神视而不见。

车子开到了镇上，乔安交待了一句，让他们到A市等她的消息，然后就丢下千月和连大师，跟着大伯与老爸开车走了。

看着车子驶走的车影，千月还是有些不敢相信这名神秘女子竟然这么轻易就放他们走！

“她不怕我们不听她的，跑去别的地方吗？”

她到底哪里来的信心，认为他们一定会听她的啊！

反正千月是想不明白乔安在想些什么。

“大概是她对自己的实力有信心吧。”连大师试探的说。

千月的目光状似随意的瞅了连大师一眼，这一眼把连大师看得汗毛直竖。

“当然，论实力当然还是老祖您更胜一筹！”

连大师很有求生欲的又的补了一句。

“这点不用你说我也知道。”千月满意的移开视线。

连大师注意到附近已经有不少人在注意他们这边，还有人拿着手机在对着他们拍着什么。

眼见越来越多的人注意到他们，连大师不敢在街上多呆，带着千月去了酒店暂做休息。

千月这一身红色古装，走到哪里都是一道靓丽的风景线，吸睛无数。

好在现在流行复古风，街上偶尔还能看到一两个汉服小姐姐。

虽然现在穿汉服的人越来越多，但把穿服穿得好看的却并不多。

而千月把一袭古装打扮，看起来就像一名从古画中走出来的公主，也难怪引人注意。

“安安，刚才那两个人是谁啊？我看那三家人好像挺怕他们的。”

刚把两人扔在路边，乔山就迫不及待的问道。

“他们两个也是修仙界的人，其他的你们就别问了，知道太多我怕你们害怕得睡不着。”

乔安还真是为了他们好，有些事情还是不知道为好。

知道得太多，对自己并没有什么好处。

“我们怎么可能会害怕，安安你也太小看大伯和你爸了！”乔海第一个不服气。

他现在也是见过大世面的人了，连梁王的墓也下过了，还有什么事能把他吓得睡不着觉。

在概是下过梁王墓的这段经历太过特殊，搞得乔山好像已经开始膨胀了。

“你大伯我不知道，但你爸我哪有这么胆小，爸能生出你这么优秀的女儿，怎么可能差得了。”

乔海十分自信的说。

乔安很想知道她老爸到底是哪里来的自信，让她老爸误以为他自己很厉害。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66672891"  chaptername="第453章：寻宝（30）">加入书签</a>
</div>
