    ……

    ……

    竖日，清晨，

    室外天气又湿又冷，南方寒风刺骨的天气，几乎能透过厚实的棉袄，进入人们的骨髓。

    富有爱心的粉色少女房间内，

    捂的鼓鼓囊囊的被子，钻出一颗发丝凌乱的小脑袋，苏小莫小嘴微张打着哈气，睡眼惺忪地蹭了蹭温暖的被窝。

    约莫过了一分钟，慵懒眯开一颗灵动的眼眸，光速伸出玉臂拿起床边充电的手机，又急忙收回被子里，仅露出纤细的手指在外。

    如果睡醒之后不玩手机，人生将会毫无意义。

    “8点半...小枫弟弟这时候，估计早都锻炼完，买早饭回来了吧？”

    想到辣辣的豆腐脑，苏小莫舔了舔香舌，肚子发出饥饿的声音。

    不过饭再香，手机还是要刷的。

    打开自己的小破站账号，苏小莫习惯性地看起私信，顺带回复一些尽己所能的信息，增进一下退役偶像的亲和力。

    “咦，今天的消息怎么99＋了？”

    苏小莫眨巴着眼睛，往常最多五六十条消息已经不错了，今天是出啥事情了。

    想着，好奇点击查看。

    “啊啊啊，兔子，兔子，小枫弟弟出事了！”

    “小枫？！”

    看到第一条消息，苏小莫睡意全消，俏脸一慌，顾不上温暖的被窝，挺直娇躯，紧张凑近手机，继续翻越消息。

    “哇，小枫弟弟不愧是我们兔家军的一员，居然感化了国服的大恶魔，太猛了！”

    “牛哇牛哇，一大早起床就看到小枫弟弟上热搜了，这是要大火呀，兔子可以去蹭波热度了。”

    “用狗头战胜国服第一狗头，小枫弟弟真霸气，下午一定要让小枫弟弟出个镜，我要刷礼物，求求主播啦，希望你不要不识好歹。”

    “这到底是好还是坏呀？”

    凌乱的消息，看的苏小莫眼花缭乱，本就不多的脑容量，愈发迷糊了起来。

    怎么一部分人让她赶忙去救人，又有一部分人不断吹嘘着自家表弟，到底是什么鬼？

    “热搜？”

    曾经作为偶像的苏小莫，对这个词非常敏感，看到粉丝发来的链接，急忙点击查看。

    顿时，

    小破站跳转到度娘界面。

    映入眼帘的标题，赫然写着【最有爱的英雄联盟路人玩家】。

    下面则出现一连串的消息，介绍黑狗百帝的身份，带给玩家多么大的恐慌，塑造成了一个响当当的反派。

    然后出现名叫“苏枫”的ID路人玩家，在一场直播中二人发生矛盾，变成了组队双排，各种细节的内幕，呈现在观众眼前。

    特别是二人最后的solo，以及结束苏枫叫住黑狗说的那番话，引发了极大的反响，下面点赞破万的评论，第一条说的就是。

    “真正热爱电竞的玩家，应该共同维护比赛环境，这也是在保护他们的集体利益，说的真好呀。”

    “我觉得那些所谓的职业选手，真应该睁大眼睛好好学学，别搁那排位摆***赛投降，这特么才是竞技体育的精神！！”

    “唉，感同身受，我真的是烦死了那些刚进入排位，不给位置就送人头的玩家了，再怎么举报也封不了号，一点脾气也没有。”

    “希望这个叫苏枫的小家伙，未来真的有希望能进入职业，我肯定给他加油应援。”

    ……

    没有受过污染的网络环境，不管是路人还是电竞圈的玩家，全都持以鼓励的态度，看的人身心愉悦。

    苏小莫美眸大放异彩，脸蛋绽放出嫣然笑容，与有荣焉道：“没想到小枫弟弟，这么厉害，果然不愧是我们苏家的崽，就是有素质。”

    可随即想到什么，

    小脸又垮了下来，眉毛怂拉，遥想她苏小莫，从业三载，别说是上热搜了，就连发条微薄，上面虚假的20万粉丝，能不能把点赞数破个2000都是问题。

    这人和人之间的差距，怎么就那么大呢？

    “算了算了，我弟弟上热搜，跟我上有什么区别。”

    甩了甩秀发，苏小莫不再多想，起身拿起床前叠好的毛绒兔耳睡衣，先是扣好内衬的纽扣，旋即套了上去。

    穿完过后，刷牙洗脸，穿着拖鞋，兴致冲冲的寻找自家表弟。

    “咦～没人？难道是还没起床吗？”

    空无一物的桌面，苏小莫歪着脑袋，转身向着苏枫的房间走去。

    “咚咚咚，小枫弟弟？”

    轻轻敲了下房门，无人应答，苏小莫缓缓扭动把手，探出一条细缝，发现苏枫沉睡的背影，又缓缓关上。

    ……

    时间一点一点流逝，

    晨阳驱散些许寒气，悬挂高空。

    过去了一个小时，

    苏枫才精力充沛，从训练模式中清醒。

    “平均73分，最好的一次78分，比上次提高5分，未来可期呀。”

    听着系统的本次训练评价，苏枫还算满意点头。

    随着排位比赛的增多，他在辅助位置上愈发得心应手，英雄的熟练度也高涨不少。

    最起码用常规英雄辅助，能达到钻二钻三的水平。

    如果用非常规的辅助，例如苏枫独自开发的辛德拉、冰女和妖姬……等等英雄，绝对有王者级别的实力。

    “系统，我原本认为，这些另类的辅助，能打到个白金左右也就顶天了，可是为什么在王者局一样能打出效果？”

    苏枫发出疑问。

    第一晚，他使用常规的辅助英雄，直接被虐到怀疑人生，十把里面能赢个一把，就算运气好。

    可在今晚，

    苏枫在最初的连败后，死马当活马医的用非常规辅助，胜率竟比之前高了不少，可以足足达到三成，接近四成的地步，让他是大惑不解。

    “另类的辅助？这是谁规定的？”

    系统平静道：“就像锤石这个英雄，官方设计之初，把他的定位当成上单，可是经过玩家的开发，才逐渐变为辅助，而且这样的例子在联盟中数不胜数。”

    “你的意思是说，我所使用的英雄，未必真的只能用来打中单，只是还没有被开发出来？”

    “没有废物的英雄，只有废物的召唤师，英雄联盟的乐趣远不止于此。”

    闻言，系统答非所问的回答，苏枫陷入沉思，前世网文作者的习惯，让他习惯性地打开手机记录笔记和灵感。

    “锤石试了一局AD和AP，结果不仅对线被爆打，团战也毫无发挥的空间，视野完全被对手碾压，只能被打到投降。”

    “如今看来，锤石的被开发程度，已经接近圆满，没有改变的空间。”

    “阿狸没有补刀经济就是菜鸡，技能不稳定的特点，也不适用于辅助....老鼠也不行，妖姬和辛德拉的话...不太好说…”

    过去了十分钟左右，苏枫记录好笔记，结合自身实践对抗中，真正具备中单转下路的辅助英雄。

    冰霜女巫—丽桑卓，优点：具有Q的溅射消耗，E的位移，RW稳定控制，不管是进攻还是保护，所带来的效果，不比一些常规辅助差。

    缺点：不适用于四保一的阵容，无法提供稳定的护盾，过多的对线输出装，会影响饰品眼的合成，需要射手作出牺牲，最好抢..主动让点人头。”

    发条魔灵，优点：有消耗，有加速，有护盾，大招还具备AOE控制效果，做视野安全性比常规软辅要好，缺点：需要装备支撑的前提下，还是会导致前期视野不足。

    酒桶—古拉加斯，优点：S3普遍的中单英雄，完美契合前中期阵容的最佳辅助，具备消耗，控制，留人和坦度，不需要AP出装，也能打出可观的效果，缺点：暂无。

    至于常用的辛德拉和妖姬，真打高端局的话，过于押宝，风险太大，苏枫犹豫再三，还是选择放弃。

    另外像可中可辅的露露和卡尔玛，早已被职业赛场开发，苏枫不需要考虑。

    最后，结合自己的英雄池，眼下的三个英雄，是苏枫认为哪怕在高端局都能打出效果的辅助。

    特别是冰女和酒桶，苏枫自信认为，在职业赛场中也有独特的开发价值，发条则还是有些另类，算是他个人的心得。

    “咕咕～”

    这时，肚子传来饥饿的声音，苏枫暂且收心，扔下手机，爬床穿衣，拿起牙膏牙刷，前往浴室，顺带看看能不能来及买个早饭。

    “额...小莫姐？”

    刚打开房门，苏枫一抬头就看到在客厅中大快朵颐的苏小莫。

    “嘶溜～”

    吮吸完勺子中的辣味豆腐脑，苏小莫听到声音，欣然回头，指向桌前没被打开的早饭，招呼道：“小枫，赶快来吃早饭，再过一会就凉了。”

    “那..我先去刷个牙。”

    苏枫缓过神，加快脚步的前往浴室。

    五分钟刷牙洗脸结束，

    苏枫毛巾糊完脸，神清气爽坐到自家表姐的对面，看了一眼早饭，道：“劳烦小莫姐了。”

    “什么劳烦不劳烦，小枫，你怎么说话跟个老头子似的？”

    苏小莫一手拿包子，一手拿勺子，秀美微蹙，有些生气：“整天那么见外，你是不是没把我们当成家人！”

    “没有，是我错了。”

    苏枫摇头认错，不再客气的拿起早饭，狼吞虎咽的吃了起来。

    看到这，

    苏小莫眼角弯弯，笑颜逐开的用手背撑住下巴，上下打量帅哥吃饭。

    “小莫姐，你怎么一直看我？”

    能感受到表姐趣味的目光，苏枫浑身不太自在，咽下最后一口包子，终于忍不住正视询问。

    “因为你好看呀。”

    苏小莫下意识脱口而出，随后反应过来.俏脸微红的摆手道：“不不不，我是想说，小枫你可太厉害了。”

    “？”苏枫冒出问号。

    “你还瞒我呀，要知道，咋天你的事迹可都上热搜了呢。”

    “什么事迹？”

    直到自家表姐拿出手机，一五一十的兴奋讲解完，苏枫才明白过来。

    “小枫，热搜第三，你知不知道你已经火了呀？”

    美眸亮着小星星，苏小莫激动握住粉拳，“这时候要开个直播，或者出个镜，绝对有星探邀请你加入娱乐圈，凭你的颜值，成为顶流，绝对是轻轻松松的。”

    结果，苏小莫说的兴起，余光却瞄见神色淡淡的苏枫，抽出一张纸巾，不慌不忙地擦拭嘴巴，哪里有一丁点普通人突然爆火的慌乱感。

    “小枫，你火了诶！”苏小莫加重语气。

    “哦。”

    苏枫不以为意地点头。

    上热搜很难吗？

    自从12岁展现篮球天赋开始，国内各种体育新闻对他的报道就没断过，一直到17岁成为CBA的状元热门后，更是达到全国关注期待的对象。

    相反，在媒体的聚光灯下生活了五年，苏枫是看到媒体的采访就头大，特别是那些吹捧的文章。

    除了吸引仇恨之外，有任何作用吗？

    既影响平时的训练，又会多出一些乱七八糟的糟心事，苏枫是真的一点都不喜欢。

    “那你对我的提议感觉怎么样？有没有想进娱乐圈的想法？”

    苏小莫眨动着长长的睫毛，期待问道。

    这种感觉就像是，把自己的理想，寄托在自己孩子身上，也算是另一种的圆梦方式了。

    “没有。”

    想到自家表姐偶像的身份，苏枫强忍撇嘴嘲讽的欲望。

    如果说世界上所有的圈子都分为369等的话。

    在苏枫看来，谁是第一不好争论，但是倒数第一，毋庸置疑会是众望所归的饭圈。

    这基本就是人人喊打的对象，名气差的跟过街老鼠没什么区别。

    要不是一些老一辈的演艺人还健在，正经人谁看电视呀？

    “好吧。”苏小莫如同泄了气的气球，闷闷不乐地趴在桌上。

    “小莫姐，那我先去训练了，你慢慢吃吧。”

    苏枫无奈起身，逃离低气压的客厅，回到房间，打开电脑，一想到昨晚掉的分数，也开心不起来，只好鼓足劲，抓紧上分。

    早、中、晚，时间慢慢过去。

    天空从白到黑，夜墨星疏，不知不觉来到了七点钟左右。

    鏖战许久的苏枫，终于又取得了一波连胜，打到精疲力尽，才重新回到钻石。

    “唉，我不行了，好晕阿。”

    苏枫仰天长叹，瘫靠在椅背上，揉了揉脸颊，大脑沉重，眼睛酸涩，心中后悔不已。

    如果再有一次机会放在他的眼前，苏枫面对黑狗的嘲讽，绝对会视而不见，该溜就溜了，争那一时之气干什么，到最后苦的还是自己！

    “叮叮～小枫弟弟，你饿吗？我房间有很多零食，你要吃吗？”手机传来表姐的信息。

    “不用了。”苏枫打字发送，刚放下手机。

    “那...你要喝饮料我吗？我这里有....”

    “不了，我这里有矿泉水。”

    “好吧.....”

    苏枫摇头再次准备放下手机。

    “真的不用吗？”

    “这....”

    看着手机里可怜巴巴的兔子表情包，苏枫神色迟疑，他怎么感觉有点不太对劲。

    “宿主，她应该是要找你。”系统忍不住抱怨，“女人这种麻烦的生物，只会影响电竞人拔剑的速度，真的太讨厌了！”

    “系统，你这种直男，是不会有女系统喜欢的。”

    发送了‘好’字，苏枫还是起身，不放心地向着表姐房间走去，打算一探究竟。

    ——房间内，

    ‘这真的是最后一次啦，你们不要再一直刷小枫弟弟，人家也有自己的事情要做，哪有时间天天跟我双排呀。’

    坐在电脑桌前，收到回复过后，苏小莫并没有多么喜悦，反而失落的撑着脸蛋，看着比以往更火热的直播间，下定决心，道：“以后再刷，管理帮我直接封了！”

    或许是昨晚短视频的流通，在加上直播间粉丝刷到过后，进行的炫耀或科普。

    导致一大帮慕名而来的路人，狂刷弹幕，搅的直播间乌烟瘴气，苏小莫实在架不住压力，被迫才给苏枫发了消息。

    这种把弟弟当成直播的工具人，让她内心极为煎熬，老感觉自己跟那些所谓拜金的坏女人有什么区别？

    “咚咚咚，小莫姐，我来拿水了。”

    “请进。”

    看到俊逸出尘的表弟进门，苏小莫娇躯微颤，羞愧的低下头，伸出纤细手指，指向左侧衣柜下堆积的水箱，细若蚊声，“小枫，就在那。”

    至于，想要请苏枫露头的话，却怎么也说不出口。

    这时，

    耳后突然传来由远到近的脚步。

    “小莫姐，你还在直播吗？”清澈温柔的少年嗓音，在身后传出。

    苏枫扭开瓶盖，喝了一口矿泉水，旋即微笑着半俯身子，对准镜头挥手打起招呼，“哈咯，可爱的兔子大军们，还记得我吗？”

    霎时间，

    直播间沸腾起来，弹幕和礼物铺天盖地刷了起来。

    “小莫姐，游戏开了。”苏枫轻声提醒。

    “哦哦。”

    苏小莫慌忙抬头握住鼠标，整个人处于一种迷迷糊糊的状态，都不知道发生了什么。

    只觉得自家表弟可以去做声优了，声音真的太好听了。

    “实力进步的很快，再继续努力的话，铂金可期。”

    指导完自家表姐打完一整局游戏，苏枫再次微笑着和直播间的观众告别，这才转身离开。

    ……

    ……

    往后的日子里，

    苏枫又回归了三点一线的生活，只是闲暇之余，会到自家表姐直播间转个十分钟，就当缓解练习的疲惫，不影响训练。

    生活又变得风平浪静了起来。

    一直到12月10号，

    苏枫晋级到钻三晋级赛，在遇到一局挂机一局送人头，连输两场后，又顺势赢下两把。

    晋级赛胜率来到xx√√，即将面临至关重要的决胜局。

    “来吧来吧，这把赢了，我苏汉三又回来了！！”

    苏枫摩拳擦掌，斗志昂扬地进入了第五局排位。

    您的队友‘黑加吉?豺狼’已进入房间……

    ……

    ……

    （ps：旮旯我滴小宝贝，寒国人想要把RNG的五杀变成虚空五杀，结果旮旯用卡莎又从虚空把五杀拽了回来，爽的不行！RNG给我冲！！）

