    随后就没有什么好说的了，光顾峰一个人就打掉了三名CT，而且直接断掉了CT的主要回防路线，下半场第一个手枪局自然是毫无悬念的被T方拿下。

    比分来到了11：5.

    之后下半场就没有什么好说的了，对方五人集体对着顾峰的账号点了举报。

    随后后面五把对面已经没了反抗的意愿，白给了五把之后果断结束了这一场游戏。

    这一局的质量很高，空一枪顾峰能拿到4点空枪值。

    光是这一局下来顾峰就拿到了500多点空枪值，现在顾峰所有空枪值一共有快2000了。

    虽然连顾峰最低的战术布置能力都加不了一点，但是也算得上是一笔巨款。

    顾峰打完之后与刘坤加了好友，看了看时间发现还早，正准备再开一局。

    不过就在顾峰准备点开始匹配的时候，发现自己居然匹配不了了。

    一看发现自己的账号因为被举报次数太多被限制了，可以玩娱乐模式，但是竞技模式暂时打不了。

    顾峰去问了一下5E的客服，发现对方说自己账号被举报太多次，现在正在检查自己是不是真的开挂了，如果到时候没有检测出来会给自己补偿。

    想了想顾峰也放弃继续游戏，开着直播区社区服练连跳去了。

    顾峰练连跳的时候喜欢去X社区，因为那个社区服务器里面的人物模型可以用二次元的小姐姐。

    虽然顾峰没有，但是不耽误他看啊！

    而且上一局A小跳VIP没跳进去的尴尬感觉现在顾峰回想起来还是觉得有些脸部燥热。

    至于5E的审查？顾峰心知肚明，自己不论是面子还是里子，都没有开挂！

    5E他凭什么封自己？

    顾峰这边练身法去了，刘坤这边则是在直播间铺天盖地带顾峰开挂节奏的观众弹幕教唆下打开了他上一局与顾峰匹配到一起时的DEMO。

    什么都没有干，刘坤就是盯着顾峰的第一视角开着X光观察。

    看了前几场，刘坤就能很轻易判断出顾峰没有开透，也没有开枪口微调。

    因为看了这么久，发现顾峰的压枪真的是垃圾，压枪扫射的时候能不能打死人完全就是看运气的那种。

    现在唯一没有排除的就是顾峰开了一键锁头，自动开枪的挂了，因为顾峰的定位能力还有反应速度真的太恐怖了。

    直到刘坤看到顾峰B点那个1v2的残局。

    将慢放速度拉满了之后才看清顾峰这一枪的拉枪轨迹。

    只见顾峰原本瞄准的是B二楼的右侧窗户，但是那名T漏出了半条胳膊之后顾峰就反应了过来，几乎是瞬间就将枪口架在了这名T的头线位置就等着他拉出来。

    然后才漏了半个脑袋顾峰就一颗带走了，随后又是瞬间将枪口拉回到了沙发的破墙左侧缺口位置，但是视野里的T是从右侧拉出来的，而且已经漏出了半个身子，顾峰又将准星移过去，双方几乎是同时开枪，但是顾峰定位到了对方的脑袋。

    刘坤又用最慢的速度看了这波操作两遍，才有些兴奋又有些难以置信的对他直播间的观众们说道：“兄弟们，我好像找到了一个真正的天才，这个人所有在我们看来匪夷所思的拉枪都是没有问题的。”

    “暴力锁头的外挂我见过很多，但是我目前还没有见过那种挂可以瞬间拉倒头上之后拉出去的轨迹还会有波动的。”刘坤咽了口唾沫说道：“这个人有很大可能真的是个天才……”

    说到这里刘坤愣住了，特么自己队里已经有了一个国内最顶尖的狙击手三叶，如果顾峰加入那么自己的LVG就有了一个国内顶级的突破手，有这两个凶猛的火力输出点，到时候再找个能力不错的指挥，杀出亚洲Minor登上Major舞台将不再是梦！

    此时刘坤直播间除了一些云玩家还在带顾峰节奏之外，其他真正玩CSGO的玩家也看出来顾峰那真的只是纯粹的反应快还有枪法准了。

    这些观众此时都是与刘坤一样，心中升起了在Major赛场上看见一支中国队伍的渴望与期待。

    关键是这个天才少年还是自己等人见证他崛起的，这些观众心中自然会有很强的参与感与带入感。

    意淫了一会儿之后，刘坤恢复了正常，马上在5E里私信顾峰：“考虑得怎么样了？”

    顾峰此时正在社区的连跳服里不断重生，听到5E的提示声之后切出去一看就发现刘坤的消息。

    顾峰其实是打算晚上睡觉的时候再好好斟酌要不要去打职业的，毕竟顾峰发现自己只有在夜深人静的夜里脑子才最清醒。

    但是现在既然刘坤已经问起来了，顾峰索性也不练习身法了，开始权衡自己是否要去刘坤的LVG打职业。

    首先自己有关于CSGO这个游戏的系统，走打职业这条路目前来说是顾峰最好的选择，但是顾峰此时并不是孤身一人，身边有个妹妹需要照顾的顾峰不可能抛下她一个人自己去外地打职业。

    光是一个安全问题就能让顾峰直接掐灭外出打职业的想法。

    如果顾雨长得普通一点顾峰还没有那么多顾虑，但是顾雨才高一就已经长得很漂亮了，每天去学校抽屉里能塞满情书的那种漂亮。

    这就是顾峰为什么有顾虑的主要原因。

    还有就是LVG的俱乐部在江苏无锡，顾峰是一个比较恋家的人，孤身一人出远门顾峰是有抗拒情绪的。

    不过上面这些都是可以想办法克服的，真正关乎到顾峰切身利益的是：顾峰现在并没有多少拿得出手的成绩，就算被LVG看中签了过去顾峰能拿到的工资也不会太多。

    这是一个很现实的问题，电子竞技职业选手的巅峰期就那么几年，顾峰自然想让自己在最巅峰的几年赚到更多的钱，那么自己的初始起点就不能太低。

    而且顾峰身上还有一个登顶5E优先匹配第一的任务，这个任务在顾峰签了俱乐部之后基本不会有时间去完成。

    所以权衡利弊之后，顾峰打字回复道：“等我登上5E第一。”

    打完了这段话并且发出去之后，顾峰退出了5E继续练自己的身法去了……

    而刘坤看着顾峰这几个单薄却拥有着强大自信的字不经有些感慨，这就是年轻人啊。

