    一阵寒颤从脚底升起，迅速盖过了兄妹两人之全身。

    虚默对于这个声音实在熟悉，只是从依从到畏惧中的那一点点的怜惜，对于先知九尾，他含着复杂的感情。但，这位尚在成长中的猫族少年却也绝不想在这个档口遇见他，在还没有变得足够强大的时候遇见他……

    “怎么是你……我们身体里的圣石残片不是已经被你抢走了吗？！你、你现在出现，是还想怎样？……”诺兰鼓足勇气，冲着飞高在天的那位散发着无尽戾气的白衣银发先知叫道。她抬头时与之对视了一秒，立刻心脏剧烈地加速跳动，只觉得……这几日不见，这位先知的表情是愈发的冷凝了。

    “是啊，也是亏了有你们，至少还能让我拥有月隐石和虹月石的一角残片，可是，比起雷神所拥有的圣石数量，我现在手上的一切筹码还是不太够。”九尾零话毕便跃身落在了地上，一行人不自觉地向后猛退几步，显然这恐惧感已然传染了一整个队伍。

    “所、所以，你究竟是想怎样？”诺兰又问。

    “我已经说了，我现在手上的筹码还是不够，所以，不得不再找你们帮个忙了——虚默，说起来，我们还真是有缘，就好像你注定是要帮助我获得所需的筹码，呵，也不枉我留你性命至今了。”

    “你究竟想要什么？……”虚默皱起了眉头，刚出口想要打断九尾，突得，那白衣少年将身后的古琴瞬间挥到身前，抬手抚过一缕，清脆的琴音响起的刹那，六道银弦已将四人两宠捆了个严实。

    小黑龙和多多不禁发出了剧烈的惨叫，因为它们挣扎地最是厉害，可那九尾的银弦可是越挣扎，捆绑越紧的，甚至会切肉入骨，最终至死……菲莉尔和诺兰赶紧出声命令自己的战斗宠物不要乱动，而洛伦斯则是个聪明又识时务的人，已然明白了处境，很快跟其他几人一样躺倒在地上，无能为力地看着九尾银狐走上前来。

    零蹲在虚默面前，绝美的面容上露出了一缕嘲讽的笑意，说道：“虚默，这事不是第一次做，你有经验的，你之前也帮过我一次——那一次是为了克雷雅手上的月隐石。而这一次，我要拿水龙王口中的水龙珠。懂了吗？你身上的水龙珠传说任务，看来是必须跑一趟了。”

    -

    用不了更多的解说，四个冒险者和它们的宠物就明白了，实力与此九尾先知的差距，让他们只得任人差遣。且，九尾清清楚楚地说明：“在这个任务完成之前，谁敢逃跑，我就在一秒之间结果了其性命，明白？”

    只得点头答应，一行人虽然被去掉了琴弦的捆绑，但对于九尾的畏惧等同于心理捆绑，被“押送”着回到了船上，向着硫磺岛主岛而去。

    “现在我们去找多尔签任务，拿潜水珍珠，然后等多尔打开水镜，那是通往深海域的捷径，也是唯一通路，这样正好能赶上水龙王沉睡，小喽啰觅食的时辰，我也是算好了时间找你们的。呵呵，我对你们多好，没有一开始就打扰你们练级，免得扫兴。”

    “其实，以你的能力，直接找多尔打开水镜也是可以的吧？……我们这些人打不过水龙，只会拖你后腿的……”洛伦斯弱弱地提示道。

    “那帮海盗都是一根筋地，说不定我不小心手误杀了多尔，也逼不出他打开水镜，用你们手上的任务堂而皇之地打开不是更稳妥吗？”九尾淡淡说道，“再说了，如果必然要与水龙王一战，我也需要有人去做饵食才行啊。”

    “就知道欺负我们，真是上辈子欠你的……看来，你是一路跟我们到这里的咯？”诺兰嘟着嘴，一脸不开心地嘟哝。

    “还真不是，只能说我们够有缘，我心想到哪里，你们就出现在那里。”九尾说着瞄了虚默一眼，两人视线交汇，猫耳少年立刻挪开了视线。

    九尾哼笑了一声，便不再说话了。

    -

    硫磺岛的无冕之王，多尔首领，位于多尔城核心的黄鲨堡内，那是一座由硫磺石灰和白沙岩混合搭建的建筑群，主堡造型像极了一只仰首的鲨鱼头，且有金黄色的硫磺石灰搭建而成，估计这就是堡垒取名的由来吧。

    手拿着水龙珠传说任务的牛皮纸，自然一切通行都很顺利，不多时，一行人就来到了首领多尔召见的海鲨殿内，里面一切金碧辉煌，看起来像极了某个暴发户似得王爵家装，而多尔首领的穿着也是华丽至极，金丝礼帽和黄金手杖上镶满了钻石，笑起来一对大金牙明晃晃地，但在他那身镶嵌满宝石和黄金的衣袍衬托下，也就不显得那么突兀了。

    “极好！极好！！我盼星星，盼月亮，终算是盼来了足够有野心的冒险者，愿意去那深海域为我取回水龙珠，实在是极好！”多尔咧嘴大笑，豪爽地说道，“只要你们能够取回水龙珠，我给你们每人黄金一万，金鲨项链一副，金鲨护腕一对，都是传说级别的好货，必须要对得起勇士们的勇气啊，哈哈哈哈。”

    听了多尔这番话，四个冒险者却统统一副沮丧表情，半点都笑不出来，连小黑龙和多多都垂头丧气地。

    这时，罩在披风下面，遮住了半张脸的九尾催促多尔道：“任务单已经递交，最佳的时辰很快就到，现在就打开水镜，让我们进去吧。”

    “既然勇士们已经做好了准备，那么现在我就分给大家含在嘴里便可以在水中呼吸的潜水珍珠，并打开通向深海域的水镜。”多尔说着便一挥手，站在四处的几个俊美侍女很快盛上了七颗散发着淡淡光晕的白色珍珠，每一颗大概有樱桃大。诺兰和菲莉尔拿了两颗，多余的一颗，自然是为了自己的战斗宠物拿的。

    随即，多尔用手中的手杖敲了敲面前地板上的一处黄金罗盘装饰，一行人所站的地方立刻下沉入地。一阵尖叫声后，他们落在了一片黑暗之中，只有前方一尊菱形的镜子，耀然出现在了视觉。