    黑衣墨发的男人，自踏进门的那一刻，整个房间仿佛被一层无形的威压笼罩。

    燕知节早年因为工作缘故，跟霍景深打过几次交道。

    这个俊美苍白的男人，看似清瘦孱弱，实则深不可测。

    对霍景深，燕知节始终保持警惕和几分忌惮。

    此时，见霍景深出声阻拦他发通缉令，燕知节不由得皱了皱眉，上前，不太客气地开口：“霍先生有什么高见？”

    霍景深只淡淡扫了他一眼，没什么表情的面孔，却莫名让燕知节觉得不舒服。

    像是被鄙视了……

    燕知节眉头皱得更紧，刚想开口，霍景深却显然没有听的兴趣，先冷淡出声：“劫走秦以柔的人，我的下属应该认识。”

    流风的身影从霍景深身后走出来，盯着监控视频里那个黄头发的面具男，低声道：“这个人叫艾伯特。是海外一个地下组织猎杀者的成员，是个狠角色。早年他在M国打黑拳赚钱，被称为地下拳王，没有败绩。”

    听到这里，燕知节困惑地皱紧眉：“这种人，怎么会跑到北城来劫走秦以柔？”

    如果是仇家买凶，艾伯特不会把秦以柔带走，而且……

    霍景深盯着监控视频，艾伯特把秦以柔从车里抱出来时，手还护着她的头，俨然是保护的姿态……

    显然，艾伯特是来救秦以柔的！

    霍景深已经有了结论。

    他瞥了燕知节一眼，面无表情地开口吩咐：“流风，把艾伯特的照片发给燕队，希望燕队，能够尽快抓住人。”

    最后一句话，讽刺意味极重。

    燕知节脸上有些挂不住。

    说到底，秦以柔毕竟是在警察局门口被救走，的确是狠狠打了他们警局的脸。

    燕知节拿到艾伯特的正面照后，高声怒道：“把这黄毛的照片发到官网上，另外联系电视台，通知各个下属分局，悬赏二十万，全城通缉这黄毛！！”

    抓不回来，他脸就别要了！

    霍景深对秦以柔的死活并不在意。

    不过是因为秦君诚，才特地跑这一趟。

    霍景深留下流风配合燕知节找人后，便转身打算离开。

    燕知节却追了出来。

    “霍先生！”他剑眉紧皱，开口问道，“秦以柔在北城有什么仇人吗？”

    霍景深狐疑地看了他一眼。

    燕知节解释道：“霍先生，北城这么大，我们警力有限。想找两个人，无异于大海捞针。但通常来说，嫌疑人被救走，除了逃命，还有可能会寻仇或者去看望牵挂的至亲……”

    但秦以柔是因为涉嫌谋杀亲生父亲，被抓起来的。

    不大可能会回头去看望秦君诚，那就很有可能会去寻仇……

    ……寻仇！

    霍景深突然联想到什么，面色骤变，漆黑的瞳孔深处有什么东西碎裂了。

    “霍先生……”

    不等燕知节把话说完，霍景深已经摔门上车。

    黑色迈巴赫一个利落迅疾的漂移，急速冲了出去。

    车内，霍景深紧盯着前方路面，脚下油门踩到底，同时拨通了云清的号码。

    然而却是无人接听。

    霍景深一颗心蓦地往下沉了沉。

    他眉心紧皱，旋即一通电话吩咐下去：“立刻安排人手，盯住去医仙阁那几条路！”

    燕知节那句话提醒了他。

    如果艾伯特是来救秦以柔的话，那秦以柔接下来的目标，就只会是云清……

