    房间内一片漆黑，简凌越过门口的衣帽间, 顺着走廊拐过一个转角以后, 才能借着浴室里朦胧的橙黄光影，勉强看清楚卧室的样子。

    于是他停在门口, 瞧着床上那个被自己才推开不久的人影。

    男人的视线一如既往的冷淡，好似看着以往那个爱到不能自已的小朋友也根本没有反应。

    可是只有心底变得有些紊乱的心跳声能证明, 他自己并没有像表面看上去的那样冷淡。

    ……

    有力的手指稍稍握紧, 红酒后劲儿越来越大, 简凌使劲掐手心好几下, 才堪堪控制住自己往季落那边靠的步伐。

    床上的人貌似睡着了, 正背对着自己躺着。

    黑暗里看不太清他到底睡着没有，只瞧得见他线条流畅的身体轮廓, 简凌只是凭着一直以来对喝醉后的季落的了解, 觉得他应该已经睡了。

    但……还是不确定。

    于是他静静盯着季落看了一会儿。

    白皙而细腻的皮肤莹莹反射着浴室的迷蒙光线, 显得他的皮肤如同皎月月光般漂亮。

    简凌默不作声地握握拳。

    睡着没有？

    果然是喝多了瞎说的吧？

    但……他也不知道自己看见的，床上人的身体起伏到底是不是真实存在的，所以难免心生探究, 想要更加近距离地去看他。

    不仔细看不要紧, 那么一思考，他就情不自禁地幻想出季落以往趴在床上的小样……

    下腹‘腾’地升起一阵无可阻挡的酥麻电流。

    简凌抬到半空, 想要按开房间灯光找手机的修长大手僵硬地停住，随后缓缓收回，垂于身侧。

    不行，不能开灯。

    想到刚才季落那副勾人魂魄索人情|欲的浪劲儿, 他直觉如果现在灯光把季落弄醒，那没准就要出事。

    男人的身体最诚实，对不爱的人都能轻易升起感觉，更何况面对这样一位精致到骨子里，也曾经被他爱进血液中的漂亮大少爷。

    “……”

    简凌深吸一口气，随后屏住呼吸，快速思考刚才喝完酒回房间以后，到底把手机丢到哪里去了？

    他先静悄悄地走到客厅，在黑夜里摸索一圈，但是没有找到。

    退到衣帽间看了看，也没有。

    难道是在书房的桌子上？不是，这个房间是换的，自己连书房都还没进去过。

    是和衣服一起……

    一起丢去哪里了吗？

    此时高挑的男人只乱七八糟地穿着西裤和衬衫，衬衫还交叉系错了扣子。

    红酒喝的身体很热，憋得人非常难受。

    他一边慢条斯理地解开自己的衬衫水晶扣，想要重新系好，一边走去唯一一个还没有检查的地方。

    手机估计是丢床上了吧。

    只是床上还有一个……

    季落。

    简凌再次走进卧室时，心底有些难以言喻的犹豫。

    他缓缓靠近床边，衬衫扣子已经被自己全部扯开，正要重新系上的时候，却听见从被窝里传来一声低哑的“呜嗯……”

    简凌怔了怔。

    他随即定睛一看，借着昏暗的光芒，勉强看清床上是个什么场面。

    季落只穿着湿透的白衬衫，衬衫底部卷着边儿，在腰间软嗒嗒地黏着。

    他的小卷发还湿湿的，水珠泛着光芒，从漂亮的颈部弧度里一滴滴掉落，隐没进被单之中。

    简凌能看见季落精致到骨骼里的肩胛骨，还有他抱在怀里，属于自己的西装外套。

    这位诱人的小朋友正埋头于西装里，因此他的哼哼声显得有些压抑。

    男人分明的喉结控制不住地滚动。

    原本温热的嘴唇，一时竟然十分干燥。

    季落断断续续的声音从衣服里传出来，入侵简凌的耳膜，渗透他几乎所剩无几的理智——

    “哥哥，嗯、哈……哥哥……”

    简凌早已堆积许久的**再次被浇了一把油，情火燃烧，劈啪作响。

    那一声声的婉转低吟，就像是冬日里的炙热火团般勾引着他靠近。

    ——季落该不会是……？！

    简凌做梦也想不到，有朝一日，他能看见一个做这种事的季大少爷！

    季落嘴里叫着我，做、做这种事？

    视线终于逐渐适应黑暗，这位几乎总以被强迫的姿态迎接他的小朋友，此刻正蜷缩着双腿，颤抖着身体，手指探入双腿……

    ……

    他看起来太可口了。

    简凌的脑子快要爆炸。

    他匆忙往后腿几步，想要避开季落的声音。

    可是季落鼻息间忽然闯入了独属于简凌的味道，那熟悉的渴望令他情不自禁地吸吸鼻子。

    半梦半醒，如梦似幻的酒精幻觉中，季落觉得自己好像看见了季凌。

    是不是真的他啊？

    “唔、哥哥……”

    小声哼哼着，他巴拉着床单，翘起小屁股打了个滚。

    侧身到一边去，想要抬眼看他。

    同时，简凌看到季落原本躺着的地方，正放着自己的手机。

    他思考一瞬，快速上前想要拿走手机赶紧离开这里。

    然而小考拉绝不辜负自己的名号，此时，季落的动作更快。

    他眼前晃过男人衣冠不整的上身，在那男人靠近自己的时候直起身体，直直把简凌扑倒在床上！

    两人胸膛相贴，季落弯着桃花眼，像是得到了最珍爱的宝藏的小孩，抱住简凌的脖子，软软地开心道：“哥哥，你回来啦，我好想你，你抱抱我好不好。”

    “……”

    季落顿了顿，又小声说：“哥哥你身材真好，我好喜欢，让我摸摸……”

    少年的身体柔韧又软滑，早已因刚才的抚慰再也受不了等待。

    他趴在男人身上，低喘着蹭着对方，手里也不规矩，随便几下就把那人本就没有好好系好的西裤扯开。

    简凌的眸色黑得彻底。

    他咬着牙，狠狠握住季落的细腰，从牙缝里挤出几个字。

    “……季落，你自找的。”

    ……

    ……

    浴室里的灯光照应着交叠的二人，在墙壁与玻璃上投射出激烈的情影。

    瘦削的影子总想去贴那男人的身体，可一直被无情的推开。

    胸膛起伏，喘息与呻|吟没有停息，但无论动作多么剧烈，自始至终，简凌却一直保持着最少的身体接触。

    除非必要的地方，其他的……一概远离。

    好像这样，就能维持住最后的理智。

    ……

    泄|欲谁不会？

    要什么搂搂抱抱。

    有什么必要。

    床铺摇晃到最激烈之时，简凌克制住自己一直以来的习惯，浅浅吸着气压抑着离开他，没有理会季落哭着说出的要求。

    “哥哥给我……”

    ……

    给你？

    以前都不要，现在就要？

    做梦。

    自虐般地退出来以后，他握着自己匆忙结束这一场似是在梦境里的情|事。

    随后，简凌很快控制好呼吸，平静地穿戴整齐，拿好手机，匆忙离去。

    一切像是根本没发生过。

    除了被丢在床上的那个西装外套——

    几股粘腻沾在上面，谁也说不清那到底是谁的东西。

    ……

    ……

    隔日，季落打着哈欠睁开眼。

    ……

    昨天的酒喝的有点多，好多事情都只有依稀的印象，尤其是回来房间里以后。

    先是看到了季凌，然后扑了上去。

    扑上去然后呢？

    他把我推开了。

    推开以后，他就……

    走了？！！！

    季落脸一黑。

    可是不对啊，我怎么觉得后来还发生了一点事情？

    他撑起身子，锁骨上挂着的白衬衫顺着直角肩滑落，露出光洁的胸口。

    “嘶……”

    腰有点酸，但是问题不大。

    潋滟的桃花眼左右看看，季落瞧见手边这件属于简凌的西装外套。

    “……”

    想起来了。

    好像季凌走开以后，本少爷抱着这个衣服，那个，那个，那个啥！

    “啊啊啊啊啊？！啊啊啊啊！！！”

    好、好、好羞耻！！！

    天哪！

    不是我吧！

    一定不是我一定不是！

    ……呜呜，就算是我，没有人知道就行……

    黑透了的俊脸又倏地变红。

    季落捂着眼睛，去挪着屁股想下床。

    可是怎么后面有点‘那个那个’的感觉？

    “……？”

    季落也不知道自己的脸是个什么颜色了，他隐约记着自己确实有伸手过去，可是这种感觉又不像是手……

    然而往后一抹，又什么别的东西都没有。

    再低头一看，‘该有’的东西都在西装外套上。

    “……”

    所以我晚上觉得哥哥在搞我的事情，是做梦是吗？

    如果不是做梦，那按照他的喜好，我身上能干干净净的，里里外外什么也没留下？

    甚至这件衬衫还好好穿着？

    季落抬手，按按眉心。

    虽然但是，总觉得哪里不对。

    当然，呆呆坐在这里是没有前途的。

    他拿来手机看了眼时间，发现已经是上午了，现在s市的新执行部门已经开始一天的工作。

    正好是个去办公室找他的好时间。

    ……

    梳洗完毕，换好衣服以后，季落来到季氏集团s市分部大厦。

    坐电梯抵达时，他瞧见高挑冷峻的年轻总裁，正在给团队开第一场工作部署会议。

    季落隔着透明的玻璃窗，盯着简凌看了一会儿，心里还在琢磨到底夜里是什么情况。

    虽然没有自己那个过，但是怎么都感觉不是那个那个……

    他眼也不眨地盯着简凌，想要从男人面无表情的脸上看出一些证据。

    可是……

    瞧他半天，也没有瞧见什么情绪。

    季落摸摸鼻子。

    我想多了吗？

    他在会议室外站了好久都没动，觉得有点累，刚移动一下脚步，就看到会议室里一直冷淡说话的总裁大人，忽然瞥了自己一眼。

    两人视线相对。

    季落：“……”

    简凌：“……”

    会议室里的人很快收回视线，两人对视的时间根本不超过0.5秒。

    但季落从来没有因为这样简单的一个眼神那么高兴过。

    啊啊啊。

    他看我了看我了看我了他主动看我了！

    作者有话要说： 哥哥：正经.jpg

