    杨谦喊蔡天铎去录音棚，倒不是因为录音棚隔音效果好，怕有人偷听，主要的原因还是教室这边为了干净整洁的视觉效果，除了一台电钢琴以外，就没放置其他的乐器了。

    现在，杨谦需要一把吉他！

    录音棚里收藏着的吉他当然不是戴羽妮送给杨谦的那一把, 那一把吉他平时都放在家里。

    当然，戴羽妮已经回去收拾行李了，作为要拿去港城表演的乐器，吉他也是会打包着，跟着他们的行李一起让人运送过去。

    录音棚里的吉他倒也不差，它是师茉和杨谦合作之后, 作为回礼送给他们的。

    据说还是国外吉他知名工作室的限量款，非常有收藏价值。

    所以，杨谦就把它留在了录音棚, 跟孔蔷送的电吉他摆在一起——孔蔷是知道师茉送了吉他之后也不甘示弱，给杨谦送了一把音质很好的电吉他。

    “你先坐，我跟你聊一下你的安排。”

    杨谦指了指录音棚外间的沙发，示意蔡天铎坐下来。

    蔡天铎有些激动，更有些拘谨，在沙发上坐下来后，他都不知道两只手该往哪里放，最后只能是抱着书包坐在那里，望着杨谦从墙上摘下来一把吉他。

    这个录音棚，蔡天铎来参观过一回。

    虽然不算陌生了，但再一次看到墙上琳琅满目的乐器，蔡天铎还是非常羡慕的。

    热爱音乐的人，谁不喜欢有这样一个工作间呢？

    不过，杨老师为什么要拿吉他？

    就在蔡天铎感到疑惑的时候，杨谦抱着吉他，坐在了另一边的单人沙发上。

    “中午跟岚姐她们商量了一下，决定可以接受你自费旁听的请求。我们这边不会收什么费用，但你这几天要抓紧一下, 在魔都找一个落脚的地方......”

    杨谦还没说完，蔡天铎便激动地抓紧了他的书包。

    “谢谢，谢谢杨老师，谢谢岚姐！你们放心，我明天早上起来就去找租房......”

    蔡天铎差点没高兴地蹦了起来。

    真的是柳暗花明又一村啊！

    他顿时感到心情又变得敞亮多彩起来。

    “别感谢我这么早。其实很多人都不怎么看好你在音乐上的发展，也不希望我开这个特例，怕到时候传出去，也会有很多人要求自费来魔都上课，我们课室其实不是很大，容纳不了那么多人！”

    杨谦知道这时候激动没意义，所以他要给蔡天铎泼一泼冷水，让他明白他自己目前的处境。

    “我知道，杨老师，我其实自己也没有什么信心，但真的不想失去这个机会，所以才决定，无论如何, 都要搏一搏。”

    蔡天铎冷静了一点, 也坦诚地跟杨谦说道。

    “不，你要对你自己有信心，自己都没信心，不坚定了，怎么能逆天改命，告诉别人你能行？”

    杨谦的话，让蔡天铎愣了愣。

    不是，刚才不是说不看好我吗？

    现在怎么说逆天改命？

    蔡天铎挠了挠头，一时间有点绕不过弯来。

    “别人不看好你，但我是看好你的。我也不认为声音沙哑就成为不了歌手，我老婆声音不也是沙沙的吗？还有师茉老师，你和师茉老师比起来，你这个烟嗓还差得远了！但她们一样能成为歌手，一样能打动千千万万的歌迷们，为什么你不行？”

    杨谦说了一堆，但蔡天铎只是记住了第一句。

    “我是看好你的！”

    杨老师看好我吗？

    蔡天铎有些受宠若惊。

    刚才杨谦说“很多人”的时候，他真的以为自己被全世界抛弃了，只有自己在逆流而上。

    但现在，有了杨谦的这句认可的话，蔡天铎的内心忽然涌起了一股很大的能量，让他觉得哪怕是全世界不看好，自己也能让全世界刮目相看！

    只是因为杨老师的一句“我看好你”！

    这么说好像有点gay里gay气的。

    不过，蔡天铎的取向是正常的，甚至，他的外形上看起来还有些粗犷，要不是为了卖纪念品、不吓到游客，蔡天铎没有留长长的络腮胡，可能看起来还真有那么一点乔帮主的感觉。

    这形象，跟他的烟嗓就很搭！

    只是，蔡天铎的心思还是比较细腻的，性格上不像外形那么粗犷。

    这也跟他不抽烟却有烟嗓的状态类似，颇有一种貌似猛虎却细嗅蔷薇的感觉。

    “不过，既然你选择了远方，那就要风雨兼程，接受挑战。我也有一个考验要给到你，为期两个月，如果你能达得到我的要求，那两个月后，你就转为跟小梁老师那样的正式学员。”

    杨谦说道。

    正式学员？

    还是能加入谦语传媒成为练习生？

    蔡天铎不敢多问，但他已经睁大了双眼，喜不自禁了。

    “而且，三月份我有一个榕城的演唱会，虽然不是你老家，但也是在你们闽省了。如果你通过我的考验，演唱的水平能跨入歌手的门槛，那我可以带你一起登上舞台。”

    如果说前面还只是惊喜，那么杨谦现在的这段话，已经是让蔡天铎都不敢相信自己的耳朵了！

    登上舞台？

    那可是他最大的梦想啊！

    蔡天铎没想到梦想实现的曙光来得如此之快！

    不，还没来，现在杨老师说的是如果！

    “杨老师，我愿意接受考验，我一定会尽全部的努力，去达到您的要求，不会让您失望的！”

    蔡天铎蹭得站了起来，激动得声音都有些颤抖。

    “这个考验其实说难不难，说简单也不简单，它是一首歌，我新写的一首闽南语歌。你需要做的，就是把你在课堂上学到的，融会贯通，唱好这首歌！当然，我的考验不只是唱功层面，还有情感的表达层面，要求你唱出自己的特色，唱出这首歌所要表达的一种情感状态！”

    杨谦坐直了腰，手指抓上了吉他的琴颈。

    蔡天铎听得很认真，生怕漏掉任何一条可能会影响到他表现的信息。

    但尽管如此，蔡天铎还是不由自主地流露出了惊讶的表情。

    什么？

    闽南语歌？

    杨老师也会写闽南语歌？

    等等，好像不是会不会写的问题吧？

    杨老师不是粤省人吗？

    怎么还会闽南语？

