    “我说哥们，你是不是有些太贪心了。我这里有很多的钱，但是我可以非常明确的告诉你。如果我把这些钱给你了，你可真不一定能拿得住。”

    “开什么玩笑。”

    高牧的话，引来了外面的不屑。

    “我还就不相信，这个世界上还有我钱多多，拿不了的钱。”

    这钱多多的声音，听上去非常的嚣张。

    “钱多多？”

    对于这个名字，高牧有些陌生。

    如果不出意外的话，这钱多多可能就仅仅只是这条街上的一个小混混而已。

    “钱多多啊！”高牧看着门外，对钱多多说道。“马上把我放出去，我给你1000万。”

    “但如果你让我自己出去的话，那就算是你出1000万，这件事也摆不平。”高牧对门外的钱多多说。

    这话一出，钱多多顿时就乐了。

    “其实在你出现在这条街上的时候，我就找人调查过你。”

    “你不过就是一个普通人而已，你为什么敢在我面前说出这样的话呢？”

    钱多多很是不屑的问高牧。

    在小屋子里的高牧，一脸的黑人问号。

    “我说你这情报系统，是不是有问题啊？哥们叫苏天罗，是王本安的朋友。”

    钱多多对苏天罗这个名字，没有任何的印象。

    可是他对王本安这个名字，可太熟悉了。

    “你说的是真的？”

    钱多多有些不太相信高牧的话。

    “不相信我的话吗？”高牧笑眯眯的说道。“如果你不相信的话，可以找王本安确认一下。”

    “当然，如果你找不到王本安的话，我也可以让王本安来找你。”

    这话一出，钱多多慌了。

    因为他无法分辨，高牧说的话到底是真是假。

    如果是假的的，那到也好说。

    可万一是真的，那他这个人就肯定直接凉了。

    “你真和王本安是朋友？”钱多多还是有所怀疑。

    “当然了。”高牧点了点头。“我都说了，如果你不相信的话，我可以打电话让王本安过来。”

    “我觉得，到也没有这个必要。”

    钱多多怂了。

    他深谙宁可信其有，不可信其无的道理。

    “开门！”

    钱多多喊道。

    随后高牧所在小屋的门，就被人打开。

    此时小屋的外面，非常的热闹。

    除了钱多多和店老板之外，还有不少的人。

    看这些人的模样，应该是钱多多的小弟。

    钱多多，是一个身材看上去非常肥胖的中年人。

    他的脸上，带着憨厚的笑容。

    可高牧却看的出来，他憨厚的笑容之中，隐藏着的是一种说出不的阴险。

    “苏先生，我说着里面有误会，您肯定是相信的吧？”

    钱多多舔着脸看向高牧。

    “误会什么的，一点都不重要。重要的是，这瓶子我要了。”

    高牧的手中，托着瓶子笑呵呵的对钱多多说。

    “这瓶子，可价值一个数啊。”

    钱多多不想给高牧这个瓶子。

    正如他所说。

    这个瓶子价值一个数。

    对于他来说，这一个数可是一笔巨款。

    “除了这个瓶子之外我还想要一些其他的东西。”

    既然这钱多多，敢对自己动手。那高牧，肯定是要让他付出一些代价的。

    “您还想要什么？”

    钱多多现在真的很想给自己两巴掌。

    如果他早知道高牧这么不好惹的话，打死他也不会招惹高牧。

    “我还想要几个同样的瓶子，当然我要的是好东西。如果你敢拿垃圾忽悠我的话，我也会让你知道知道，我的厉害！”

    高牧静静的看着钱多多。

    钱多多，现在真的很想给自己一巴掌。

    早知道高牧这么不好惹，他就不惹他了。

    “哥，能商量一下吗？”钱多多不是不想给，而是他给不起啊。

    他虽然是这条街上的老大。

    可这条街上，他还真没有多少产业。

    别的不爽。

    光是高牧手中的这个瓶子，就足以让他倾家荡产。

    如果再加上其他的，那和要他的命，有什么区别。

    “不想给吗？”

    看钱多多一脸的犹豫，高牧笑了。

    “哥，不是我不想给，而是我真的给不起啊！”

    钱多都眼含泪花。

    “给不起？”听到这话，高牧直接就笑了。“既然你给不起的话，那我就只能让王本安兄弟来处理这件事了。”

    “哥，哥。”听到高牧要找王本安，钱多多顿时就怂了。“我错了，我真的知道错了，求求您饶了我吧。”

    现在对于钱多多来说，左右都是要命。

    “我给您，我给您还不行嘛！”

    相较于没钱，钱多多更害怕的还是没命。

    “这就对了嘛！”

    高牧一脸欣赏的拍了拍钱多多的肩膀。

    “我在这等着你，我只给你一个小时的时间。”

    “你拿来瓶子的价值，不能低于这瓶子价值的70%。”

    “好好好！”

    钱多多点了点头，快步冲出了这家小店。

    见钱多多走了，高牧又将目光看向了店老板。

    看到高牧的目光，店老板双腿一软，险些给高牧跪下。

    “你店里，还有好东西吗？”

    高牧又问店老板。

    店老板疯狂的摇头：“您手中的，就是我店里的镇店之宝了。如果您不嫌弃的话，我把它送给您当礼物，就当我赔罪了，您看如何。”

    这店老板也非常的清楚。

    人活着，就代表什么都有。

    人一旦死了，那就代表什么都没有了。

    “行吧，既然你这么有诚意的话，那我就原谅你了。”

    高牧在小店里等了差不多有一个多小时，钱多多才匆匆赶回来。

    “苏先生，您看看这些您还满意吗？”

    钱多多一共拿来了三个瓶子。

    这三个瓶子，都是青花瓷瓶。每一个，都价值不菲。

    “还行吧。”高牧看了一眼后，非常满意的点了点头。“既然你这么有诚意的话，那今天这件事，咱们就算过去了。”

    高牧说完之后，便将这些瓶子收好，随后起身朝着门外走去。

    钱多多现在真的很想给自己一个耳光。

    “啪！”

    不过他没给自己耳光，而是给店老板一个耳光。

    “都是你，如果不是你的话，我也不会遭这样的无妄之灾。”

    店老板很委屈，可是他却什么都不敢说。

