    第1270章去杭州

    转眼便过了两天，乔萱与邵云端一夕缠绵，依依惜别。

    乔萱其实挺享受现在与邵云端之间的这种状态，有分有聚，聚多离少，两人各有各的事，两情相悦的同时也相互携手扶持，这样的感情，才会愈久弥坚、才会走的更远。

    好吧......说这么多，她其实只是想自我安慰、自我释怀好让分别之后的日子不那么难过！

    扬州这边还有许多事情要善后，比如给郑氏迁坟、比如将十万桑园打理好，比如那五万亩山地打算开辟茶场......

    乔萱干脆就让赵曙别去杭州了，与青叔仍旧留在扬州，顺便将她那两处田庄也帮帮忙弄妥当了。

    青婶等人不是在杭州吗？乔萱过去，有青婶陪同也是一样。

    赵曙想想如此也罢，便连连告罪便是歉意，没有同行。

    私心里他门儿清，最重要的原因是得避嫌啊！邵大人还在扬州办差事呢，他陪同邵夫人同行，这可不太妥。

    虽说邵夫人与邵大人伉俪情深，绝对不可能与他有什么的，但是这种事儿人言可畏，保不齐不会有那居心不良的胡说八道、散布谣言，偏偏这种事儿旁人听了只会说无风不起浪、只会说空穴来风未必无因，根本没有办法解释的。

    他不去，反而正好。

    邵云端也不止是在扬州待着，江南好几处城市都需要跑一趟。乔萱一离开，此间私事尘埃落定，他便一心一意的办差，再不理闲事。

    赵曙原本还踌躇，与青叔商量那两处田庄、以及桑园的事儿如何打理、进程如何等等要不要向邵大人禀报。

    见状哪儿还不明白？邵大人不管这些事儿的。

    他们自己记好，等再见了邵夫人的时候，跟邵夫人禀便是了。

    于是赵曙也心下轻松的干自个的活儿去了。

    顺便看看赵家的热闹、吃吃瓜、吐吐槽，日子过得有滋有味。

    且说赵穆一下子损失了这么大一笔财富，心里多多少少不可能一下子释怀。

    赵邺、赵翟都十分识趣，都不敢往他跟前凑，生怕惹他生气。

    赵穆满心思都是去见见乔萱，将蚕丝的购买交易契约先签订下来。

    刚从自己手里捞走那么大一笔财富，赵穆觉得自己与邵夫人多多少少也算是有了那么两分交情吧？邵夫人自己也说了按市价，料想不会变卦。

    但这契约不早签下来，他心里边不踏实。

    织坊一开工，蚕丝便不能断了，否则后果不堪设想。

    今年是来不及了，但他也会买地栽种桑树，明年后年以及以后，虽然还是需要购买蚕丝，但至少不会像今年这么被动了。

    赵穆去找人，才发现邵夫人有事，已经离开扬州城了，至于什么时候回来？不知道，没准不回来了。

    这边的事儿，统统交给管事打理。

    赵穆心里那叫一个无语。

    他看的比天还要重的要紧大事儿，在这邵夫人眼中仿佛不值一提似的，人家连看都不多看一眼，十万亩桑田就这么很放心的丢给管事的走了......

    (本章完)

