    苏州，刘晋和王守仁脸上的阴霾终于消失不见了，难得的露出了笑容。

    隔离营地这里，大量的血吸虫病患者在用药之后，情况都迅速的好转，这个药方非常的神奇，大明医学院和大明皇家医学院都拿血吸虫病没有任何的办法。

    没想到从湖广蕲州这里来的一个药方竟然能够起到作用，治好这个血吸虫病。

    “这下总算是可以松口气了。”

    王守仁也是重重的松口气，几十万血吸虫病患者，如果没有有效的药物治疗，恐怕至少也是要死掉好几万人，情况严重的话，可能要死亡超过十万人。

    这是一件极其可怕的事情。

    仅仅只是一个血吸虫病而已，还仅仅只在苏州、扬州两地爆发，而且其传染性还不强，只要不接触疫水就不会传染。

    要是换成别的传染性强的疾病，那就更加可怕了。

    可以想想一下，当年肆虐欧洲的黑死病，夺走了欧洲三分之一人口的可怕场景，人间炼狱，千里无炊烟，一座座城市变成死寂之城。

    何其的可怕，何其的恐怖。

    古代的人口一直无法得到有效的增长，一方面是生产力低下，没有足够的粮食来养活足够多的人口。

    另外一个方面就是跟医疗条件有关了，随随便便生个病都极有可能会死掉，随便爆发一些传染性疾病极有可能就死一大批，再加上不健康、不卫生的生活饮食习惯，人口的增长就非常的缓慢了。

    “贡献这个方子的人叫什么？”

    刘晋仔细的思索着，想了想问道。

    “是湖广蕲州一个叫李言闻的铃医。”

    李安源连忙回道。

    “铃医？”

    刘晋一听，顿时就很疑惑了。

    “就是那种到处走村串户的江湖郎中。”

    李安源连忙补充道。

    “江湖郎中？”

    “没想到我们大家都没有办法的事情竟然让一个江湖郎中给解决了。”

    “传令给湖广布政使，奖励的十万两白银必须一文不少的交到他的手中，并且还要给予大力的表扬。”

    想了想，刘晋是下令道。

    说好的十万两就是十万两，必须要一文不少的交给李言闻，这事情可是刊登报纸让全天下都知道的事情，也是关系到朝廷威信的事情。

    “李教授，这个方子需要用到什么名贵的药材吗？”

    “如果需要的话，我这边可以再令人调拨、采购过来。”

    想了想，刘晋又问道，方子有效，那就要尽快的在苏扬两地执行起来，减少死亡和损失，至于银子，现在朝廷有的是银子。

    “不需要，都是一些很常见的药材，经费已经足够了。”

    “其实算下来，经费还有剩余的，这个方子使用的药材都是常见的药材，也都不贵。”

    “我估计是这个李言闻自己平时到处采药治病，然后慢慢总结摸索出来的方子。”

    “走村串户的铃医，虽然有很多骗人的江湖骗子，但也有一些确实是有真才实学，医术精湛的。”

    “而且他们所开的方子或者是治病的方法，往往都非常的简单有效，几十文、百来文就可以了，有时候甚至于几文钱就可以。”

    李安源微微摇头道。

    “那就好，那就好~”

    “我华夏医学博大精深，一方面要不断的学习先辈们的经验和医术，另外一个方面也是要不断的开拓进取，专研新的医术和药方，研究各种各样新出现的疾病，这样才能够继往开来。”

    刘晋听完，也是直点头。

    这让刘晋想起了后世的医疗制度和体系，一味的相信西医，很多人甚至于觉得中医是骗人的。

    西医大行其道，中医越来越凋敝，甚至于都没有什么人去学中医了。

    中医虽然有很多的不错，但传承几千年，绝对不是什么迷信，而是有其完整的理论和相关的医术、药方等等。

    最关键的是中医自古以来其实都是很亲民的，因为中医的药方使用到的药材基本上都是就地取材，从山川之中采集草药用来治病，成本不高，故而看病治病都不需要花费太多钱。

    然而西医呢，后世之人早已经饱尝了西医的苦果，价格高昂，而且制度极其的不行，一进去医院，什么都不做，先让你来一整套的各种检查，大几百、上千块钱就没有了。

    等你到了医生这边，他随便看一下，一大堆的药就开给你了，进一次医院没有几千块就别想出来。

    医疗犹如一座沉重的大山重重的压在老百姓的身上。

    所以刘晋就很不想这样的事情继续发生在大明人的身上。

    花大量的资金去搞出大明医学院，目的就是为了培养行医的人才，研究新的医疗方法和药物等等，同时对中医技术进行系统性的整理、形成体系，便于教学也便于管理和发展。

    为的就是让大明人享受到相对便宜的医疗，同时提高大明人的健康医疗水平来。

    这个时期的医疗条件实在是太差了。

    “我明白，我们大明医学院这边一直以来的办学理念就是如此，培养医疗人才，研究医疗技术和药物，为我大明人的健康保驾护航。”

    李安源仔细的听，也是郑重的回道。

    说实话，这个时期的大夫相比起后世来，还是更加注重医德，医术要精湛，更重要的是还要有德，不能只看重钱财。

    名声是很重要的东西，特别是对于行医的人来说，医德不好的话，会被人戳脊梁骨的。

    “回头你这边写一个详细的防疫、控制疫情的方案和计划书出来，我回头向天子这边进行禀告。”

    “类似于今天的这样的疫情，我大明以后肯定还是会出现的，我们要制定出一整套完善的制度出来。”

    “从如何防止出现疫情，到出现疫情了如何进行控制疫情，再到疫情出现之后，官府这边的由谁负责，防疫款项的使用和调拨等等。”

    “我们必须要制定出一个完善的防疫制度出来，再向全天下进行实行，要求各地官府务必认真的贯彻，这样以后即便是出现了疫情，我们也可以游刃有余的应对。”

    刘晋想了想也是说道。

    疫情这种事情，自古以来都有，即便是到了后世，科技技术已经非常发达的情况下，时不时都还会爆发各种疫情。

    而且随着全球化的发展，各地之间的往来更加密切，人口的流动，商品货物的流通，各种各样的疾病就层出不穷，并且在全球性迅速的流传起来。

    面对这样的情况，世界各国都有建立完整的应对机制，用来预防、控制和治疗。

    现在大明所要面对的挑战，不仅仅是来自世界各国的可能崛起的强大国家和文明，同样还有来自看不见的各种疾病。

    提高医疗技术是很重要的。

    但建立起完善的防疫机制同样非常的重要，有一套好的机制，能够很好有效的控制住疫情，防止扩散，保护人们的安危。

    现在大明的医疗技术在大明医学院和大明皇家医学院的牵头之下已经取得了突飞猛进的发展。

    但是在制度方面的建设，却是没有任何完善的防疫机制。

    官府这边相对而言都还没有这样的意识，也没有相应的办法和条例，出现事情了，往往都不知所措，甚至于还为了自己的乌纱帽去隐瞒谎报疫情。

    像这次的苏州，苏州知府本来是已经知道了苏州这边出现了大量的患者，但是他对此根本就不关心，也不过问，以至于慢慢的积累起来，形成了疫情，几十万人感染了血吸虫病。

    “确实是该制定出完善的应对机制，这次苏扬两地出现血吸虫病大爆发，我的感觉是我们现在很缺乏应对的经验和办法。”

    “瘟疫这种东西，自古以来都有，以后也肯定还会有，现在城市人口越来越多，人也越来越密集，如果没有完善的机制，肯定是不行的，一旦出现，那可就要出大事。”

    王守仁听完，想了想也是郑重的点点头。

    他是南直隶布政使，苏州和扬州出了这样的大事，他竟然不知道，还是刘晋这边通知他的，来到这里之后，一切也都是刘晋在安排，他感觉自己实在是有些手足无措，不知道该如何应对。

    “是，回头我就详细的进行总结，写出一份应对的办法出来，至于官府这边该如何的去做，还是要刘公你这边去定了。”

    李安源听完，也是郑重的点头答应下来。

    他是大明现在防疫方面最具权威的人了，在技术和防疫方面，他无疑是最有权威的，有他来撰写相关的防疫制度手册和制度，肯定是更科学的。

    至于官府这边的事情，他就考虑不到了，还是要让刘晋这边来。

    像责任的划分、经费的调拨和使用、动用多少人力、物力，防疫的等级以及相关的通报、汇报制度之类的，这些都是设计官府这边的事情，他做不了主，也不知道该如何去运作，最终还是要刘晋这边来根据大明现有的制度来制定。

