
　　第六章到底发生了什么

　　傍晚时分，净敕和武僧四兄弟进了北塘县，城门未关，他们正常进去，也并未亮名身份。但南厂这身衣服很是扎眼，也没有人敢靠近他们。

　　北塘县人口众多，也算是大月国的大县，物产丰富，人员流动也频繁，各色人等汇集，也令这里热闹非常。鸿福客栈也是北塘县数一数二的大客栈，看到这五名黑衣人到了门口，伙计也没在怕的，很客气地问道：“客官是住店么？没有房间。”

　　净敕他们知道我不会去住客栈，应该只是与顾宝儿约定在这里见面而已。因此，直接问道：“可有京城来的女眷住了下来？我们找她们。”

　　“有，不过现在他们不在，我听着是说去了街尾的福来酒楼吃饭，官爷可以去那边看看。”伙计依旧很客气。

　　净敕调转马头，直接去了街尾。但还没走到的时候，就看到有人在奔跑，有人在叫喊，还有人挥舞拳头正在打人……场面很是混乱，光线有些暗了，他也没看清楚是什么人。不过，既然出了事情，他也是担心肖小七遇到危险，就赶紧冲了过去。

　　见有人来，打人的几个壮汉立刻收手，并且观望了一下。净敕眼睛尖，看到倒在地上已经浑身是血的居然是元捕头，他就知道事情不对了，还是要先抓人再说。因此不管三七二十七，他先去抓住了殴打元捕头的男人。谁知道，刚刚抓住这个人，有七八个壮汉围了过来，桌椅板凳一起朝他砸了过来。

　　此时，武僧四兄弟分散开来，去查看另外几个倒在地上的女子。果然看到顾宝儿鼻青脸肿地躺倒在地上，她身边还有几名女子也都流了血，哇哇大哭。武僧四兄弟有点手足无措，这些女孩子叫嚷得很凄惨，看来也是打得不轻。幸好因为他们的到来，那几个壮汉都去围攻了净敕，他们四个人立刻去搀扶这几名女子。

　　顾宝儿在泪眼模糊中看到了净敕和武僧四兄弟，哭喊声就更大了一些。“这群北塘县的流氓欺负我们，净敕师兄，杀了他们！”

　　看来是遇到了不好的事情。

　　但净敕一下子对付七八个壮汉也很是吃力，他想着还是先抓住一个再说。而这个时候，北塘县的衙役捕快们已经跑了来，看到这边人多了起来，这几个壮汉也没有恋战，迅速就逃走了。

　　净敕他们还不知道情况，也没有贸然去追。净敕回身看过来，发现没有肖小七，只是顾宝儿和几名贵女以及他们的仆从，看上去并不太好，都被打了。他也只和顾宝儿相熟，就去搀扶顾宝儿，急急地问：“到底发生了什么？”

　　顾宝儿一边哭，一边断断续续地说了个大概。他们几个去吃饭，吃到半截的时候，进来了十多个男人，直接要将她拖走，说是要去做媳妇。顾宝儿哪里遇到过这样的事情，立刻就哇哇大叫起来。元捕头带着表妹也跟在顾宝儿身边，看到这个情形就立刻站了起来阻止。

　　那群男人之中有个光头看起来很是厉害，直接摔了凳子砸在了顾宝儿他们吃饭的桌子上，场面顿时乱了。元捕头与这人也厮打起来，但人家人多势众，且都是壮汉，元捕头一个人照顾了这么多的女眷，也根本不是人家的对手，没几招，就被对方短刀穿心，躺倒在地断了气息。

　　顾宝儿她们吓疯了，大声喊着开始反抗。但这些都是养尊处优的贵女，哪里是这群人的对手，没几下就被打得头破血流，各种哇哇大哭。那些仆从们也急眼了，直接冲上去打人。可这些也都不是人家的对手，被打得也很惨。

　　幸好净敕和武僧四兄弟来了，拦住了更大的危险发生。北塘县官差有几个人继续追赶那些恶人，有个王捕头留了下来询问情况。净敕暗暗心惊，这是当街抢夺杀人，这北塘县难道没有王法了么？

　　元捕头已经断气多时，顾宝儿他们哭得就更加凄惨了。此时，北塘县县丞也赶了过来，住持了大局。道心找了空隙传书询问肖小七在哪里？北山县的南厂人说在这里。净敕想着这事情必须赶紧告知肖小七，还要不要来北塘县，或者是顾宝儿这个事情要如何处理，必须让肖小七提前知道。

　　因此，他与北塘县县丞打了招呼，又与顾宝儿说自己要先去找肖小七，然后就快马加鞭跑来了北山县。这两处距离并不远，黑夜之中，净敕他们跑了两个时辰多，尽管夜闯城门的确不好，但事出紧急，也顾不了那么多了。

　　说这事情的时候，叶县丞和叶老夫人都赶了过来，看看是否发生了什么事情，需要他们帮忙。我双手颤抖着站在桌子边，问道：“这是什么歹人？如此猖狂？”

　　净敕依然跪在地上，回答道：“真的不知道，我只看得到是十多个壮汉，当地人打扮。北塘县县丞尤国良接手了这件事情，并且将顾宝儿他们都接进了县衙，元捕头的尸身也搬了过去……至少目前也是安全的，我就亮了南厂的身份，告知他继续抓捕人犯，并且先处理伤者，暂时不要轻举妄动。”

　　“嗯。”我点了点头，脑子里快速地转着这些信息，想理出一个思路。但因为是顾宝儿，是元捕头，这些都是我身边很亲近的人，我一点都不淡定了。“顾宝儿的伤情如何？”

　　“鼻青脸肿肯定是有的，顾小姐会一点点拳脚功夫，因此还好。应该是礼部大员的那位女儿受伤比较重，头发被撕掉了一大片，可能肋骨也有断的。”

　　“不成，我也去杀人！”真是太生气了，我抬腿就往出走。陈一陈二立刻就抱住了我，喊道：“小七，冷静一下。”

　　“这还咋冷静？十几个大男人，打女人！杀人！”我气得也大声嚷嚷起来了。

　　“小七大人，等等。”叶老夫人也走了过来，抱住了我，还摸了摸我的头发，“越是这个时候，越要冷静些。那些受伤的人是你的朋友，你更要仔细些才好。我知道尤县丞的，他为人踏实，很是公正，应该可以照顾好你的那些朋友。现在天色也晚了，明日一早再赶路去看情况。”

　　“对，小七大人，尤县丞是我的师兄，为人很是正直。我让黄捕头他们跟着你们过去看看情况，黄捕头之前也是尤县丞的属下，他们都是很熟悉的。”叶县丞也立刻说道。

　　我捏着拳头，满脑子都在问为什么？

　　“北塘县的断刀帮是否还在？”净敕忽然向叶县丞问道。

　　“听说还是有的。”叶县丞点了点头，“我虽然不在北塘县，但北山县距离那里不算远，因此对于断刀帮的事情也了解一二。”

　　“这又是啥？”我忽然发现，我有很多事情都不知道，急需补课了。叶老夫人拉着我坐了下来，柔声说道：“小七大人，莫要慌。做大事情，都不能自乱阵脚。我们先来分析一下情况。”

　　我点了点头，这话很有道理的。既然大家都说尤县丞靠得住，那顾宝儿暂时不会有危险。元捕头已经死了，那这个仇，我一定要报！现在这事情已经不是简单的斗殴，肯定还有更多的问题。

　　叶县丞整理了一下思路，介绍起了断刀帮的情况。说是在三十年前，有个无赖欺行霸市，在北塘县横行，后来不知道从哪里捡拾了一把断刀，号称自己是断刀帮帮主，要重新给北塘县树树规矩。

　　那个时候，大月国正在为皇储接班人的事情闹得不亦乐乎，因此也没有什么人来收拾他。结果就演变成了这无赖还真的霸占了街巷，自成帮派，真的搞了起来。最多的时候，断刀帮有几千人，搞得北塘县乱糟糟的。皇上登基后，派人去谈了几次，这个无赖也答应收敛一些。但好景不长，他们又闹了起来。

　　皇上几次更换了北塘县的县丞，责令时任县丞处理好这个事情。有个县丞很是勇猛，将断刀帮打压到只剩下几十人，元气大伤。但这位县丞却忽然在一次进山的时候，掉下了悬崖。后来的县丞来调查这个事情，也没有查出什么。最终就当做是意外结案了。不过，断刀帮也就此销声匿迹，很多年都没有了动静。

　　净敕之所以这么问，是因为他看到元捕头的刀伤，立刻就想起了这个帮派。“我曾经听过有人讲述过这个断刀帮的故事，说是当年那位死去的县丞很是勇敢，自己什么都没带，就去和这个无赖谈判，要求他解散断刀帮，否则会逐一抓出他们的犯罪记录，绳之以法。”

　　“所以，你怀疑断刀帮又出现了？当年那个无赖现在要多大了？”我慢慢在整理思路。

　　“也只是怀疑而已。要是算起来，那个无赖现在可能都七十岁了，未必能继续闹腾的。”净敕说道。

　　“可是，也不对的。既然这么多年不闹了，为什么现在这样？这是故意的么？他们的目的是什么？这么多人在一起吃饭，又是为了什么？”我发现这事情不能推敲，越来越多的疑问全都浮现了出来。

　　“这事情倒真是不知道。但是，下官知道的是另外一件事情。”叶县丞还是很严肃的，忽然就坐直了身子，“事情与肖大人有关。”

　　“无妨，说。”我需要更多的线索，什么都可以的。

　　“三年前，尤国良，尤县丞得罪了肖大人，才被贬到了北山县做县丞。他治理有方，很有能力，把北山县治理的相当好，以至于我来了之后发现，很多事情即便是没有我这个县丞，也依然都在运转……咳咳，当然，不是说下官没事情做，只是说，尤县丞很是有力能。后来，皇上一道圣旨，把下官调任到这里，说是如果我再做三年，如果政绩不错，可以让下官进礼部，之后也可以挂职，但可以去红光寺画壁画的……”天籁小说网

　　我眨了眨眼睛，没琢磨明白这是什么路数。

　　叶老夫人又补充了一句，“这事情皇上也是与叶老爷商量过的，蒲选作为县丞虽然可以胜任，但始终会埋没在琐碎的事务中，不能让他施展作画的能力。皇上是爱才之人，知道蒲选擅长的是什么，既然做官已经十年，人世间的爱恨情仇，悲欢离合也都见识了不少，自然也是有了阅历和情感，更适合去画画，甚至是可以为大月国画一副传世之作。”

　　“所以，你们的意思是，皇上把本来做的好好的尤县丞调去了北塘县，直接把叶县丞调过来，也算是一个跳板，时间到了就进礼部。”我总结了一下，“这没毛病啊？”

　　“这事情本是无可厚非，但尤县丞到了北塘县半年，什么事情都做不了，没有人听他的，他只是做一些日常的事务，但真正的治理，或者说审案，派兵，督粮等事情，都不是他做主。也就是说，他被架空了。”叶县丞回答道。

　　“这是什么意思？那谁做主？”我更加好奇起来。

　　“一位姓张的师爷，也是前任县丞的女婿。”

　　“这是什么鬼？一个师爷还能做得了县丞的主？”我乱了。

　　“但事实的确如此，听说这大半年来，这些人也都只听张师爷的，把尤县丞的命令当做耳旁风，并且还嘲笑尤县丞得罪过肖大人，今后也是再也不可能翻身了。因此，还不如就什么都不做，直接养老在这里好了。”

　　“尤县丞贵庚？”

　　“与我同岁。”叶县丞这个答案，的确令我更加吃惊，这是架空朝廷官员，他们要做什么？难道就没有办法管理了？

　　“说吧，这背后又是谁？”我叹了口气，这个迷局被扯开口子之后，只能是越来越混乱，一时无法真正看清楚。

　　“下官就不知道了，只知道目前尤县丞的处境很是尴尬。”叶县丞的表情略差了一点，“我与他有过书信往来，说过此事。因此，下官心里一直很是愧疚，觉得这样真是不好的。”

　　因为不知道事情的全貌，也无法品评。我想了想才又说道：“行吧，大致了解了。我也明白了一些。那大家准备一下，城门一开，我们就走，赶紧去北塘县，看看究竟发生了什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第六章 到底发生了什么免费阅读。https://xs.23sk.com 