    当时她在跟郭坤交手的那一瞬间，就明白此人的实力已然到达了开脉巅峰的水准！

    虽然被她的软剑所伤，但也不是叶川能够抗衡的存在！

    怎么就被叶川给杀了？

    一个开脉巅峰的武者死在了一个外劲后期的武者手里，这是什么天方夜谭？

    思虑间，门外传来了薛琴的声音：

    “沁沁啊！出来吃饭了！”

    “啊……好！”

    萧沁没来得及多想，起身离开了房间……

    当晚，一家人总算是欢聚一堂！

    其乐融融地吃了一顿便饭！

    期间，黎巧儿一直都非常兴奋地在对萧沁问东问西，活脱脱地像一个粉丝。

    萧沁也是十分耐心地回答她任何问题，没有丝毫不耐。

    宁雅涵也是一直在打趣着她和自己老弟的关系，两人还对他们相识的过程产生了浓厚的兴趣。

    叶川自然是含糊地搪塞过去！

    要是被老姐知道自己和萧沁是在床上认识的，恐怕又会遭来一顿‘毒打’……

    虽然叶川在其他人的眼中如同神明般冷漠狠辣，但在自己的家人面前，他依旧保持着前世的地位和身份。

    他很享受现在有家人的温馨，这是他孤身一人修炼上万年都遥不可及的梦境，也是他冲击最后境界的一道无法逾越的心魔！

    而这一世，内心深处仅有的那一点空白被彻底弥补！

    看着那面容上略带羞涩笑意的萧沁，还有大大方方一醉方休的老姐，以及一直挂着慈祥温柔的母亲！

    叶川感到了前所有为的满足！

    人生活一世，不就是为了让自己家人过得更好一点吗？

    只不过叶川并不知道，与他感同身受的，还有萧沁！

    别人都看她表面风光无限，各种豪车豪宅数不胜数，但谁也不知道她的背后是鲜血淋淋的童年，还有那逃脱不了的厄运！

    这也导致了她从小性格冰冷，从不与任何人交心！

    可自从她遇到了叶川之后，这个满嘴大话骚话却异常贴心的大男孩，她感觉自己的人生似乎有了不同意义！

    她突然觉得……其实活着挺好！

    就连她自己都没有察觉到，今天她脸上的笑容，比这二十几年来的还要多！

    叶川也感觉到了萧沁的变化，也是十分的欣慰！

    他其实心里十分清楚，萧沁之所以跟他牵扯不清，有很大的因素是在利用自己。

    换句话说，当时她与自己一夜缠绵过后，见自己将灵元珠给吸收掉了，想通过某种方式来培养自己好达到某种目的！

    虽然不知道目的何为，但终究不太单纯！

    叶川之所以没有戳破，一个是因为萧沁已经成了他的女人，二个是因为在相处这段日子里，他发现萧沁其实是一个很单纯的女人！

    别看她表面冷若冰霜，拒人千里之外，其实内心一点算计都没有！

    否则也不会到现在都还没发现他的实力……

    这个傻女人……恐怕到现在都还不知道其实自己能一只手就能制服她吧？

    就这样一个单纯的女人，叶川着实不忍心打击她。

    而且萧沁体内的那道符咒，想必她的身世，也不是那么简单！

    带着种种思绪饮酒下肚，叶川倒是隐隐有了几分醉意。

    欢乐的时光总是短暂的，很快宁雅涵就以不要打扰叶川和萧沁两人为由，收拾好了碗筷就回了自己的房间。

    叶川和萧沁两人哭笑不得，在众人推搡下回到了房间……

    夜晚的夏风带着一丝清凉，拂过萧沁的脸颊，让她感到十分的惬意！

    她从未想过自己有朝一日竟然还能过上普通人的生活！

    就在这时，叶川走上前来，还递给了她一杯热茶，笑道：

    “走一个？”

    萧沁眼神清冷地看了他一眼，却没有拒绝，接过后跟他碰了碰杯子，抿了一口！

    夜色之下，星空闪耀！

    而萧沁的红唇显得更加艳丽，尤其是她微醺发红的脸蛋，更让人想要亲上去！

    但叶川此时似乎并没有这些心思，跟她并排在阳台上，看着小区外面的夜景说道：

    “其实你平日里真的可以多笑一笑，爱笑的女孩运气都不会太差！”

    萧沁却不平不淡地说道：

    “若是你知道我的过往，就不会说这种无知的话语，运气对我来说，没有任何意义！”

    叶川瞥了她一眼，淡笑着道：

    “命运也不是天生注定，总是掌握在自己手里的，不是吗？其实你运气真不差，因为你遇到了我！”

    然而萧沁听后却轻笑了一声，幽幽说道：

    “是吗？那你倒是挺自以为是的，我觉得我遇到你，是我这辈子最大的灾难！”

    “哈哈！那我挺荣幸的！”

    叶川不怒反笑，对萧沁这番言语丝毫没有在意。

    紧接着两人再次沉默了下来，气氛显得有些尴尬！

    不知过了多久，叶川忽然说道：

    “萧沁，若是遇到解决不了的事情……你可以告诉我，我可以帮你解决！”

    萧沁听后微微一怔，转头看向叶川，眸子里带着些许怔色。

    在她印象中，叶川好像很少这般认真地跟她说话。

    但反过头来她自嘲地笑了笑道：

    “告诉你？你能帮我解决什么？钱？还是人？叶川，不是我看不起你，你我之间的距离，如同鸿沟，这一点在刚开始的时候我就提醒过你，若非……一些因素，你和我永远都不可能会有交集，你明白吗？”

    叶川听后，非但没有生气，反而深吸了口气仰天淡笑着说道：

    “是啊！若非一些因素，你我还真是不可能有交集，缘分这个东西，还真是捉摸不透！”

    若非他当年陨落仙界，重生归来，又怎么会遇到萧沁？这一切怎是一个缘字说的明白？

    然而这话落在萧沁耳里，却让她觉得叶川承认了与自己的差距，眸子里闪过一丝失落，撇过头淡淡道：

    “所以你……”

    “所以我才说，可以帮你解决任何问题，记住，是任何问题，既然做了我叶川的女人，那么我就要你做凌驾这天地的女人，这一点谁也改变不了，明白吗？”

    叶川忽然打断她淡笑着说道，言语中透着无与伦比的霸气，顿时让萧沁愣在了原地！

    这小子……

    还不等她回过神来，薛琴在门外喊道：

    “儿子，妈给你炖了点营养汤，出来喝一点吧！”

    叶川哭笑不得地应道：

    “妈，你儿子健康的很，喝啥营养汤啊？”

    叶川不情愿地转身走出了房间，只留下了萧沁一人独自在阳台上呆滞不已……

    这世上……恐怕也就他一人敢对自己吹这样的牛了吧？

    还真是个不知天高地厚的小子！

    不知过了多久，萧沁回过神来，嘴里嗔道：

    “又说大话，什么凌驾于天地，小说看多了吧！”

    话虽如此，萧沁的脸上却挂着难以掩饰的幸福神色，宛如热恋中的女人听到了甜言蜜语一般，连她自己都不曾察觉……

    此时此刻，她觉得叶川的大话也并没有那般讨厌了，以后还是对他好一点吧……

    就在萧沁小鹿乱撞之时，她的电话突然响了起来！

    看到来电提示后，萧沁脸色猛变，微微有些发白！

    响了好几声，她才按下接听键，眼中带着些许慌乱和恐惧，颤巍道：

    “喂……？”

