    他压根就没看到眼前这家伙动嘴巴，声音也不是从车载音响发出来的，于是蒂姆立刻就想到了武侠小说中的腹语。

    看来这家伙还挺复古的，年纪轻轻居然迷恋七十年前的武侠传说。

    可不是嘛，现在都2075年了，90后韩子昂听的流行歌曲都过时半个世纪了。

    蒂姆还知道武侠，这是考古了属于是。

    “正如魔眼所言，你们现在也算认识我了。”岳原舟说着看向蒂姆，笑道：“你年纪太小了，叫我哥们不合适。”

    说到这，岳原舟又看向韩子昂，“小韩，你也是老司机了，开车认真点，看着我干嘛，看路啊！”

    韩子昂回过神来，立刻扭头目视前方，双手重新稳住已经有些飘的车，随即一边开车一边笑道：“年轻人讲话老气横秋的，怎么...不解释一下怎么到这车上来的？还有，刚才那个声音是怎么回事？别跟我说什么魔眼，”

    看见了主角，确认有些人物还没有变化之后，岳原舟心情挺不错的，所以他便没有继续调侃这几人。

    将自己如何到车上的真实情况说出来之后，在四人一脸不信的表情中继续说道：“那个声音是魔眼，别找了...你们找不到的，你们就当他是空气得了。而且怎么上来的不是重点，重点是根据计算，地球马上坠入木星了。不过现在不会了，因为我来了。”

    “什么？”韩子昂一声惊呼。

    就在岳原舟以为韩子昂会说出‘不可能’之类字眼的时候。

    却听到韩子昂一改语调，颇有语重心长意味地说道：“刚才似乎听到那个声音说什么神舟？年轻人可别乱用词，神舟这个词可是代表一个伟大的文明。”

    “嗯？！”岳原舟一愣，这家伙怎么会知道神舟文明，自己明明没说过，也就魔眼说了一句神舟。

    “你知道神舟文明？”

    驾驶舱内四人听到岳原舟如此问，顿时就没了之前的惊讶，神舟文明谁不知道？这种问题都问得出来...还好意思来吹牛自己瞬移过来？

    他们都懒得回答。

    特别是刘启，他这会儿已是一副毫无兴趣表情，拉着韩朵朵坐好，然后自己坐副驾驶位置上去了。

    刘启现在已经认定岳原舟跟蒂姆一样，就会吹牛。

    相比于刘启的沉默不言，一头黄毛的蒂姆倒是积极得很，他以一副仿佛发现了新大陆般的表情看向岳原舟，道：“哈！哥们你外星人吧，居然会问这种问题，神舟文明啊...地球人都知道，那可是两千多年前来过地球，并给地球留下可控核聚变技术的文明，这事可是被编入教科书的存在，

    那件事全世界都有记载，特别是中国。教科书里详细介绍了考古队如何从古墓中发现九鼎，又如何收集九鼎，最后开启神舟文明留下科技的故事。”

    中国心蒂姆的历史学得似乎很不错，他这时候看向刘启与韩朵朵，大声炫耀道：“嘿嘿，这些你们都知道，那我就说一些你们学不到的。据我所知，在九鼎收集故事中，那个贡献最大的胡八一其实并非如教科书里写的一般，他并不是考古队员，而是一名为摸金校尉，那个龙文赤鼎知道吧......”

    龙纹赤鼎？

    可控核聚变？

    岳原舟此时已经没有在听蒂姆说话，他听到龙纹赤鼎这四个字之后，立刻想到了一丝可能。

    他记得自己当时好像在某个世界将九鼎中的龙纹赤鼎重铸了一遍，材料用的还是用暗夙银，而且也在其中放了可控核聚变技术。

    但那应该不是流浪地球世界才对。

    岳原舟记得当时自己放九鼎留科技的世界是大秦帝国，墨子与庄子、孟子当时就从那儿来的。

    虽然已经是很久以前了，但自己升级都过三万年，而从秦惠文王赢驷到现在都还不到三千年，时间对不上啊！

    不仅如此，这黄毛还说什么胡八一，那不是鬼吹灯的么......怎么跑到流浪地球来了，还客串考古队员发现了九鼎。

    可是时间这东西吧...还真难说。

    “该不会真是当年那个世界吧？”岳原舟暗暗思索起来，于此同时，自身的微观超级计算机直接连接上智子，然后开始检索龙纹赤鼎相关信息。

    他记得当时自己离开的时候，在龙纹赤鼎中除了放可控核聚变之外，还放了诸子百家的原始版本典籍。

    现在他就让智子去检索相关信息，如果真的存在，那不论多离谱，他都相信这就是之前他来过的世界。

    只稍一会，岳原舟就检索到一切关于龙纹赤鼎的信息，果然是当年自己留下的。

    九鼎还保存在联合政府秘密基地处，特别是龙纹赤鼎，就现在还有一堆科学家对其进行研究。

    暗夙银制造的龙纹赤鼎肯定是当年自己的手笔，而且就在刚刚，智子还唤醒了龙纹赤鼎的智能程序‘鲸眼666’。

    而这一看，岳原舟就想到了另一种可能......

    他记得当年九鼎被设置成一直以暗能量转化的方式吸收太阳能源，目的是维持九鼎程序长久运转。

    而两千多年下来，也许太阳就是因为这个原因，而发生了某种不可逆的变化，导致了它提前结束了本该还能活五十亿年的生命......

    “额，如果真是如此，岂不是说...造成太阳氦闪的原因是我？”

    岳原舟被自己的推测惊住了，因为就在刚刚，他直接用自身的超级微观计算机群模拟了一下，这是完全有可能的。

    不管为什么这个世界会由大秦帝国演变成鬼吹灯最后变成流浪地球，只要确定是那个之前来过的世界就够了。

    神舟文明有很大部分人都与这个世界的人是真正的同根同源，包括龙鳞、云光雨、水忘秋这些，全都是当年这个世界诸子百家的后代。

    想到这，岳原舟暗道：“看来得提前将五大善人召唤出来了。”

    他刚刚这么想，车载系统就开始播报广播，蒂姆喋喋不休之语也被这忽然传出的广播声打断：

    “联合政斧最高动员，联合政斧最高动员！通告全球战备力量，受木星引力影响，全球共有四千三百八十八座发动机出现停机故障，为避免地木相撞，各部依照三号预案，即刻出发！

    务必在三十七小时内全部重启故障发动机，这次救援行动，关乎四十三亿人的生死存亡，目标优先级高于一切，不计代价！”

    广播重复了几次，岳原舟注意到，似乎人口比原流浪地球多了好几个亿，而且全球广播播报的时候也没有用英文重复。

    这倒很符合他的胃口。

