    谁也没有想到，在这个时候，居然有人敢出现在幻灭老祖的面前。

    甚至敢当着幻灭老祖面，视其为无物！

    幻灭组织成员们，全部将目光扫向了林天佑。

    “这个小子，简直是活的不耐烦了！

    在我们老祖面前还敢现身？”

    “哼，他估计是不知道咱们老祖有多可怕。

    等他体验到之后，就会后悔的！”

    十余人在那里窃窃私语。

    在他们看来，这个年轻的小子，已经是个死人了。

    聚雨城数一数二的高手，可不是闹着玩的！

    剑痴的脚仍然踩在银光剑灵的后背，让其无法战起身来。

    本来他打算带着银光剑灵离开，反正他的最初目的就是收一名剑灵。

    现在目的达到，就没有他什么事情了。

    可这个时候出现了一个奇怪的少年，而且这个少年对幻灭老祖如此不客气，令他大感好奇，便没有急着离开，站在那里看起了热闹。

    虽然他也觉得这个少年最终还是会死于幻灭老祖的手中。

    但能看到幻灭老祖被人无视，也是一件不错的事情。

    幻灭老祖越不爽，他就越开心。

    “小子，你是什么时候躲在旁边的？”

    愣了一会之后，幻灭老祖终于是将头抬起，开口询问。

    “从那个混蛋一掌拍飞胖妞之前，本少就已经坐在大树上休息了。

    怎么？你们莫非都没有发现本少？

    那可真够垃圾的！”

    林天佑指了指旁边的一棵非常显眼的大树，语气充满鄙夷道。

    那么显眼的大树，就算是一个没有魂力的普通人都能察觉到他的存在了。

    反倒是这些有魂力的高手，却根本没能第一时间用魂力感应出来。

    在林天佑的眼里，这些高手还不如一些普通人。

    “一直都在地棵大树上？”

    幻灭老祖愕然，他把目光扫了过去，那棵大树因为太明显，反倒让他没有去注意。

    这些年，他凭魂力感知，方圆一公里的任何有魂力的人，他都可以清楚的找出来。

    除非是那种没有魂力的普通人，或是刻意隐藏自己魂力气息的高手。

    但他怎么看林天佑，都不认为这是一个隐藏了魂力气息的高手。

    谁家的高手年龄这么小？

    幻灭老祖暗笑自己太过小心，刚才居然还被林天佑突然的出现吓到。

    这根本是杞人忧天的事情。

    “现在的年轻人，真是不知天高地厚，就算没见过我的样子，也至少应该听过我的大名。

    八百年前，我幻灭老祖在聚雨城叱咤风云时，你还没有出生呢，想在我面前吓唬人，简直是痴人说梦！”

    他已经把林天佑看作是一个在虚张声势的小丑，根本没想到林天佑是一位冥界的鬼帝。

    “叱咤风云？”

    林天佑轻轻摇头，笑道：

    “在这种鸟不拉稀的地方叱咤风云，又有什么好炫耀的？

    还是收起你那点可笑的优越感吧。

    现在带着你的那些手下立刻滚蛋，否则，今天你必会魂灭于本少之手！”

    他单手插兜，一副冷酷的模样看着幻灭老祖，那模样要多嚣张有多嚣张。

    “小子，你找死！”

    幻灭老祖还没有开口，远处他的那些手下就已经忍不住了。

    仍然是那名轰飞虎姐的中年男子，他的拳头加持了极其厚重的魂力，朝着林天佑冲来。

    这一次，他的出手更加狂暴，几乎是不顾一切。

    幻灭老祖是他的主人，林天佑敢对他的主人无礼，那是他绝对不能容忍的。

    林天佑还是站在原地没有动作，在中年男子的拳头快要轰中他的面门时，他大手伸出，一掌击在了中年男子的拳头上。

    嘭！

    庞然的巨力骤然爆发，中年男子以那只拳头为原点，整条臂膀都被一股魂力震碎！

    那碎肉满天的样子，就好像有人从十层高的楼顶，丢下一颗西瓜一般。

    碎的完全看不出原样来。

    “啊！”

    中年男子一边的身子都被那一掌轰爆，生不如死的剧痛让他痛苦惨嚎。

    “嘶！！”

    看到中年男子这副惨状，所有人倒吸了一口凉气。

    林天佑的那一掌太恐怖了，已经完全不弱于他们的老祖！

    幻灭老祖面色阴翳，他沉声道：

    “我承认你本事不错，但你毁了我的得力手下，今天谁来也救不了你！”

    他一使眼色，身后剩余十余名手下直接包围了过来。

    武器全部对准了林天佑。

    而他自己则双刀在手，似乎在暗中蓄积力量。

    显然，幻灭老祖并不认为他的手下可以打赢林天佑。

    但这不重要，只要他的手下能拖延林天佑几分钟，就够了。

    只等他的底牌双刀术施展出来，林天佑就算魂力比他高一些，也没有任何压力。

    众幻灭组的成员一步一步朝林天佑压来。

    他们并不敢一拥而上。

    这个小子刚才一掌轰爆中年男子，实力之强绝不是他们乱冲就能打赢的。

    他们需要找到机会，才能向林天佑出手。

    “小针，龙皇的儿子被包围了！”

    看着包围圈越来越小，箫音儿不由的有些紧张。

    “没事，我主人可以应付！”

    天蚕针灵自信的说道。

    她的主人连绝刀鬼神都可以杀，这些魂力一千来万道的家伙，又算得了什么？

    果然，就在她话音落下，林天佑忽然一步跨出。

    其右脚掌与地面接触，一道无形的魂力气劲穿进地面，而后化作十数道余劲，向着那包围他的幻灭组成员袭去。

    而那些幻灭组的成员根本没有意识到林天佑那一脚是对他们的攻击。

    他们正继续前行时，忽然好像踩了地雷一般，嘭嘭嘭的巨响震遍空间，地面更是泥土翻飞，一片血肉与尘土相互飞扬的狼藉景象。

    半分钟后，一道轻风吹来，将尘土吹散。

    箫音儿眼中就看到十多名魂力过千万的强者，就像死鱼翻肚一样，残肢断臂的全部倒在地上，再也没有了生息！

    “好、好厉害，真不愧是那个男人的儿子！”

    她的一双美眸大张，被这一幕震撼的无以复加。

    幻灭老祖和剑痴也惊呆了，林天佑的强势，让人不寒而栗。

    这一手诡异的攻击，更是让他们之前的自信荡然无存。

