    深渊之中，那股宛如神灵的力量降临在云墨身上之后，他那具魔人的躯体开始发生变化，原本就魁梧的身躯在这一刻变的更加强壮，深蓝色的鳞甲变成了一根根树根状触条，暗金色犄角变成了刺状皇冠。

    在他身体的四周，一股无形的力量在不断的凝聚。

    云墨，不现在应该说是恶魔之王尤里曾，他的力量已经达到了一个新的层次，他已经不再是一个凡人，而是一个堪比七神那般存在的强者！

    尤里曾睁开了眼睛，眼中有着浓郁的杀意，看向了四周，一切仿佛都在掌控之中。

    梦琦看到云墨的身体变为了尤里曾，他激动的浑身颤抖着，眼泪差点都流了下来，说道:“啊，您终于成为了吾辈之王啊，那超越了神明的力量一定能够统御这个世界！推翻天理的束缚，让我们都恢复自由。”

    “聒噪！”尤里曾冷哼一声，手爪虚空一握，梦琦的身体被一股无形的力量给禁锢住了。

    “吾辈之王，您为何……王子殿下……”梦琦的话还未说完便戛然而止，因为身体被捏成了粉末，消散在了深渊之中。

    梦琦还想要像对云墨那样故技重施，但是尤里曾根本不给他机会，巨口猛地张开，一股吞噬之力产生，梦琦所化作的灰烬被一口吞入腹中，连渣滓都不剩！

    穿越者梦琦死亡！

    刚刚苏醒就吃到了不错的甜点，让尤里曾感到很满意，尤里曾抬头看向四周的一切，嘴角勾起一丝狂妄的笑容，说道:“力量！无穷无尽的力量！吾乃恶魔之王尤里曾！我会让这个世界所有人看到最可怕的噩梦，让这个世界的所有人跪倒在吾的脚下。”

    尤里曾仰天长啸，他的声音传遍整个深渊之中的每一寸空间，漆黑的深渊也在回应着他的号召，一股一股的黑暗潮汐涌动而来，深渊魔物们也纷纷俯首称臣，在他的脚下瑟瑟发抖。

    深渊中的一切都在回应着这位王的号令，但是却有一个不和谐的声音出现。

    八重神子一路从深渊的边缘追到了深渊的最深处，她不敢相信的看着眼前的怪物，虽然云墨是有魔人的状态，但是变为魔人的云墨性格也不会发生改变，还是那个温文尔雅，善解人意的少年，而眼前的这个家伙则完全看不出来哪怕一点人类的气息。

    “你是谁？快从云墨的身体里滚出去！”八重神子一张俏脸之上满是愤怒，居然敢在自己面前夺舍自己徒弟，不可原谅！

    被打扰到了兴致的尤里曾有些不悦，他转过头来看着八重神子，眼眸微眯，一股冰冷的气势从他身上散发出来。

    虽然云墨拜托过尤里曾带眼前这个女人出深渊，但是并不代表他会因此而听从人类的话，孱弱的人类居然敢对自己大呼小叫的，这不是在找死吗？

    “你想死吗？”尤里曾的语调非常平淡，但是他身上的压迫感却极其恐怖，就好像是一座大山一般压制住了八重神子。

    八重神子的身体一阵轻颤，眼前这个家伙的实力似乎比想象中的还要强大，但这不代表八重神子会屈服，“我不管你是什么东西，快从云墨的身体里滚出去！”

    尤里曾也没有预料到八重神子竟然能够承受住他身体散发出来的威压而不屈服，他眼眸中充斥着惊讶，不过也只是一瞬间而已。

    尤里曾的目光落到了八重神子那张精美的脸蛋儿上，冷冷的说道:“你说的那个家伙已经死了。”

    尤里曾的话如同一道惊雷一般轰击在八重神子心中，她瞪大双眼看着眼前这个家伙，她感应不到云墨的气息了，难道他说的是真的？

    八重神子的瞳孔微微收缩，“你杀了他？！”

    尤里曾没有说话，但是他那冷漠的眼神已经表明了一切。

    “那么你也去死吧！”八重神子的紫色眼眸中闪烁出狂暴的雷霆，手中神乐铃响动了起来，耀眼的紫色雷光将漆黑的深渊照亮的犹如白昼，无数雷蛇在空气之中游走着，发出噼啪噼啪的响声。

    尤里曾看着眼前的雷电，露出一个嗜血的笑容，“不自量力。”

    他一挥手，一片无形的能量朝着四周扩散而去，所有的雷电都停留在了空中，仿佛受到了某种力量的牵引一般，不断地扭曲着，然后泯灭于深渊之中。

    尤里曾的身影闪烁，速度快到让人无法捕捉他的轨迹，他已经来到了八重神子的身后，利爪之上闪烁着诡异的黑光，直取向八重神子的后颈。

    这一击相当凶狠，即使是魔神命中也会丧命，八重神子命悬一线。

