    野生葛根一般都会长到地底很深，有的葛根能长到一丈多长。一般老葛根会有很多虫眼，还很容易空心。只是这株长得异常粗壮结实，找不到一个虫眼。

    初始只有手腕粗细，越往下挖越大，现在还只往斜下方挖了两尺多长已经跟二狗子的腿一般大小了。

    王弘越挖越兴奋，脸涨得通红，汗水下巴往下滴都毫无知觉。直挖了两个时辰，才露出这条葛根的真容，通体长约有一丈，最粗的地方跟王弘的腰一般粗细，重约六七十斤。

    将这条葛根扛回去，起码能保证两兄弟能安稳渡过这个冬天，不用担心被饿死了。

    只是这会王弘将葛根扔到一边，注意力都集中到了手中一件物品上，是刚才在葛根旁边挖出来的，是一颗拳头大的珠子。

    只见此物通体光滑如镜，像是被仔细打磨过一般，晶莹如翡翠，泛着翠绿的光芒，上面布满血红色的花纹，在太阳的照射下显得璀璨夺目。

    此物异常地坚硬，刚才不小心，一锄头挖在上面，锄头都崩出了缺口，这石头上连白痕都没有留下半点。手感光滑温润，拿在手上连刚才的疲惫感都消除了不少。

    “这应该是一种宝石吧，应该能卖不少钱。”王弘嘀咕着，他虽然没什么见识，但以前也跟着父亲去过县城，也远远地看到过那些富家公子，小姐们戴在身上的各种宝石感觉都不如自己这块。

    王弘心里琢磨着，该怎么办才能把这块宝石卖出去，首先是必须要保密，不能声张，不能让外人知晓。须知匹夫无罪，怀璧其罪。如今这世道并不太平，经常有马匪盗贼横行。

    前年二里河村的张铁柱在苍云山采到一株三叶灵芝，消息传出去的当晚就被人灭门了，一家六口无一幸免。

    等卖了宝石，有了钱一定得买上几亩地，作为农民，做梦都想拥有一块自己的地，有了地才有活下去的本钱，也才有传宗接代的基础。可能这也是所有农民的心思吧。

    “要是有了地，还能养几只鸡，隔三岔五地还能吃上个鸡蛋，昨晚上的蛋花粥真好吃，就是没吃出味就没有了。”王弘狠狠地咽了咽口水。

    “还有白米饭，大白馒头，炖得酥烂的大肥肉。”不能再想了，再想要被自己的口水淹死了。

    王弘一边意淫着以后的美好生活，一边收拾着挖出来的葛根。突然莫名其妙地有种心惊肉跳的感觉，他警惕地打量着四周。

    同时捡起之前开路用的棍子，用猎刀快速地把棍子前端削尖了些，顺手把猎刀插到腰上。

    双手持棍，眼睛快速地打视四周，忽见右侧草丛急速地向两边分开。尚来不及看清楚，只见一条黑影快速向自己扑来。

    王弘身体迅速右转，用棍子尖端对准黑影，用力一刺。快要刺到的时候，黑影在快速冲击中，居然还能往右闪开了几寸，这一下只刺中了黑影的左侧。

    同时伴随而来的是巨大的冲击力，震得他连退了好几步，差点坐地上。

    这时候才有时间仔细打量眼前的东西，原来是一条狼，灰白夹杂的皮毛，应该是一条老狼，刚才扎中了它的左腿，正往外冒着血。

    此时正呲着牙，嘴角还挂着一丝丝口水，背毛一根根竖立，背部微微弓起，正在准备下一轮进攻。

    王弘感觉自己的心脏像打鼓一样咚咚咚地狂跳，手脚抑制不住地颤抖着。紧了紧手中木棍。

    王弘心中恐惧，这么大一头狼，体型不比他小。心中暗叹：“今日怕是难以幸免了。”

    “我王弘难道就要死在这里了吗？我才十二岁呢，我死了小弟怎么办？我还要买田买地，好日子还没有开始呢。我不想死啊！”

    强烈的求生欲望使得他冷静了下来，仔细地衡量着双方的优劣，比力气自己没它大，速度上自己也大大不如，论战斗技巧，这些畜牲都是经过无数厮杀优胜劣汰下来的，自己赶马也追不上的。

    自己的优势就是有刀和长棍，狼能伤到自己的只有爪子和牙齿，最主要是牙齿。

    王弘迅速做好了计划，接下来应该先用长棍与百争斗，尽量避免近身站斗，这样自己有距离优势。

    一旦被其近身主要防住要害，速度不如，干脆用刀以伤换伤，就看谁抗不住先死了。

    人在面临生死危机的时候思维会变得异常活跃，想通这些也只用了一瞬间的功夫。

    “畜牲，今天就看是你吃了爷爷，还是爷爷吃了你，来啊！”王弘想通后，心中发狠。冲着野狼大喊着。

    “来啊！”

    “来咬我啊！”

    先对着野狼虚晃一枪，那野狼见势就当面扑了上来，王弘仍然是当胸直刺，可惜木棍太钝了，只刺破些皮层便从傍滑过了，被其扑上在腿上咬了一小口，不过也在野狼胸腹部添了条血口子，也更激发起其凶性。王弘赶紧后退两步。

    野狼再次从侧面扑到近前，向他腿咬来，王弘后退的同时，举棍用力斜劈而下。一棍劈在狼背上，“啪”的一声，棍子断成了两截。

    那野狼又已经呲牙向腹部咬来，这要是咬一下还不得开膛破肚。王弘一边后退，左手拿剩下的半截棍子护住腹部，右手抽刀。

    野狼一口咬住了左臂，王弘也顾不得左臂上的疼痛，扬起刀就一刀下去，正中朝野狼颈部靠近耳下的位置，只见鲜血飙射而出。以前听老猎人说过这个位置，不管是人还是野兽都能一刀毙命，果然不虚。

    此时那野狼躺在地上，发出不甘的呜咽声。王弘一屁股坐地上，大口地喘着粗气，激战过后全身虚脱了，浑身提不起一丝力气。

    左臂上传来剧烈的疼痛，还有几个地方也是火辣辣地痛。应该是被狼爪给抓伤的。

    “好险！差点就死了，还好，就左臂被咬下了一块肉。”

    “还真是祸福相依啊，才刚得了件宝贝，就差点死掉，”

    险死还生，第一件事就想起了宝石，真是财迷一个。赶紧把宝石从怀里拿出来看了看，才放下心来。

    看着手上的宝石，王发现一件很怪异的事，伤口里流出的血液，一接触到宝石就被吸收了。

    凑近了仔细看，发现血液全都自动地流到上面的红色花纹里面去了。换了个地方，又把流出的血液吸收了，感觉宝石上的光彩比原来更亮了，还有一点点发热。

    这一幕看得王弘惊讶不已，还从没听说过有什么宝石会吸血的。犹豫了一下，直接把宝石压到左手臂的伤口上。只见伤口处的血液快速向宝石涌去，越来越快，宝石变得滚烫。

    正想把它从伤口处拿开时，只见七彩霞光一闪，从伤口钻进去消失不见了。然后感觉到一股热流沿着手臂上行通过了肩，颈，直往脑袋冲去。速度太快了。

    王弘干着急，想要阻止也没有办法。然后那股热流冲入大脑，感觉脑袋里“轰”地一声，整个意识都陷入了黑暗。

