然而，待他缓过神来时，正想着向那女子道谢，多谢她的救命之恩时，却发现原本站在一旁的红衣女子不见了。
　　“仙子？仙子？”
　　他喊着，四处看着，却没有看到半个人影，那女子就仿佛不曾出现过一般，消失得无影无踪，若不是那前面地上的一头死去的妖狼还躺在那里，他真的会以为是受伤过重而出现的幻觉。
　　而坐在老鹰背上的凤九回到上面悬崖处后，便轻轻一跃回到那窝里去舒服的躺着，她轻呼出口气，从空间中取出酒来喝了一口，一边道：“老鹰，你这窝其实还挺暖和的，而且铺着的草也舒服，至少在这森林里面，像你这样的窝不错。”
　　凤九轻笑着，看着天上的星星，笑道：“还能看夜景，赏月。”
　　老鹰听了嘴角抽了抽，它拍着翅膀到一旁蹲着，问：“你救了那人怎么就这样走了？那可是人类，你的同类。”
　　“既然到了这里也不可能那么快离开的，而且，把我送到这里的老头估计也不是让我来走一圈就走的，我啊，想想还是得熟悉熟悉这里面，明天去会会这森林里面的妖兽练练手。”
　　她仰着头喝着酒，见老鹰盯着她看，她便笑问：“怎么？你是想赶我走？怕我占着你的窝不成？”
　　老鹰动了动嘴，瓮声瓮气的道：“哪敢。”它就算是有意见，也不敢说出来，这变态可是一出手就能灭了一头妖狼的人，好歹她也是人类，怎么也不会一直占着它的窝的。
　　只是，它是怎么也没想到会抓回来这么个麻烦东西，要是早知道，它一定会远远的就避着。
　　“呵呵，你别担心，我明天就走了，今晚就借你这里休息。”说话间，她喝了几口酒后，将酒收回空间，抛出了几枚灵果给那几只小鹰，这才闭上眼睛休息着。
　　几只小鹰一见灵果，不由兴奋的叫了几声，扑上去抱着灵果啄着。
　　凤九这一睡，便睡到次日的清晨。
　　守着夜的老鹰虽没再一双鹰眼紧盯着凤九看着，但也偶尔朝她那里瞥了一眼，然，当清晨来临，天亮之时，它无意间的朝凤九瞥去一眼，正要移开时，却又傻了眼的瞪起了一双鹰眼。
　　这、这，这人类怎么又变成一只吞云兽？
　　它瞪着一双鹰眼盯着，看着那只身上皮毛是红色的吞云兽，半响无语，怎么也没想明白，这好端端的一个人类，怎么会一下变成小鸟，一下变成人类，一下又变成吞云兽了？
　　那几只小鹰也早醒了，看到那人类又变了样，不由的缩到一起，不敢发出声音。
　　于是，就这么几双鹰眼瞪着那趴在窝里睡着的吞云兽，直到那只小兽动了动身体，人性化的抬手打了个哈欠后睁开眼睛。
　　“嗯？”
　　凤九一睁开眼睛，便看到一只毛茸茸的爪子，她微怔，眨了眨眼睛，以为是自己看错了，可合上眼睛再看，依旧是一只毛茸茸的爪子。
　　当即，她翻身坐了起来。
