    聚财阵计算的纯利润是不可能出错的，所以秦运对财务部要求不算严格，数目对上了他就不管了。

    不像其他公司没事就喜欢查账，看看公司的人有没有贪污什么的。

    因为他很清楚自己的利润到底有多少。

    而现在，竟然出现了状况！

    “秦总，怎么了？”赵天强疑惑问道，以前秦运都没有问过。

    “没事。”

    秦运摇了摇头，道：“等我回来再说。”

    他心中默默沉思着。聚财阵不会出错，那么就只有一个可能了，那就是有人五月份做了手脚。

    随着事业不断做大，他公司也是出现了蛀虫，天运发展过快，提拔的人员素质等方面秦运并不能有个清晰的了解，这是避免不了的。

    不过这种事什么地方都有可能发生，腾讯、阿里那样的大集团都有这样心中贪婪的人出现。

    思忖了一会，秦运忽然心中问道：“系统，五月纯利润是否可以分解？”

    现在系统出现的余额都是总数，五月总利润为两千三百万，而这些利润是几十家商铺创造的。

    现在就算察觉到了问题，但是秦运也不知道到底是哪一家？难道要一家一家的调查？这样有点太麻烦了。

    这个问题他之前也没有问过。

    若是可以分解，知道每一家服装店的真正纯利润，再与财务部计算的一对，所有账目就一目了然，没有任何人能瞒得住他。

    “可以。”机械般声音响起，却是使得秦运心中一下子欣喜起来。

    随后，那两千三百万的利润竟然分解，随后形成了三十一份，刚好对应着三十一座聚财阵！

    仔细看一下，九家大店彼此之间的营业额相差比较大，不过这很正常，在前两个月便是如此，最高营业额的店内员工拿的工资，比最低营业额的店拿的工资甚至要多两千。

    打开手机，秦运看着赵天强发过来的五月总的营销报表，一个一个的对比。

    “找到了！”

    他的目光看向了一处。

    ……

    金陵，灵岩商业街，这里有一家天运服装大店，周悦现在也是在这一家服装店里面工作。

    天运服装店员工有时候会调换，根据每一个人住的地方等等，调到离住的地方比较近的。

    周悦此时有点纠结，她昨天放假的时候在外面吃饭，拐弯处看到了自己的店长，正要上前打招呼，但是却无意中听到她们店长说，放心，老板发现不了的。

    就这简单的话，她却是起了疑心，立即躲了起来，没有上前。

    老板发现不了？是什么发现不了？

    她心中猜测着，难道自己这家店的店长做了损害服装店利益的事。

    不过，她也只是猜的，而且没有任何的证据，只是无意中听到的，她不知道如何说。

    随便举报上级，如果最后没有查出来，那么她的工作很可能就要丢掉了。

    周悦家里条件很穷，现在自己一个月挣七千多块钱，自己家人不知道多高兴，她不想丢掉。

    真的离开了天运，她再找工作，很可能就是三、四千的。

    如果不说，装作什么都不知道，那她也不用承担任何风险。

    无论店长是不是被查出来，与她都是没有任何关系的，但是她心里却是感觉对不起公司。

    毕竟服装店给她那么高的工资，她感觉良心上有点过不去。

    所以，周悦今天一直在犹豫。

    就在这犹豫间，不知不觉到了下班的时间。

    “秦主管。”

    远处，有人在喊道，目光看去，却是秦小涛来到了这里。

    他身穿西服，整个人看上去不言苟笑，对着打招呼的员工微微点了点头。

    其他人没感觉，不过周悦却是发现秦小涛在不断变化，整个人越来越沉稳了。

    都是因为之前的那些事，周悦心中叹了一口气。

    心中微微挣扎了一下，周悦直接发了微信给秦小涛。

    “秦主管，我有点事情要和你说…”

    发完微信后，周悦假装没有看见秦小涛，又是离开了。

    ……

    秦小涛看着眼前的服装店，心中想着秦运的话。

    之前，他接到了秦运的电话，让他到这一家店里面来看一下情况，说这家店的营业额不对。

    刚要走到店里面，忽然秦小涛手机响起，他看了一下信息，却是心中一动。

    “难道周悦知道点什么？”

    他现在是知道这家店不对劲，现在周悦又发这样的消息给他，由不得他不往这方面想。

    “秦主管。”正在这时，一位三十几岁的女子走来，满脸笑容道。

    这是这家天运服装店的店长吴燕。

    “吴店长。”

    秦小涛对她笑了笑，虽然看到了周悦发过来的消息，但是他依然脸色平静，没有表现出什么异常，甚至没有停下自己的脚步，到店里面转了一下。

    “这里的衣服摆放稍微整理一下。”

    一边逛着，秦小涛也一边说道。

    “好的，秦主管，我马上整理。”吴燕店长笑道。

    转了一会，秦小涛便离开了这里，他不紧不慢的向一处走去。

    ……

    “周悦，你让我不要惊动他人，专门来这里，是要和我说什么事？”来到一处，看着眼前女孩，秦小涛直接问道。

    周悦微微犹豫了一下，道：“秦主管，是这样的，我之前听到了我们服装店的吴店长说…”

    她将事情迅速说了一遍。

    周悦也很聪明，没有选择在人多的地方直接找秦小涛，这样的话调查出来，那店长倒霉，其他人很可能就知道是她告的密。

    不管如何，举报店长，首先不能让他人知道。

    “吴店长？”

    秦小涛心中暗暗想着，周悦站在他面前，见他没说话，似乎在想着什么，也不敢说什么。

    “我知道了。”

    半晌后秦小涛点了点头，道：“你提供的信息很重要。”

    闻言，周悦连忙道：“我只是觉得吴店长可能有做损坏服装店利益的事，所以我不能瞒着公司。”

    “嗯，我们会仔细查的。”秦小涛道。

    “我还有事，就先走了。”

    他指了指远处说道。

    周悦连忙点头，看着秦小涛离开。

