    可以说，秦牧对人心的掌控给你太过于恐怖了。

    这也就是为什么说，一个人深不可测原因，秦牧完全对每一个人的心态都掌控住了，那自然就没有人掀起什么大的风浪。

    “将他们关押起来，等到事情结束之后再说。”

    而现在，秦牧也不打算在多费口舌了，与其这样继续纠缠下去，倒不如就让他来结束这一切。

    一切都该结束了，李世民的时代，从现在开始彻底的过去了。

    “秦牧，你不得好死，你不知道，你这样做，就是在背叛整个大唐，你对陛下动手，就是在欺师灭祖。”

    “你不知道你这样意味着什么吗，难道你就不想了解自己的身世吗？”

    “秦牧，你会后悔的，你会后悔的，不要动手，停手吧。”

    三人见到秦牧如此的绝情，纷纷惊叫了起来，他们同样不愿意看到父子相残的这一步。

    但是秦牧却不给三人说话的说话的机会，直接明领道：“派人堵上他们的嘴巴，什么事，不管是什么事这一切都等到结束之后再说吧。”

    可以说，此时的秦牧不会听取任何人的意见，更不要让任何事情出现打乱他的进攻计划。

    他想要没有任何心理负担的进行下去，而其实，在他的心中，已经有这方面的猜测了只不过，他现在不想听，任何话语他都不想听，什么事情他都不想知道。

    一切等到他做完这一切之后再说。

    至于别的激情，都靠边站，只要计划成功了，没油任何人能够阻挡他当上大唐的皇位。

    可以说，此时的秦牧就彻底的释放出来了本性，因为秦牧的本性就是一个生性拨凉的人，如一匹孤狼一般没有任何的朋友，所以自然没有任何的事情，能够阻挡他。

    在大是大非面前，秦牧是不带任何一丝感情的。

    这也是秦牧本性所致，没有任何的办法其他因素在其中，从开始到结束，他就是这么一步步过来的。

    而此时，他的目标只有大唐的皇帝，为了这个皇位，他可以付出所有的代价。

    “李世民，现在禅位，还来得及，我只问你最后一遍，你，究竟是禅位，还是不禅位？”

    秦牧冰冷的话语出现在了李世民的身边，向着李世民激荡了过去，甚至传荡的整个对面到处都是，这已经算是秦牧对李世民下达的最后的通牒了，如果李世民还继续执迷不悟的话，那他也就任何客气的了，准备要直接动手了。

    不想再继续耽搁下去了。

    这一切都是李世民自作自受，根他没有任何的关系。

    逐渐的，秦牧冰冷下来，不再带着任何一丝感情的在办事情。

    “席君买，准备。”

    秦牧对着席君买下达了命令，而就是这根线一旦点燃，那么所有的事情，都将没有任何返还的余地，而一旦这根线被点燃，那么迎接李世民的命运，迎接这五十万大军的命运，将只有死路一条。

    而此时的李世民也是彻底的懵逼了，不知道该怎么办，现在发什的这一切都让他陷入了深深的危难之中。

    禅位其实非常的简单，就是他一句话都事情，只是一封诏书的事情，可这同样也打死标着，从此之后在他将彻底的失去大唐，也意味着，从此之后，秦牧就是名正言顺的大唐皇帝，而不是犯上作乱的来的大唐皇帝。

    这太重要了。

    一旦这样做，那就彻底的将大唐交在了秦牧的手中，那之后发生的什么事情，都会跟他没有任何的关系，即便是秦牧将大唐嚯嚯成糜烂的样子，那他到时候，也没有办法阻止。

    这一切都是他的选择。

    但是同样，他身后的这五十万大军，同样在他的一念之间掌握着。

    他真的想象不到，秦牧竟然在地底下埋下来如此多的炸药。

    太过于恐怖了。

    一旦这些炸药爆炸，那他的五十万大军绝对是逃不掉的，因为这么庞大的阵营，移动起来本就十分的缓慢。

    再加上炸弹爆炸，那么绝对会引起大乱，不说炸死，就是踩死也要踩死一半。

    所以说，此时所有人的命令都掌握在他的的手中，一旦他做出决定，那么这五十万大军的生死，就全部都掌握在了他的手中。

    到时候，是生是死，就看他的了。

    可这是一个非常简单的决定。

    答应秦牧的条件，那就将皇位禅让给秦牧，可是不答应秦牧的条件，那就让这五十万大军，跟他一起陪葬。

    这让李世民彻底的犹豫了下来，根本不知道该怎么办，秦牧现在拿着五十万人的性命在威胁秦牧。

    而此时发生的情况，又跟在平壤城的情况不同，在平壤城之中，秦牧仅仅是囚禁了李世民。

    而哪个时候，李世民的底气是十分足的，甚至在牢房之中，都是非常的安定，要不然，也不会有渊盖苏文发什叛乱的时候，李世民非常的宁静和非常有信心。

    而之后不管是秦牧如何调逼迫，李世民都没有半分的妥协。

    这都是因为在李世民的心中，其实是已经打定主意，不会投降，更不会轻易的将大唐的交出去。

    而这也全都是因为，李世民的心中还是非常的有底气的，在这个时候，李世民在平壤城外，还有李秀宁带着的数万大军和他的皇家亲卫玄甲军，他相信，无论发生什么事情，他都会没事的。

    而在整个高句丽，他还有五十万精锐军士，这些军队都是他的底气所在。

    所以说，在这个时候，李世民的底气是十分充足的，所以他根本就不怕秦牧的威胁，他料定秦牧在平壤成，不会对他怎么样，因为一旦秦牧杀了他，那就会面临着一支复仇的大军，足足五十万的大军，秦牧是根本没有办法阻挡的。

    在那个时候，无论秦牧将事情做的多么的过分，无论秦牧如何的折磨他，李世民都没有半分的动摇，始终坚信一点，他是无敌的，秦牧注定会失败，而秦牧也不敢对他动手，一旦动手，他就用秦牧的身世将秦牧那捏住。

    如果在哪个时候，李世民就告诉秦牧的真实身份，或许事情还是有商量的余地，但是李世民并没有。

    可是现在的情况，却两极反转了下来。

