    欢乐街说是条街，但其实是一个小岛，岛上不但有广大男同胞喜闻乐见的项目，还有许多娱乐设施。

    吃喝玩乐一条龙，在岛上可以享受到几乎所有常规的娱乐方式，不过这些都需要钱。

    李察和罗宾现在身上当然都是身无分文，不过李察并不担心这个问题。事实上，自从李察来到这个世界之后，就再也没有为钱的问题操心过。

    找了个没人的地方降落之后，李察侧头，看向依然像只八爪鱼一样，死死抱着一块悬浮在地面上的大石头的罗宾，笑着问道：“你还要抱到什么时候？”

    罗宾此时满脸通红，发丝凌乱。即使是已经经历过一次，但之前是上升，这次是降落，感受完全不同。

    而且李察这个丧心病狂的家伙，在下降时不但没有减速，反而还利用能力不断加速！

    骤然之间的失重感和扑面而来的狂风，几乎让罗宾无法呼吸。她没有尖叫出声，就已经算得上是心理素质强大了。

    缓了一会儿，罗宾才慢慢地将双脚站到地上，然后双手放开了一直抱着的大石头。不料一松手，罗宾就一屁股坐到了地上。

    “哈哈哈哈······”

    见到罗宾腿软在地的样子，李察没心没肺的放声大笑。

    嘲笑完罗宾之后，李察“假惺惺”的把手伸到她面前。但罗宾十分硬气，没去拉李察的手，自己咬牙爬了起来。

    李察满不在乎地收回了手，说道：“走吧～我的管家小姐～”

    从考古学家到厨娘，再到现在的管家，不到一天时间，罗宾已经换了三个身份。不变的是，这些“身份职位”都隶属于李察。

    罗宾急忙调整了一下呼吸，追着李察的背影跟了上去。

    ······

    想要采购物资，自然是需要钱的。即使李察可以选择“零元购”，但有些个性化服务，不给钱总是难以得到让人满意的效果。

    与其费力去逼迫，还不如直接付钱来得爽快。所以李察和罗宾的首要目标，就是搞钱。

    那么什么地方的钱最多呢？答案是赌场！这也是李察一直以来的惯例，赌场的朋友钱又多，人又爽快，李察超喜欢这里的。

    推开赌场大门，李察本来想像上次一样，直接找“朋友”拿点“土特产”。但大厅里火热的气氛，和一个不同寻常的气息，让李察改变了主意。

    “走，管家小姐～我带你去玩两把大的！”

    李察做什么决定，从来没想过要和罗宾商量，而罗宾也很有自觉，从不反对。

    于是罗宾紧跟着兴冲冲的李察穿越了大厅里拥挤的人流之后，来到了角落里一张颇为冷清的赌桌前。

    罗宾还没站稳，就被李察一把提起来放到了椅子上。然后李察在罗宾耳边悄悄说道：“你去找那个瞎子借一个硬币。”

    罗宾顺着李察的目光看过去，发现赌桌对面真的是一个盲人。虽然这确实是让人难以置信，但对方看起来确实是一个盲人。

    那人一头黑色的短发，嘴边留着一圈胡须。此时正紧闭着双眼，似乎在努力倾听荷官手里摇动的骰盅。他的额头左边有一道“X”状伤疤，伤疤延伸至双眼。

    “如果他不同意的话，你就说可以百倍奉还！”

    李察说完，还拍了一下罗宾的小脑袋，示意她赶紧去。

    罗宾轻轻点头，在李察的注视下，跳下椅子，绕到赌桌对面去借硬币了。

    等罗宾来到盲人身边时，才清楚地看到，对方身材高大，穿着一身淡紫色和服，腰间绑着黑紫色腰带，臂缠绷带，脚踏木履。

    罗宾没有迟疑，直接开口问道：“先生，请问你可以借我一个硬币吗？”

    盲人听到罗宾的话，像是才注意到身边有人一样，微微侧头倾听。

    罗宾稍微提高了一点音量，再次说道：“请问可以借我一个硬币吗？我可以百倍奉还。”

    盲人缓缓点头，说道：“当然可以。”

    说着，盲人伸手在赌桌上摸索。可以看到，对方今天似乎赌运不佳，几乎所有的钱都输光了，现在他面前仅剩最后一个硬币。

    摸索了一会儿，盲人终于找到了自己仅剩的硬币，他拿起硬币递向罗宾，说道：“百倍奉还就不必了，这个硬币就当是我送给小姐的吧。”

    罗宾在对方摸索硬币时，一直耐心等待，现在听到对方要硬币送给自己，也没有接话，只是伸手从对方手上拿过硬币，回到了李察身边。

    李察接过罗宾借来的硬币，再次拍了一下罗宾的脑袋，赞许道：“干得漂亮！”

    罗宾没有说话，只是眼睛直勾勾地盯着李察，像是在问：这就是你说的带我玩两把大的？

    连筹码都要罗宾去找一个盲人借，还是面值最小的一贝利硬币！

    李察显然是看懂了罗宾的眼神，笑着说道：“嗨～你可不要小瞧这个硬币，这就是有筹码和没有筹码的区别所在啊～”

    “这个硬币，在赌桌上，就代表着无限的可能！你知道，什么是无限吗？”

    “不知道。”罗宾面无表情地回答道。

    “那么，你很快就会知道了。”

    “嗯······无限太大，你可能不太容易领会这个概念，那咱们就先把这个欢乐街赢下来再说吧！”

    说完，李察将一贝利的硬币放到了赌桌上。

    赌场的规矩——只要赌客将筹码放到了赌桌上，那么荷官就需要开始工作。

    无论对方的筹码是一亿贝利还是一贝利硬币。

    欢乐街虽然是以风俗业闻名于世，但它的赌场，显然也是专业的。很快，刚才离去的荷官就再次来到赌桌前。

    没有对李察一贝利的筹码有任何质疑，荷官干净利落地拿起桌上的骰盅摇了起来，动作专业，让人赏心悦目。

    摇完之后，荷官将骰盅在桌上一扣，随即向李察伸手示意。

    因为这一桌没有其他赌客，除了李察和罗宾就是对面的盲人，而盲人刚才已经将最后的筹码借给罗宾了，所以李察只能选择和庄家对赌。

    李察侧头对着罗宾说道：“下注吧！”

    “······下哪一个？”

    “随便，现在，‘幸运男神’正眷顾着你～”

