    “兄弟，太谢谢你了。我都不知道该怎么感谢你们才好了。”

    许培然此刻恨不得抱着眼前的壮汉亲上一口。

    今天一天的时间当中，他们先是赛场上的对手，随后人家一群人又在赛场门口救了他们，现在又来医院给章老三献血，毫不夸张的说，这简直就是现代的活**啊！

    “没事，都是小事，既然碰见了就不能不管。我叫刘浩，你就叫我浩子就行，我那帮朋友都这么叫我。”

    刘浩摆了摆手，可能由于献了太多血的缘故，一个简单的摆手动作现在对刘浩来说都有些艰难。

    “我看你应该比我年长一些，我就叫你浩哥吧！浩哥，我叫许培然。可能对你来说是一件微不足道的小事，可是对我们每个人来说都是生死攸关的大事，今天你和你的队友们救了我们所有人的命，要是不是你和你的队友们挺身而出，恐怕现在我们所有人都躺在医院里面了。”

    许培然的态度非常的恭敬，毕竟人家今天可是救了他们所有人的命啊！

    “真的不用这么客气，我们师傅跟我们说过，习武之人的大忌就是见死不救。”

    看见许培然如此这般刘浩反而有些不好意思起来。

    “习武？你们都是习武的么？怪不得身材都这么好。”

    听见刘浩的话后许培然顿时惊了一下。

    开始比赛之前许培然他们几个还调侃刘浩他们这一身壮硕的肌肉呢，没想到刘浩他们居然全都是习武之人，这样就能说得通了。

    “对，我们都是武校的学生，待着没什么事就出来参加个比赛玩一玩而已。出来的时候正好碰上了自然不能不管，毕竟救人一命生造七级浮屠么。”

    刘浩的体力已经恢复了不少，毕竟是习武之人，由此可见经常锻炼身体也是有好处的。

    “其他那几位哥哥怎么没一起来呢？”

    刚刚奋不顾身出来营救他们的并不止刘浩一人，所以许培然想对其他的人也当面表示感谢。

    “他们还在警察局里做笔录呢，应该一会就能出来了吧。对了，你们这是什么情况，为什么会有歹徒袭击你们啊？”

    刘浩活动了一下刚刚被抽血的胳膊，虽然事情已经解决了，但是要是说不好奇肯定是假的。

    “我们也不知道，不过应该是得罪了什么人吧，看起来就是冲着我们来的。”

    章老三生死未卜，他们刚刚也从鬼门关上走了一遭，要不是刘浩提醒许培然还真的没有想这个问题。

    “没关系，反正歹徒已经被警察逮捕了，相信用不了多久警察就会调查出来的，你们一定要相信警察叔叔。”

    刘浩抬起胳膊拍了拍许培然的肩膀，那样子看起来还真就是邻家大哥哥对弟弟关爱的模样。

    “嗯。”

    许培然重重的点了点头。

    “行了，时间不早了，我也该回去了，你们在这守着吧。别太担心，一定会没事的。”

    刘浩看了眼时间随后便从椅子上站了起来。

    “浩哥，谢谢你。对了，给我们留一个联系方式可以么？等到我朋友出来我们一定要去当面感谢你们才行。”

    许培然的态度不容置疑，人家救了他们的命，他们去上门当面感谢也是理所应当的。

    “行吧。”

    刘浩听出了许培然语气中的坚决随后便留下了自己的联系方式。

    看着刘浩挺拔的背影许培然他们都是从心里敬佩并且感激。

    “看样子满身肌肉长相凶悍的也不一定都是坏人，咱们今天就碰见了好人。”

    小桃往许培然的怀里一靠呢喃的说了一句。

    “是啊，以后还真的不能以貌取人了。你脚怎么样，要不我先带你去检查检查吧，老三现在已经有了血，应该没事了。”

    许培然点了点头随即又关心起小桃的身体来。

    “我没事，虽然还是有点疼但是问题不大，还是在这等一会吧，老三不出来我也不放心去检查。”

    小桃摇了摇头，相对于脚腕上的疼痛她更担心抢救室里的章老三。

    “也好，那我们就一起等老三出来。”

    许培然先蹲下来看了看小桃的脚腕，发现并没有很明显的红肿后才轻轻的点了点头答应了下来。

    很快章老三的亲属也赶到了医院，抽完血后在抢救室门口焦急等待的人便又多了两个。

    “队长，都已经进去这么久了，为什么老三还不出来啊。”

    九尾狐一直看着抢救室上的灯牌，他多么希望灯牌赶紧熄灭，然后医生和护士走出来对他们说章老三已经脱离了危险。

    终于，在不知道过了多久之后抢救室门口的灯终于熄灭了。

    “要出来了。”

    许培然等人赶紧围在了抢救室门口心中带着紧张却又非常想赶紧知道章老三的消息如何。

    很快抢救室的门打开，穿着白大褂的医生从里面走了出来。

    “医生，他怎么样？”

    许培然赶紧上前小心翼翼的问了出来。

    “放心吧，已经脱离危险期了，应该一会就能醒了。”

    医生对着许培然他们点了点头随后便大步离开了。

    “太好了，太好了。”

    听到医生这么说许培然等人也算是松了一口气。

    很快脸色苍白的章老三便被推了出来，见到章老三脱离危险许培然便赶紧拉着小桃去骨科检查了一下她扭伤了脚踝。

    拍了一个片子后也算是确定了小桃的脚踝也并无大碍，只是普通的扭伤而已。

    等到许培然和小桃检查完之后病房里的章老三也苏醒了过来。

    “老三，你怎么样？”

    看见章老三慢慢的睁开眼睛许培然便上前握住章老三的手关切的问了一句。

    章老三张了张嘴，可是虚弱的他却一句话也说不出来。

    看着虚弱的章老三许培然顿时怒火中烧，他一定要弄清楚到底是谁想要害他们，而且还如此的凶残！

    很快警察这边也给许培然他们打来了电话，让他们去一趟派出所配合调查。

    趁着章老三有家里人看护许培然他们一行人便直接驱车前往了派出所。

