    第58章 初见西王母！

    顿时鬼方大军阵前一片寂静。

    大商雍州城同样一片寂静。

    吕布、荆轲、名祖儿、箭隐也都是忍不住激动期待，这接下来就是洪荒圣人大教之争了，这截教却都是豪爽之辈，不知那阐教十二金仙齐聚，又是何等情景？

    李靖同样心中忍不住激动，虽然仙道未成，但却也知道阐教十二金仙齐聚，在洪荒中却是从未有过的大会（大战）！

    因为还从来没有过，能让阐教十二金仙齐聚的事情！这金鳌岛十天君的十绝阵，竟然能让那阐教十二金仙齐聚，岂不就是阐截两教的一场大战吗？

    雨化田、东方不败也作为武庚的贴身女仙侍卫，则都忍不住心中莫名旖旎了，以那梦中情景的真实性，而且如果不是‘真的’，至少梦中应该是‘真的’，自己修为怎可能做一场梦就进境？

    同样金光圣母也不动声色忍不住了：‘待过后私下时吧，我再寻机问一下陛下，不然这梦中无法忘记的一幕，往后却都要成为我的心魔了。’

    明显眼下还不到时机，姜子牙不死那阐教十二金仙都不会来的，既然姜子牙死不了，就是身死真灵上了封神榜，都会被那柏鉴作弊的给推出来，那便不妨真杀其一次。

    于是落魂阵内，姚天君也继续以诅咒之术，落姜子牙魂魄，心中同样忍不住微微震惊了：‘那姜子牙不过仙道未成，落其魂魄竟如此难？’

    显然元始天尊能选姜子牙封神，便已是说明了姜子牙的不同。

    武庚却记得，去掉其他准备的时间，原本姚天君却是用了三七之数，即三七二十一天才全部落掉姜子牙魂魄，让其只剩真灵回封神榜而去，结果却又被元始天尊早安排柏鉴作弊的将其推出。

    然后却就到了那阐教十二金仙齐聚的时候。

    西昆仑。

    与昆仑山却完全不是一个地方。

    却是元始的昆仑山，准确应该叫东昆仑，不过洪荒中只要说昆仑山，却就是在说其圣人元始天尊的道场东昆仑，所以昆仑山就是说东昆仑。

    西昆仑则是完全不同的另一昆仑境，山上不仅有散仙陆压、度厄真人、李长乘等人，西昆仑之巅玉山更是天地西王母的山场。

    如果说东昆仑（昆仑山）是元始天尊的，那西昆仑就可说是西王母的，只不过西王母但只坐玉山之巅瑶池天宫，根本不问西昆仑诸事。

    玉山之巅。

    只见又一座祥云万道缭绕的宫殿，宫殿山门上又写着四个大字：“瑶池天宫！”

    但山门却并没有人看守，不过即使没有人看守，瑶池天宫也不是谁都能闯的，却哪怕就是圣人也无法不经过允许进入。

    武庚一身便服道服，直接驾祥云落在山门前，虽然也能清晰感应到瑶池天宫山门的禁制，但同样有清晰的感觉，这层禁制似乎对自己的人皇圣体根本无效。

    不过第一次来西昆仑，即使可以直接闯入，武庚也不会直接进入，而是即使没有人之下，也淡淡一礼道：“劳烦通报一声，就说人皇武庚前来。”

    果然话音刚落，便立刻闪出一仙女恭敬一礼道：“还请陛下稍等，弟子这便去通报。”

    瑶池天宫玉宫内。

    紧接西王母闻听也不禁玉手微不可察的一颤：‘那人皇武庚前来？’

    于是接着便就是红衣仙女、青衣仙女一起迎到山门，同样恭敬一礼道：“陛下，娘娘有请。”

    武庚才是不动声色直接进入，自知道梦里跟西王母相处的情景，那西王母如果听说自己前来，绝对会立刻见自己，在‘梦里’可是都跟自己对好暗号的。

    如今自己又突然上门，说明什么？那梦里到底是不是真的？如果不是真的，自己这人皇武庚怎会冒然上西昆仑？此时心中应该也正忍不住微跳吧？

    第一次见面，真正意义上的第一次见面，两人却就已经发生过该发生不该发生的事情，默契之下直接便没有了距离感，武庚心中也忍不住微微旖旎期待。

    这先那什么过后再恋爱的感觉，似乎也很不错，可惜自己却没有时间在洪荒恋爱，不然最后却会在这一场封神下死的连渣都不剩。

    同样也不禁心中古怪的知道，之前自己站的金阶下，却就是不久后南极仙翁俯伏跪拜的地方。

    可谓原本对付殷郊的时候，南极仙翁恭敬俯伏跪拜来借素色云界旗：‘小臣南极仙翁奏闻金母：应运圣主，鸣凤岐山，仙临杀戒，垂象上天……

    今有玉虚副仙广成子门人殷郊，有负师命，逆天叛乱，杀害生灵，阻挠姜尚不能前往，恐误拜将日期。殷郊发誓，应在西岐而受犁锄之厄。

    今奉玉虚之命，特恳圣母，恩赐聚仙旗，下至西岐，治殷郊以应愿言。诚惶诚恐，稽首顿首。具疏小臣南极仙翁具奏。’

    但显然这个世界并没有殷郊。

    不过却有先天五方旗的素色云界旗，而且正是在西王母的手上，所以过后如果那南极仙翁再借素色云界旗对付自己，却就会向西王母借，到时可就有好戏看了。

    就算借的不是西王母，而是那位天庭金母，自己可也跟那金母有了关系！以‘梦中’那金母的情景，这次只怕也不会帮其南极仙翁对付自己。

    于是武庚也忍不住心中古怪之下，很快便被红衣仙女、青衣仙女引到一座玉宫，再恭敬一礼道：“陛下请，娘娘正在宫内等候。”

    武庚也直接不客气。

    一步迈入，但见却又仿佛进入一个小世界，一个更像女子闺房的宫殿，只不过是高高在上的西王母宫殿，上首也正坐着一位绝色尊贵的女仙。

    明显女仙，便正是‘梦中’见到的那位西王母，且美眸中也似乎闪过好奇紧张期待的复杂心情，自己这位人皇武庚是不是也做了同样的‘梦’。

    武庚同样目光直视其一双美眸，没有了之前的威严，一瞬就只剩下真挚，然后两人直接对视着试探着，当然武庚也就只是故意表现的试探。

    然后一息，两息，三息的对视确认，武庚才是直接开口解释道：“那截教金鳌岛十天君去了雍州城相助，朕便不便再团灭那姜子牙大军，不然却会叫那十天君替朕背锅。

    那十天君前来相助朕，朕却不能害他们承受那元始天尊的怒火，所以朕决定亲来见娘娘一趟，跟娘娘解释一下，没有团灭那姜子牙大军的原因。”

    仿佛是在试探说：‘娘娘你如果能听懂，那我就留下。你如果不能听懂的话，那我二人之间就什么都不曾发生过，就当我来说了一顿胡话，我道歉离开就是。’

    而果然西王母美眸瞬间便忍不住激动了，但激动的同时想到两人梦中在一起的情景，却又不禁脸色微红微微不知所措，这还没有见面两人就已经那什么过。

    这突然见面，该说些什么才好？

    于是一瞬的复杂激动紧张期待微羞，却化为臻首微点道：“嗯，你能亲来一下就行了。陛下你第一次来我天宫，我带你去我的灵根园看看吧，里边有两大先天灵根，你可以尝一尝。”

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

