    “哈哈~痛快，小二，再给我们上十八碗酒！”

    武松将最后一个碗摔碎了，看着王伦那是格外热情，真好汉，真兄弟也！

    “客官，我们店里面的酒都被你们给喝光了。”

    “没了，真的没了。小人已经为你们准备好了房间，先去歇息吧。”

    “小人来扶你！”

    店小二这个时候对武松和王伦那是惊为天人，就要过来搀扶王伦。

    从来没见过这么能喝，别说十八碗酒下去，就是十八碗水，常人的肚子早就撑爆了。

    “小二哥辛苦了，这是打赏你的，酒钱我们已经付了，就不在你这里住了，我们兄弟还要赶路呢。”

    王伦一起身，风这么一吹，身子有些打晃，摇了摇头，从怀中掏出十两银子塞给店小二，直接往外走去。

    这时代的酒不是蒸馏酒，度数不高，但是也比后世普通啤酒的度数高了一些，喝多了也晕。

    为了拉拢武松上山，花了些时间。咱还是赶路要紧，林冲武艺高强，自己到是不用太担心，可是吴用的武艺倒也平常了。

    况且那沧州知府罗乾，一看就是个狠角色，不好惹啊，还是早点回梁山吧。

    “痛快，痛快，我武松好久没有喝得这么痛快了。哥哥，我们打平了。可惜这酒家没酒了，不然再喝他个十碗八碗。”

    武松喝得爽了，脚步倒也很沉稳，跟着王伦就一起走出了店外。

    “对了，小二哥，问你个事。这景阳冈上有没有吃人的猛虎？”

    王伦感觉酒劲有些上头，忽然想起这是景阳冈啊，山上可是有吊睛白额猛虎，老凶残了。

    “哈哈，哥哥放心，这条路我武松以前也是常走，岗上野猪野鸡到是有不少，从来没有听说过有猛虎。”

    武松打了个酒嗝，这路我熟，哥哥你想多了。

    不能不想多啊，这可是水浒传，好多山头都有老虎存在。

    原著中李逵的老娘就是被老虎给吃了，不光是阳谷县出榜抓捕老虎，还有登州解珍解宝就上山打老虎呢。

    “这位客官说得对，山上野猪大蟒到是有，猛虎那就没有听说过。”

    店小二摇了摇头，见王伦和武松两人走路还算正常，也就没有过多挽留。

    一听没有老虎，王伦这心也就放下来了，他一来时间线已经发生了一些变化，原著中那猛虎也是后来才来的，可能现在还在别的山头猫着呢。

    另外这个世界城外的黑店很多，多少英雄好汉都曾经在黑店着了道，所以能不住店就不住店。

    林冲、鲁智深这种五虎猛将，还不是被黑店坑过，就是武松行走江湖多年，有成功反制黑店历史。

    王伦和武松两人一起上了景阳冈，两人之间友情已经从普通江湖朋友上升到知己好友了。

    再往上一步就到生死之交了。

    “什么，那两人走了？哎呦，这山上有三头凶兽，你刚来不知道啊。快去叫他们回来啊。”

    掌柜的从后面过来，急忙对店小二道。

    “什么三头凶兽？我不知道啊。”

    “他们已经走远了，天黑了，我可不敢去，要去你去吧。”

    店小二吐了吐舌头，幸灾乐祸的回去收拾酒碗去了。

    ......

    王伦和武松两人上到山岗来，也已经天黑了。

    山风寒冷，鸟兽虫鸣，树影重重，寒鸦啼叫。

    多了几分阴深恐怖，多了几分杀气。

    “这酒喝多了，就想解手，哥哥，不如我们比试比试，看谁尿得远。”

    武松一脸熊孩子的提议道，一边说，还一边脱裤子。

    迎风尿你一脸啊喂。

    “额，兄弟盛情相邀，不过咱还是有讲文明一些。你我各自解决。”

    王伦愣了一下，还是拒绝了武松的提议，咱又不是小孩子了。

    “哥哥说的是。”

    武松转过身，去了另外一个地方。

    “舒服！”

    王伦感觉自己放下了千斤重担，整整十八碗酒，差点自己就要撑爆了。

    啊咕咕~

    哒哒哒~

    忽然一丈外的草丛中，窜出一只巨大的黑影，头上湿漉漉，还有一股子骚味，气呼呼的朝王伦冲过来。

    “哇~我了个去，什么鬼东西。武松兄弟快来救我！”

    王伦一瞅这黑东西，好像是一头大野猪，看那体型，估计怎么着也有千斤吧。

    黑黢黢的身躯，两个超长的獠牙在月光之中十分亮眼，就像是两把锋利尖刀。

    吓得王伦酒醒了大半，反身就跑。

    以后方便一定要去厕所啊！

    江湖传闻，一猪二熊三虎，老虎都没野猪凶猛。

    论体型，这头千斤大野猪一点都不输给猛虎，何况野猪的爆发力强，面前两根大獠牙杀伤力巨大。

    咔咔咔~

    大野猪狂奔过来，两根大獠牙所向无敌，一路上碗口大树直接被撞断了，两百斤的石头直接被开，简直就是一台推土机，一路横推过来。

    野猪中的战斗猪，堪称野猪王！

    就王伦这细胳膊细腿的，被野猪王这么一撞，运气不好的直接穿越去了。

    “谁敢伤我家哥哥！”

    “敢偷袭，吃我一拳！”

    武松也刚方便完，酒劲上来，正有些迷糊，见一个大黑影正在追王伦，立即大喝一声，冲了过去，砂锅大的拳头就打了过去。

    砰~

    硬碰硬，拳拳到肉，山岗为之一震。

    啊呜呜~

    大野猪被武松一拳给打蒙了，身子向后滑了几步，又立马起身，压低了头，前腿在地上扒拉着。

    预备~

    冲刺！

    “哥哥，快躲闪过一边去，武二来对付这头野猪。”

    武松甩了甩肉手，这野猪头还真硬啊，猫下身子来要跟野猪搏斗了。

    “杀！”

    武松双眼直勾勾盯着大野猪，别看他有些醉，越醉越有气力，多多少少学过醉拳。

    武松也不傻，并没有正面交锋，而是凭借着灵敏的身手，躲过了野猪冲撞。

    砰~

    野猪直接撞倒了一棵碗口大树，摇摇头，双眼通红调转身子再一次冲向了武松。

    “笨猪，你过来啊！”

    武松对野猪王勾了勾手，不断挑衅大野猪，然后躲闪，让野猪王疲于奔命。

    那大野猪扑了几次空，撞到了树、石头，有些发晕，忽然调转方向朝王伦冲来。

    哎哎~

    你这头大野猪不讲武德啊，你对手在那边呢。

    王伦急忙向后退去，他可没有武松那么灵敏的身手。

    “呔，大野猪，休伤我我家哥哥，看拳！”

    武松急眼了，大喝一声扑上去，抓住了野猪王的猪尾巴，猛地一拽，天生神力爆发，将大野猪给甩到一边去。

    “我打！”

    武松不等野猪王回过神来，一把跳上了野猪的背上，双拳抡开了猛攻野猪王的脑袋。

    “好一位野猪骑士。”

    王伦心中暗道，要是武松能够把这头野猪王训练成坐骑，那就也野猪骑士了。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    不知道打了多少拳，那武松双手沾满了野猪王的鲜血，那野猪王渐渐没了喘气，这才停了手。

    武松打虎，因为自己的到来，竟然变成了武松捶猪！

