    听到男人的话，叶云苒的脸色倏然变了。

    黑党内部的权力倾轧她听人说起过，伊丽莎白作为大长老的女儿，完全有动机在药碗里下毒。

    她猛然起身：“你先躺好，我这就喊医生过来。”

    “别想逃！”男人用力一扯，将她拉到了床上，“说，你是什么人，接近我到底有什么目的？”

    叶云苒被一股大力按在床上，恼怒的道：“这碗药是伊莎贝尔端过来的，要下毒也是她给你下的毒，跟我有什么关系，你松手，我下楼给你去找医生！”

    两人距离很近，她挣扎时，衣领松松垮垮拉开，露出脖子下面雪白的肌肤。

    特瑞北的小腹突然烧起来一股火，身体坚硬如铁。

    感受到男人的异常，叶云苒简直惊呆了：“你、你别乱来，你受了这么严重的伤，现在不是想这种事的时候……”

    她动了一下，感觉靠着自己的那具身躯更加火热。

    她不敢再乱动，咽了一口唾沫道：“你、你不会是被伊莎贝尔下药了吧？”

    特瑞北的眸子再次一寒。

    难怪那药有一股异常的香气，让他浑身气血翻涌。

    伊莎贝尔居然敢在他药碗里下这种药，看来是不想活了。

    特瑞北抬手，冷冷将身下的人松开：“你可以走了。”

    他翻身下床，正要将输液管拔掉，叶云苒就按住了他的手：“这是消炎的药水，不能拔掉，不然你的伤口会发炎……”

    她一句话没说完，就感觉男人的眼神幽绿如狼。

    她突然有些庆幸，如果不是她这时候过来，这个男人很有可能会被伊莎贝尔强上了……

    如果傅北爵跟其他女人发生了关系，她都不知道自己还会不会接受他……

    “洗个冷水澡。”特瑞北冷冷道，“难不成，你想当我的解药？”

    叶云苒的话硬是被噎回去了。

    等男人从床上起来了，她才注意到他不止是头部受伤了，手臂上，胸口都是血，鲜红的血从纱布渗出来，看着就有些吓人。

    这个男人丢了半条命，伊莎贝尔居然在这种时候给他下虎狼之药，完全就是想掏空他最后一点精力……

    叶云苒咬牙切齿，突然后悔刚刚没有给那个女人甩一耳光。

    “别洗冷水澡。”她拉住男人的手腕，“你身上的伤最好别碰水，容易溃烂发炎。”

    迎上男人极力压抑着的、布满了欲色的眼神，她继续道，“我去给你找医生……”

    “当我受伤后躺在这张床上，身边的人就没有一个可以值得信任。”男人冷冷道，“我去洗澡。”

    从一个寂寂无名的底层跟班，一步步走到这个位置，路上无数的血告诉他，不要相信任何人。

    因为在背后捅你一刀的人，往往是你最信任的人。

    看着男人一步一步走向浴室，叶云苒干脆心一横：“你别洗冷水澡，我帮你。”

    话一出口，她的脸就红了。

    虽然还没做亲子鉴定，但是她已经百分之百确定这个男人就是傅北爵了。

    因为人与人之间的那种感觉，是不会骗人的。

    就像当初的新婚之夜，灯都没开，她就能感觉到身边那个人不是她的丈夫。

    她不由自主的被这个男人吸引，而这个男人嘴上说不信任任何人，但其实根本就没有想过伤害她。

    他一定就是傅北爵！

    叶云苒迈开步子，一步步朝他走过去：“如果你没有受伤，不管你洗多少个冷水澡我都不会管你，但现在，你受伤很严重，外面那么多人盯着你的位置，如果你倒在病床上起不来了，你随时都可能丢掉这条命。”

    她拉着他的手，带着他躺回到了床上。

    男人极力压抑着的欲在这一刻如山洪爆发一般倾泻而出。

    他按着女人的肩膀，一字一顿的问道：“你确定不后悔……”

    叶云苒被他这样的眼神看的生出了惧意。

    可他们本来就是夫妻，她帮他本就在情理之中。

    她没有说话，低头解开了自己领口的扣子，一颗一颗，精致的锁骨之下，是雪色的山峦。

    特瑞北的理智立马扔到了九霄云外，他抱着女人的纤腰，唇吻着她的脖颈，细细密密的吻落下来，让叶云苒一颗空寂已久的心渐渐饱满起来……

    她回应着男人的吻……

    她的手摸摸索索的解开他的西裤皮带，目光往下，果然看到了男人下腹之下的青色胎记。

    只是在这胎记边上，还纵横交错着十几道伤，鞭伤，刀伤，烫伤……

    这一个多月，他到底经历了些什么……

    叶云苒的眼泪止不住的往下流。

    男人的吻落在她的脸上，将她的眼泪尽数吞下去。

    房间里的温度徒然升高，一场身与灵的交融慢慢进入轨道……

    接近一个小时之后，终于结束了。

    叶云苒窝在男人的怀中，阖着眸子嗅着他身上熟悉的味道。

    “为什么会哭？”

    男人的下巴摩挲着她的头顶，轻声问道。

    叶云苒声音黯哑：“看到你身上的伤，就会想象你曾经遭受过什么，然后就会流泪……”

    “我还以为……”

    特瑞北说到一半停下来。

    “以为什么？”叶云苒睁开眼睛追问。

    “以为你想起你失踪的丈夫了。”特瑞北收敛着眸光，把玩着她乌黑的长发，“你现在是我的情人，帮你找丈夫是我的责任，你放心，一周内一定帮你找到人。”

    情人两个字，让叶云苒莫名不爽。

    而且她总觉得这个男人的三观被这片区域的人带歪了。

    她哼了一声：“就不能当你的妻子吗？”

    “你愿意嫁给我？”男人眼中透出狂喜，“你要你愿意，我为你举办最盛大的婚礼。”

    叶云苒的眼眶又是一热。

    这个男人，不管是失忆前，还是失忆后，对她都是一如既往的宠爱。

    她吸了吸鼻子道：“先不说这个事了，我有一件更重要的事跟你说。”

    特瑞北抱着她，手在她的腰身摩挲着：“你说，我听着。”

    “你也知道，我来H地界是为了找我的丈夫，我的丈夫叫傅北爵……”

