
    秦隐并不想与这个守灵人有太多的关联，他口口声声说要收徒收徒，可是秦隐并不想拜师。

    秦隐是一个十分自立自强之人，他不认为天下有人能做自己的师父，哪怕是绝世强者也只不过是修炼时间久远一些之人而已，终有一日秦隐会比任何人都强。

    所以，他下了逐客令。

    守灵人也不生气，他仿佛看透了秦隐的心思似的，随即开口说道：“乾帝误会了，老朽可没有胆量收你为徒，你乃天帝之身，未来必定位高权重，老朽可不够资格收你为徒！”

    “恩？”

    秦隐诧异了，这神秘莫测的守灵人大老远跑来这偏远之地，口口声声说要收徒，不是要收秦隐为徒？那是要收谁为徒？

    守灵人也不废话，他阴笑的眼神一扫，最后就盯上了鬼谷子，眼神中带着一丝满意，好像盯上他很久了。

    “鬼谷子？”

    “是他？”

    众人惊呼，哪怕是秦隐也忍不住诧异万分，这守灵人竟然看中了鬼谷子，这倒是让他十分之震惊。

    鬼谷子常年躲在一身黑袍之中，打扮与这守灵人十分相似，而且他也是神秘莫测之绝世天骄，难怪这守灵人会看中他。

    “鬼谷子，出！”秦隐吩咐。

    “是！”鬼谷子越众而出，恭恭敬敬的行礼道：“拜见圣上，拜见前辈！”

    “哈哈哈！”守灵人越看越喜欢，大笑着说道：“你叫鬼谷子？好奇怪的名号，老朽喜欢！鬼谷子，你可愿当老朽之弟子？传承老朽之衣钵？你放心，只要你点头答应，不出百年你就会成为整个修仙世界有数的强者，无数九品大宗门都得对你恭恭敬敬！”

    “这？”鬼谷子震惊。

    这件事的震撼力实在太大，而且吸引力也是十分之大，谁人不想要成为那种强者？谁人不想有一个大靠山？

    可鬼谷子想了许久，最后却摇头说道：“对不起前辈，恕我不能答应，在下生是大乾之臣，死是大乾之鬼！”

    鬼谷子一脸的真诚，双目之中绝无虚假，只有淡淡的狂热。

    拜师守灵人，确实让鬼谷子十分心动，他并未被劝降令洗脑，因为他是主动投效秦隐的，他有资格改头换面成为守灵人的弟子，然后获得更大的发展，秦隐也不会阻拦。

    可是他不愿离开大乾！

    追随秦隐多年，他一路跟着大乾发展起来，他是一个知恩图报之人，现如今的他只愿追随秦隐，不愿当谁的徒弟。

    这一声拒绝，就已经表达了他的真心。

    这一刻，不仅是秦隐震惊，大乾朝臣也是震惊不小，鬼谷子的忠诚令人敬佩。

    “鬼谷子！”秦隐皱眉开口劝道：“你虽是我大乾朝臣，但是你也算是自由之身，拜师学艺并不算是背叛大乾，为何不愿？”

    “圣上！”鬼谷子在寒冰雕上跪伏着，高呼：“老臣虽然实力卑微，但是生是大乾之人，死是大乾之鬼，绝对不会背叛离弃，还请圣上见谅！”

    “好！”秦隐赞赏大笑：“随你选择，你选择留在大乾，朕也会给你一番大造化。”

    “多谢圣上！”

    鬼谷子真诚高呼，他再次看向守灵人，歉意的道：“对不起前辈，臣不愿离开大乾。”

    一而再再而三的遭到拒绝，大家本以为守灵人会大怒而归，可是大家诧异的是他竟然满脸的欣赏。

    “好，好一个忠诚之人，这才是我守灵人的弟子！”守灵人哈哈大笑，解释道：“你放心，老朽并非要你背叛大乾，你依然是大乾的臣子，如若你拜老朽我为师尊，这与你大乾臣子的身份并无冲突！”

    “当真？”鬼谷子惊呼。

    “自然是真！”守灵人大笑着说道：“乾帝，借你臣子百年，百年之后，老朽还你一个仙人臣子，如何？”

    “仙人？天啊，这怎么可能？”

    “仙人，那可是渡劫期以上的强者，天下都不曾有几人能达到的境界，这守灵人到底是谁？”

    大家惊呼着，秦隐与鬼谷子倒是眼睛一亮。

    这件事对大家来说可都是一件大喜事啊，鬼谷子一边保留大乾臣子之位，一边跟随守灵人苦修，百年之后大乾就多了一个仙人臣子，这对秦隐与鬼谷子都是一件大喜之事。

    “圣上！”鬼谷子再次跪伏在地，激动的说道：“老臣想拜前辈为师，暂离百年，百年之后再回朝效命，不知可否？圣上放心，一朝为臣终生为臣，老臣此生绝不背叛大乾，如若圣上不放心，老臣愿意留下魂魄一丝以证清白。”

    留魂效忠，乃是修仙世界修士常见的效忠方式！

    如若一个修士的魂魄有一丝被抽离开来，那么得到这一丝魂魄之人，就可以操控这个修士。无论此人逃到天涯海角，捏爆这一丝魂魄，就会让他神魂俱灭，不得不终生受人控制。

    鬼谷子肯说出这个话，证明他对秦隐的忠诚绝无二心！

    君要臣死，臣不得不死，他已经把自己的性命交到了秦隐的手中，哪怕他日后成为仙人，也得受到秦隐的控制。

    这一份忠心，让所有人动容！

    秦隐也是震撼不小，他严肃的道：“不必了，鬼谷子，朕相信你的忠心，跟着前辈而去，百年后回我大乾留用！”

    “是！臣遵旨！”鬼谷子恭敬叩拜三下，最后才面向守灵人，说道：“前辈，吾愿拜师！”

    “好，哈哈哈！”守灵人哈哈大笑，显然十分之惊喜。。，,。