    烟霾万道，俯冲向天空。

    整个天地都遮掩在烟霾中，模糊看不清楚，冲天的气息，正在汹涌，割裂了一道道虚空，令得神空在折断，山河在崩塌。

    废墟，更废墟！

    在这种情况下，天阙异种、蓝灵异种飞出，那天阙异种脊背上生就一对翅膀，呈现出紫金色，像是一只神雀，非常的神俊，那双皱巴巴的眼睛，正冷冽的盯着神域狙杀一众人，对于他们来说，神武大6只有这种分别，一种是能够吞噬的，一种是不能吞噬的。

    而神域狙杀是可以吞噬的。

    那蓝灵异种不同，他们看似弱小，像是一个个侏儒，有着人的身躯，貔貅的脑袋，虽然没有天阙异种的神俊，却给人更强的压迫感。

    毫无疑问，这是两种比龙狼异种、天河异种更强的异种。

    “辱麒麟神族者，死！”

    那天阙异种领怒喝，身躯像是一道流光，飞向了废墟，手中爆闪出一柄骨刺，直接斩向了伏魔诛神剑阵，四道神虹充斥着剑芒，一下就杀了进来。

    在其身后，则是十数位天阙异种，个个非凡，最弱的都是神灵，而令凌风等人更重视的是，在天阙异种中，还有两位三级神灵，丝毫不逊色于先前的龙狼异种。

    何况，这还不是全部。

    当蓝灵异种也飞出的时刻，整个天空都在哆嗦，虚空大裂缝，从麒麟神族前方，一直蔓延到神域山脉废墟上，那浩瀚的气势，惊爆了一座座山峰。

    “斩！”

    凌风双目冰冷，向前迈出一步，一簇淡火徐徐飞出，激荡起万道死虹，而在其中伏魔诛神剑阵全面沸腾，绽放出千道剑虹，每一道都凶狂的吓人。

    “咻咻……”

    那千道剑虹飞出，直斩天阙异种，一道剑虹自然不可奈何这些个异种，但是数十道一同杀下，就是神灵都惊骇，而且焚道远比神虹更可怕。

    不入伏魔诛神剑阵，不会知晓这是多么霸道的力量！

    “噗嗤！”

    尽管，天阙异种已经在提防，但还是被湮灭在剑虹之中，像一级、二级神灵，都是剑虹灭杀的对象，这也令得天阙异种惊怒不已。

    不过，当他们走到一起，神虹联袂的时候，直接撑开了一个光幕，将无尽剑虹都抵御了下来，强势的向着凌风杀来。

    “当我白痴啊？”

    凌风冷笑，他又向前迈出了一步，一步落下，截天匕猝然而现，瞬间就截断了那个光幕，尽管那只是一道裂痕，但剑虹还是及时的杀了进去。

    一时间，惨嚎声遍野。

    眨眼之间，五位天阙异种的神灵倒在了血泊中，不得不说，截天匕在这场战斗中，挥出来的作用，实在是令人仰望的。

    它可破尽万法！

    与此同时，隐剑飞向了一位三级神灵，强势暴杀，逼的三级神灵都惊得倒退，三道神虹强势的压迫下来，将隐剑惊飞。

    “当！”

    一声巨响，那正攻杀而来的四级神灵骤然止步，一脸惊骇的盯着眼前一柄巨剑，那沉重如同山河倾倒的巨重，令他都斩杀不过去。

    五重石！

    伏魔诛神剑阵可以干掉一级、二级神灵，隐剑、截天匕可以斩掉三级神灵，但四级神虹太强了，光靠偷袭是不可能的，就是凌风也要竭尽全力一战。

    但是，在这个节骨眼上，他没有任何时间与四级神灵纠缠，唯有先抵御住，令他杀不过来，进而斩掉其他神灵，才是上策。

    “噗嗤！”

    下一刻，上百道剑虹突兀的爆闪，一同杀向了一位三级神灵，逼的他都只能爆退，竭尽全力的打出一朵朵剑花，每一朵都浩瀚如同星河，强势的将剑虹斩断。

    然而，就在此际。

    “咻！”

    隐剑杀下，可怕的淡火全面飞来，撕裂了空间的阻隔。

    “尔敢！”

    那三级神灵愤怒，手中的刺骨力斩而下，将空间撕裂了一个大窟窿，刺向了隐剑的位置，“当”的一声，隐剑止步，被一股不可抗拒的巨力，狠狠的推翻。

    不过，就在三级神灵蔑视的时候，截天匕悄然的飞临至他的后脑勺，“嗤”的一声，刺穿了过去。

    扑通！

    又一位三级神灵倒下了。

    这令得天阙异种脸色更难看，不过才两百息的时间，十数位异种，竟然倒下了近半，其中还有一位强势的人物，这简直要把天阙异种的脸都扇出血来。

    “你要死！”

    那四级神灵双目赤红的说道，在话音落下的时候，他身上的四道神虹更加刺目，演化一头巨龙，向着五重巨石硬撼了过去。

    “咚！”

    五重巨石摇颤，那惊人的涟漪，“嗡嗡”的向着四方激荡，惊爆了一块块巨大的山石，就连伏魔诛神剑阵都受到了影响，光芒散乱，像是要崩塌了一样。

    “哇！”

    凌风一口鲜血夺口而出，染红了胸襟，但是他没有倒退，而是全力催持伏魔诛神剑阵暴杀。

    这样的战斗，对秋书怡、永清、朱灵三人来说太残酷了，他们撑不下去的，而他的体魄强横，希望承受的更多一些。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “杀！”

    下一刻，凌风直冲而出，五重巨剑全面闪耀，在寸神下，它就是无坚不摧的利器。

    “喀擦，轰隆隆……”

    一剑落下，三位一级神灵飞了出去，他们的骨头都被敲断了，生命气息正被抽离，那飞射出来的鲜血，正在揭示这一剑有多么沉重。

    一击落下，凌风又瞬间飞回，五重巨剑横阻在前，当那位四级神灵难进一步。

    “麻痹！”

    那四级神灵简直要气爆了，之前他被凌风那骇然的度惊住，暗自提防，可是没有想到这个人奸诈无比，竟然斩向了其他神灵，一举灭了三尊，这能把人气疯了。

    “噗嗤！”

    正在他要向前杀来的时候，截天匕又斩掉了一位三级神灵，截天匕与隐剑神出鬼没，就是神灵也很难感知到，在诸番较量下，那三级神灵一个不慎，被隐剑、截天匕刺伤。

    紧跟着，无尽剑虹狂暴而下，将他淹没。

    不过，那三级神灵的确是很强，竟是撕裂了剑虹，硬生生的杀了出来，遗憾的是他看到的不是曙光，而是截天匕那斩天的神能。

    “联手斩掉这个人！”

    蓝灵异种那位四级神灵也飞了过来，怒喝道：“这剑阵很古怪，可自行愈合，除非断掉阵器，但短时间我们做不到。”

    “恩！”天阙异种领额，他们是来逞威的，要得到麒麟神族那位天骄的认可，而不是来找虐的。

    “退！”

    也就在这个时候，凌风低喝一句。

    秦弑天、玲雪文等人毫不犹豫的倒退，飞向了烟霾深处，而凌风则是如同一道闪电，爆射进伏魔诛神剑阵中，浮屠十八掌全面横推而出。

    “嗡！”一掌惊爆山河。

    “咚！”一掌震碎天地。

    “轰隆隆……”

    十八掌飞了过去，接连重伤了五位神灵，而最后的三掌则是生生的灭了三位神灵，而且，令两位四级神灵都懵掉的是，这个人没有爆退，而是扔出了五重巨剑。

    那巨重一举达到了三千万斤，将四位神灵轰杀，殷红的血水，将山石都腐蚀了。

    “混蛋，我要灭你全族！”

    天阙异种领眼睛都绿了，冲在前方的天阙异种，此刻只剩下孤零零的几个人，而三级神灵全部惨死，这对于他来说，简直是不可愈合的重创。

    可是，当他要杀过来的时候，那个人又鬼魅的闪了过去，扑向了蓝灵异种。

    “神绝！”

    一句话落下，蓝灵异种中就盛开了一朵鲜红的花朵，一道剑虹似死神镰刀，从蓝灵异种的身躯闪过，在那一刻，蓝灵异种想要阻挡，但神虹却被一簇淡火绞灭。

    焚道，在此刻展现出令人绝望的力量。

    “噗嗤……”

    一刹那，三位一级神灵身躯截断，两位二级神灵受伤。

    “锁龙缚！”

    凌风杀狂了，直接禁锢了一位受伤的二级神灵，一拳打爆了其头颅，紧跟着另一位受伤的二级神灵也遭受毒手，倒了下去。

    “如欲斩尽异族，今时今刻，舍我其谁。”

    凌风狂傲的喝道，他身躯又飞进了蓝灵异种之间，五重巨剑直接来了一个横推，而在寸神之下，就是四级神灵都被打了一个措手不及，来不及救援。

    “噗噗……”

    这是一场歼灭战，在伏魔诛神剑阵中，两大异种处处受制，一直处于下风，被逐个斩掉，疼的两位四级神灵满目抽搐。

    当蓝灵异种一位三级神灵也惨死在五重巨石与神绝之下时。

    当两大异种只剩下孤零零八人的时候。

    凌风才被两位四级神灵抓住了痕迹，一下逼迫到了废墟内，不过，他今天塑造出来的战绩，也的确有“舍我其谁”的霸气。

    先后斩杀了五十余位异种，这样的可怕战绩，对于麒麟神族来说，就是最大的耻辱。

    而且，凌风表现出来的天赋，也真正的惊慑了异族，令他们动了必杀之心，这个人要是活着，将来就是他们的劲敌，乃至于压制在头顶上的一重大山。

    “咻！”

    凌风连退三大口鲜血，摇摇晃晃的向着废墟内退去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

