    “难道是那个种族的印记？”

    一些大势力之主变色道。

    在遥远的远古时期，有很多恐怖的种族，林氏古族、太古魔族、佛教都只是其中之一。

    其中还有一个种族名为“鬼族”，这一族极为强悍而诡异，会用一些特殊的方法操控万灵，当年鬼族差点统治了远古，让无数高手奴役。

    过去这么多年鬼族早就已经淡出了历史的舞台，有人说他们找到了一片新宇宙，进行隐居，有人说他们进入了一片洪荒遗址不幸全部都已经身亡了，也有人说他们悟出更强的路，超出了世人想象……总之这算是远古的一桩谜团。

    如今这鬼脸印记相隔这么多年，再次出现，着实让人憾然。

    当下不少大势力之主，都不禁将目光望向了主席台上的林逍。

    林逍此刻也皱了皱眉，陷入沉思，这画卷并不是他的物品，而是祖上流传下来的，相传是一位老祖，在一处十分危险的古地中，九死一生带出来的。

    这些年来，除了发现其中有一个小世界之外，并没有什么特殊的地方。

    现在看来，这片小世界明显不是那么简单啊。

    能有鬼族留下的手段，绝对惊世骇俗。

    “杀！”

    小世界内，众多雕像大喝，它们额头上的鬼脸印记散发出来的神光越发浓郁，黑雾滔滔，汹涌澎湃，像是一片汪洋朝着前方席卷。

    那些黑雾在空中交织，竟然真的形成了一个巨大的鬼脸，似哭非哭、似笑非笑，带着一股妖异无比的味道，眼窝深陷，像两个黑洞，可以慑人灵魂。

    看得久了，仿若人的灵魂都要被吞噬进去恐怖无边。

    林寒瞧得这一幕都不禁脸色剧变，在这鬼脸中，察觉到十分危险的波动，让他全身的寒毛都不禁微微乍立。

    “咦，竟是鬼族手段……”这时，在丹田内，鸿的声音响起，语气中带着一抹惊讶。

    “鬼族？”

    林寒眉头一皱，虽说他并没有听说过这个种族，但能感觉出来，应该很诡异。

    鸿叹道：“的确这种族，可是十分的强悍，当年在远古时期许多仙祖级别的人物都对他们忌讳莫深，其中鬼族的有一位究极强者，连大宇仙祖在没有炼制出来大宇恒钟之时，都没有敌过，被打得重伤吐血……”“不是吧……”林寒轻吸了一口凉气，大宇仙祖已经算是仙界已知仙祖当中，十分厉害的一位，几乎贯穿整部古史少有敌手，这鬼族当年的顶尖强者，能让大宇仙祖吃亏，可见鬼族的厉害。

    “当然，当大宇仙祖祭练出来大宇恒钟之后，那鬼族顶尖强者能不能敌，就不得而知了，总之这鬼族的手段十分厉害，你要当心……”鸿提醒道。

    鬼族在此地留下手段，更加证明这里的不凡。

    “嗯。”

    林寒点头，目光也是变得郑重许多，他也能感觉到在这二十多个雕像祭出鬼脸印记之后，它们的气息就已经相连在一起，隐隐间有一种变成一个巨大生命体的味道。

    向上望去，可以看到，在它们头顶上，乌云滚滚有一个庞大的虚影，耸入亿万丈高空之内，看不真切面容，有股无敌的气韵。

    光这股气势，就足以让人心胆皆寒，如同蝼蚁在仰望星河，只有颤栗。

    在这种情况下，这些雕像的难缠程度的确是加大不少，就算是他想要对付，也十分困难。

    嗡嗡……不过就在这时，他体内的大宇恒钟却是不由得轻轻的颤抖了一下，钟体内部透出一股十分渴望战斗的意志，仿若是遇到老敌人想要将之拿下，证明自己的威严一般，强烈无比。

    林寒心中一动，暗想一定是当年大宇仙祖炼制出大宇恒钟之后，和鬼族的人又发生过大战，所以大宇恒钟之内，才会有这么强的敌对意志。

    既然大宇恒钟都已经主动出战了，他自然不会拒绝，当下朗笑一声，眼中也是散发出一声豪情壮志，道：“好，那就让你战个痛快！”

    当！接下来在一众人变色的目光中，林寒体内响起一道清冽的钟鸣声，像是从远古岁月前悠悠传递而来，宏大震耳。

    无量黄金光，在他胸前迸发。

    一座古朴、忠厚的大钟，出现在天地间。

    顷刻间一股恐怖的威压，铺天盖地浩荡四周。

    大宇恒钟！高足有十丈，宽宥四丈，钟体古旧，充斥满岁月的斑驳印记，上面镌刻满一些奇异的花纹，如记载着远古时期种种惊天的大战，又像是传递着大宇仙祖无敌天上地下、傲视古往今来的无上秘法，令人神往。

    此刻整座钟体，都在散发着无尽金光，压盖了天上的日月星辰，让山川万物都失去了颜色。

    诸多人都察觉到不可抗衡的气度，一阵双腿颤抖，仿若十万大山压落在心头，忍不住想要跪地臣服下来。

    这股气势实在太强了，万古青天都在共振，三千大道都在哀鸣。

    一口钟，似可成为天地间的唯一，照亮永恒。

    一些强者都激动的全身颤抖，大宇仙祖是很多人修炼道路上的楷模和偶像，一生都在征战，鬼族、魔族、贪族、妖族几乎对人类有所害的种族，都被他打得重创，死去很多高手，唯有颤栗。

    在他为仙祖的时代，那是真正的极尽辉煌，众多仙祖都要向他臣服。

    可惜天大的英雄，也要倒在岁月的流逝之下，最后他也成为了尘埃变成了历史，在天地间烟消云散。

    只剩下一口钟，遗留在世间，证明着当年他的绚烂。

    在大宇恒钟遗落在九仙族的无尽岁月中，有很多高手都曾前去，想要获得大宇恒钟的认可，让他再放远古时期的辉煌。

    可惜神钟有灵，若超然在上的神祇，根本不将那些可以名震一个时代的强者，放在眼里。

    哪怕用尽各种办法，甚至用强，都撼动不了神钟的一丝一毫。

    无奈下，诸多强者唯有黯然罢手。

    如今此物落在林寒手中，很多人凝视此钟，都不禁对林寒充满浓浓羡慕。

    

