    第103章这个呀，叫桃酥，甜甜的，香香的，可好吃啦！

    苏泠其实猜到了小春最后这一个是要买给谁的，只是却还是打算再问一问他。

    “二哥，这一个是给姨姨的吗？”

    小春背着她继续往前走，听见她问，扭过头回应她。

    “是啊，王姨平日里也没少帮我们家，我们理应记得她的好。”

    苏泠点点头，把那三个烧饼紧紧地捂在怀里，害怕它们凉了。

    紧接着，小春它们又去了一趟书斋，买了笔墨纸砚，打算回去写春联的时候用，想着多的还可以给娇娇他们平日里学习用，因此也就买的多了一些。

    眼看着钱袋子慢慢地扁下去，小春有些肉疼，趁着没人注意，推了推小秋的胳膊。

    “大哥，今天要买这么多东西，我一个月的工钱怕是都不够啊，你帮帮我呗？”

    小秋没看他，话语却十分让人安心。

    “放心，肯定不会真的全让你出的，我也带了银子了。”

    他这么一说，小春总算放心了，紧接着又去买了娘亲平日里经常要用到的针线，想着王翠枝，他也买了双份的。

    走着走着，苏泠忽然有些激动起来，双手拉住了小春的胳膊。

    “二哥，糖，我要吃糖~”

    也是奇怪，对别的东西都没那么热衷的苏泠，一看到甜的东西就走不动路了。

    小春早就有所准备，因此二话不说就停了下来。

    只是糖终究是稀罕的东西，价格也贵，他只买了一点点，也一并放到背篓里。

    他都想好了，他和大哥都不爱吃糖，这些糖拿来给家里的弟弟妹妹吃就好。

    卖糖的摊子上还有其他的东西，苏泠看着那扁扁的，像是饼子一样的东西，有些好奇。

    “二哥，这个是什么呀？”

    摊主是个年轻女人，闻言就十分热情的站了起来。

    “这个呀，叫桃酥，甜甜的，香香的，可好吃啦！”

    说着，像是怕她不信，她还掰了一点点，递给了苏泠。

    苏泠小小的抿了一口，立刻就绽出了笑容。

    “二哥，是甜的，又甜又香!”

    他都这么说了，小春哪还有不买的道理，只能又买了一些桃酥，付了钱后也一并放到了背篓里。

    随着东西越来越多，背篓也越来越沉了，小秋怕他背的累了，想要替他一下，却被他拒绝了。

    “没事，娇娇才多重啊，我背着一点都不费力，大哥你就负责看着小冬和赵焰，可别让他们走丢了。”

    小秋闻言也只能应下，然后紧紧牵住了小冬和赵焰的手。

    小冬此刻十分馋那个桃酥，扒着背篓问苏泠。

    “娇娇，桃酥是什么味道的呀，真的又甜又香吗？”

    苏泠就猜到他会问，手里还藏了一点点，此刻就拿出来递给他。

    “呐，给你吃一点点。”

    小冬连忙接下，然后放在嘴里，还没来得及咀嚼，就咽了下去。

    苏泠问他，“三哥，好吃吗？”

    小冬有些不好意思的抬起头，“还没来得及嚼呢，已经咽下去了，压根没尝出来味道。”

    苏泠闻言就笑，“三哥，你呀你呀，真是馋猫。”

    小冬也不生气，只是嘿嘿笑着，跟着他们继续往前走。

    (本章完)

