    “特殊，能有什么特殊？”

    卫冉雪奇怪。

    “实话告诉你吧，第八层是并非是傀儡，而是当初莫流真院长，用自己的肋骨做成了一个分身”

    迟疑了一下，赵丙戌道。

    “分身？”卫冉雪一呆。“不错，当年莫流真院长达到化凡九重巅峰，再次闯关，和第一次只闯到第七层不同，到了第八层，而且……还击败了这层的傀儡，觉得有很大的漏洞，便亲自出手，取出自己的一根肋骨，借助地心晶石，按照自己到实力和战斗技巧，重新打造了这层的守护者！”

    “地心晶石？那种地心才能诞生的珍稀矿石？”

    卫冉雪皱眉。

    这种晶石，她听说过，是一种不可多见的矿石，质地坚硬，蕴含炙热的能量，用来锤炼肉身，炼制傀儡，有奇效。

    这东西据说在几千年前就被消耗殆尽，很难找到一枚了，莫流真居然用其炼制傀儡……想想都觉得奢侈。

    就算只是当做主材料，强大也不容忽视！

    恐怕就算是从圣巅峰，圣域一重强者也能胜过吧。

    “不仅如此，还将自己的意念，留在其中……也就是说，第八关已经不是普通的傀儡了，而是和当年的莫流真院长一模一样，再配合不知疼痛，几乎防御无敌的身躯，就算的当初的莫流真，都很难胜过，更何况院长了！”

    赵丙戌满是苦笑。

    不是不相信院长，而是院长现在的实力只有化凡九重初期，有些太低了。

    而留下这个傀儡的时候，莫流真院长，已经是化凡九重巅峰，距离半圣，也不远了。

    同样是超级天才，相差接近一个大级别，后者更是不知疲倦不知疼痛的怪物，难怪他没有一点信心。

    卫冉雪说不出话来，如果真是这样，院长想胜……的确太难，甚至可以说，已经没有可能成功。

    “多说无益，上去看看，便会知晓！”须长青摆了摆手。

    “嗯！”

    众人点了点头，同时向第八层，走了过去。

    这层同样十分安静，没有任何战斗的气息，不过，地面坑坑洼洼，到处都破碎不堪，一看就知道，经历了一场惨烈的战斗。

    “我们来晚了，战斗应该早就结束了……”四周看了一眼，赵丙戌道。

    作为名师，眼力惊人，可以轻松看出这场战斗，发生在一天之前，也就是说，一天前战斗就已经有结果了。

    急忙来到房屋的中间，分开寻找，并未看到半个人影，也没有发现破碎的零件。

    “谁赢了？”面面相觑。

    如果和上一层一样，满地的碎片和零件，不用想也知道，必然是院长，成功将傀儡击败！

    可现在地面干净，除了这些战斗痕迹什么都没有，难不成院长败了？

    但真要败了的话……傀儡呢？

    怎么也不见了？

    “这里有血！”突然，卫冉雪停了下来，神色有些焦急。

    众人来到跟前，果然看到地面，留下了一滩血液，明显受了不轻的伤。

    “是院长留下的……”众人拳头捏紧。

    这个傀儡虽是莫留珍院长，用肋骨做成的分身，却是没有血液的……流了一地，说明肯定院长不是对手，被当场打伤。

    前七层过的都很简单，这层却如此，想要通过这关，的确很难。

    “虽然受伤，但大家不用太过担心，这层的傀儡，拥有莫流真院长的意念，应该不会对院长痛下杀手！”

    见众人都有些担忧，赵丙戌解释。

    前七层的傀儡，都是普通的灵性，只知道战斗和守关，并没有人类的感情。

    这层莫流真院长留下了意念，自然有他的秉性思维，知道张师的身份后，应该不会痛下杀手！

    这样一来，院长就是安全的，至少生命能得到保障。

    “快看！”

    正在揣测，不知院长到底在这里经历了什么，就听到书画学院院长一声惊呼。

    急忙看去，就见他手指指向上方的屋顶，一脸呆滞。

    顺着方向看去，众人也全都愣住。

    只见房顶的墙壁之上，一个人影紧贴在上面，深深陷入其中，砸出了一个“大”字，双眼紧闭，应该是已经昏迷过去。

    “是莫流真院长炼制成的傀儡……”

    赵丙戌认得出来，急忙道。

    知道是谁，诸多长老不敢犹豫，全部飞到空中，将其从墙上挖了出来。

    钟鼎淳和天工院院长，来到跟前，帮忙治疗，片刻后，悠悠醒转。

    看到众人，傀儡气的脸色涨红，破口大骂：“可恶……之前来闯关的那个无耻家伙到底是谁？”

    “无耻家伙？”

    众人听到莫流真院长的意念，如此评价院长，全都嘴角一抽。

    根据历史记载，这位院长，天赋无双，脾气和秉性，却十分沉稳，正因如此，才能被后世无数学员崇拜，名垂千古。

    号称万年来，学院名副其实第一人！

    怎么这样沉稳的人，一点风度都没有，反而破口大骂，如此激动？

    “这家伙和我比斗，根本不是对手！”

    莫流真院长留下的傀儡，一脸气愤：“打了几招，我知道继续打下去，他肯定无法获胜，就让其识趣的离开……谁知这家伙却十分热情的说对我很崇拜，要我手把手传授他武技，更是抓住我的手，各种赞美之词源源不断……”

    傀儡脸上满是懊悔，眼中都是中计的神情：“听他这样说，身为名师自然当仁不让，随口指点了他几句……”

    “谁知这家伙拉着我的手死活不放，非说要多接触偶像……我一时不差，中了诡计，本以为真是对我崇拜，谁知、谁知……”

    傀儡越说越气，整个人都快要爆炸了。

    “谁知怎么了？”

    见他说到一半，卫冉雪有些忍不住。

    “谁知这个无耻家伙，根本不是什么崇拜，更不是想让我教他，而是……借助我身体中的地心晶石进行修炼！”

    “你们应该可以看出，我是地心晶石炼制而成的……如果这家伙疯狂吸收，必然能够察觉，可他……一丝丝调取力量，而且嘴上说的好听，我完全没有察觉，几乎将体内晶石的大部分能量都被吞噬了……”

    傀儡就算融合了人类的意念，也只是傀儡，对身体控制没那么敏感。

    和无魂金人一样，只是个能够行走，施展力量的躯体罢了，不战斗的话，根本不知道身体发生了什么。

    “没有晶石，最多我的防御差了一些，可……这家伙不知怎么回事，肉身力量却瞬间大增，再次战斗，一拳就将我击飞……没了防御，对方实力又强……所以，我就被当场震晕，镶嵌到了屋顶……”

    傀儡怒气冲冲的将事情的经过说了一遍。

    早知道这家伙是要偷他的地心晶石修炼，打死也不会听信对方的话啊！这下好了，防御下降，战斗力减弱不说……被打得如同一滩烂泥。

    修炼一生，见过无数名师，从来没见过这么无耻的！

    越想越觉得憋屈，见到诸多长老，才忍不住发出了牢骚。

    “这……”

    听完怎么回事，诸多长老你看我，我看你，全都一个个面皮抽搐。

    看来院长刚开始的确不是对手，后来，接触对方体内的地心晶石，修炼了什么武技，这才实力大进，成功将其击败……

    这样做，在战斗中，不算什么，毕竟生死都可以抛弃，可用来闯关……的确不太地道。

    但要是直说，借助对方的地心晶石，估计非但不给，还会出手当场将其打活活打死。

    “算了，战斗本身就是你生我死，容不得谦让，他能这样做，说明并非呆板固执之人，这种人通常会不拘一格，走得更远！”

    将心中的憋屈说出来，傀儡心情好了许多，摆了摆手。

    名师，虽然为人师表，讲究身份，但也不能太过呆板，否则，如何推陈出新，越走越远？

    不说其他，就算当初的孔师，也不是固执之辈，反而会从善如流，当年三下地窟，伪装成异灵族人，混入其中，最后甚至被封王、封皇，差点弄的他们灭族……

    名师，要是自顾身份，一味呆板，秉承前人的意念，没有创新，没有大胆的尝试，人族也不会短短几万年，就发展的如此辉煌了。

    “前辈能想通就好……”

    听到他这样说，赵丙戌等人松了口气。

    这位蕴含莫流真院长的意念，前一个更是他们的院长，神仙打架，凡人遭殃，帮谁说话都不合适，他能自己理解，正好省的自己等人劝导了。

    “那家伙将我击败，肯定是进入第九层了，第九层，是禁地，你们就算手持长老令，也无法进去，还是留在这里吧！”

    点点头，傀儡站起身来，向上看了一眼，道。

    第九层，就算有长老令，也无法进入了，只有凭借真正的战斗力，闯过守关者，才能成功……

    就算当初的他，都没做到。

    “是啊！”赵丙戌等人点头，规则他们也都知道，本以为到了这层就能找到院长，现在看来，院长比他们想象中走的还远。

    “不对……前辈，你的实力，好像并不是从圣巅峰……”

    众人正在感慨，天工学院院长看出了什么，突然开口。

