    西门雷从抽屉中拿出一个微型摄像机，对刘云峰说道“云峰，你把那颗药给她喂下去，待会等她服下药丸之后先让我给她拍上一段，你们在再接着享受”。

    刘云峰荡的笑道“西门大哥，你真是厉害啊，道具都准备的那么齐全，实在让小弟佩服”。

    安城一脸坏笑的说道“峰哥，快点喂吧，我还想看看这个冷美人发春的样子呢”。

    三人毫无顾忌的在南宫嬅面前说这些羞耻的话，让她真的想把这几个败类给杀了，不过现在南宫嬅却是浑身无力，连说话的力气都没有，只能眼睁睁的看着刘云峰把那颗粉红色的药丸塞到她嘴里。

    刘云峰给她喂下药丸后，很是不解的问道“西门大哥，她不是已经中了那个什么散吗，现在她没力气，我们怎么看她自摸啊”。

    听到这句话，君宝差点忍不住笑出声来，这群荡货果然不同凡响，连细节都考虑到了，不得不佩服他们的想象力。

    “没事，十香软筋散只是让她浑身无力，药效就半天而已，等下春药发作后她的力气自然恢复，这东西可是刺激大脑的，她想不动还真不可能，嘿嘿”西门雷笑得实在太难听了，让身旁的刘云峰两人都不禁皱起眉头，不过他们怎么也想不到西门雷已经变成太监，要不然哪还轮得到他们先上，西门雷早就第一个冲过去动手了。

    “嗯”

    两分钟以后，南宫嬅发出第一声娇吟。只见她面泛桃红，浑身微微颤抖，手脚也渐渐的行动了，随着药效的挥发，南宫嬅嘴里发出的声音逐渐增大，整个人完全失去了理智，毫无意识的在床上翻滚着。

    西门雷打开摄像机开始录下南宫嬅的动作，一旁的两个人渣也不停的咽着口水。看到这个曾经的冰美人变成了这副模样，三人都是嗤笑不已，平时装成一副高高在上的模样，现在在床上还不是任人宰割，想想都让人解气。

    南宫嬅开始脱自己的上衣，纽扣一个接着一个被松开，里面本来是雪白一片的肌肤现在完全变成了桃红色。最后一个纽扣解开后，露出了一件白色的，三人还想继续看下去，不过君宝却不允许了。

    悄悄来到三人身后，迅速的把他们全部打晕，随后君宝装模作样的来到南宫嬅身旁，拍拍她的小脸，低声喊道“美女，快醒醒”。

    南宫嬅朝君宝看了一眼，眼睛瞬间亮了一下，随后又变得痴呆状，两手还是继续着刚才的动作，现在她已经把外衣脱掉了，只剩下一套白色的。看到她那凹凸有致浑然天成的身材，君宝还是忍不住流下口水，血气立即用上大脑。

    “快醒醒，美女”君宝再次唤了一声，本想继续装成正人君子，没想到南宫嬅突然伸出两手，搂住他的脖子顺势把他带到床上，翻身把他压在身下，快速的撕烂自己的衣服，连同君宝的衣服也没放过。不到半分钟，两人已经是赤裸相对，南宫嬅这时已经失去意识，春药也完全散布到全身各处，现在的大脑只是机械的指挥着她的动作。

    君宝虽然没吃春药，但现在跟吃药也没什么区别了。被南宫嬅压在身下不说，嘴巴还被她那带着香气的小嘴堵住，小舌头不停的往君宝嘴里钻，她的右手好像带着眼睛一般，两手不停的在君宝身上乱抓，让君宝疼得差点叫起来。

    看到南宫嬅完全丧失了理智，君宝揽住她的纤腰，把她压在身下，不让她再动。没过多久，君宝浑身大汗淋漓，他突然女人中好像有一种说法，就是天生闭塞的人，难怪南宫嬅老是冷冰冰的样子，原来她是石女啊。

    现在想停下来肯定是不行了，要是在这样下去，南宫嬅肯定会爆体而亡。没办法，君宝只好把神力运到下身，决定豁出去了。“啊…”随着南宫嬅的一声惨叫，大量的阴元涌入君宝体内，快得连他都反应不过来，还好他现在境界高过她N多，所以没什么大的影响。

    不过君宝却发现了体内的异常，随着越来越多的阴元涌入丹田里面，他体内的绿色能量和灰色能量开始跑过来抢着吸收外来的这股能量。慢慢地，体内的能量开始暴动起来，从丹田出流出的三股能量分成几份开始沿着身体各部快速的流动着，每过一处都会使君宝感到疼痛。整整转了三十六圈，三股能量才开始平缓下来，最后汇集到识海中心的周天大阵内。没过多久，从大阵内又流出一股暗绿色的能量，迅速沿着识海流下他的脖子，一直散布到全身各处。

    君宝仔细的观察着体内能量运行的轨迹，他渐渐明白了一些情况，刚才能量运转的时候，每运转一圈他就感到自己强大一分，看来这就是新的运功路线，只不过他仍然不明白，身体没有了经脉，为什么还能修炼，而且修炼的速度比起原来不知快了多少倍。渐渐的，暗绿色能量完全停了下来，出现在绿色和灰色能量的中间，好像这股暗绿色能量就是那两股能量的结合体，不过还得需要借助外力来融合，融合以后的这股暗绿色能量比起另外那两股能量更加的强大。

    君宝现在终于弄清楚个大概，只要他把绿色和灰色的能量融合，那就会变成一种全新的能量，比起混沌神力更加高级的能量，只是他还弄不清楚这两种能量到底是什么东西，为什么会产生出来。

    睁开眼睛看了一下南宫嬅，立刻把他吓了一跳，南宫嬅身体流出的阴元太多，导致她生命机能迅速降低，皮肤逐渐变得干瘪，脸上毫无血色。看到这个情况，君宝赶忙运转身体内的能量从下身输入南宫嬅体内，沿着她的经脉循环着。

    “啊…”南宫嬅受不了如此巨大的能量冲击，顿时晕了过去，害得君宝以为她死了。

    “还好，刚才没急着输入太多，要不然就把人家给弄死了”君宝暗自松了一口气，慢慢的引导着体内的能量沿着南宫嬅各大穴道冲去，原来这小妞还没到先天境界，任督二脉都还没打通，现在在君宝的带动下，没耗费多少功夫就帮她打通了所有的穴道，而且还帮她开发了许多看不见的经脉，这次南宫嬅可以说是因祸得福，使她从后天中期的一跃成为融合后期的高手。

    “咦？”引导着体内的能量在南宫嬅身体里面走了三十六圈，君宝收回那股能量的时候却发现南宫嬅体内只停留了淡绿色的能量，灰色和暗绿色的能量都没有被她吸收。看到这种怪异的现象，君宝已经是习以为常了，最近发生在他身上的问题太多，要是每个问题都去想半天那还得了，搞不好会让人变成白痴也说不定。

    淡绿色的能量并没有跟南宫嬅体内原来的残留的内力融合起来，而是融入了她的肌肉和骨骼内，快速的生成一个个新的细胞。她的皮肤也恢复了过来，重新散发着诱人的光泽，而且看上去比原来的皮肤更加细腻和富有弹性。

    “上品灵器？”君宝低呼一声，他发现南宫嬅的肉体强度已经达到了上品灵器级别，原来连最低级的宝器强度都没达到，现在居然连升几级，实在是不可思议，看来那股绿色的能量有增强肉体能量的作用。

    “嗯…”南宫嬅感觉到下体的异样，下意识的娇吟一声，这下又激起了君宝的雄性，轻轻挪动一下身体，发现身下的美女快要清醒了，赶紧趁这个机会享受一番，要不然让她醒过来，非找自己拼命不可。

    石女果然跟普通人不一样，君宝没坚持到一个小时就缴枪了，气喘吁吁的趴在南宫嬅身上，回味着刚才那香艳的一幕，让他心里喜滋滋的。

    “恩…”君宝发现那三个人渣快醒了，随手挥出一道神力把那三人送到外面，免得待会让他们免费观看现场直播。

    “你可以下来了吧”还没休息到两分钟，君宝就听到身下的美女说话了，那声音依然是冷冰冰的，给人一种拒人于千里之外的感觉。

    “再休息一下行吗？刚才为了救你我可是拼老命了，你居然不感激我一下，真是失败啊”君宝懒洋洋的说了一句，不管南宫嬅杀人的目光，仍然赖在她身上一动不动。

    “你…”南宫嬅气啊，怎么碰到这么个无知之徒，早知道她宁愿让那三个败类强奸死算了，现在还活在世上受气，让她感到十分的憋屈。

    十分钟以后，南宫嬅再次开口说道“能不能先下来，现在你这样让我很不舒服”。

    “哦，这样啊，你等等”君宝闭着眼睛应了一句，轻轻地动了一下。

    “恩…”南宫嬅忍不住又娇吟一声，随后破口大骂道“你无赖，说了起来怎么还赖着不走，侵占别人的地盘很舒服吗？”。

    “什么乱七八糟的？这叫互利互惠知道不，要不是你邀请我进去我还不愿意呢，你那里硬得跟石头一样，害得我差点断子绝孙”君宝脸不红气不喘的说了一句让南宫嬅觉得很羞耻的话，气得用上全身的力气使劲把君宝推到一边。

    快速的穿好自己的衣服，南宫嬅又恢复了冰冷的一面，毫无感情的对君宝说道“今天的事情我就当没发生过，以后你也不用找我，我不会对任何人产生感情的”。

    看到这女人如此不讲情面，君宝不屑的笑道“拜托，你以为你是谁啊？高高在上的女神吗？比你漂亮的人多的是，我为什么会去找你，我又为什么会对你产生感情，别做梦了行不。今天的事情最多我就当做路边的艳遇而已，别妄想我会把你当成什么神圣的女神”。

