    “你转告将军，那两个已经解决了。wWw.”舰长一边看着倒在血泊中的两个虚民，一边用头盔对遥远的母球进行联络。

    联络的另一边传来了声音：“是的，我知道了。”

    “你们，准备登舰。”舰长对旁边的一群虚民士兵道：“虽然不知道它们把战舰改造成了什么样子，但是内部应该不会比原来差太多，迅速地找到指挥室，然后控制整艘战舰就行了。”

    有一个士兵问道：“舰长，我觉得有些奇怪，那么大的战舰……真的就只有它们两个么？那些负责改造的民都去哪了？”

    “可能还留在漂泊号的本体上吧。”舰长说道：“到达那里之前，我们才能知道发生了什么，但我们只是测试而已，所以把战舰拿到就行，知道了吗？出动！”

    “是！”

    “冲锋一队，跟我前进！”在舰长的命令下，一排虚民士兵拿着武器踏上了对接管，冲向了琳的战舰。

    每个虚民都以为，它们可以轻易地占据这艘已经空掉的战舰，舰长也一脸轻松地看着这些冲向对面的士兵。

    “哔——！！”忽然，它的头盔响起了一阵声音：“舰长！不明物体向我们急速逼近！”

    在话音响起的瞬间，舰长的头盔里顿时出现了一副景象，只见一个巨大的红点正在急冲向两艘战舰所在的位置。

    “这是什么东西？”舰长见状大惊道：“我们的武器呢？启动所有武器！”

    “自动防御早就启动了，舰长，但是……”

    ‘轰——！！’话还没说完。一阵剧烈的震动取代了报告者的话音。舰长和周围所有士兵被震飞撞上了墙壁。而对接管也在这阵震动中断开，如同风暴般的气流顿时向反方向涌动，瞬间把几个正跑向对面的士兵给吸了出去。

    “啊啊啊啊！对接管断掉了！”在对接管入口的几个虚民和舰长也都受到了影响，舰内的空气不停地被吸入虚空之中，它们用力扒着地面和周围的物体，但还是有几个虚民因为没抓紧而被吸飞了出去。

    “救命！”一个被吸出去的虚民抓住了对接管的入口，向里面拼命地呼救，但里面的虚民也没有办法脱身。

    “为什么自动防泄露的系统没启动？快点手动关闭对接入口！”舰长用尽全力在头盔里怒吼着。

    ‘哔！’舰长的呼声传来了回应。对接管的入口大门降了下来，那个抓住入口的虚民双手瞬间就被夹断，在留下几根血淋淋的手指的同时它也飞了出去，而舰内则总算恢复了平静。

    但是这里面的虚民情绪并没有平静，特别是舰长，它用头盔对着操作室大喊道：“刚才是怎么回事？到底有什么东西在攻击我们？”

    “刚……有……东西……撞……舰……”那边传来了断断续续的回应，好像受到了什么奇怪的干扰一般。

    “喂！发生故障了吗？”舰长再次叫道，但却已经没有声音了。

    “可能是刚才的撞击导致了系统异常。”旁边的一个虚民说道。

    “我先回操作室看一看，你们几个去检查一下主核心。”舰长说道：“快点行动！”

    “是！”

    ……与此同时，在另外一边。虚民的母球上……

    “好了，请各位享受吧！为了庆祝‘咕瓜号’的传送成功！”

    在如同电影放映室的地下掩体。现在已经变成了一个豪华的餐馆和庆祝会场所，原本堆满座位的房间现在变成了排列整齐的豪华桌位，原本黑暗的房顶通过立体影像的帮助显示出了蓝天白云，在空气净化器的运转之下，整个场所都处于淡淡清香之中。

    吸着远比外面清晰的空气，一桌又一桌的美食被搬了上来，聚集在这里的来自各国的高层虚民们都在痛快地吃喝着，为了传送成功而庆祝……

    战舰的名字是‘咕瓜号’，将军以自己的名字为这艘战舰命名，而且第一次传送成功，踏出了世界领先的步伐，它站在高台上，感受着周围的赞美之声。

    “真没想到，一年赶工出来的战舰会那么成功！”“是啊，看来它们的技术相当发达啊，我的国家也应该努力啊！”

    原本对技术抱着怀疑的，来自各国的虚民大使现在都已经改变想法，对这艘战舰称赞有加。

    只要首次传送成功后，这艘战舰就会进入一种‘适应传送’的状态，下次再传送就不会出现事故了。

    虽然说为什么会这样还不而得知，不过首次传送的确是事故几率最大的一次，只要这次过了后就可以随意传送，所以每艘战舰在造好时都必须进行测试。

    “就让我们欢呼吧！”将军高举着一个杯子道：“这是我们……整个种族的未来开端！”

    “报告，将军。”这时，贴在将军听觉器官上的一个小方块响起了声音：“刚才收到舰长的报告，说已经解决了那两个虚民，开始占领它们的战舰了。”

    “好，我知道了。”将军看了一眼周围，然后小声地回应道：“在占领之后，再告诉我情况，同时让那边准备传送回来。”

    “是的。”那边应了一声后，通讯中断了。

    “将军，出什么事了吗？”有一个虚民在将军旁边疑问到。

    “啊？没什么事！”将军说道：“大家尽量享受这里的美味吧，这里有很多食物可是来自于‘绿洲’的各种生物！当然我们都已经洗干净，绝对没有放射成分，大家尽量享受这些纯天然食品吧！”

    “咕瓜将军！”下面一个穿着鲜亮的虚民说道：“你们的技术非常不错，让我们深感佩服，而且食物也很不错，像这个博尔巴巴兽的肉，要六万虚币一公斤的吧，可是外面还有很多民连呼吸器都买不起呐，这真的好吗？”

    “哎呀，这可是为了未来的庆祝，花费一点点是理所当然的嘛！”将军笑着说道：“不用客气，我亲爱的大使，尽量吃多一点。”

    “我们也差不多吃够了。”大使放下了手中的餐具道：“将军，差不多应该把战舰传回来了吧，测试不是要来回一趟才算是完整的吗？”

    “是啊，差不多该传回来了。”在场的别的虚民们也开始附和这个大使的意见。

    实际上一般只要传过去时没留下什么东西在原地，就算是成功了，但是虚民也通常有一个说法叫做‘不到眼前不放心’。

    “那好吧，我联络它们传回来。”将军说着拿出了一个方块，然后低声说道：“那艘战舰已经占领了吧，让负责占领的就继续留在那上面，把咕瓜号传送回来。”

    方块那边传回来了声音：“可是将军，刚才我就一直在联络它们，它们完全没回应啊。”

    将军疑惑地说道：“怎么会没回应？刚不是说解决了那两个准备占领吗？”

    “将军！什么时候能把它们传送回来啊！”这次，下面两个酒喝多了的大使大叫道：“你干嘛说话那么小声啊，快点，我们要看看传回来的战舰！”

    “很快就能传送回来的！”将军应了一句后，又对方块小声的说道：“不要管那么多了，直接把它们传送回来！”

    方块内传来疑惑的声音：“什么？这样……不太好吧，万一有什么事情……啊，那边回应了，它们说‘成功了’。”

    “成功了就立刻传送回来，再说有了第一次之后后面就不可能有问题的！”将军道：“快点，我们这里还在等着它们！”

    “是，知道了。”

    “好了！”关掉方块后，将军接着对大使们说道：“我已经联络了它们，很快就能回来了，现在只需要稍微的等待而已。”

    与此同时，在‘绿洲’里的地下研究所。

    “庆祝传送成功！”在这里的虚民也在庆祝着，除了那个身为检测员的新手。

    研究员们正在互相欢呼和说着祝贺的话语，这次的成功有关系到它们的虚币奖励，它们都在想着应该买些什么有趣的东西时，一个声音打断了它们。

    “总管，那边发来信息！”一个操作员说道：“它们打算传送回来了。”

    “什么？那么快？”正在大口喝着冰酒的总管放下了杯子道：“好吧，让它们传送回来！”

    “是，开始准备！”

    之前给海星带上的刺激装备还没有拿下来，在总管的命令下，虚民只要稍微改变刺激的方式，就能让海星传送。

    在以前，海星会随机传送位于安全区内的任何能传送的物体，不过现在虚民有办法调整让海星传送特定的目标，并让它出现在特定的位置……

    当传送的能量随着刺激再次闪烁时，虚民操作员们的报告声也响了起来：“总管，已经准备就绪可以传送。”

    “好，那么启……”

    总管的话还没说完，它突然愣住了。

    “它……它们……”接着，总管全身颤抖了起来，它的嘴中说出了意义不明的话语。

    “总管？”操作员疑惑道：“启动命令？”

    “它们……它们……不！”总管突然抱住头，像是发疯一般跑向了房间的出口。(未完待续。。)

    ps：感谢~白纸心~的打赏~

    感谢~工程技术员~萌之追迹者~的月票~RT

