    一团黑色魔气缠绕于拳头，汇聚了恐怖的灵力波动。

    随着一阵破空声。

    拳头未至，拳风便扑面而来席卷陆沉的身体。

    这一刻。

    李真仿佛看到了，眼前陆沉的脑袋被他砸碎的画面......

    他心情变得格外激动。

    亢奋！

    无比的振奋！

    于是。

    李真嘴角的笑容，变得愈发的狰狞。

    而就在李真的拳头，即将抵达陆沉脑袋之时。

    只见。

    陆沉脸色一如既往的保持着平静之色，眸子带着几分玩味。

    接着，他缓缓的抬起了右手，轻轻的探起一根食指。

    而后......

    这一指看似轻飘飘，绵薄无力的往前方伸去阻挡李真的拳头。

    看到这一幕，李真脸上笑容更是肆意猖狂：

    “你以为......”

    “我还是当年的我么？”

    “只出一指，就想要挡住我的全力一拳？”

    “你这是在开什么玩笑啊！”

    “我的实力，与当年可谓是天差地别！”

    “现在对付我，还想像当年对付我一样？”

    “陆沉，你这是在找死啊......”

    “既然如此，那我就大发慈悲的成全你！”

    那一个遍布雄浑八阶境界灵力的拳头，缠绕着滔天的黑色魔气，带着刺耳的破空声狠狠砸下。

    恐怖的力量气流，挤压得地面都随之崩碎破裂。

    下一秒。

    这蕴藏着极为狂暴力量的一拳......

    遍布滔天魔气的一拳......

    就这么十分诡异的，突然定格于陆沉的身前不足半米地带。

    再也无法寸进分毫！

    时间仿佛静止了。

    世间万物，定格于这一瞬间。

    定睛一看。

    可以一清二楚的看到。

    李真蕴藏着极为恐怖力量的全力一拳，被陆沉那看似毫无威胁的一指，轻轻的拦截于身前。

    拳头对上这轻飘飘的一指。

    就像是......

    撞击在坚不可摧的钢板！

    如同面对巍峨的山峰！

    无可撼动！

    无法动摇！

    肉眼可见。

    李真脸上狰狞的笑容，突然戛然而止，变得格外的僵硬。

    “就这？”

    陆沉一指轻点在李真的拳头上，他脸上的笑容于此刻显得更加的耐人寻味，目光静静的望着后者。

    “这，就是你耗费足足一年多时间的修炼成果？

    那还真是有够可笑的呢！”

    包裹着八阶境界灵力的偌大拳头，外表缠绕着一道道黑色的魔气滔天升腾，夹带着势如破竹的气势......

    可于此刻。

    这个拳头，却诡异的戛然而止。

    拳头前端。

    一根白皙的食指，轻轻的点在了这偌大的拳头上，便足以让这拳头再也无法寸进分毫，像是击中了一块坚不可摧的钢板。

    时间仿佛静止。

    世间万物，都定格在这一瞬间！

    气氛寂静！

    诡异！

    这一幕，形成了剧烈的反差感。

    一个如同肌肉怪物般的两米高的身影，提着那遍布狂暴力量的拳头，带着势如破竹的力量发起进攻。

    然而。

    却被对面那个年幼瘦削的身影，轻轻的只出一指，就将这个充满爆炸性力量的拳头阻挡于身前。

    这个画面，足以给人带来强烈的视觉冲击。

    体型完全不对等的两个人，力量却呈现出截然相反的剧烈反差！

    已然成长到两米高，拖着虎背熊腰魁梧身躯的李真，浑身肌肉隆起，身体青筋暴起，显露出他那孔武有力的狂暴身躯。

    如同一头猛兽般！

    再加上缠绕于他身体外表的黑色魔气，更是让他的身形显得格外狰狞，如同一头从深渊里走出的恶魔！

    进入最强状态下的李真，他的全力一拳，将八阶境界的力量，已经全面汇聚于拳头上瞬间爆发。

    按理说。

    就算面对九阶的强者，也绝不可能轻易的化解这一拳的狂暴力量和破坏力。

    至于八阶境界的强者？

    这一拳，必然会让其粉身碎骨！

    可就是蕴藏着这般恐怖力量的一拳，于此时此刻，却十分诡异的被一根手指，直接拦截化解，牢牢地阻隔于此，再也无法动摇分毫。

    这，谁能想象？

    不过七八岁的孩童，年幼稚嫩的身躯，看似绵薄无力的脆弱身体，却只出一指，就挡住了眼前这头人形猛兽的全力一拳。

    “这，怎么可能？！”

    李真瞳孔一缩，狰狞的面孔大惊失色。

    他顿时瞪大双目瞳孔，眸子死死紧盯着眼前的这一幕。

    他不敢相信眼前所发生的这一切。

    这一拳，居然被挡住了？！

    而且还是被一指拦截？！

    这不可能！

    自己全力爆发的一拳，蕴藏着八阶境界的极致力量，怎么可能会被人如此轻而易举的就化解？！

    这里面，一定是哪个环节出错了。

    自己可是八阶的强者啊！

    哪怕对付同为八阶境界的人，李真也自信，这全力一拳爆发之下，一定可以当场把对方砸得粉身碎骨。

    纵使对付九阶境界的强者......

    李真也有把握，横跨一个境界硬生生去撼动九阶的强者。

    可谁能解释一下。

    眼前的陆沉，为何如此轻而易举的就化解了自己的全力一拳？！

    这根本不符合世俗常理啊！

    李真快疯了。

    他被眼前的这一幕，严重的刺激到了心灵。

    就算强如九阶的强者，也绝不可能这般轻而易举的挡住自己的全力一拳才对！

    那又如何解释。

    此刻发生在眼前的这一切？

    一指？！

    仅仅一指，就化解了自己的全力一拳？

    这可是八阶境界全力爆发的一拳啊！

    自己怕不是在做梦吧？

    “你，你！”

    李真双目充满震撼和惊恐，遍布骇然的死死紧盯着眼前陆沉年幼的身影。

    他做梦都没想到。

    全力爆发的一拳，居然会被人如此轻而易举的就化解拦截。

    如果不是亲眼目睹，他一定无法接受这一切。

    这简直颠覆了他的世界观！

    全力一拳，居然被对方一指轻松化解。

    这是什么概念？！

    无法想象！

    原本挂在李真面孔的狰狞笑容，于这一刻，全部都尽数烟消云散，转变为浓浓的惊恐与震撼。

    他的心情如同暴风雨来袭，掀起了一波又一波的滔天骇浪疯狂翻涌。

    “这，可是我的最强状态啊！”

    “在这种状态下的我......”

    “理应是无敌的才对！”

    “这种状态，只能维持半个时辰的时间。

    但却足以把我身体里的所有精力全部榨干，让我能够在半个时辰之内，爆发出最强的实力力量！”

    “可是。”

    “为什么我全力一击，被如此轻而易举的挡住了？！”

    “这到底是什么？！”

    李真的脑袋思维，变得一片空白。

    他自始至终，都想不到一个所以然。

    进入最强状态下的他，将所有精力于半个时辰内榨干，可以让他在半个时辰之内爆发出最强的力量。

    当然。

    半个时辰之后，身体就会进入最为虚弱的状态。

    而现在，则是李真处于最强状态的巅峰期。

    在这种状态下的他，自信能够去强势撼动九阶境界的强者，虽然可能无法做到击败对方，但却绝对可以抗衡一二。

    每一次进入到这种最强的状态，李真都觉得，他已经无敌了！

    这，就是无敌的力量！

    可这一切......

    于此刻被全部破解了。

    无敌？

    若真是无敌的力量，真的会被人一指就化解么？

    不！

    难道说......

    无敌的力量，仅仅只是自己产生的错觉吗？

    “这种状态下，我应该无敌的啊！”

    “仙境之下，这种状态下的我强大到可以硬生生撼动九阶的强者。”

    “可我的全力一击，为何被一指就挡住了？”

    “哪怕是九阶的存在，也绝不可能做到这一点！”

    “这也就是说......”

    李真嘴唇微微一抖，双目瞪大滚圆，眸子充满了不可置信的神色。

    假的吧？

    这一切，都是在做梦吧？

    这怎么可能啊！

    唯一能联想到的可能性，却让李真表示始终无法置信。

    这太颠覆认知了。

    也太惊骇世俗了！

    什么样境界的人，能够一指轻松挡住自己的全力一击？

    毫无疑问！

    九阶的强者，根本不可能做到。

    那么也就只剩下唯一一个可能性。

    那就是......

    仙境的顶级强者！

    “你，你已经达到了仙境？！”

