    会试舞弊事件随着前吏部侍郎的斩首而落下帷幕，所有涉及舞弊的士子皆被革除功名，由落榜举子次第补上，如此皆大欢喜，人人皆称颂陛下圣明。

    在这形势下，皇帝定下殿试的时间，就在四月十日。

    因为殿试在即，被拘在牢里的举子也被陆陆续续地放还，叶葭葭没有寻到门路提前把许安浩接出来，因此他算是最后一个出狱的举子，这些事叶蓁蓁只是听玉秀说了一耳朵，很快就抛之脑后了。

    毕竟吸引她注意力的事情有很多，比如说魏王成功将了恪王一军，斩除他在吏部的势力，把自己的门人推举成新的吏部侍郎。

    又比如说，崔维桢殿试在即。

    崔维桢实力超群，一次下场就能畅通无阻地考入进士，更多的人会像徐子钦一样蹉跎，三五年考不上是正常，十年八年考上是幸运——三十少进士，五十老明经，说的就是这个道理。

    因为有崔维桢这个资质逆天的例子在，叶蓁蓁对于这个时代的科举之难并没有太深刻的认识，就连即将到来的殿试，也没有之前那么紧张了。

    毕竟这么多次的考试，崔维桢从来没让她们失望过，不仅每次都考上，还名列前茅，再紧张就有些说不过去了。

    只要崔维桢不是心理素质差到君前失仪，以他的实力和名声，高中进士是正常，前三甲也是唾手可得。

    崔维桢会紧张吗？

    叶蓁蓁偷瞄了一眼，见他神态从容得很，眉眼间愈发显得坚毅深邃，在不知不觉间，他已经褪去少年的纤薄，渐渐长成了成熟稳重的青年。

    他宽阔的肩膀，厚实的胸膛，都是这个家的依靠。

    脸颊被带着薄茧的指腹轻划了一下，低沉悦耳的男声在耳畔响起，宛若大提琴般撩人心弦，“在想什么？嗯？”

    尾音低沉撩人，叶蓁蓁再次不争气地红了脸，不自在地干咳了一声，黑溜溜的眼珠子滴溜溜地转啊转，终于让她找到了理由。

    “我在想，你都已经快殿试了，就别在我身上花时间了，你温读诗书要紧。”

    崔维桢挑了挑眉头，朱笔在她的字帖上画了一个圈，“然后你就可以懈怠功课，写出这般毫无筋骨的字来敷衍我？”

    叶蓁蓁：“……”

    她再次看了看自己上交的功课，怎么瞧都觉得完美无缺，实在不知崔维桢从哪里看出它毫无筋骨的，若是搁在后世，足够她在全国书法大赛青年组得一等奖了好嘛！

    以她与崔维桢将近两年的对抗经验告诉她，这时候狡辩是非常不明智的，于是她非常虚心地认错，并且请教，“夫子，敢问学生的字要如何练，才能具备筋骨？”

    明明是一副虚心讨教的学生模样，眉眼间却灵动狡黠，一看就知道不是什么令人省心的学生。

    崔维桢眸光一暗，哑着声音说道，“你过来，我教你。”

    叶蓁蓁未曾感受到危险，非常顺从地走过去，才刚走几步，就被崔维桢抓住胳膊揽入怀里，书案上的杂物被他一手推到一边，噼里啪啦地掉了一地，叶蓁蓁则被他放倒在书案上，他欺身上来，目光中带着某种滚烫的温度，也热得惊人。

    “行书写字讲究一气呵成，你气息不足，字里行间难免心软无力，只需多运气就好，你先深呼吸……”

    叶蓁蓁被这一变故惊得呆愣，一时没反应过来有什么不对劲，竟也傻愣愣地听他的话深呼吸了一口气，然后就见崔维桢眼中闪过一抹笑意，直接低头，向她吻了上来。

    在唇齿相触那一瞬间，似乎还听到他带着愉悦的笑语，“傻瓜。”

    叶蓁蓁：“……”

    心好累哦，再也不相信爱情了！

    快把那个克制禁欲的崔维桢还给她！

    她的桢哥儿不可能这么促狭！

    然而某人也是个口嫌体正直的货，被占便宜压根就没反抗，反而非常顺从地攀附上崔维桢的脖子，与他共同沉沦，直至一吻停歇，两人俱是气喘吁吁，满脸赤红。

    崔维桢吃干抹净，全然褪去方才的急切和热情，慢条斯理地整理自己的衣裳，再给还在迷糊中的叶蓁蓁收拾，动作非常熟练，显然已经不是一次两次了。

    把叶蓁蓁凌乱的鬓发打理整齐后，他才心满意足得宛若一个饱餐的饕餮，开始品评方才品尝的大餐，“不错，这次坚持的时间比上次长上一些，日后继续努力。”

    叶蓁蓁才从软绵绵的云端醒过来，听了他这句话，立马啪叽一下落到实地，她郁闷又控斥地看着他，“你以公谋私！课堂上欺负女弟子，压根不是什么正人君子！我要举报你！”

    说什么教她练字，实际上是找机会占她便宜。

    崔维桢俊脸上带着盈盈的笑意，容色愈发显得清俊无双，直教人迷了眼，“我虽无德，但女弟子你不也是乐在其中吗？”

    叶蓁蓁：“……”

    “我，我这是无法反抗！”

    “嗯？”

    崔维桢又凑近了一些，“无法反抗？”

    清冽的冷香和书墨的幽香是他身上独属的味道，此时以强硬霸道的姿态侵袭而来，叶蓁蓁所有的感觉也跟着阈值直降零点，整个人被他气息所包围，纠缠得不分你我，就像迷人的毒药，让人情不自禁的沉迷。

    她像是被蛊惑似的，情不自禁的揽住他，欲行不轨之事，崔维桢却坏心眼的避开，似笑非笑地看着她，“女弟子，是谁在占谁的便宜？”

    叶蓁蓁恍然醒神，顿时恼羞成怒，直接化身女罗刹，猛地一口咬上去，“哼哼哼，我这是在报仇！你别想逃，就从了我吧！”

    崔维桢被磕到嘴唇，低声嘶了一声，但也没有推开她，非常顺从地接受美人恩泽，清雅墨香的书房，连风都似乎静止不动，再次充斥着脉脉温情。

    岁月漫长，相濡以沫耳。

    夫妻间的闺房的乐趣只是调剂，生活还需继续，盼望着，盼望着，殿试的时间终于到来，几乎大半个京城都热闹起来。

