    这颗珠子有着拳头大小，通体被黑色的魔气所笼罩着，宛如一颗魔珠。

    “小子，这颗珠子我要了！”

    这时龙傲天的声音直接响起。

    “前辈要这颗珠子？”

    楚风神色一惊。

    “没错，这颗珠子中蕴含着精纯的魔元，正好适合我吞噬！”

    龙傲天说道。

    “诸位，这颗珠子中蕴含着强大的魔气力量。”

    “若是大家将其拍下进行吸收炼化的话，想必一身实力一定可以快速提升的！”

    拍卖师看着在场众人说道。

    随着这拍卖师说完，很快一连串的竞拍声便响起了。

    这珠子起拍价乃是十万上品元石，

    结果短短的时间内便被抬高到一百万上品元石。

    “两万极品元石！”

    这时，一位年轻男子直接叫道。

    这两万极品元石便是相当于两百万上品元石，

    这个价格让在场众人纷纷放弃了竞拍。

    “五万极品元石！”

    随即楚风猛地叫道。

    他掌控着天魔族等一众魔域种族，自然是将他们各族中的一堆修炼资源给收刮一空了，其中就包括大量的元石。

    如今楚风最不缺的便是元石了。

    唰！

    当即那个年轻男子眼中透着不善的目光看着楚风。

    而在场众人看着楚风一下子拿出五万极品元石，神色一惊。

    “小子，我乃是魔城铁血门少主，你敢和我抢东西？”

    这年轻男子看着楚风冷喝道。

    “没钱别装逼！”

    楚风蔑视道。

    “你……”

    顿时这位铁血门少主气得差点要冲过去对楚风动手。

    “这位公子，现在是拍卖会期间，请你冷静！”

    这时拍卖师看着铁血门少主说道。

    而在场的观众得知这年轻男子的身份，一个个看着楚风都是摇了摇头。

    在这魔城之中得罪了铁血门少主，完全是死路一条。

    铁血门可是魔城众多势力中最为顶尖的一个，他们的实力仅次于魔城城主府。

    在魔城之中得罪铁血门，除非对方是城主府的人，否者必死无疑。

    而这青年看起来也不像是城主府的人，显然是必死无疑！

    “小子，这珠子让给你了，不过我怕你有命拿没命用！”

    铁血门少主看着楚风冷哼道。

    “谢谢，我肯定活得比你久！”

    楚风怼道。

    铁血门少主拳头紧握，他直接对着身边的手下吩咐着。

    “好，最终这颗珠子被这位公子以五万极品元石的价格拍下了！”

    “接下来，拍卖的乃是一块石碑，这座石碑乃是我拍卖会从魔域的一处禁地中得到的。”

    “至于这石碑有什么作用，我拍卖会的强者研究了很久，也没有破解。”

    “但既然这石碑来自于魔域禁地之中，那肯定不是凡物。”

    “若是诸位得到了说不定便能破解这尊石碑的秘密，得到巨大机缘！”

    随即这拍卖师指着搬上来的一块半人高的黑色石碑介绍道。

    这石碑通体黑色，上面布满各种玄奥的纹路，让人看不懂。

    在场众人目光注视着石碑，探测着，却是一无所获。

    “这根本就是一块普通的石碑嘛，你们拍卖会这是想坑我们么？”

    “没错，这一块破石碑也敢拿出来拍卖，你们拍卖会是没东西拍卖了么？”

    很快，在场不少人纷纷不满的嘲讽道。

    显然在他们的眼中，这就是一块普通的石碑，没有任何价值！

    此时楚风注视着这尊石碑，其灵魂小人微微一颤，产生了反应。

    而正是这个反应，让楚风意识到这尊石碑不简单！

    若这是一块普通的石碑，他的那道神秘灵魂不会产生反应的！

    “诸位，我可以用生命保证，这块石碑的确是来自于魔域禁地的。”

    “只是我们无法破解掉这尊石碑的秘密，所以看不透其真正面貌！”

    “机缘乃是稍纵即逝的，若是大家抓住这个机会，说不得便能得到一份大的机缘！”

    “好，现在开始竞拍，起拍价一万上品元石！”

    这拍卖师开口道。

    或许是知道这块石碑会不太受待见，因此这起拍价也是很低。

    不过就算只是一万上品元石，依旧没几个人竞拍。

    毕竟这拍卖师说的再有诱惑，也改变不了这石碑看起来十分普通。

    花一万上品元石去买一个虚无缥缈的机缘，这不是当他们是傻子么？

    “一万上品元石！”

    这时，楚风直接叫价道。

    还真有傻子？

    一时间，在场众人神色一愣，他们目光全部扫向楚风。

    “这小子，怕是个傻子，这么一块破石碑也要！”

    铁血门少主看着楚风冷笑着。

    楚风却没有在意众人的嘲讽和不屑，

    他直接以一万上品元石的价格拿下了这块石碑。

    十几分钟后，拍卖师拿出最后一件拍品道：“今天最后的一件拍品便是这把魔剑！”

    当即，一把散发着无尽魔煞之气的长剑出现在众人面前。

    随着这把剑出现，在场众人的内心都是一悸，他们身躯颤栗着，有一种不寒而栗的感觉！

    “这把剑，同样是来源于魔域一处古老的禁地之中！”

    “此剑品阶非凡，其中蕴含着恐怖的魔道力量，其威力绝对恐怖。”

    “只是此剑魔煞之气太重，没有着足够的实力无法将其掌控。”

    “因此本拍卖会将其拿出来进行拍卖，为其寻得有缘人！”

    “这把魔剑起拍价十万极品元石，现在开始竞拍！”

    拍卖师直接说道。

    二十万！！！

    三十万！！！

    四十万！！！

    拍卖会现场一众魔域强者眼中泛着灼热的神色看着这把魔剑，纷纷疯狂叫价。

    “这剑的确不简单！”

    楚风看着此剑，同样感受到了一丝心悸的气息。

    “我想要这把剑！”

    这时一旁的小魔直接说道。

    “你想要这把剑？”

    楚风看着小魔神色一惊。

    “嗯，主人，可以么？”

    小魔看着楚风说道。

    “可以！”

    楚风直接回答道。

    “一百万极品元石！”

    当即，楚风直接开口道。

    而在场众人看着楚风再次出价，一个个直接愣住了。

    “又是这个该死的小子！”

    铁血门少主看着楚风一脸愤怒的神色。

    “三百万极品元石！”

    这时，一道低沉森冷的声音传来。

    一道身影突兀出现在了这里。

