    叶潇素手一番，祭出她的团扇飞行法宝。

    小团扇在她手中轻轻盘旋几圈，顺势飞入空中，化作一柄巨大的团扇，扇面上绣有一幅精妙的山水图案，即便放大这么多，图案的细节依然清晰可见。

    随后，黑枪和姜无量轻松带着三人瞬移到了团扇之上，乘坐团扇向西南方向的山脉飞去。

    “叶姑娘这飞行法宝真不错，竟然还能变大，哪里买到的？”高晋啧啧称奇的环视着脚下的团扇法宝，上次在元灵界的时候，他就能感觉到这团扇比他的飞梭高端，没想到还能变大。

    没等叶潇开口，一旁的周小苗便趁机讥讽起来：“潇潇姐锦绣山河扇可是顶级飞行法宝，有钱都买不到的好嘛~！”

    “别听她瞎说。”叶潇轻笑道：“我这锦绣山河扇虽然不错，但也没她说的那么厉害。”

    高晋自动过滤掉周小苗的声音，兴致勃勃的问道：“话说这扇子能买到吗？大概需要多少灵石？没有的话，类似的也行。”

    “呃，高公子对这飞行团扇感兴趣？”叶潇惊愕道。

    “你个大男人怎么会喜欢这种样式的飞行法宝？”周小苗一脸嫌弃道：“娘不娘？”

    高晋再次自动屏蔽掉周小苗的发言，淡笑着解释道：“我自己当然不会用这种样式的飞行法宝，是准备送人的。”

    “送人？”叶潇微微一怔，眼底闪过些许异样，“莫非是高公子的心上人？”

    “算是吧。”高晋淡笑着点了点头。

    得知高晋有心上人，就连黑枪和姜无量都投来了好奇的目光。

    而在众人当中，周小苗的反应无疑是最大的，“什么？你竟然还有心上人？谁家姑娘瞎了眼，竟然能看上你？不对，谁家姑娘这么倒霉，竟然会成为你的心上人？”

    “……”高晋脑门一黑，“老姜，把她嘴给我封上。”

    “好嘞~！”姜无量当即甩出一发简易的禁制法决，堵上了周小苗的嘴。

    “唔~唔~！”周小苗愤怒的瞪大眼睛，试图让黑枪帮她解开。

    黑枪正要出手，却被叶潇拦了下来：“行了枪叔，这丫头是该消停一会儿了。”

    周小苗见状，惊疑着瞪大眼睛，看向叶潇的眼神写满委屈，一把抱住叶潇的胳膊，摇晃个不停。

    叶潇实在耐不住这丫头的纠缠，这才让黑枪解开她嘴上的禁制。

    有了这波教训，周小苗也确实消停了许多。

    “锦绣山河扇乃是商会一位炼器大师的作品，高公子若是感兴趣，我可以让大师免费帮你炼制，不过材料方面就需要你自己想办法了。”

    高晋眼眸微亮：“不知炼制这锦绣山河扇需要什么材料？”

    “万年雪蚕丝，血凤尾羽，鬼域靛青石……”叶潇淡定的开始罗列锦绣山河扇的材料。

    高晋刚听到第一样材料，嘴角便不自觉的抽搐起来，听到后面之后，赶忙打断道：“停停停，我看还是算了吧，等以后再弄~等以后再弄~！”

    不只是他，旁边姜无量也听的直打哆嗦。

    没办法，叶潇罗列出的这些材料一个比一个金贵，每一种都是可遇不可求的奇珍异宝。

    以高晋现在的实力，别说是弄了，见都未必能见得到。

    只能说不愧是旗岩商会的千金大小姐，随便一件飞行法宝都充满了金钱的味道。

    “当然，如果高公子愿意加入商会，材料方面商会也会帮你解决。”叶潇盈盈淡笑道。

    “呃，还是算了吧。”高晋干笑着摇摇头。

    一旁周小姐忍不住再次讥讽道：“都说了有钱都买不到，你还不信~！”

    团扇的飞行速度很快，约摸不到一个时辰的工夫，已经赶到了港口西南方向的山脉。

    这是一连串延绵数千里的火山带，名叫烈焰山脉，山峰也都是光秃秃的火山，几乎看不到多少绿色。

    而神魄集会的举办地点，正是烈焰山脉中心几座山峰的峰顶，被统称为艳阳顶。

    远远便看到艳阳顶几座山峰上聚集着密密麻麻的人群，四面八方还有无数乘坐飞行法宝的修士正在向艳阳顶聚集，高晋等人也是其中一员。

    “好好的交易盛会为何会选择这种危险的地方？”高晋不解的看着下方的火山群。

    姜无量开口解释道：“主要是为了避免打扰到凡人。”

    “呃，葬魂海还有凡人的吗？”高晋愣神道。

    他一直以为葬魂海就是个修士聚集地，也只有修士才能穿过风暴区域，到达这里。

    而且到目前为止，高晋在葬魂海见到的也都是修士，就连商店里的小儿都是修士，所以他下意识的以为葬魂海根本没有凡人。

    此言一出，顿时起来众人看白痴一样的眼神。

    “这话说的，哪里没有凡人？”姜无量哭笑不得道。

    高晋尴尬着挠挠头，这才意识到自己闹了个笑话。

    但这也不能怪他，因为他来到葬魂海之后，先是遇到了牛奔放的船队，然后便直接来了北望港这个遍地修士的港口城市，压根儿就没见过凡人。

    片刻后，一行众人便降落在了其中一座山顶上。

    放眼望去，整个山顶上遍地都是修士摆放的摊位，以及无数来来往往的修士。

    五人的到来很快引起了不少修士的注意，毕竟锦绣山河扇还是很拉风、很引人瞩目的，不过在看到黑枪和姜无量两位百级修士后，全都默默收起了贼心。

    “怎么都是蓝白神魄，紫色的都很少见？”高晋看了看四周的摊位，发现绝大多数都是些蓝白神魄，偶尔才能看到几颗紫色的神魄，金色的更是完全看不到。

    叶潇淡笑着解释道：“正常，在这种鱼龙混杂的地方，好东西是不会轻易拿出来的，更何况极魄本身就很稀少。”

    高晋无法理解道：“不拿出来还怎么交易？谁知道你手里有没有好货？”

    “这边是自由交易区，所以修士们都会比较谨慎，卖家一般都会自行揣摩风险，如果觉得你实力跟他相近，没什么风险，自然会对你有所暗示。”叶潇继续解释道。

    “这也太麻烦了吧？”高晋无语道。

    “当然，这只是自由交易区的规矩。”叶潇笑道：“除了自由交易区以外，还有很多由宗门划定出来的保护区，只要你缴纳一定的灵石，即可在宗门的保护区进行摆摊交易，宗门会负责保护你的安全，越是强大的宗门，需要缴纳的费用也就越高，得到的保障也就更高。”

    高晋眼眸微亮，没想到还有这种操作。

    但你别说，这还真是个不错的解决办法。

    比如你手里的神魄价值越高，就越需要得到保障，从而花更多的钱，选择更厉害的宗门保护区，如果你手里的神魄价值一般，自然没必要选择强力宗门的保护。

    这样一来，越是强大的宗门保护区，内部的神魄品质就越高，形成一种自然而然的筛选机制。

