    而大国师再得皇上器重，却并无品级，说白了，听着挺唬人，可实则根本就是个没正经名分的！

    况且，如今京中这桩“怪案”，他本就是奉旨在查办，国师既牵扯了进来，他着人传唤也是依规矩办事！

    更重要的是——

    话都放出去了，总也不好再把纪琤叫回来不是……

    程大人兀自在心底给自己鼓足了劲儿，直到纪琤折返。

    随同纪琤而来的却并非是继晓，而是继晓的一名弟子。

    “怎不见国师前来——”程然皱眉问道。

    “阿弥陀佛，师父今日被陛下召入宫中诵经，此时尚未折返，故而由贫僧代为出面前来。”僧人语气平和。

    程然道：“此事事关重大，没有代为出面的道理，其中细节本官还需亲自问过国师才行。既国师尚在宫中，那便劳这位师父回去之后替本官带一句话——本官就在此处等着国师出宫之后前来对质。”

    “大人此言，贫僧自该听从。”

    僧人道：“只是贫僧有一言，却不得不说。”

    程然耐着性子道：“只要不是扰乱公堂之言，但说无妨。”

    僧人看向苏公子道：“如今城中正是怪事频出之际，家师正昼夜不分寻解救百姓之法，然此人却于此时无凭无故、无故污蔑家师名声，且闹至人尽皆知——”

    程然面色平静地听着。

    苏公子目前确实是无凭无据，可这僧人先是提及继晓被召入宫，此时又说什么不分昼夜寻解救之法——这简直就是变着法儿地在给他这个京城府尹施压啊。

    僧人微微停顿了片刻，神情越发凛然，双手合十道：“此人如此失德之举，称得上居心叵测。若程大人不能及时加以约束，只怕是要触怒神灵的。”

    程然眉心一阵狂跳。

    这哪儿是变着法儿地给他施压，根本就是明目张胆地威胁他！

    继晓区区一个弟子，都敢如此嚣张……看来先前白家之事，非但没能削弱继晓的底气，反倒叫他愈发猖獗了！

    触怒神灵？

    呵呵，他非是对神灵不敬，只是他昨夜已收到了太子密信，心中笃定这苏公子所言为真——若当真有神灵，断不可能不知谁才是心怀鬼胎之人。

    僧人此言一出，围在堂外的百姓顿时议论不止。

    堂中的苏公子回过神来，大声道：“我敢在此起誓，若是今日所言有半句不实，愿遭天打雷劈!”

    不就是拿神灵说话吗，跟谁不会似得！

    “肃静！”

    程然看向喧哗的百姓，皱眉拍响了惊堂木。

    然而四下刚安静不过片刻，忽听得京衙大门外躁动了起来，并有惊恐的喊话声传来：“不好了!出大事了！神灵发怒了！……护城河吃人了啊！”

    “什么？！”

    “护城河吃人？”

    百姓们纷纷震惊不已，顿时有人奔了出去询问详细。

    程然见状，当即命衙役将那喊话的几名百姓带入了堂中问话。

    “青天白日，何故在此危言耸听！”

    几名百姓吓得连忙跪下，其中一名身穿粗布补丁长袄的男人颤声道：“大人……当真不是我等危言耸听，而是护城河当真吃人了！”

    “那你且说说，护城河如何能吃得了人？”

    好端端地一条根正苗红的护城河，怎么就想不开还长了嘴巴吃上人了？

    “昨夜有一名船夫失踪不见了！”

    程然呵斥道：“不说昨夜风雨交加，便是平日里也偶有船夫出事的情况，焉能就此断定为护城河吃人？这不是妖言惑众又是什么！”

    “不……不止如此啊！”

    另一名老翁瑟瑟发抖地道：“大人有所不知，北护城河……那一段河水可都成了血河了啊！骇人地很！”

    “血河？”程然微微皱眉。

    “河水全成了红色，足足有数里不止……全像是被血染过一般！”

    “是我等亲眼所见，特回城来报信！”

    “此等怪事，可是见所未见闻所未闻呐……”

    程然抬手示意几人安静下来，立即使人前去察看真假。

    一旁的僧人微微叹了口气，满面慈悲地念了句：“阿弥陀佛……”

    经他这声念，百姓们纷纷回过神来，一时间既是不安又是愤恨。

    不安是因为出现了这等怪事，定正是神灵降罪之兆；

    一腔愤恨则是冲着堂内的苏公子去的——若非是此人被猪油糊了心，污蔑大国师，焉能招来如此祸事！

    听着身后百姓们的骂声，苏公子不甘示弱地道：“我都说了他有妖术！想来此事不过也是他的招数罢了！”

    僧人看向他，缓缓摇头道：“事到如今，施主竟还不知悔悟么……”

    见他一脸高高在上的假慈悲，苏公子又气又急，恨不能就要脱了靴子砸到对方脸上去。

    然还来不及将这想法付诸行动时，忽听得一阵妇人的哭声传来。

    “求大人替民妇那可怜的男人做主啊！”

    对各种开场白早已习以为常的程然，面色平静地将人传进了堂中。

    哭得几乎要站不稳的妇人是被两名好心的百姓扶着进来的。

    程然听完对方的哭诉，大致弄明白了情况。

    原来这妇人的丈夫，便是众人口中被护城河“吃”了的那个倒霉之人。

    只是话越传越偏，妇人的原话更为确切——她丈夫平日里在北护城河的上游、长河附近打渔为生，昨晚遇了暴风雨，似乎并未下河，而是将船泊在了岸边，可今早她寻去，却见船舱里空空如也，只有吃了一半的干馒头。

    程然问：“只是不见了人而已，或许他是昨夜去了别处避雨未曾及时归家，也有可能是清早入了城采买。时辰尚早，且又不曾得见尸身，你怎就确定他是出了事的？”

    妇人闻言哭声一滞。

    片刻后忙道：“是因我去时，那河水一片通红，河边围着的人都说护城河吃人了！且他平日里最是节俭不过，掉半点馍渣子都要捡起来的，更何况那馒头才吃了一半而已……这定是出事了啊！”

    实则她也是被众人的话给吓破了胆。

    她刚在河边叫了几声，就有人围了上来，说什么护城河吃人了，她被惊得魂不附体之际，就听有人说“快去衙门报官吧”，她顾不得许多，忙就来了。

    “造孽啊……”

    “如今城中已是够乱的了，此人还不知死活地污蔑大国师！”

    “就是，大国师可是西天佛子转世……近来屡遭污蔑，这回是连神灵都看不过眼了啊……”

    程然没有制止百姓们的讨论，反而神定气闲地吃了几口润喉茶。

    没办法，人有底气在，干起活儿来自然就不急不躁了。

    