    等这里安定下来之后，估计很长一段时间都会是青木的潜伏期，安心发育和成长。

    　　那么精灵的训练和培养就必须要现在安排上行程了。

    　　首先就是刚刚进化后的乌鸦头头，身体一下子扩大了近一倍不止，所以对身体的掌控力度就相对下降了，而且因为在试炼岛上等级提升了一些，所以需要掌握的时间还是比较久的。

    　　毕竟是身体形态上的变化，连之前的负重一下子都被乌鸦头头直接无视了。

    　　所以青木这次直接将乌鸦头头身上的负重调整到了一百五十斤，就算如此，他还是能够接受。

    　　只是毕竟不能一下子提升太多，等乌鸦头头习惯之后，再一点点的提升负重。

    　　而且乌鸦头头还学会了一个属于飞行系精灵的大招，神鸟猛击！

    　　神鸟猛击的威力是强，但是却需要较长的时间进行蓄力，所以攻击的较为拖沓。

    　　怎么减少蓄力的时间，也是青木需要考虑的事情。

    　　还有就是乌鸦头头从原来的恶作剧之心特性改变为现在自信过度特性，在战斗节奏和习惯上，都要做出一定的改变。

    　　原本的定位是辅助攻击加牵制，而现在可能要提升为主力攻击或者收割者的位置上。

    　　毕竟自信过度这个特性在层数上来之后，还是非常恐怖的。

    　　然后就是呆呆兽。

    　　呆呆兽作为与乌鸦头头差不多时间收服的精灵，在青木手中已经是元老级别的存在。

    　　但是呆呆兽的深绿色资质有一些落后了，成为了青木主战精灵中，资质最低的存在。

    　　不过在进化之后，应该就会得到改善。

    　　青木已经给呆呆兽准备好了所有进化所需要的东西，但是呆呆兽一直没有决定进化成为哪种精灵。

    　　之前一直在拖沓，毕竟一个身体的模式使用久了，改变一下对呆呆兽来说，影响还是很大的。

    　　可是看到乌鸦头头进化之后，力挽狂澜的模样，呆呆兽逐渐也在思考到底要不要进化，或者说是进化成为哪种精灵了。

    　　毕竟每一次进化，对于精灵们来说，都是质的变化。

    　　呆呆兽的进化也被青木提上了日程，想要开建道馆，只能使用明面上联盟身份的精灵，所以呆呆兽必须进化之后，青木才有可能通过联盟对于实力的考核。

    　　鬼斯通。

    　　鬼斯通在试炼岛上的鬼斯洞穴中，也得到了不少的好处，等级的提升和体内幽灵系能量浓度的上涨，都让他的实力有所提升。

    　　毕竟是幽灵系的精灵，在于幽灵系能量的使用上，还是需要再次提升。

    　　而且之前差点导致身体的膨胀，在压缩之后身体更加凝实，这种现象已经在逐渐接近耿鬼的体质了，虽然差的还有点远，但这未尝不是一种进化的状态。

    　　狃拉。

    　　狃拉在试炼岛上的存在感一直都比较低，因为没有适合他的战斗对象，而且对于力挽狂澜来说，他的实力还是差了点的。

    　　在冰系能量的掌控上，已经做得不错了，接下来可能就是需要等级的提升和不断的战斗了。

    　　在后面稳定伏叶镇这件事上，狃拉可能会作为黑暗下青木的主战精灵之一。

    　　提升狃拉的等级，不能与第一梯队拉开差距。

    　　狃拉还好，但是钳尾蝎现在的等级在青木的队伍中，就真的有些尴尬了，与第一梯队还有一些差距，但是又比第二梯队可可多拉他们强上不少。

    　　对于第一只自己孵化的精灵，青木对钳尾蝎的期望还是比较高的。

    　　之前一直都没有机会，但是接下来的一段时间，钳尾蝎的毒系属性开发会被青木提上日程，然后对战方面，只要有合适的敌人，钳尾蝎和狃拉将会是青木主要的战斗精灵。

    　　至于大奶罐，虽然现在打奶怪的资质已经提升到了绿色，但是原本就不太喜欢杀戮的大奶罐，青木已经准备将其完全放置到储备队伍中，或者说作为可可多拉三只精灵的保姆比较合适。

    　　大奶罐的牛奶和她比较细的心，是最适合照顾正在成长中的精灵的。

    　　可可多拉他们有着大奶罐牛奶的帮助，绝对能够成长的更加优秀，发育的更加良好，钳尾蝎就是一个很好的例子。

    　　青木第一梯队的精灵就暂时做这样的安排。

    　　然后就是三只新加入的精灵。

    　　可可多拉可以说是青木最放心的，只要有足够的食物，就算自己不说，他也会努力锻炼的。

    　　不过以可可多拉的食量，如果青木不抓紧时间赚钱的话，可能很快就被吃空了。

    　　别看他体型比较小，但是对于食物的消耗速度，可是比热带龙那样的大家伙，还要恐怖的多，并且只要以一空下来，就会按照青木告诉的方式自己去训练，或者干脆找别的精灵战斗，比如说钳尾蝎。

    　　不过青木现在更多的还是让可可多拉静下心来，自己感受和熟悉自己的身体变化。

    　　这也让钳尾蝎感受到了一定的压力，本就喜欢战斗的钳尾蝎与可可多拉战斗时，虽然依旧可以获胜，但是属性上的克制和可可多拉不屈的精灵，让钳尾蝎非常难受，他能够感受到了，如果自己再不进步，可能真的会被可可多拉赶上来。

    　　而青木最担心的就是火稚鸡了，现在火稚鸡仍旧处于异常状态，青木早就让芯片计算分析解决的办法，但是至今还未出现成功率较高的方法，今天晚上可能会再出现一种方式，只能希望效率高一些。

    　　如果火稚鸡的异常状态不解决，那么青木现在还不敢让他进行高强度的训练，只能做一些简单的身体锻炼，强化身体。

    　　火稚鸡是火系精灵，性格上比较开放，但是导致他异常的事件一直都是他心中的一个结，如果不能解开，可能会影响一辈子。

    　　不过让青木比较欣慰的是，拥有类似经历的可可多拉，已经在帮助青木逐渐沟通火稚鸡了，希望他能够像可可多拉一样，将心思放到提升实力上来，这样不管以后有什么打算，青木都会给予一定的支持！

    　　最后就是蚊香蝌蚪，现在池塘还在建设，所以蚊香蝌蚪能够活跃的地方并不多。

    　　不过因为在那么多精灵的水缸中过的还算安逸，所以蚊香蝌蚪在处事方面有着不符合他体型的成熟，所以无论是实力比较强的可可多拉还算因为属性克制有些不太舒服的火稚鸡，对于蚊香蝌蚪，都抱有一定的好感。

    　　总的来说，青木的精灵发育的都还是不错的，而且如何成长都已经被青木慢慢的规划了起来。

    　　相信再过一段时间之后，青木的实力会迎来一段时间的爆发期。

    　　到时候就是青木展开他全部计划的时候了。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

