    “男朋友？”

    “男朋友......”

    “什么时候有男朋友了，看起来还是一个外国人......”

    “这到底怎么回事，怎么有男朋友了？”

    瑞雅介绍了之后，一下子，在场的人，除了胡铭晨和瑞雅，其他人就一个个目瞪口呆，满是诧异。

    刚刚看到瑞雅带着胡铭晨一起来，他们就已经觉得这个事很突兀了，现在又听说是男朋友，那不震惊才怪。

    “瑞雅，你......你过来......”瑞雅的父亲站起来，脸色不善的大声喊道。

    瑞雅放开胡铭晨的手，走上前去。

    “今天，是阿贾尔耶一家前来商谈你的婚事，还有，阿布舍克也来了，他才是你的男朋友，你怎么......他到底是谁？”瑞雅的父亲气呼呼的指了指阿布舍克又指了指胡铭晨质问道。

    瑞雅将胡铭晨给带来，并且还直言不讳的说是她的男朋友，这让他很没有面子，觉得非常丢脸。

    更何况，今天，阿布舍克.阿贾尔耶他们一家要来，这是昨天就告诉给瑞雅了的，她怎么可能会不知道，这明明就是故意的。

    在瑞雅的父亲看来，他也不是故意坑害瑞雅，相反，是专门为她着想，因为，阿贾尔耶家很有钱，而阿布舍克也很喜欢瑞雅，如果阿布舍克不喜欢，他也不会这么为女儿安排婚事。

    “爸爸，我不是告诉你了吗，他是我的男朋友。所以，我是不会嫁给阿布舍克的。”瑞雅执拗的道。

    “瑞雅，这是干什么，你知道，我是喜欢你的，你怎么能随便找一个人来说是你的男朋友呢，而且，我也从来没听说过你有一个外国的男朋友啊。”那位阿布舍克.阿贾尔耶激动的道。

    “儿子，坐下，你那么激动干什么？我们阿贾尔耶家是找不到儿媳妇的人家吗？”那位穿金带银的妇女喝了一声道。

    “夫人，我知道，你家很有钱，当然能找到各种想要的儿媳妇，可惜，我家没有钱，这没办法。”瑞雅转过身，对那位贵妇道。

    为了让胡铭晨能听懂她说的是什么，瑞雅故意每一句话都使用英语，这也使得对方在与她说话的时候，不自然的也用上了英语。

    一边是富裕家庭，一边是官员的家庭，双方都能运用英语，很正常。因为在天竺，他们都算是社会上层，受过良好的教育。

    “瑞雅，你怎么能这么和夫人说这种话，你应该礼貌一点。”瑞雅的母亲走过去，站在她的身边道。

    虽然瑞雅的母亲说的话也是有批评的意思，可是，那个语气，明显就缓和得多。

    “妈妈，我很有礼貌的啊，我只不过说出了一个事实，我已经听说了，他们家准备要一千万的嫁妆，你们有那么多吗？”瑞雅摊开双手道。

    “我们家是名流之家，一千万的嫁妆已经很低了，否则，怎么能对得上我们的身份。你父亲在ZF部门工作这么多年，不可能这点嫁妆都没有，拉吉普特先生，是这样的吧，我知道，你们部门的油水是很多的。”那位贵妇趾高气昂的道。

    “夫人，请不要激动，请不要激动，我们有什么话好好说。”瑞雅的母亲谦恭的道，“请喝茶，请喝茶。”

    “你女儿连男朋友都带回来了，我怎么能不激动，哦，还是个外国人，你们家打算让她嫁去外国吗？如果是欧美人就算了，这位看起来......呵呵，像是北边穷人家的嘛。”贵妇阴阳怪调的揶揄道。

    胡铭晨就站在那里，任凭他们说，他就只是认真的听。

    别人说什么，他并不在乎，他是来帮瑞雅的，因此，只需要按照瑞雅的要求来就行。

    “有钱没有又有什么关系呢？只要我喜欢就行了，何况，那样人家或许就不会要那么多的嫁妆。”瑞雅道。

    “瑞雅，你不要意气用事，有什么事，我们可以商量，我知道你是为了气我，我不跟你生气。”那位阿布舍克.阿贾尔耶道。

    “儿子，坐下，我让你坐下，你这个样子，我很不高兴，我们听听拉吉普特先生怎么说。”那位阿贾尔耶沉着脸，很有威严的道。

    阿布舍克.阿贾尔耶似乎对他父亲挺畏惧的，脸上很是不甘，可还是慢慢坐了下来。

    “阿贾尔耶先生，我们没有蒙骗你，之前瑞雅真的没有男朋友，今天......今天，这是意外，或者就像是阿布舍克说的那样，是瑞雅专门找来的托儿。”瑞雅的父亲非常尴尬的道。

    他说胡铭晨是找来的托尔，瑞雅就故意走到胡铭晨的身边与他站在一起，并且，还亲昵的伸手挽住胡铭晨。

    “呵呵，你看，这像是托儿吗？拉吉普特先生，我们阿贾尔耶家的尊严和荣誉是不容这么践踏和玷污的。”阿贾尔耶先生冷笑一声，目光冷冷的道。

    “就是，并不是我们家非要娶你们家女儿，而是你们家想把她嫁过来。”那位贵妇又补充了一句道。

    “爸爸，你听到了吗？他们有尊严和荣誉，我们就没有吗？”瑞雅气噗噗的道。

    瑞雅的爸爸对于对方说的那个话，心里面也是很不舒服的，可是，为了缓和关系，为了不把笑话闹大，也是为了女儿可以嫁一个好人家，他还是选择了隐忍。

    “你就闭嘴吧，这都是你惹出来的事，你的婚姻，得我和你妈妈作主，我们难道会害你吗？”

    “事啊，瑞雅，你一直都是最懂事的孩子，在这个事情上，你可不能意气用事，你得听你爸爸的意见。”瑞雅的妈妈也跟着劝道。

    “阿布舍克有哪里不好？一样的大学毕业，马上就要出国进修，我和阿贾尔耶先生，对于你们两个能够在一起，是支持和满意的。”瑞雅的爸爸立马又补充道。

    “爸爸，可是你也要考虑一下我的感受，你有问过我满意吗？”瑞雅难过的道。

    “瑞雅，只要我们能够在一起，我一定会让你满意的，我有信心。”阿布舍克.阿贾尔耶挺胸说道。

    “呵呵，你会让我满意？别说笑话了，你有独立性吗？你能做得了自己的主吗？你连自己的生活都决定不了，你还能有信心让我满意？”瑞雅轻蔑的笑着摇了摇头道。

    实际上，一开始，瑞雅对于和阿布舍克.阿贾尔耶的交往并不反对。

    阿布舍克.阿贾尔耶看起来人很帅气，又是上了大学的高种姓人，与她只见，不存在交流和思想上的鸿沟，并且，父母又还很是支持。

    只不过接触了几次之后，阿布舍克.阿贾尔耶倒是真的爱上了瑞雅，被她的美貌和活泼给深深的迷住了，可是反过来，瑞雅却发现了许多对方她所不能接受的地方。

    首先，就是阿布舍克.阿贾尔耶几乎就是个妈宝那种人，也许是从小娇生惯养的缘故，他没有自己生活的独立性。

    阿布舍克非常听父母的话，似乎他的生活都是在父母的安排下进行，就算已经上了大学，但是，感觉他心智上还是不成熟，几乎父母说什么就是什么。

    其次，那就是阿布舍克.阿贾尔耶的父母非常傲慢，觉得自己家里有钱，心态上就不是很看得起瑞雅他们家，觉得他们并不能门当户对。

    就拿那个嫁妆来说，在天竺，嫁女孩子不容易，就像华夏这边男孩子娶老婆要彩礼一样。

    在天竺，嫁一个女孩子，其嫁妆的花销从几万卢布道几百上千万努比不等，反正越是家境好的人家，要求就越高。

    瑞雅还以为阿布舍克.阿贾尔耶喜欢她，会在财力上少要一些。

    父母为了瑞雅的结婚，从她出生没多久就开始存钱，可是，她爸爸就是个ZF里面有点小职务的公务人员而已，这么几十年下来，省吃俭用，也就存了三百来万卢比。

    他们觉得，三百万卢比的嫁妆，应该够瑞雅嫁一个好人家了，毕竟瑞雅非常漂亮，是远近闻名的美人，而且人也很是聪明，考取了大学，毕业后也能从事一份体面的工作。

    可没成想，瑞雅听说，阿布舍克.阿贾尔耶的父母提出来的嫁妆金额是一千万卢比，或者就是一辆宝马轿车外加五百万卢比的现金。

    其实他们家并不缺这点钱，可是，他们为了不让人笑话，觉得要对得起自己的身份，因此飞要那么多不可。

    两者结合之下，就使得瑞雅对这一份感情以及婚姻不抱希望，直接给判了死刑。

    她觉得，她无论如何都是不能接受的，无论如何是不会嫁给阿布舍克.阿贾尔耶的。

    这个决定，不仅仅是不希望增加父母的负担，同时也是不希望损毁自己的尊严。

    正如此，她想到了找一个人来冒充男朋友，使得阿布舍克.阿贾尔耶家自己退出，好巧不巧的是，胡铭晨就被她给选中了。

    今天阿贾尔耶家要来商量他们的婚事事宜，瑞雅是知道的，正因为知道，她才故意躲出去。

    然而就因为他喜欢去恒河边看晚霞，因此被接了命令的弟弟找到。

    这个事既然早晚都要解决，此外，她也觉得胡铭晨挺不错，正好就拉了胡铭晨的壮丁。

    “你怎么能这么说我的儿子？这就是你的教养吗？拉吉普特先生，我希望这不是你教育的结果。”阿布舍克.阿贾尔耶的母亲冷着一张脸道。

