    绫小路心满意足地把手机收回兜里，心中最为烦闷的事情终于拨云见日了！

    而且对象还是可爱温顺的小花樱，虽然朋友圈的事情确实让他见到了小花樱的另一面，但是这并不影响他对小花樱的感观。

    精致可爱的女孩子，仍是高中生最期待找到的理想女友No.1。

    这么一想，绫小路心情就愉悦了不少，唾液分泌，吃饭都感觉津津有味。

    “绫小路君，这次成绩依旧很好哦，第一的宝座拿捏得死死的，恭喜了。”

    平田秀拿着成绩单走过来，告知同学的成绩，这是作为班长的职责。

    绫小路转过头就看见穿着正装的平田秀，个子不高，普普通通，但是看起来很温和。

    “只是运气而已，这次考试出题刚好做过类似的，而且平田君也考得不错吧！”

    “绫小路君每次都是这样的话，我这次还是和之前的一样，不过说实话，我倒是想拥有你说的运气，可我不是绫小路君，没有这个实力。”

    绫小路呵呵笑了两声，他记得平田秀的成绩并不差。

    成绩似乎是年级第三，基本上和宫崎英高不上不下，第二好像是四班的一个女生，但是绫小路并不认识，名字也记得不是很清楚。

    平田秀之所以成为班长，不仅是因为优等生的身份，还是因为他是学生会副主席，做事负责有担当。

    这样的人能当上班长完全没人反对，其统治力以及团结同学们的能力非常出色，即便是老师，也对他赞不绝口。

    绫小路就自认自己不擅长处理同学们之间的关系，说白了，他只是和为数不多的同学保持正常的关系就已经心力交瘁了。

    不像平田，妇女之友，这样说一点也不为过，基本上女生都喜欢找他帮忙，名副其实的烂好人。

    而且他在男生的风评也很好，在男女两边左右来回，相当吃得开。

    跟平田秀唠嗑了几句，直到下午上课结束，绫小路才匆匆赶往体育馆。

    体育馆后面是一片荒废的小树林，平时没什么人，正值夏季，嫩绿的枝叶长满了树梢。

    地面被清扫地很干净，走在林间心情格外愉悦。

    之所以高兴，最重要的还是因为小花樱的约定，情书的主人就要揭晓了，这个事情可困扰了他两个星期。

    绕过体育馆，绫小路的目的地很明显，就是后面的空地，那里应该就是小花樱约定的地方。

    绫小路穿过矮小的灌木丛林，脚步开始减缓，最后在一片空地停下。

    映入眼前的是一副天使般的脸蛋，轻盈的发丝，穿着一身可爱的白色吊带裙，脚下则是穿着金白色的凉鞋。

    这个女孩就是文学社的学妹，千条花樱。

    绫小路实在难以相信这是跟自己相同的人类，他突然觉得结城真凉说的没错，他或许真的不帅，至少对于她们这种漂亮得不可方物的女孩子来说，男人的颜值一点意义都没有。

    面对可爱的小花樱，要是一个不留神，绫小路真怕自己会忍不住跑上去抱住她，然后举高高。

    当然，钢铁般的意志阻止了这样的邪念。

    即使一切还未开始，但是异样的气氛还是令人心跳不已。

    小花樱已经早就在这里等他了。

    “前辈，午安！”

    “哦哦，小花樱，午、午安！”

    可爱的装扮着实亮眼，再配上只有个子不高的身材，像极了精致的洋娃娃。

    再配上白嫩的脸蛋，小花樱算是把自己萌的属性完全给开放出来了，目的就是为了今天。

    绫小路盯着千条花樱目不转睛，这是与结城真凉不同的另一种风格，可爱风！

    “前辈？”

    “啊！抱歉，今天小花樱太过可爱了，一时间还以为是看到天使了呢！”

    “前辈就是这么夸女孩子的吗？”

    千条花樱害羞地捏了捏衣角，一举一动都在诠释着这个生物就是可爱的代名词。

    “我只这么夸过小花樱。”

    “那个结城学姐也是吗？”

    “呃……应该没夸过。”

    好像，或许，大概没有夸过，总而言之，绫小路忘记了。

    要应付的人太多，见人说人话，见鬼说鬼话，这已经是他必备的求生技能。

    “呀呼呼，幸好前辈喜欢，花樱花时间打扮就值得了。”

    “其实不用精心打扮的，平时的小花樱就已经很可爱了。”

    “前辈，今天可不一样，我可是要跟前辈你说心里秘密的哟！”

    千条花樱一说到这个，绫小路就认真起来。

    该来的总会来的，他等待就是这一刻，会是女孩的告白吗？！

    “不过在说之前，我想提醒前辈一件事。”

    “嗯？什么事？”

    “你头上落下树叶了哟！”

    千条花樱径直地走过来，婴儿肥的脸蛋和白皙的肌肤在阳光下显露出美丽的光泽。

    “咦？真的吗？”

    绫小路连忙伸手拍掉，但是千条花樱却连忙拉住他的手。

    “我来帮前辈吧！还请前辈地蹲下来。”

    “那、那好吧！”

    绫小路只能按照千条花樱的要求，把头放低在她面前。

    千条花樱抚平绫小路干净的额头，趁他没有任何防备，在额头上轻轻一吻。

    “诶？小花樱你这是…”

    绫小路吓得往后退了退，错愕地看着千条花樱。

    可她却一脸嬉笑，眉眼全是得意洋洋的模样。

    “呀呼呼，偷袭已经成功第二次咯，前辈真是一点都不设防呢？！”

    啊！！！恶作剧还装出这么可爱的模样，真是令人火大！

    “下次就不会让你得逞了。”

    “那可说不好呢！说不定前辈会被我迷得神魂颠倒，自己送上来呢！”

    这可能吗？猎手不会拜倒在一个女孩子的石榴裙下的！更何况小花樱穿的根本不是裙子。

    结城真凉的事情让绫小路意识到了一个真理，对于漂亮的女人要小心。

    现在，小花樱启发他，面对可爱的女孩子也要小心，说不定可爱的表面下就是复杂的心机！

    女孩套路深，活命靠单身。

    “所以小花樱找我来做什么？是有事对我说吗？”

    “是的，前辈，花樱有很多话要对前辈说，只是一直没找到机会！”

    “为什么现在才想要说？”

    “因为我之前比较胆小，什么都害怕尝试，直到前辈陪我补习我才鼓起勇气来。”

    小花樱抬起头来，睁着葡萄大小的眼睛。“现在这里什么人都没有，只有我和前辈两个……所以，前辈……”

    小花樱水汪汪的大眼睛望着他，双颊泛红，露出了恋爱女孩般可爱的表情。

    话语说得如此暧昧，不禁令绫小路下意识地咽了一口唾液。

    “所以前辈，我要告诉你哦！我真的…超级超级…超级喜欢…”

    绫小路听着，大气不敢出一个。

    “……超级喜欢前辈呢！”

    “诶？！”

    既在意料之中，也出乎意料之外。

    “所以…花樱有个不情之请！”

    “什、什么不情之请？”

    “前辈能够被我吃掉吗？！”

    “诶？！”

    突如其来的话语让绫小路瞬间愣了一下，大脑一片空白，完全没反应过来。

    这个情形就仿佛当初遇到神宫小姐一样。

    “……我、我是不是听错了？小花樱你刚刚说了什么？”

    “我说的一清二楚哦，前辈，请问你能让我吃掉你吗？！”

    小花樱歪着可爱的脑袋，笑嘻嘻地看着他。

    “……”

    这像极了可爱恶魔的微笑！

