    “如果你要对付査扎，联合査飞会有很大的助力。”

    “不过叶兄放心，等我把七绝门灭掉后，我可以帮你解决査扎的。”

    “就算他是査季的儿子，既然他是叶兄的敌人，我周操也不会犹豫半点的。”

    周操在叶尘背上，两人迅速移动着。

    他们的目标是追风阁的总部。

    就在青阳城外极西的青阳山深处。

    “往左！”

    周操不停为叶尘指着方向。

    叶尘有些有些担心，突然道：“他们可能猜出你要会回总部。会不会提前在附近埋伏？”

    周操笑了笑：“他们不会的，总部的位置向来隐秘，只有高层的人员知道，他们不会知道的。”

    “那就好！”

    周操又说：“再说了，总部位置不仅隐蔽，还有阵法封印了气息，哪怕高级武者不仔细探查，也不会发现的。”

    他脸上有自得之色，似乎对这个很满意的样子。

    “还有十里，一直往前走，你会看见一个湖泊，我们的总部就在那里。”不久时，周操忽然说道，有些兴奋。

    萧研紧随其后，时刻观察着四周。

    而此时，叶尘高速运行的身形，突然停下。

    萧研直接越过叶尘，忽的刹住身体，转身而问：“怎么停了？叶尘哥哥你累了？”

    叶尘皱起眉头，沉声说道：“不好！前方不对劲！”

    “什么？！”

    两人大惊，难道又人埋伏？

    叶尘继续说道：“一堆人马，就在前方隐蔽在密林中。” 

    萧研一愣，猜测而问：“是追风的人？把守基地的人？”

    两人眼神齐齐落在站下来的周操，周操也是眉头深皱：“一堆人马？多少人？大概多远？”他没有答话，想确认清楚。

    “有四处地方都有人，每一处都在二十人左右。最近的就在前方五里处。”叶尘回答，他的神魂能清晰感觉到。

    周操脸色一变，“总部没有这么多人，不会这么多人把守在外面，更不可能调派人到总部把守。糟了... ...怕是敌人！”他立刻惊恐起来。

    叶尘眼神微眯：“那就是七绝门了！”

    周操脸色立马变得惊骇：“他们不可能查出来的，怎么知道追风阁的总部！”他咬牙，恶狠狠的看向前方，眼中充斥惊人杀气！

    周操非常清楚，追风阁以贩卖情报为核心，不仅有着强大无比的情报网络，知道各处的消息，拥有强大情报搜集能力，而且对于情报的保存、秘密的保守，更是颇有成就。

    对于信息的不泄露，周操有绝对的自信，所谓的总部，其实有两个，假的那个几乎没人知道，就算真有人知道，只会说知道假的那个总部基地。

    这就怎么被死敌探查到了？

    只有一个可能！

    “有内奸！还是一个不小的内奸。”叶尘说。

    叶尘的话，周操立马通透起来，他眉目紧锁，脸色愈发阴沉。

    他牙齿咯出声音，拳头紧握，没有说话。

    他眼中的寒光凛然，似乎有些确认了：“难道是... ...他？”

    叶尘没追我，只是沉声道：“还有回去吗？只要你要回去，我就能带你回去，不用考虑其他。”

    周操凝视叶尘一眼，沉默良久，最后郑重一声：“拜托了！”

    当然，叶尘说出这些话，肯定考虑了前方的危险，叶尘不回去做勉强或者做不到的事。

    四队人马很多，但却无法完全封锁住整个位置，要躲过他们，对叶尘来说，能做到。

    于是，叶尘开启神魂，确认了敌人的位置，和他们巡查的路线。

    叶尘制定了一条路线，朝着左前方，敌人守卫最薄弱之处前进。

    那里周围三个人，相互的距离较远，他们的是实力，叶尘又信心比过他们。

    “从哪里过去，就算被发现，瞬间秒了他们，速度离去，保证不会被后面发现的人追上。”叶尘心中斟酌道。

    “跟我走！不要离我太远”

    叶尘低声叮嘱，对着并肩的萧研。

    话落，一道光圈笼罩住三人。

    “它能隐藏我们的气息。”叶尘解释。

    只要神魂强度没有超过他，就没人能察觉到他们的气息。

    “嗖嗖！”

    两道身影一闪，留下一丝光芒在原地。

    速度很快，声音却很低。如果在光圈之外，甚至听不见丝毫声音。显然，叶尘的隐息之法不仅隔绝气息外溢，也可以阻挡声音的传播。

    前方，身着黑衣的人四目晃荡，显然在注视着四周的情况。

    三人轻声停在大树密叶之中，盯着黑衣人的一举一动。

    黑衣人环视一阵，发现四周正常，脚步蹬的一下，就离开原地。

    “就是现在！”叶尘压低一声。

    三人化成光影，倏地从黑衣人离去之处，穿了过去。

    越过了敌人的封锁线，叶尘依然维持外边的光圈。

    可以发现，叶尘身体冒出巨汗，眼睛显得虚幻起来。

    “怎么了？！”背上的周操明显感觉不对，叶尘状态不对。

    “没事！精神力消耗有些大。”叶尘淡淡说。

    神魂拓展方圆十里，一刻不停的探查着，又维持着光圈，这些对精神力的消耗极大。

    “到了！”周操语气微微激动。

    听着话，叶尘神情微动，心中送了口气。

    三人停了下来，周操缓步走向前。

    突然，嗖嗖几声，六道声音出现在周操面前。

    六个男子身着灰衣，气势沉着，看到周操，脸色皆是露出兴奋。

    “阁主！”他们立马抱拳，单膝跪下。

    周操立马说：“行了，先起来。”

    四个人很强，叶尘能清楚感受。他们不像之前的周操，气势内敛，看不清楚力量虚实。

    他们气势外放，汹涌如同出窍的利剑，压得一般人喘不过气来。

    叶尘感觉不到一点不适，他们的境界，他一眼就能看出。

    三个二星初期！

    两个二星中期！

    都是周操的手下！

    难怪追风阁能成为这东北域顶尖组织。

    一个二星武者，几乎在下界就可以横着走了。每一个二星的武者，都有资格成为一方的强者。

    而追风阁好像有很多这样的强者。

    

