
　　第493章

　　茂松登录美食幻境被传送到赵牧对面，习惯性的左眼紧闭只用右眼打量着赵牧。

　　很不简单，无论怎么看都是普通人。

　　没有任何防备动作，没有任何身体的条件反射。

　　经常格斗经常战斗的人，对很多威胁都有条件反射，比如你你突然从背后去拍肩膀，这个人一下子就能反应过来，刚才他用蕴含杀意的视线盯着这个人的要害，此人却没有丝毫应激反应。

　　如果说这个人是普通人，在他的气势下根本连站都无法站立。

　　显然不是普通人，却能完美的操控自身的身体，不因为杀意的刺激产生身体的应激反应，这种对身体可怕的操控能力绝对不是弱者，此人很可能就是幕后那个非人的存在。

　　美食细胞恶魔觉醒，直到最后完全复苏。

　　这种等级的存在，整个美食星球都找不出十个人每一个都是一方霸主。

　　没有继续对抗下去，果然是正确的选择。

　　“请！”

　　赵牧打了个响指两人来到一个蓝天碧水之下的湖中。

　　脚下是巨大的木筏，上面有桌子和坐垫。

　　茂松坐下，赵牧也坐下取出一份合同递过去。

　　茂松接过来仔细查看，原来这是一份开发美食幻境的计划书。

　　整个美食幻境，依托于一样宝物。

　　这样宝物掌握在幻影旅团手里不可能交出来，但是幻影旅团愿意拿出75%的股份平均分配给三大势力，四方共同经营美食幻境掌控整个美食星球的超凡力量。

　　上面有详细的开发计划，还有各方能从中得到的好处。

　　看起来很诱人，但是有一点很难被接受。

　　那就是三大势力没有对美食幻境的真正控制权，这个神秘的幻影旅团随时能驱逐三大势力独霸美食幻境，如果这个问题得不到有效的制约所有合作都是无根浮萍。

　　“你想多了。”

　　赵牧看穿茂松的心思直言道，“对你们来说权力是一切，但是对我来说古念才是一切，我需要古物上面沾染的时间的力量，这些对你们没有价值，付出古念能得到四分之三美食幻境该知足了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“古念有什么用？制造光阴泉水？”

　　茂松念头一转问道。

　　“还有效果好十倍没有杂质的古念泉水，消耗是光阴泉水的两百倍以上。”

　　赵牧回答道。

　　“这件事情不是我一个人能决定的……”

　　茂松沉思片刻说道。

　　制约有最好，没有其实也没办法。

　　超凡的世界实力才是根本，IGO和黑暗美食会才是真正的巨头，严格算起来有眼前这个人在，幻影旅团的实力还要强于美食猎人协会，可恨那几个最顶尖的美食四天王没有一个加入美食猎人协会。

　　能分到25%股份，已经是最好的结果。

　　他真正担心的其实是IGO和黑暗美食会两方不答应，毕竟在实力和底蕴上美食猎人协会和他们相差太远，他的底线是20%，只要能得到两成股份他丝毫不介意站在幻影旅团这边。

　　赵牧送茂松离开美食幻境，他不担心茂松不站在他这边。

　　原本美食的俘虏剧情线，这个IGO前任副会长最后就背叛了IGO，现在世界融合被此人抓住机会建立了美食猎人协会，以此人的野心跟他弱弱融合抗衡IGO和黑暗美食会几乎是注定的。

　　返回现实，茂松很快联系到IGO的会长一龙和黑暗美食会的首领三虎。

　　结果很顺利，没有一方拒绝。

　　茂松当然知道是因为什么，一龙和三虎联手绝对能摧毁美食幻境，但是他们根本找不到美食幻境幕后的存在，而美食幻境的存在能够让两大势力都得到莫大的好处，万一鸡飞蛋打谁都不愿意承受这个后果。

　　此外IGO不说，黑暗美食会却一定打着徐徐图之的注意。

　　彼此合作加深，幻影旅团除非藏一辈子，否则早晚会被黑暗美食会摸清楚虚实，到最后是战还是和都是未知的事情，眼下彼此合作共同经营美食幻境不知道能维持多少年不翻脸。

　　暂时解决了外部威胁，赵牧开始将精力放在提升厨师等级。

　　从早到晚，五个影分身和六个阴影分身总共11个分身在彩虹岛全力烹制特级料理。

　　依靠光阴泉水催熟植物类幻想食材，依靠生命进化催熟动物类幻想食材。

　　龙鲲形态的美食细胞恶魔，在大量特级料理的滋润下成长缓慢。

　　没有错，就是成长缓慢。

　　跟其他特级厨师相比，赵牧每天吃的幻想料理几十倍于他人，但是以薙切绘里奈作为参照标准，他的美食细胞恶魔成长的速度缓慢的可怕不到绘里奈千分之一。

　　原因很简单，他的美食细胞恶魔实在太强大了。

　　融合了龙鲲的力量和魔神血脉，他的美食细胞对于美食和营养的需求变的跟怪物一样。

　　他需要更多特级料理，百倍千倍于其他人进化美食细胞的需求。

　　想来想去，赵牧想到一个好办法。

　　一年一届一个总冠军，一个月一次一个月冠军在美食幻境举办美食料理的大赛，让特级以上的厨师同台竞技，然后用真实的幻想食材让他们烹饪，到最后把真的替换走留下一模一样的假货。

　　只要奖励足够吸引人，肯定会有大量特级以上厨师上钩。

　　不用自己动手，他只需要吃就可以了。

　　龙鲲的消化能力绝对不是开玩笑的，至于吃多了会不会腻歪，他可以用缩小咒将料理是全部缩小到米粒大小，然后直接传送到胃部消化根本不会有吃多了厌食这种可能性。

　　想到就做，赵牧从梦界转移部分人送到美食幻境。

　　由妮可罗宾带人主持，举办美食幻境第一届天下名厨大会。

　　名声这种东西，对于厨师来说至关重要。

　　当出现一个足够强大的举办方，最终一场场精彩的厨艺对决诞生一个个名厨，这些人纵然水平不是最顶尖的，有名声的加成下他们的名餐厅照样名传天下。

　　反过来厨艺再好，默默无闻也赚不上大钱。

　　因此赵牧不怕没人参加，这世上没几个人能抵挡名利的诱-惑。

　　美食幻境开始热闹起来，却影响不到现实中的远月学园，因为在远月度假村的合宿要开始了，淘汰率高达一半的地狱考核即将在明天开始。

　　这天一大早，一辆奢华古典的轿车停在极星寮门口。

　　其他人都还没醒过来，赵牧悄悄离开没有告诉田所惠和绯沙子，她们还不知道自己会是这一次的考官，正好给她们一个小小的惊喜，坐上车后一路远离城郊深入丛林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第493章 暴风雨前的平静免费阅读。https://xs.23sk.com 