    第二百五十七章

    渐蓁回梦入瑶宫（6）

    侍香引领渐蓁回入瑶池，偏逢娘娘外出未归，及至复又出得瑶池，侍香环顾左近并无旁人，便即低声细语道：“我也不瞒两位，这楚总管似是为了索取贿赂，方才有意拖延的。”程鸿渐道：“我原本也是这般觉得，可楚总管适才不要我银两，真不知他还为何有意拖延。”侍香叹道：“听闻这位楚仙官跟增长天王甚有交情，而楚仙官并未明言不给桃核儿，要是不小心招惹到他，此事反倒难办了。”

    程鸿渐正自思忖良策，姚蓁蓁怡然浅笑道：“我倒是有个法子，不过侍香姐姐可得相助啦。”侍香当即相询计较，姚蓁蓁接着说道：“听闻蟠桃园共有三千六百株桃树，那里头便算少了百十个桃子，旁人又如何瞧得出来？”

    侍香仙子面露难色，颤声探问道：“莫非??????你要我去偷??????”姚蓁蓁道：“姐姐只消带个路，我跟小哥哥亲自进园子里采摘便是。”侍香仙子懦懦言道：“如若被逮住了，咱们只怕都要遭受罚的。”姚蓁蓁笑道：“现下执掌蟠桃园的不过是只猴头儿，想来也无甚大不了的。”

    程鸿渐稍作寻思，随之拱手相求道：“仙子所顾虑的倒也不无道理，怎奈山寨瘟疫横行，还求仙子指点路径，我若是被人逮住，断不会供出仙子的。”姚蓁蓁颔首道：“莫说娘娘还不晓得何时回入瑶池，便算我跟小哥哥能够即刻见驾，搞不好还会跟楚总管闹起争执，如此更要耽搁正事了。”

    侍香仙子未置可否，姚蓁蓁接着说道：“我跟小哥哥只消在天庭挨至明日，山寨里便会过得一年，侍香姐姐的相好还在那里，此番疫情又甚是厉害，只怕他也难以幸免了。”侍香不由踌躇，随后说道：“那我便领两位前往蟠桃园吧，不过你们莫要小觑了那猴头儿，这厮自诩齐天大圣，便连玉帝都拗不过它，只得下旨册封了。”

    程鸿渐闻言惊叹，侍香仙子又道：“那猴头儿更有件法宝唤作如意金箍棒，听闻此物只消磕到对手，便可取其性命，两位纵是被那兵器擦着半点，亦会伤筋动骨的，两位千万小心些。”

    程鸿渐直听得神色凝重，不禁关切望伊人，姚蓁蓁吐纳顾盼慧黠思，随即打趣道：“毕竟是只猴儿，兴许我跟小哥哥抛出俩桃儿，便可将其哄住啦。”

    侍香引领比翼到得蟠桃园外，姚蓁蓁足运轻功，相随檀郎跃过玉砌仙家墙，但见园中雾笼云阁道延绵，未露庭院深几许。程鸿渐牵握伊人，竟自低语道：“跟紧我。”

    姚蓁蓁嫣然颔首，随之相伴其后，沿着盈香曲径潜行半晌，终遇层林缥缈熠丹霞，果满连缀不知数。

    渐蓁观状欣然，接着相携入丛去，共赏桃红颜醉倚翠微，露滑芳腮艳欲滴，更觉欢喜过望，但瞧小妮子娇憨忍俊道：“今日咱俩可要做小贼啦。”话音刚落，竟自乘兴腾跃起，随即坐于桃枝上，慧黠窃语道：“接住啦。”

    程鸿渐莞尔一笑，如此未过须臾，便已接过数枚仙家蟠桃，又瞧着裙带玲珑舞绰约，曼妙有灵拂飞瓣，不禁心头一酣，随之相伴伊人游走桃园，同采仙寰甘实。

    那双比翼乐以忘忧，程鸿渐竟自拈取烂漫仙卉，爱怜戴至伊人头上，姚蓁蓁嘻嘻一笑，又瞧园中有株树上蟠桃初生，尽皆莹翠剔透，便即摇指那些仙果道：“那棵树上的桃子生得像不像青梅？”

    程鸿渐瞧向那蟠桃，随之颔首道：“是有些像。”姚蓁蓁笑道：“我这便采下一枚桃子给你。”话音刚落，竟自欣然跃至那棵树下，伸手拨开繁茂枝叶，采下了一枚莹翠蟠桃。

    便在这当儿，另有枚蟠桃忽从小枝坠落，顷刻化出个毛脸雷公嘴的猢狲来，直教渐蓁委实吃惊不小。但瞧那猢狲头戴凤翅紫金冠，足蹬藕丝步云履，身披黄金锁子甲，又从耳中揪出绣花针也似的物事，转瞬幌作甚为称手的神铁棒，当下呼喝蓁蓁道：“何方妖孽，敢扰老孙清梦！”话音刚落，竟自不容分说，只顾持起兵器便打。

    姚蓁蓁未及闪避，程鸿渐赶忙抢至伊人身前，徒手招架。说时迟，那时快，眼见金箍棒便要磕着鸿渐，那猢狲忽而收势，却也稍微擦中了对方左臂，随即退开数步，又将兵器收入耳中，显是意欲罢斗了。姚蓁蓁疼惜挽起檀郎衣袂，当下正欲察看，程鸿渐温言说道：“不打紧的。”

    姚蓁蓁轻啜伤怀，竟自黯然低语道：“还??????还不打紧呢，侍香都提过被这金箍棒磕着即死，便算擦着也要伤筋动骨，而你却硬要为我跟那猴头儿招架，险些将性命都搭上了??????”

    那猢狲闻言自得，随即笑道：“俺老孙的兵器既唤作如意金箍棒，究竟会不会杀伤人命，自是依照心意行事，我先前虽有些恼火，却并未没动甚杀念，这小子自也无甚大碍的。”姚蓁蓁未敢深信此语，是以又向檀郎道：“那小哥哥动几下手臂来。”

    程鸿渐虽觉手臂疼痛，却也委实无甚大碍，当下伸左臂拭去伊人清泪，方才使其破涕为笑了。

    那猢狲甚觉新奇，不由咧嘴偷笑道：“小妮子适才还哭哭啼啼的，这当儿反倒笑出来了，真是不知羞。”话到后来，又将鸿渐稍作打量，接着续道：“俺老孙好似认得你，只是有些记不清了??????”

    姚蓁蓁闻言甚喜，当即说道：“那你还打他，委实不够交情啦。”那猴头儿讪讪一笑，道：“俺老孙奉旨接掌蟠桃园，正觉气闷苦恼，两个小娃娃却来偷盗。”姚蓁蓁问道：“你有甚好苦恼的？”那猴头儿叹道：“俺老孙最有本领的英雄好汉，可玉帝却遣我接掌桃园，岂不是大材小用了。”姚蓁蓁笑道：“好啦，好啦，若非我要跟小哥哥在一起，才舍不得将这般好的桃园交出去呢。”

    那猴头儿闻听此语，便即瞧向鸿渐道：“原来这小妮子便是桃园仙子，怪不得老孙瞧着兄弟面熟，看来你定是箕水豹宿了，俺老孙可是跟九耀星、五方将、二十八星宿、四大天王等好些个天庭大神尽皆唤作兄弟的。”言下甚是引以为傲。

    程鸿渐直听得心下歉然，但瞧他竟自赔礼道：“小弟委实忘却仁兄尊姓大名了??????”那猴头儿笑道：“听闻贤弟及桃园仙子投胎转世来着，如此也不稀奇。老孙正可如实相告，不过兄弟可要听仔细喽。”

    程鸿渐颔首应下了，那猴头儿洋洋自夸道：“俺老孙便是生在花果山福地，猴儿们无不遵我为美猴王，七十二洞妖王四时点卯，玉帝准封齐天大圣的孙悟空。”话音刚落，不由满面得色，当下复又揪出如意金箍棒，欲增威风气度。

    姚蓁蓁观状忍俊，程鸿渐莞尔脱口道：“我跟小妹妹先前听侍香提过齐天大圣这个名头。”孙悟空听得欢喜，随后问道：“兄弟既跟桃园仙子下界去了，却又为何会到此间采桃？”

