    当天晚上江枫和那卜庄两人来到了凌都的飞机场。

    因为当初凌都进入到紧急状态中的时候，曾经从龙国各个地方都调遣去了大批的武者，而此时凌都已经逐渐归于平静，之前那些被调遣过来的武者，需要集体返回原先的城市。

    所以便有了紧急客机能让武者乘坐离开凌都。

    之前燕都市曾经也调遣过来数名武者，所以江枫并不需要通过别的方式，可以直接坐上直达的客机，回到燕都中。

    不过终究是临时飞机，整辆客机上的乘客加起来不到二十人。

    一共六个小时的飞机路程，中途这段时间显得极其无聊。

    江枫六个小时中，除了在飞机上吃晚餐之外，其余的时间都用在了修习中。

    此时他体内那些杂乱的真气已经逐渐趋于稳定，地境的实力也逐渐显露了出来。

    现在的江枫有足够的信心打败，两个甚至三个实力在巅峰境界的自己。

    在这个时局动荡的现在，只有自身的实力达到了足够的程度，才能保护好自己，乃至一家人。

    除了龙国以外，其余的国家，仍然武者与武者之间仍处在关系割裂的地步。

    甚至就连大金国，每个月都需要花一笔不小的费用，处理藏在暗处的各种帮派。

    而对于一些趋向于合法的实力，则保持着不管不顾的态度。

    所以其他国家有时候会出现有些荒唐的情况，成为了武者，很可能不但无法保全你自己乃至家人，甚至武者的身份都有可能为你招来杀身之祸。

    在你的实力不足以对抗大部分武者之前，你需要做的除了低调以外别无他法。

    这就是国外大部分武者目前的境遇，正是因为这样，许多国家才因此实力停滞不前，甚至连玄境大成的武者数量都极为稀少。

    目前处在灵气潮汐第四次的爆发中，所有人都不能保证自己所处的国家，处在绝对的安全中。

    无论是天灾乃至各种各种恐怖袭击，都有可能对国家造成难以估量的伤害。

    甚至有很多之前还处在自由当中的国家，在进入到灵气潮汐时代之后，便被周围的大国奴役了起来。

    毕竟只要有人类存在的地方，就会有冲突发生，只有更多的武者实力更强，才能在混乱的时代中保卫家国的安全。

    所以提升实力才是让你在现实社会中挺直腰杆的唯一方法，以至于人权宗教，在关键时刻都无法成为你的保障。

    此时此刻，江枫的实力虽然已经达到了地境，但他却依旧不能保证自己处在绝对的安全中。

    虽然到现在为止，他从来没有从别的国家中听到实力达到地境武者的消息，不过这种事情不管是在哪个国家发生，他们都会绝对的保密。

    地境往往代表着人类的绝对力量，一位地境的武者，甚至能在某种层面上改变一个国家的生死。

    此时江枫的心中目前只有一个目标，那就是找到灵值救下高鸣与雷洛儿。

    而大寒国中的那个秘境，究竟有着何种令人恐怖的存在，也依旧无法改变江枫要去大寒国，秘境闯一闯的决心。

    时间过得很快，转眼间便来到了第二天早上四点半。

    客机在燕都机场停下，江枫和那卜庄两人拉着行李，在机场找了辆出租车，直接打车回到了财富公馆。

    虽然离开燕都只有一个多礼拜的时间，但江枫心中却有种好像很久都没有见到过的感受。

    他拿出钥匙刷开感应门进入到小区中，跟在身后的那卜庄看了看四周，心中同样升起了无法抑制的怀念。

    当初他第一次跟着江枫来到燕都的时候，住的便是这个小区内，这里有的他一段非常美好的记忆。

    与枯燥乏味的团体训练相比，那卜庄更喜欢燕都的生活。

    当初为了能够参加进龙组，那卜庄曾经做过两天的测试，在这两天中他有许多武者有过较量。

    如今时间一晃便是几个月过去，等他再次回到燕都的时候，却有一种时光一去不复返的感觉。

    “江队长，我们这么早回去，嫂子不会被吵醒了吧？”

    顶着灰蒙蒙的天空，那卜庄看着四周空无一人的景象，忍不住低声说道。

    江枫吸了吸鼻子，立刻冲身后的那卜庄挥手道：“这么冷的天不回家去哪里呀？再说了丁瑶她们睡在二楼，不会被吵醒的。”

    “好吧。”

    那卜庄悻悻的缩了缩脖子，随后立刻跟上了面前江队长的步伐。

    掌风拿出钥匙，打开院子的大门，穿过一百来平米的前院直接走进了客厅中。

    “把行李放在沙发那边就好了。”

    江枫打开客厅天花板的灯，随后搓了搓手吩咐道。

    这个时候才凌晨四点多钟，外面已经到了零下的温度。

    那卜庄坐在松软的沙发上，忍不住长城的舒了口气，不过他立刻意识到自己这样的话可能会把丁瑶嫂子吵醒，当下便捂住了自己的嘴巴。

    “要吃点什么吗？”

    江枫脱下外套走进厨房，随口对那卜庄问道。

    这么冷的天气肯定要吃点东西，飞机上虽然安静，但很难睡得着，这个时候他已经有些犯困了。

    不吃点东西的话，待会儿睡觉会太冷的。

    那卜庄挠了挠头，他沉吟了片刻，随后才说道：“如果方便的话，给我来一碗香菇炖鸡……面吧。”

    江枫诧异的回头看了那卜庄一眼，随后嗤笑道：“这里可不是紧急避难所，你要的这种大菜，我们这儿可没有。”

    “正好冰箱里还有点剩饭，炒个鸡蛋炒饭吧。”

    那卜庄立刻点头同意。

    随后便不再说话，四处张望了起来。

    三层楼别墅客厅内空间宽敞，沙发、茶几、大屏电视因有尽有，角落处还有一个，搭了一半的积木应该是江队长女儿芽芽的杰作。

    正当那卜庄有些无聊，准备掏出手机看会儿新闻的时候，突然听到身后传出一阵簌簌的声音。

    那卜庄身为玄境大成武者感知能力自然比普通人强上数倍，他能感觉到好像有什么东西正在接近，当下神色警惕的看向四周。

