    “该死！”

    昆虫大魔王发现自己落入下风的时候就开始准备反击，他必须要保存自己的力量，并且给猪头大魔王带去更多的伤害才行。

    然而很明显的情况在于，猪头大魔王的防御很强，并且从一开始就在运营这场战斗了，他的恢复能力被放大到最大化，让昆虫大魔王根本就摸不准情况。

    咻！

    昆虫大魔王的双眼之间汇聚出一团恶魔水晶的力量，猪头大魔王瞬间弯曲自己的身体，一道黑色光柱瞬间升腾而起，直接从猪头大魔王的肩膀上方射去。

    猪头大魔王向前一步，瞬间扛起了昆虫大魔王，将其给抱摔在地，双拳狠狠的挥舞着，昆虫大魔王身上的伤势越发的重了起来。

    “去死！”

    就在这时，昆虫大魔王身上亮起一道黑色的光芒，他身上的伤在快速的恢复，并且一股特殊的气息蹿了出来，他的力量似乎得到了增强。

    “嗯？这是怎么回事！”

    白魔眉头紧皱，眼看猪头大魔王占据上风，现在那昆虫大魔王不知道怎么回事，突然就恢复了，并且力量也有提升。

    楚天也觉得有趣，对方身上的手段明显是来自于恶魔祭祀的，恢复术法，加持术法。

    当然，这样的术法招数楚天也可以施展，甚至楚天会的比恶魔祭祀还要多许多，但是他向来是不屑于施展的，没有必要。

    给猪头大魔王施展这样的术法，虽然可以给他一定的力量提升，但是这终究不算是属于猪头大魔王自己的力量，长此以往，他会失去自己战斗的能力，变得依赖。

    轰！

    昆虫大魔王的双臂瞬间抓住了猪头大魔王的双臂，他的口器直接刺入了猪头大魔王的胸口之中，狠狠的撕扯下了一块血肉。

    “吼！”

    猪头大魔王怒吼一声，脑袋砸下，将昆虫大魔王的脑袋给撞击了回去，他的双拳用力，不断给昆虫大魔王造成伤害，同时也在不断的恢复自己的肉身。

    咔嚓！

    恢复过来的昆虫大魔王手臂再一次被扭断，猪头大魔王一拳一拳的砸在了昆虫大魔王的身上，周围地动山摇。

    “啊！去死！”

    昆虫大魔王气愤不已，口中竟然彪射出一道细细的黑色光柱，猪头大魔王非但不躲避，反而也是张开了嘴。

    那黑色的光柱仿佛是被猪头大魔王给吞入了口中，但是很快又直接吐了出来，变成了更加强大的反击。

    轰！

    昆虫大魔王的一只眼睛和脑袋都受到了伤害。

    恶魔祭祀那边面色阴沉，当然，他只是一个骷髅脑袋，虽然没有什么表情，但是情绪依然可以表达而出，他的手指缓缓弯曲，似乎在钩动着什么东西。

    昆虫大魔王瞬间吐出鲜血来，身躯发生了许多的变化，好像有什么恐怖的东西要从他的身躯之中挣脱。

    吼！

    只见昆虫大魔王嘴巴朝着猪头大魔王咬来，一副要直接咬掉猪头大魔王脑袋的感觉。

    “吼！”

    猪头大魔王明显也不是吃素的，自然知道此刻他要是不能赶紧胜利的话，后面就会被发生变化的昆虫大魔王给打败。

    他双手伸出，抓住了昆虫大魔王那恐怖夸张的口器，直接用力撕扯起来。

    恶魔的嘶吼声音响彻天地，这个状况看上去是十分惊骇的。

    啪嗒！

    在猪头大魔王用力之下，那昆虫大魔王的一根口器被直接的掰断。

    “吼！”

    猪头大魔王嘴巴张开，黑色光柱激射而出，将昆虫大魔王的脑袋给彻底的化作了碎块。

    “必胜！必胜！”

    这一场，很明显是猪头大魔王胜利了，他开始享用他胜利的战利品，然而对方瞬间也飞出了两个大魔王来。

    其中一个还是楚天认识的，耳蝠大魔王，脑袋有点像是大耳朵蝙蝠的那个大魔王，而另外一个有着一只独角。

    “不好！”

    白魔顿时紧张起来，虽然他们是尊重恶魔世界规矩的，但是对方直接出现了两个恶魔，摆明没有将规矩这些给放在眼里，他们想要直接对猪头大魔王下手。

    咻！

    两道攻击瞬间冲来，猪头大魔王还没有缩小身躯，想要躲闪很不容易，眼看只能硬生生的接下吃亏，一道黑烟瞬间浮现而来。

    身后带着翅膀，身上穿着铠甲，手中一把魔枪的玄铠显得帅气无比，手中魔枪一挡，将其中一道攻击给阻挡了回去。

    “吼！”

    一条火龙从白魔那边的军阵升起，瞬间席卷而来，将另外一道攻击给挡下，这蓝色的火龙，充满了恐怖的气息，这正是炎魔发出的攻击。

    楚天淡淡的笑着说道：“回来吧。”

    猪头大魔王恭敬的看了楚天一眼，抓着昆虫大魔王的尸体就回来了，这是他的战利品，是他要吸收的食物。

    白魔从恶魔军队之中升起，遥遥面对着恶魔祭祀，怒道：“你是想要破坏规矩吗？你这是在给普达拉丢脸，恶魔对于实力的荣誉都要被败坏了！”

    恶魔祭祀气不过，明明都给昆虫大魔王这么多好处了，还留下了一定的手脚，他怎么还是赢不了？

    他气愤道：“一对一我看腻了，我这边的恶魔赢了两次，你们只会对付他状态不好的时候，有本事来试试二对二，谁输了，让出五个矿坑的位置！”

    五个矿坑，并不是单纯的五个矿坑，而是代表着五个矿坑的距离，全军后退，相当于直接让出了一大部分的领地。

    白魔正迟疑，楚天却是在一旁笑道：“不如就让我这边的大魔王去试试？”

    只见白魔有些疑惑，要是输了怎么办？不过眼下不答应也似乎没有更好的办法了，要是输了就后退，不答应反而还是弱了士气，要是输了，不也可以将过错推到楚天身上吗？

    谁让楚天是后来的魔主呢？

    “主人！玄铠请战！”

    “主人！”

    洛萨直接跪在了一边。

    就在这时，一直没有什么动作的死亡恶魔走了出来，他看了玄铠一眼，淡定道：“主人，我愿意和洛萨一起出战。”

    也许是因为之前的交战，死亡恶魔反而更加对洛萨有好感。

