
铿铿铿！

鹤一舒展羽翼，无数羽毛的虚影飞出，如同万剑齐发，将那黑色火圈打破。其中那些半巫魔立刻有些惊慌起来虽然它们没什么智慧，但还是知道害怕的。鹤一那玄黄妖帝级的威压，让它们感觉躁动不安。

可就在这个时候！

“本王，会让你们体验比地狱还残酷的火刑……”

轰！

焚天魔王所在的区域，骤然炸开。无数黑色的火焰，仿佛海浪一般汹涌澎湃。将“仙临封”和“万籁俱寂”的残余力量，全部给湮灭。

火焰中，骤然探出来好几只瘦骨嶙峋的黑色魔爪指甲锋利如钢刀。直接抓住还在旋转、发出拉扯吸力的几枚黑色棋子，用力一捏。

咔嚓咔嚓……

这些棋子竟然全部都粉碎，终真神通的棋谱也烧成灰烬。可想而知，这些魔爪的力量之强，简直匪夷所思啊。

噗！

傅洋猛地吐出一口鲜血，在虚空中踉跄后退几步。大口喘着粗气。

他终真神通被破，法力自然会有一定程度的反噬。

“傻洋你没事吧？”

维可脸上都是担忧之色，赶紧扶住了他。还没来得及细问，从前方黑色的火焰之中，陡然冲出一个庞然大物！

只见它身高足有十丈，浑身包裹在黑色的火焰之中，头生双角像是两簇燃烧着的火焰形状。这怪物的背后，从左到右呈扇形排列着……九只大手！

每只大手都有六根手指，粗大如柱，锋利如钢刀。那锋利的指甲之间，同样有黑色的火焰环绕。还发出类似冤魂一样的嚎叫声，十分人。

与此同时，一圈又一圈如同涟漪般的波纹，从这怪物身上不断散发出来。是自然激荡的魔威！

傅洋和维可眼神震惊，喃喃自语：“这，这难道是它的真正最强形态吗？刚才我们三人联手一击，都没有阻止得了它。”

傅洋觉得难以接受。

远处。

正在和熊爷、阿黄等人鏖战的血月魔帅感觉到这一股庞大的魔威，心头一喜，哈哈大笑：“没想到焚天大人竟然还能够施展魔王本相？还以为它没有完全恢复呢。”

张乾真则没有血月魔帅这么盲目乐观，微微皱眉：“还是做好我们自己的事情吧。灭了眼前这五个家伙，再去和焚天汇合。那就稳操胜券了！”

好！

血月魔帅挥舞着双手的粗大锁链，继续跟阿黄、鹿六不断碰撞着。彼此之间的战斗，也十分激烈。

实际上，眼前大战连天，整个战场绵延方圆十几里……但真正能够决定胜负的，其实就张乾真血月魔帅和焚天魔王他们两处。

这机会汇聚了敌我双方最顶尖的战力，哪一方获胜，就能够很大希望提前锁定胜利！

鹤鸣山山顶。

焚天魔王在傅洋等三人的夹击之下，显出了它的魔王本相，强悍无比。但第一反应并不是趁势追击已经吐血的傅洋，而去……疯狂地去阻拦鹤一！

毕竟对焚天魔王来说，那些半巫魔要是被鹤一给全部弄死了，那可就麻烦大了。

所以它咆哮一声，背后如同孔雀开屏般并列的九只硕大魔爪，嗖的一下飞了出去，像章鱼触手一般挥舞延伸着，抓向鹤一！

噼里咔嚓噼里咔嚓……

魔爪过处，虚空都发出玻璃破碎一样的声音。肉眼都能看到，有一些黑色的裂缝在空中一闪而过。

这就是它的魔爪之威，真的快要把空间给撕裂了。简直恐怖如斯啊！

嗖！

九只魔爪似乎还能够短暂脱离空间的束缚，像是瞬移般往前伸长……

却说鹤一飞临天师殿内，当然也感觉到身后扑面而来的凶恶魔威。

可机不可失、时不再来啊！

她就算置身于危险境地，也必须要抓住眼前这个机会。

所以！

鹤一竟然没有首先选择躲避，而是继续往前俯冲而去，张开翅膀像是一把锋利的剪刀一般从惊恐、却根本动弹不了的半巫魔群中一掠而过。

噗嗤！

数不清的半巫魔，在鹤一锋利的羽毛切割和横冲直撞中身首异处、身体变成好几截。而且因为攻击中蕴含着强大的妖帝法力，被击中的直接也震碎了。

不但魂飞魄散，连一滴血液都没有留下！就像从来没有在这个世界上出现过一样。

“不！！！”

感应到这一切的焚天魔王发出怒火滔天的咆哮。

九只魔爪，已经彻底进入天师殿……并且蛮横地将整个天师殿四周残存的墙壁都给撕成了碎片渣渣。

由张道陵亲自建造、并且已经在鹤鸣山之巅屹立了两千年的天师殿，终于彻底坍塌。消失不见了。

至于天师殿之中的鹤一，因为留给她的时间极其短暂。所以并没有把所有的半巫魔杀光，十分遗憾。

但没有办法了……她必须躲避离开了。否则，就真的要玩过头了！

身为玄黄妖帝，她其实比傅洋维可更能够理解焚天魔王的强大。这九只诡异的魔爪，不是法力凝聚而成，是实体的存在！更为可怕。

一旦真的在这种情况下被抓住，就算不死也要重伤……她可不敢真的去尝试。

所以就算还剩下四五十只半巫魔活着没事，但鹤一也只能立刻转向，一个九十度的直角弯折，朝侧面飞离天师殿！

轰轰轰！

几乎可以算是在同一时间，她刚才所处的天师殿内部位置就拍下了三只魔爪。几乎把那里给拍成了一片混沌。本来就已经不存在的天师殿，剩下的残垣断壁砖石更是被巨大的威力冲击波给抛到了空中去……

只剩下已经暴、露在外面的戒魔井，被熊熊的黑色火焰包围着，还在持续被攻击。

呼！

鹤一才勉强稍微松了一口气，却立刻觉得眼前一黑。

原来，自己的前、上、下、左、右、后，六个方向都还有一只魔爪拍过来，几乎呈现出一种完全的包围状态啊。

刚才拍在天师殿里的，不过是其中三只魔爪罢了……

“鹤一小心！！！”

远处的傅洋和维可，同时发出惊呼。

与此同时，他们夫妻俩也已经出手，施展法术全力攻向焚天魔王的侧面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48947343"  chaptername="第3000章  魔王本相">加入书签</a>
</div>
