    毛纪是耍够了威风，现在等着的就是落网抓鱼了。

　　他要抓的是大鱼，所以心情有些激动。想想他宦海几十年，如今也算功成名就，位列中枢，可是幸福即将到来时，却发觉自己有点过于激动。

　　激动是理所应当的，问题是，毛纪还觉得有点儿不自在。

　　这就有点匪夷所思了，毛大爷布置了这么久，如今手握生杀大权，怎么可能不自在？按照他的估计，那笔路政局的银子就算是皇帝花销了出去，徐家父子也绝不敢如实说出事情，揭露天子隐私，最后这黑锅还得他们父子来背，到了那时，他借着这个名义直接把父子二人办了，就算皇帝想要捞人，那也有个高的人挡着，杨公不是吃素的，言官也不是吃素的，能封驳圣旨的给事中也不是吃素的。

　　只要快刀斩乱麻，事情就好办。

　　虽是这样想，可是毛纪依然觉得有点儿不自在，怎么说呢，他的内心深处竟有一点儿恐惧。

　　按理说他大权在握，按理说他占住了道理，是审判者，没理由会有恐惧，只是这种感觉到了这最关键的时刻竟是不争气地弥漫开来。

　　毛纪阴沉着脸，又细细地把准备好的步骤梳理了一遍，觉得并没有什么破绽，便又放下了心。

　　“听说姓徐的夫人有了喜？哼，那也好，索性让他孩子出来的时候没了爹。”毛纪不由狞笑，他不是个大度的人，挟私报复这种事是他的强项，虽然他的格局小，可是权利却是真的，此时此刻。他已把这一丝恐惧压到了心底最深处。

　　这时已到了秋季，吏部外头的树木枝叶稀疏，偶尔只有被秋风打落下来的落叶，落叶枯黄，平添几分紧张和肃杀。

　　急促的脚步声传了来，这是官靴踩在落叶上的吱吱声，过不多时，王康回来了。

　　王康的脸色不是很好，好不容易有了表现的机会。可是看他的样子，事情似乎是办砸了。

　　毛纪眼眸一眯，急不可耐地道：“人呢？”

　　王康小心翼翼地道：“下官奉命去请徐昌，徐昌却不肯来。”

　　毛纪一屁股坐在椅上，不由愣了一下。

　　他显然算漏了一条。徐昌虽是朝廷命官，可是毕竟隶属锦衣卫系统，某种意义来说，锦衣卫犯法自然有南镇府司来管，虽然也有传唤锦衣卫军官的先例，不过那也得看人家肯不肯来，再者说了。你现在只是怀疑路政局有鬼，人家又没有坐实罪名，还不算犯官，岂是你说请就请得来的？

　　毛纪不由咬牙。恶狠狠地骂道：“岂有此理，简直是无法无天！”

　　王康办砸了事情，底气不足，连忙道：“大人。下一步该当如何？”

　　毛纪冷笑道：“徐昌是亲军的人，他既然不肯来。那就拿他的儿子，他的儿子虽是侍读，可是现在这么大的一桩案子揪扯不清，理应前来交代清楚，你这一次多带一些人去，我倒要看看，姓徐的有没有翻天的本事！”

　　他一声令下，王康唯唯诺诺地应下，脚步匆匆的去了。

　　吏部的差役跟来了数十个，王康坐在轿子里，心里在思量，方才徐昌没有请来，想来毛大人对自己多半有些不满了，若是这一次徐谦小儿再不到，多半要责怪自己办事不利。这一次只许成功不许失败。

　　想到这里，王康又来了几分信心，自己是吏部文选清吏司主事，在徐昌眼里或许不算什么，毕竟大家井水不犯河水，可是徐谦毕竟是翰林侍读，虽然清贵，可是按理来说，自己还真有权管他，现在这个时局，怕是毛大人胜券在握，此时若是不赶紧巴结住，更待何时？

　　打定了主意，王康倒是轻松了不少，晃晃悠悠地到了皇家学堂，这学堂外头没有落叶，显然已有人清扫了个干净，门脸极大，近两丈的高门，宛如京师城楼下的小城门门洞，门口有四个当值的皇家校尉带刀而立，端的是庄严肃穆。

　　最让王康觉得稀罕的就是这四个‘门卫’了，京师的哪个衙门口都有门卫，或是亲军，或是差役，唯独这皇家学堂门口的门卫最是与众不同，这种不同倒不是来自于穿着，虽然四个门卫身上的鱼服确实令其增色不少，可是最让人刮目相看的却是这四人身上的一股子精神，他们站立时没有歪歪扭扭，而是全身肌肉紧绷，便是按着刀柄的手，仿佛都能看出青筋冒出，四人往这里一站，虽然人数不多，可是犹如标枪一样，带着一股子不容侵犯的气息。

　　皇城的亲军虽然都是人高马大，魁梧不凡，可要是将他们和这四个门卫放在一起，给人的感觉保准是矮了一截。

　　王康一时恍惚了一下，也是被这四个门卫吸引，随即撇撇嘴，心里不由地想：“我是来办事的，却是管这些杂事做什么。”他下了轿子，拾阶而上，正要直接进门而入。可是刚到门前，一个门卫踏前一步，一下子将他拦住，大喝道：“什么人，可知这里是什么地方？”

　　王康正色道：“本官乃吏部文选清吏司主事，今日奉学士毛纪之命，特来请徐侍读前去吏部公干。”

　　他说出这话的时候带着几分高傲的口吻，就算是在官儿比狗多的京师，他这话也绝对对大多数人有用，至于眼前这几个乳臭未干的小子，一群大头兵，王康还没有放在眼里，双方的地位实在悬殊太多，可谓天囊之别。

　　本以为对方几个校尉听了他的话一定要佝偻着腰，赔笑几句，再伸出手来，毕恭毕敬地喊一句：“大人里面请。”

　　谁晓得这校尉不为所动，道：“学堂学规没有掌学和总教习的军令，任何人不得出入学堂。”

　　碰到这么个愣头青，王康有点傻眼，此时他心里不由暗暗想笑，武夫就是武夫，真是没有眼色，王康抬着头，扯着嗓子道：“放肆！本官乃是朝廷命官，奉内阁学士之命前来公办，你们谁敢阻拦？来人，随本官进去。”

　　四个校尉里头其中就有个是齐成，其实他们并没有碰到过这样的情况，并不晓得该如何处置，方才不过是走个程序而已，此时大家都觉得有点不晓得怎么办才好。

　　齐成当然是晓得眼前这位文选清吏司主事是什么来头，也晓得毛纪是什么人，正因为晓得，所以才犯难，正在他迟疑不决的时候，几十个差役已经很不客气地将他们推开，拥蹙着王康涌进了学堂。

　　四人对视一眼，最后还是齐成率先反应过来，连忙追上去，却也不阻拦，只是尾随其后。

　　只有进了皇家学堂才晓得学堂的气派，皇家学堂的规模甚至直追专司接待入京藩王和藩国国王、使节的鸿胪寺。

　　王康是见惯了大世面的人，此时也不由暗暗感叹，这个地方难怪糜费纹银十万，就这还不包括地价，单单这层层叠叠的恢宏建筑，还有那恢宏的校场，就可见它的规模了。

　　地方虽大，又是学堂，可是除了门口的四个门卫，却是一个闲杂人等都没有，只有远处传出一阵阵整齐的低吼声，显然是操练发出的声音，王康原料这徐谦应该是在某个值房里办公，见齐成几个追上来，一副警惕的样子，居高临下地道：“徐侍读在哪里？”

　　齐成道：“在校场。”

　　校场……

　　王康不由鄙视，好端端的清流跑去和一群武夫们厮混在一起，难怪京师里早有流言，说这姓徐的疯疯癫癫，看来倒是没有说错。

　　王康背着手，便往那偌大的校场过去，远远地就看到一队队的校尉，一个个背手下蹲，一齐蛙跳，至于徐谦，则是站在一处高台上，负手注目着下头操练的校尉。

　　王康这边的动静显然已经惊动了徐谦，徐谦侧目瞄了这边一眼，眉头一皱，却还是下了高台，迎面走过来，走近了之后，才看了王康和一群差役一眼，道：“来的是哪位大人，不知到皇家学堂来，所为何事？”

　　王康此时看徐谦只当他是落水狗，并不想套什么交情，冷冷一笑道：“你便是徐谦？”

　　徐谦问他，他不答，反而直接倒过来发问，这是官场里很不礼貌的举动，甚至有挑衅之嫌，就好像后世娱乐场所有人朝你竖中指一样。徐谦的脸色顿时不太好看了，道：“本官就是徐谦，这是皇家学堂，你们来这里又有什么贵干？”

　　王康笑得更冷，道：“贵干谈不上，却有一桩公干免不了要请徐侍读去吏部一样，事涉了你与其父徐昌，关乎路政局，徐侍读，闲话少说，咱们还是走吧。”

　　人情世故王康不是不懂，不过这人情世故毕竟不是跟徐谦说的，反正徐家父子要完蛋了，客气个什么？