    

    风！

    不，不是风！

    虎！

    是猛虎！

    男人恍惚了一瞬间，一股无形的气压随着毕方的扑击而来，让他心里一颤，呼吸暂停，等再反应过来已经来不及了。

    好快！

    男人的脑海里只剩下这一个念头，毕方身影模糊，他连手臂都无法辨认，那是因为更快的速度，让对方的拳头几乎是隐形的！

    如果这是一把刀，那就是要杀死一个人的刀，强硬，肃杀，带着血腥般的赫赫杀气。这样一拳下去，面前就算是块铁板也被砸穿了。

    可自己不是铁板！

    男人甚至没来得及呼救，小腹就挨了一拳，对方准确地命中他的神经节，拳背四处凸起的指关节尖刀般捅入，精准爆发的劲力从小腹透到脊柱，将肠子狠狠搅乱，他痛得连声音都发不出来。

    但他的右手还是摸到了腰带，伴随着金属摩擦，火光下铁青色的光芒溅出，是猎刀，可未等完全拔出鞘，便被一只手死死按住。

    毕方推刀入鞘，顺手擒住男人腕关节反手一拧一拉。

    清脆的骨折声响起。

    男人瞳孔猛缩，他的整个手掌已经完全使不上劲，软绵绵的垂下，他竟被一招卸了关节！

    对方绝不是身手好这么简单，他根本就不像人！

    男人瞳孔战栗，他颤抖如筛粉，就好像在林间遇见一头饥饿的猛虎，只一眼就明白往后几分钟的命运。

    这是什么……怪物。

    还没完！

    毕方冷冷逼视男人。

    一定要让对方彻底失去行动力！

    他抓住男人的腕关节猛然前拽，将男人的平衡彻底打断，整个人前倾将倒，毕方后脚进步前挪，形如游龙，转身肘击在男人的下颌骨上。

    与刚才的骨折声不同，这一下没有大家想象中的爆响，像雷声被闷在枕头里，气爆沉闷。

    观众们看得都傻了，距离太近，他们都没这么看到细节，就注意到毕方突然发起袭击，一套连击下来，男人傻了一样呆立不动，下巴合都合不上，张大了嘴流涎。

    甚至他们连毕方动手的原因都不清楚，只看到男人过来打招呼，然后被一拳揍成傻叉，跟游戏掉线了一样。

    【我靠，方神这是干什么？这么突然动手了？】

    【这个人有什么问题吗？】

    【？？？我是不是漏看了什么？】

    这打得也太狠了！

    就连草丛中的雷格夫都没看清，只接着火光隐隐看到一道人影出现，晃动几下后，两人就一起到了土坡下面。

    约翰尼紧张不已，突然没声了让他很是不安，都开始后悔这次行动了，但不想暴毙的他只能这么做，晚一步都不行。

    夜长梦多，世界动物保护组织的人都牵扯进来了，针对血检的问题，他们肯定会进一步调查，一调查肯定会出事。

    假报告又不是第一次做了，前面好几次都是这样。

    两个解决办法，给好处，然后约翰尼出合格报告，没好处，将动物交给雷格夫，双方五五分成。

    收好处的事根本瞒不住，约翰尼知道自己得罪的人多了，之前有父亲压下，现在联合国的人来了，他父亲能力再大，也影响不到联合国的人，一旦压不住，世保的人就会调查“不合格”的动物去哪了……

    跟藕断丝连似的，一连串的记录全都会被扯出来。

    而且毕方太难找了，经过的城市屈指可数，大多数时候都在荒野中晃荡，目击者少之又少，看到了也无法定位，全都是一模一样的森林！

    最麻烦的还是对方直播这点，只能拜托雷格夫一枪打掉。

    看约翰尼急得跟个土拨鼠一样，雷格夫竖起手指噤声，他的本意是让同伙过去放松对方警惕，在不惊动白额雁的情况下偷袭，成功后再把雁鸟带回来。

    白额雁这种生物，一遇到危险就跑得非常快，它不飞，就是跑，然后躲起来，或者潜水，到时候再抓就麻烦了，每一只都是丑钞啊。

    现在来看，好像出了意外？

    “唔唔唔！”

    男人倒在地上，不停挣扎，可是没有丝毫作用，毕方双臂缠在他的脖颈上，左手扣肘腕，右手死扣后脑，死死勒住。

    裸绞！

    男人脸色涨红如血，皮肤下的血液像是妖兽那样翻涌，想要从毛孔中渗透出去，他的下颚神经遭受重击，本就容易晕厥，现在又被卡主颈动脉，挣扎动作大幅减弱。

    真正的柔术高手，勒晕一个人只需要几秒钟！勒死一个连一分钟都不用！

    不消片刻，男人双臂彻底瘫软。

    按住男人双脚的艾蒂安脸色苍白，看着男人一动不动，有些怀疑是不是死了。

    他其实也不知道毕方为什么要突然出手，但长达二十天的相处，让他对毕方保持无条件信任。

    对方迁徙雁鸟，不止是为了满足他和父亲的愿望，而是真正的乐在其中，希望拯救一个濒危物种，对于这种和父亲有着相同理想的人，艾蒂安觉得不会太坏。

    毕方挑开男人眼皮，确认对方真的昏迷后，他才松开手，旋即探出头迅速灭掉火堆。

    火星跳闪着熄灭，黑暗降临。

    没有绳子，毕方担心男人苏醒，他直接将男人手脚卸掉。

    黑暗中，骨骼的脆响不停响起，听得观众汗毛直立，对方到底犯什么事了，要被卸掉关节。

    好可怕……

    观众不明白毕方此刻为什么变得如此残暴，吓得他们连弹幕都不敢发。

    从陌生人现身，到突然发动袭击，绞杀昏迷，一整套下来连两分钟都没有，好像排练过无数遍。

    更可怕的是毕方全程面无表情，就像电影里缜密谋划过的杀手！

    毕方喘着粗气，刚刚的爆发并不是毫无代价，他消耗了极大的体力，此刻危机暂时解除，他才有空解释一句：“这群人是盗猎者。”

    【盗猎者！？】

    【怎么会有盗猎者？为什么是盗猎者？现在要怎么办？】

    【那个人刚刚撒谎了？】

    “要不是刚刚那个人枪法不准，早就把无人机打烂了，对方是故意的。”

    毕方趴在土坡，静静盯着草丛，他的顶级特种兵技能还有荒野求生技能早就赋予了他极强的听声辨位能力，对枪声方向异常敏锐。

    可观众们还是不明便，毕方为什么能知道对方是盗猎者，盗猎者是盗猎，男人说他是出来打猎的，两者有什么区别吗？

    “有！”

    毕方瞳孔燃烧着实质般的火焰，他一辈子都不会忘掉那个场面。

    盗猎者说出晦气时场面。

    那种满腔怒火却无处喷发的感觉好像闷了一个火山在心里，怒火一旦被点燃就再不熄灭，直到烧死敌人，或者烧死自己。        

