    随着耀日升空，化为明星，消失在星空，天地再次恢复之前的夜色。

    今天的黎明时分，看起来和往常一模一样，不过，曾洛二人明显的感觉到一股难以形容的压抑之感，镇住在心头。

    轰隆隆……

    接着天空中突然传来一声声的晴日旱雷，在耳边炸响。

    迎着晨光，一个个灰色的漩涡，出现在天空之中，出现片刻，又很快消失。

    这片刻之间，偶然会有昆虫，从灰色的漩涡中冒出来。

    “果然，开始了！”

    昨天宣讲的时候有说过，他们的世界，是三界合一的基石。

    他们的世界不动，三界是以他们的世界为核心，开始融合的。

    而这个现象，非常简单的就可以判断出，这正是三界合一时，妖界和他们的世界融合的时的现象。

    而这些灰色漩涡中涌出来的九品左右的妖虫，应该就是妖界融入过程中，偶然机会进入他们世界的生灵。

    “我们紧赶慢赶，还是没有赶上。”看到这些，洛瑄无奈的又感叹了一句。

    “还好，融合是一个缓慢的过程，这才刚刚开始融合，进来的都只是九品的妖虫，应付起来，并不难。”曾壑感知到这些生灵的强弱后，不由松了一口气，转头对洛瑄和驿丞二人道。

    洛瑄摇了摇头，并不乐观：“就算是最低的九品，也不是没有修炼的普通人可比抗衡的，若是遇到，必然凶多吉少。”

    而且，看样子，这才刚刚开始，后来只会越来越多，而且，也会越来越强。

    驿丞虽然只有八品，却杀意凌然，望向感知到他们三人，冲过来的妖虫，冷哼一声道：“我辈武者，何惜一战！遇到它们这些东西，屠尽就是。”

    说着，大喝一声，“杀！”，也不管曾洛二人，不等这些妖虫近身，就直接冲向这群妖虫。

    拳头间暗劲涌动，一拳就带走三五只妖虫。

    三下五除二，片刻功夫，驿丞一个人就将冲过来的所有妖虫解决了。

    “哈哈，爽！”

    妖虫毕竟才九品，实力与驿丞差了一品，虽然数量多，但是才刚刚集结，数量也没有多到可以弥补品级差距的地步，自然就被驿丞一人屠戮一空了。

    看驿丞完全可以掌控局面，洛瑄当即对驿丞道：“我们接的任务，正是为了应对大劫之日的劫难，到怀远镇做镇的，任务为重，不敢耽误，我们就此别过。”

    驿丞也知道轻重，马也早就给他们准备好了，轻轻一挥手，衙役就将换好的马牵了过来。

    虽然不如他们二人之前的马好，不过也的确是良马。

    二人知道这是不可避免的，也没有说什么，冲着驿丞拱了拱手，就翻身上马，快马加鞭的从驿站离开了。

    望着踏着晨曦，消失在官道之上的身影，驿丞低下头，看着肿胀了一倍的拳头，感知体内着消耗一空的劲力，自语道：“据说，文士是大王专门为了应对大劫之日开创出来的，对于这些妖魔鬼怪有着极强的克制作用，也不知道是不是真的。”

    亲自出手，驿丞才明白这些东西的厉害之处。

    虽然看起来他很轻松，是一边倒的屠杀，但是，别忘了，他可是高了一级，而且妖虫明显是妖界最弱的存在，而就这些，也有其难缠之处。

    刚才的战斗，驿丞看起来赢的轻松，但是，其实，一点也不轻松。

    不过，他却是不能露怯的，要给手下一种强大的可以保护他们，这场劫难，不足为惧的信心来。

    若是没了这股心气，那才是最可怕的事。

    “小四，快过来，将这些虫子捡起来，他们可都是好东西，一身是宝，让大友好好处理一下，今天早上，我们就是妖虫晏了。”

    ……

    曾洛二人离开驿站不过三里地，就遇到了两次妖虫群的围攻。

    “镇！”曾壑身上才气涌动，右手轻描，口中轻喝，一个镇字，自手中出现，白光闪烁间，所有的妖虫如雪遇骄阳，被白光照耀间即灭亡了。

    镇字诀是李征的成名绝技，不过李征从来不藏私，都将他们放在了藏经阁之中，甚至还将它作为公开课，对所有文士公开。

    所以，基本上所有的文士，都会镇字诀。

    洛瑄轻喝一声：“摄”，将所有的虫尸摄入手中，扔到皮袋里，收集起来。

    摄字诀，同样是李征所创。

    是李征在秘境之中妖界入侵事件，分析总结之后，深感当时没有手段收集战利品，造成了不必要的浪费，才创造出来的配合镇字诀使用的非常实用的法诀。

    后来，这两个法诀就成了文士必学的法诀，甚至发展到了现在，成为文士之后，会直接赠送。

    以曾洛二人的天赋才情，在路上赶路的空闲时间就直接学会了。

    “据说，这些东西对于武者有大用，收集一些，说不定有用。”洛瑄随口解释了一句，意思非常明显，打算将它们当作礼物送人。

    曾壑扫了一眼，没有说话，而是仔细感知着什么。

    这些虫尸可能对武者有用，但是对他们文士，却只是没有用的。

    当然，这些妖虫对他们也不是一点用也没有，刚才镇杀这些妖虫的时候，曾壑明显感知到文宫增大了少许。

    感知到这些之后，曾壑的眼神瞬间变得明亮起来，激动的冲着洛瑄问道：“洛兄，之前你镇杀妖虫，应该也感知到了吧？我们猎杀妖虫，竟然可以增加潜力，拓展文宫。”

    文宫的大小代表着才气极限的多少，也意味着他们潜力的高低。

    对于文士来说，同样是一个非常重要的指标。

    “当然，不然，这次我怎么会让给你呢？”洛瑄冲着曾壑翻了一个白眼。

    猎杀妖虫，虽然不直接增加实力，而是扩展文宫，增加潜力，对他们文士来说，依然非常重要。

    洛瑄发现之后，作为好友，自然不会独享。

    要不然，以曾壑被动的性格哪里会主动出手？

    曾壑一听，哪里不知道这是洛瑄有意在提点他，不由一边控制着马，一边笑着向洛瑄拱手致谢道：“多谢了，洛兄。”

