一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百一十四章身份

    老……老大……

    海神对张玄的称呼，让游轮上的所有人，都陷入呆滞当中。

    能被海神称呼为老大的，这世上有几个人？

    在金鑫等人已知的认知当中，只有一个。

    金鑫有些发懵的走到韩温柔身边，“温柔啊，你这男朋友，到底是哪个家族的啊？”

    “哪个家族？”韩温柔面带疑惑，摇了摇头，“不是哪个家族的啊，就是我这两天，都听别人喊他，喊Satan。”

    “Satan！”

    金鑫下意识惊叫出声。

    张玄，就是传说中那个世界最强的男人，Satan！我的天！

    金鑫此刻，都不知道该怎么形容自己现在的心情，那个号称世界最强的男人，自己早就见过。

    金鑫突然想起来，自己早上坐飞机的时候，还跟张玄开了不少玩笑，这是和Satan开玩笑啊！金鑫现在想想，都感觉到一阵后怕，这也太不真实了吧。

    金鑫用力晃了晃脑袋，如果张玄就是Satan的话，这次的任务，已经成了。

    海神给张玄指了下海面，“老大，这低下有艘沉船，应该是几百年前古华夏留下来的，你之前不是让我打听关于古时候的一些东西么，我觉得这艘沉船你应该有兴趣。”

    “不用了。”张玄摆了摆手，“我这次来，也是为了这艘沉船，对了，介绍个人给你认识。”

    张玄带着海神，走到韩温柔面前，开口道，“这是韩……”

    张玄话还没说完，海神就立马伸出手，“这位就是二嫂吧，果然是华夏美女，实在是漂亮啊，二嫂你好。”

    海神这急忙忙主动打招呼的模样，闹得韩温柔一愣，看着面前这脸上挤满笑容的光头大汉，韩温柔有种不真实感。

    这次出任务前，利刃专门叮嘱过他们，给他们这支候选小队科普了海神的可怕，让他们小心行事，千万不能惹得对方不满。

    在利刃科普的那些事迹中，韩温柔这支小队，对海神的印象只有一个，那就是血腥，残暴！

    可现在眼前这个笑的跟花一样的白人壮汉，怎么都跟残暴和血腥擦不上边啊。

    海神这一个二嫂，更是给韩温柔闹得羞涩不已，她在张玄面前，还是有那种女暴龙的模样，但在张玄的朋友面前，尽量表现的温柔了许多。

    “你好，我叫韩温柔。”韩温柔跟海神打了声招呼，握住海神那只大手。

    海神只是轻握就松开，表达了对韩温柔的尊重。

    张玄开口道：“温柔是利刃小队的，这次来的任务，主要是跟你们交涉关于这艘沉船的事，这艘沉船，你们就不要管了吧，让利刃去打捞。”

    “行，老大你都发话了，我肯定是没意见啊，这船捞上来也是你的。”海神一拍胸脯，“老大你放心，这次我就把二嫂的照片放出去，以后在海上，只要是嫂子执行任务的地方，我们海神的舰队，全都退避三舍，嫂子想去哪就去哪，咱们海神在后面保驾护航。”

    金鑫站在一旁，听到海神的话，心中感叹，这一次，利刃真是捡到宝了啊，把Satan的女人招到队伍里来了，这以后利刃的地位，也会在地下世界变得更加重。

    张玄跟海神随便聊了两句，海神就离开了。

    等海神的舰队走远，游轮上的人，还是没缓过劲来，除了金鑫以外，其余人还不知道张玄是Satan的身份，只是海神的态度，让他们都在猜测，张玄到底是哪位大人物。

    金鑫也没有乱说，毕竟这种事，知道的人越少越好。

    来时一路嚣张的顾方，此时一句话都没有，灰溜溜的躲到船舱里去了。

    这次任务，算是圆满完成。

    本来利刃，还准备了一些代价，这次连这些代价都省了，金鑫向张玄保证，这次回去，韩温柔肯定能顺利进入利刃，且组织还会给她记一个大功。

    张玄满意的点了点头，他能来这，不就是为了韩温柔好么。

    游轮行驶回港口的时候，已经是下午了。

    韩温柔这支队伍的任务结束，也该返回利刃总部，与张玄告别后，乘坐一艘专门的直升机离开。

    本来金鑫是打算送张玄一程的，不过被张玄拒绝了。

    张玄自己买了机票，返回银州。

    晚上九点，张玄出现在银州机场，外面城市虽大，也豪华，但张玄都没有在银州待得舒服，这里已经留给他一种家的感觉了。

    张玄给林请菡打了个电话，想问问林请菡这段时间怎么样，结果电话显示关机。

    这几天，张玄给林请菡打了几次电话，都是这个样子，如果不是张玄在苏瑜那确定林清菡没事的话，早就杀到燕京去了。

    苏瑜告诉张玄，林清菡这段时间都在苏家古地，那个地方手机是没有信号的，每一个苏家家主在授位前，都会去那里。

    张玄挂断电话，刚要打辆车回家，就听到自己身后响起了一阵急促的喇叭声。

    张玄回头一看，就见一辆宝马正停在自己身后，透过前挡风玻璃，张玄看到一张漂亮的脸蛋。

    “呦，张大忙人这是刚下飞机么？”秦柔开车，停在张玄身边。

    张玄看着宝马车后座上还放了个大行李箱，疑惑道：“你这也是刚下飞机？”

    “对啊，刚从云省回来，就碰到你了，上车吧，别打车了。”秦柔甩了下头。

    张玄当然不会跟她客气，打开副驾驶车门，坐了上去。

    张玄坐在车上问道：“在云省谈的怎么样？”

    “很不错。”秦柔脸上尽是开心的表情，显然这趟收获颇丰，“不过张玄，你和那个石王，是不是有什么仇啊，我过去的时候，他再三向我询问你在不在，你这是把人的房子给盗了？”

    张玄想了想，自己当初给石王那一批石头开的干干净净，所有的绿全没放过，让石王赔了几十个亿，跟把他家盗了也差不多吧。

    张玄笑了两声，“你决定从他那进货了么？”

    秦柔点了点头，“合同都签了，他给我每公斤八毛钱的价格，运费走最低的，每月拿多少石头看我心情，你的面子，还挺大的么。”

    “老朋友么。”张玄晃了晃脑袋。