    “啊！”夜笑这次是真的呆住了。这个老者，虽然看上去毫不起眼，甚至和那街边的乞儿，也可媲美几分。但是，夜笑却不会忘了，就是他，轻而易举的将那八级元兽拿下。

    他的修为，说是通天彻地自然有些夸张。可是，要说比夜笑高上百八十倍，却绝不为过。这样的一个大能，竟会请自己帮忙？

    夜笑一边斟酌，一边小心的说道：“前辈，小子微末修为，应该帮不上什么忙吧。”这等强者，超出了夜笑能够应付的范畴，夜笑一点儿也不想与他发生交集。

    “废话少说，你只说同意不同意吧！”这老者一甩手，将夜笑甩到一边，皱着眉头不满的说道。

    夜笑深吸一口气，内心苦笑一声：我能不同意么？

    “前辈需要小子做什么，只要小子能做到，自不会推辞。”既然无可选择，夜笑也自然不再多想。

    看到夜笑应了下来，这老者的神色，方才缓和一些。语气，也柔和了不少，“嗯，也没有别的事情，以后，你小子就跟在我身边吧。”

    “从今之后，你便需寸步不离的跟着我，我到哪里，你就随我一起同去。只要你做的让我满意，那老夫不会亏待你。任何资源，只要你有所需，老夫定给你寻来。”

    老者的话，顿时让夜笑傻眼了。寸步不离的跟着这老者？这怎么可能？让他满意？难道自己就这么跟着，他就满意了么？

    任凭夜笑如何急智，也着实不明白老者的意思。他看了看老者，小心的问道：“前辈，这是为何？小子不明白，到底需要做什么事情。”

    老者并未理会夜笑的话，轻轻一挥手，之前那被树藤紧缚的八级元兽‘闪电血狮兽’呼啸的被拉扯过来。轰然一声震响，便是砸到两人的面前。

    那元兽惊骇的低吼几声，可是这老者却是犹如洪水猛兽一般，竟令的它不敢挣扎。

    老者屈指一弹，一道流光闪出。下一刻，巨大的血狮兽头颅之上，飙射出数丈高的血柱。这强悍的元兽，没有任何反抗，便是死在了老者的手中。

    刷！光芒回转，那血狮兽的双角和硕大的元核，也直接被带了回来。

    “这些东西，老夫没什么用了。全部送给你吧！”老者一挥手，将那双角和元核尽皆挥到夜笑的面前。

    夜笑一怔，这元核不必说。那双角，可是这老者之前点名想要的物件。如今竟要送于自己？

    “之前，你应该是使用空间力量隐藏自身，这才勉强逃到这里吧。可是，你是否知道，为何这血狮兽，一直能够追查到你？”老者淡淡的说道。

    夜笑摇了摇头，这也是他极为迷惑的地方。

    “就是因为这个！”老者指了指那血狮兽的双角，“血狮兽并不算太强悍，但是这个族群，却是拥有着族群传承。这双角，便是传承之力汇聚而出的。而且，这个族群，所传承的是空间法则之力，虽然极为弱小，但是也足以令他探查到你的所在了。”

    夜笑闻言，这才恍然大悟。怪不得自己无法逃过这血狮兽追查，原来竟是这个原因。

    “你看老夫修为如何？”就在这时，这老者再度开口。

    夜笑一愣，赶忙开口说道：“前辈的修为，自然通天彻地。小子根本无法望其项背。”

    老者闻言，微微摆手，可是脸上，却是显出几分得意之色，“通天彻地，老夫自不敢当。不过，在这片厚土世界，老夫却也不弱于任何人。”

    “老夫的修为，万余年前便是已经达到了破碎境巅峰！”

    听到这老者的话语，夜笑心头微震。破碎境巅峰强者，这恐怕比之白泽、鹰宗还要强悍几分。在这样的一个世界中，说是无敌，也毫不为过了。

    “小子敬服！”夜笑恭声说道，这话却是毫无虚言。这样的强者，的确是夜笑仰望的所在。

    老者微微摇头，继续说道：“你可知道，老夫为何在这里么？”

    夜笑一愣，“这个……前辈修为通天，想必是在此静修，以待修为更上一步。”

    说完，他小心的看向这老者。然而，令夜笑诧异的是，这老者听了他的话之后，却是苦笑着摇了摇头。

    “唉！”老者愁苦的哀叹一声，“万余年前，老夫修为达到巅峰之境，于是出部族，在此闭关，希望能够突破到融天之境。闭关数百年之后，老夫的修为已经到了水满则溢的程度，于是引天雷降世，以突破自身。”

    “可是，让老夫无奈的是，那天雷实在太过强横。尽管老夫修为极高，然而面对天雷轰击，竟然无法抗衡。九九八十一道雷劫，最后竟然还有雷电宫阙显化，毁灭之眸闪现。老夫根本扛不住，几乎被天雷轰击陨落。”

    “好在老夫命不该绝，坠落到此地之中。待到老夫苏醒之后，恢复了部分修为，便是想要回到族中。突破之事，也只能再等机缘到来。然而，老夫刚刚行出不过万里，那天雷便是再度降临。老夫惊恐下向回奔逃。却是发现，只要老夫进入这里，便能够躲避天雷。”

    说道这里，这老者苦笑一声，“老夫修为也算不错，可是却只能终日躲在这一片神秘之地。只要一离开，便是会有天雷降下。”

    夜笑神色微惊，难道这一片区域还有些神秘？抑或是类似于天地大阵一般，可以隔绝天雷的力量？不过，夜笑探查许久，也没有任何发现。

    定了定心神，夜笑想到，这老者之前所说之事，恐怕就与此事有关了吧。

    只听那老者继续说道：“小兄弟，你体内怀有空间力量，若是能用空间之力，隐藏我自身的话，只要我所在的空间，与天地隔绝，便是同样可以隔绝这天雷。只有这样，老夫才能从这里脱身离开。”

    “不过，小兄弟如今的空间力量，恐怕还略有几分薄弱。所以我想令你在此修炼几千年，待到你更加强大之后，我们便可一同出去。不知道，小兄弟认为如何？”

    老者的目光，带着几分凝重、几分喜色、还有几分威胁，就这样落在夜笑身上。

