    第16章 姜子牙下山，西岐周室已被诛九族！

    自从朝歌武庚女娲宫进香亵渎圣人之后，西岐也开始莫名流传起两句钤偈！

    即成汤气数已尽，当失天下；凤鸣岐山，西岐已生圣主！

    再一句则是更简单明了，直接成汤合灭，周室当兴！

    听说那武庚女娲宫进香时，竟敢言要娶圣人女娲娘娘为妃，看来大商气数是真的要尽了！

    可那成汤大商气数尽便也罢了，却又凤鸣岐山，西岐已生圣主！当初整个西岐城百姓却都已听到，那岐山上空的确响起了凤鸟鸣叫，无数人都传是祥瑞。

    结果后来便就传出，成汤气数已尽，当失天下；凤鸣岐山，西岐已生圣主！

    那岂不是西岐将代替那大商，取代天下？西岐圣主又是何人？更尤其成汤合灭、周室当兴！这显然已是说明，西岐周室将取那大商而代之，成为新的人皇！

    于是西伯侯姬昌忍不住激动了，这分明就是上天垂象啊！至于上天是谁，那自然是高高在上的天和圣人，然后那昏君武庚得罪了女娲，这人皇自然就要换了！

    可对于长子伯邑考：‘西岐已生圣主？这未来取大商而代之的人皇圣主，应该不会是父亲，如果不是父亲的话，自己可是西岐周室世子，这未来的人皇圣主岂不就是自己？’

    但即使武庚也忽略了一点，即囚禁西伯侯姬昌七年后，姬昌身死的时候却就已经九十七岁！

    那么按照年龄算，就算姬昌是十七岁成亲生子，眼下伯邑考也已经八十岁了！姬发年龄同样也该八十了，但两人却都是刚刚二十岁的青年。

    所以伯邑考心中才断定，这西岐已生的圣主定不是父亲，因为父亲眼下都已经九十岁了，怎么可能是才已生的圣主？如果不是父亲姬昌，那就只能是自己！

    可二公子姬发同样不这么认为，也不动声色有种天命感：‘这未来取大商而代之的人皇圣主，只怕既不是父亲，也不是大哥伯邑考，如果不是两人的话，便应该是自己了！’

    然后三公子姬伯安，倒是有自知之明：‘这周室当兴的未来人皇圣主，怕是轮不到我姬伯安，我这上边却还有伯邑考和姬发。’

    同样四公子周公旦，也正忍不住想：‘如果没有大哥二哥的话，这未来周室当兴的西岐圣主，当就是自己了。可惜，上还有伯邑考、姬发，自己似乎就只能做个周室贤王了。’

    于是眨眼间便至西岐的吕布、荆轲两人，也都不由一下傻眼了，因为两人入洪荒便为仙道之下，自可一眼看出哪些人有周室血脉，这诛九族自然也就简单了！

    可让两人傻眼的，那西伯侯姬昌已经九十岁，其九十九子长子伯邑考却才二十岁！而且体内也根本就没有姬昌的血脉，甚至没有周室的血脉，这可怎么办？

    不过姬昌九十九子中，却都有着西岐王宫二十四妃，以及诸多夫人的血脉，同样有西岐大将军南宫适、毛公遂、辛甲、散宜生，等其他周室宗室之人的血脉。

    什么召公奭、毕公、荣公、辛甲、辛免、太颠、闳夭，那九十九子中，竟然有七人都是大将军南宫适的血脉！这到底谁才是荒淫无道？那西伯侯姬昌还称西岐圣人？

    吕布不禁看得嘴角一抽，直接眸闪精光道：“荆轲大人，我二人该怎么办？”

    荆轲则也双眼阴阴一闪道：“这诛九族，想是陛下忽略了那姬昌后宫的荒淫，其这九十九子自然都不能放过，但凡关系之人，从血脉看，全部诛杀即可！”

    终于吕布也眸光一闪：“好！那我二人分开行动！”

    对于荆轲，不好叫前辈，便干脆叫大人吧，这大人却是一个公用的敬称。

    于是紧接西岐。

    伯邑考正心念电转：‘这未来周室当兴的人皇圣主，却只能是我伯邑考了！咦？我这怎么躺地上了？’

    并不是躺地上了，而是脑袋掉在了地上，思维却还没有断，紧接意识才是消散，然后就没有然后了。

    同样姬发也正不动声色：‘这西岐已生圣主，却未必是那伯邑考！咦？我怎么感觉不到身体了？’

    然后也直接没有然后了！

    紧接便就是三公子姬伯安，四公子周公旦，五公子姬叔度，六公子姬振铎，七公子姬武，也全都是留下一个最后的意识，首级便掉在地上！

    顷刻间，先是九十九子全部被斩杀，一裤衩子的姬叔干九十多名王弟等人全部身死，接着就是真正的一些西岐周室宗室之人，同样姬昌的后宫！

    包括姬昌的元妃太姬、母亲太姜、二十四正妃，无数的夫人，也都是来不及反应，整个西岐周室便即是被诛杀一空！

    真正的西岐周室，被吕布、荆轲两人顷刻间便诛了九族！

    成汤合灭，周室当兴？周室却是已经被诛杀殆尽！不是天数周室当兴吗？如果这天数实现不了，又还算什么天数？

    朕打的就是你圣人的脸！

    可谓大商防备了几百年的西岐周室，连一夜间都没有用，便被武庚直接诛了九族！

    于是紧接同一时间的朝歌王宫，武庚脑海中也再次响起系统的声音。

    【叮！你成功破掉圣人所立天数周室当兴，诛尽西岐周室九族，改变洪荒封神大势，奖励神话大罗法金仙道果！请问现在是否提取？】

    瞬间一下武庚也再次忍不住激动了！这修为竟然真的可以奖励？直接奖励金仙道果！那自己岂不是就不需要修炼了！

    而神话大罗法金仙道果，与阐教的十二金仙修为自又不同，却完全就不是一个修炼体系，至少眼下也可以跟阐教十二金仙一战了！

    并且有人皇剑、鸿蒙衣之下，甚至都可以斩杀一位那阐教的十二金仙！一旦等突破了太乙道果，则应该就超过那阐教十二金仙了！

    同样大罗道果也是超越洪荒准圣的！似乎只需要修炼至混沌道果，却就可以拥有与圣人一战的实力！再到鸿蒙道果，则就可以吊打一位圣人！

    然而不想就是表情些微的变化，便立刻被商青君察觉，更直接丝毫不客气的好奇问道：“陛下可是遇到了什么喜事？我却看到陛下眼中一闪而过的激动。”

    武庚：‘…………’

    但瞬间表面又不得不表现出威严道：“传闻爱妃情性和婉，礼度贤淑，朕看爱妃跟传闻的却是不同，爱妃不应该注意一下自己身份，不该问的不问吗？”

    可不想商青君却丝毫不怕，美眸甚至直视着武庚眼睛道：“外边还传闻陛下荒淫无道呢，可陛下宫中却无一后一妃，就是接我进宫为青妃，也都从未留宿我宫中过，甚至连我是谁都不认识。

    我就是如此性格，陛下若是不喜的话，倒可以休掉我，我自不会问陛下如此多问题。

    但既然陛下纳我为妃子，往后我与陛下便就是夫妻同心，哪怕就是陛下得罪上天，斩那姬昌，再诛那西岐周室九族，我亦听说了不知何处传来的周室当兴说法。

    我想陛下，并非是宫外一些人传言中的荒淫无道，也非是表面的暴君，反而是深思熟虑惊天魄力的杀伐果决！所以我听说之后，便立刻主动来找陛下。

    我也只想告诉陛下，陛下既然纳我为妃，就请别冷落我，哪怕就是陛下得罪上天，我也愿与陛下同心，从此同进同退。”

    武庚也淡淡听着：‘这好强的性格，朕喜欢。’

    但开口却是道：“现在朕不便告诉你。晚上，朕去你宫中留宿，到时再告诉你。”

    不想商青君闻听依旧丝毫不扭捏，反而直接起身盈盈一礼：“既如此，青君便在宫中恭候陛下。”

    却是虽然是第一次接触，但武庚还是忍不住直接对其动心了，反正都已经纳为妃子了，就算自己不荒淫好色，也没必要这么坚持不碰女人！

    而同样就在吕布、荆轲诛完西岐周室九族的同时。

    昆仑山。

    玉虚宫内。

    元始天尊也正淡淡问姜子牙道：“你上昆仑几载了？”

    姜子牙恭敬拜倒道：“回师尊，弟子三十二岁上山，如今虚度七十二岁了。”

    元始天尊再直接淡淡道：“你生来命薄，仙道难成，只可受人间之福。如今成汤数尽，周室将兴，你与我代劳，封神下山，扶助明主，身为将相，也不枉你上山修行四十年之功。此处亦非汝久居之地，可早早收拾下山。”

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

