
　　在那些至尊强者们，彼此间剑拔弩张的时候。

　　罗修这边，傲天尊已经有了结果。

　　虽然只有一道残念。

　　但傲天尊的境界和手段见识，都不是至尊级的强者能比的。

　　在灵霄至尊没有任何察觉的情况之下。

　　傲天尊就已经找到了这件宝塔法器的弱点所在。

　　“这件法器级别不高，对方也只是随便炼化了一下，并没有完全掌控。”傲天尊如此说道。

　　听到这里。

　　罗修顿时就明白了。

　　对于灵霄至尊来说，这是一件可以随时舍弃的法器。

　　也就意味着。

　　一旦发现任何的端倪。

　　对方可以毫不犹豫的破碎这件法器，让法器空间里面的所有人全都死于非命。

　　说句不好听的话。

　　对方如果够狠，那么罗修必死无疑！

　　“能破开吗？”罗修问道。

　　“当然可以，只要按照本尊的话来做，就凭你现在的力量，便可打碎这件法器！”傲天尊说的很自信。

　　为今之计。

　　罗修也没什么好办法。

　　只能选择相信傲天尊。

　　如果傲天尊坑他的话，那么他就必死无疑了。

　　毕竟他一旦动手的话，就相当于是暴露身份，那灵霄至尊为了杀他，估计就算是连带着法器空间里的所有人一起死，他都不会有什么犹豫的。

　　轰！

　　第七重入口处。

　　大战再次爆发。

　　因为两位灭灵至尊，再次杀上来了。

　　这一次。

　　参与攻击的那些至尊，就已经不是简单的放水了。

　　有的人干脆直接选择了不出手，瞬间离开。

　　同一时间。

　　七星殿内的通道门户更加清晰了。

　　门户后面的一位位灭灵至尊，脸上露出喜色。

　　与此同时。

　　道蕴力量迅速攀升，即将达到一个临界点。

　　就在这个关键的时刻。

　　有人突然出手，冲向七星殿的上空，想要拿走七星殿上方悬浮的神剑。

　　这柄神剑气息内敛，但顶级强者依旧可以感受到它的强大与可怕，绝对是可以斩杀至尊强者的神兵利器。

　　陡然间。

　　一道剑光一闪而逝，时空都被剖开，撕裂出漆黑的痕迹。

　　不远处。

　　一道身影跌落出来，口中鲜血喷溅，气息瞬间跌落。

　　不少强者看到这一幕，都是嘴角带着冷笑。

　　那身影的主人，是一位半步至尊，刚才想要出手夺走七星神剑，也不想一想，就凭他区区半步至尊，也想夺走重宝？

　　七星神剑那么容易就能得手的话，至尊强者早就出手了，能轮得到你？

　　此刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　那半步至尊，被斩了大道化身，修为相当于跌落到了不空巅峰。

　　这还不算完事。

　　七星神剑再次震颤了一下。

　　又是一道剑光闪过，速度快到极致，那身影根本连躲开的机会都没有，瞬间又被斩杀。

　　这一次。

　　是真的死了。

　　不仅如此。

　　有人看到，那半步至尊陨落之后，他的本源被七星殿中的道蕴吞噬吸收掉了，道蕴气息攀升的速度，变得更快！

　　“道蕴神玉看来也很魔性啊，可以吞噬死去强者的本源加快自身的孕育？”有人神色凝重的说道。

　　其他人也都注意到了这一点，心情都是有些凝重。

　　同时也有人心中叹息。

　　看这情形，七星神剑是没法拿走了，毕竟谁也不敢轻易出手，都害怕被那神剑给斩了。

　　哪怕是至尊，也不敢轻易尝试。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4997章 时机到了免费阅读。https://xs.23sk.com 