
　　第二天一大早，萧楚就起来了。

　　不过他没有像往常那样晨跑，也没有立即去上班，而是给夏听蝉唱《最浪漫的事》，好让她扒谱。

　　先把曲谱弄好，等柳婕从外地回来，晚上就可以两首歌的合同了。

　　小艾也跟着早起，在厨房做早餐。

　　502里只有三个房间，其中一个拿来做了书房，剩下两个萧楚和夏听蝉一人一间。

　　小艾昨晚是跟蝉姐一起睡的。

　　萧楚倒是不介意睡沙发，把房间让出来，不过小艾没好意思睡他的床。

　　帮忙扒完谱，吃完饭后，萧楚就去公司了。

　　路上接到了金灿灿打来的电话。

　　一是解释说，她跟朋友去塞班岛玩得很开心，可能还需要几天才会回来的。

　　二是抱怨男神大叔不早点把昔昔要来的消息告诉她，害她错过了跟昔昔小公主打好关系的大好机会。

　　也不知道为什么昔昔在她嘴里，变成了小公主，明明是个又，灵性又可爱的小仙女。

　　金灿灿嘟囔着，不仅抱怨了萧楚这位男神大叔，还说她刚从小艾那里知道这个消息后，也把小艾给好生埋怨了一阵。

　　对于这些话，萧楚自然是随便应付的。

　　其实金灿灿这位助理在不在他身边，他都无所谓，反正他平常也没多少事。

　　大金主爸爸的女儿，不给添乱就好了。

　　到了公司后，照常跟陈科、廖文、赖金水三位后期组长，开了个简短的碰头会。

　　一切正常，今天的工作计划三位组长也都安排得清晰、简洁。

　　这就是自己有后期制作组的好处，基本上什么活都可以自己干，不用假手于外面的公司，可以减少很多沟通、对接方面的工作，大大提高效率。

　　开完碰头会上，萧楚又在他和陆高生、楼文飞、周青四人的小群里，询问了一下片场那边的情况。

　　周青没有冒泡。

　　陆高生和楼文飞，则都先后回了几条。

　　片场那边比后期这边，辛苦多了，毕竟虽然剧组工作人员分成了了两拨，演员却是同一群。

　　那些配角还好，要么戏份不多，要么跟主角无关，只要跟着楼文飞的二组就好。

　　像“关宏峰”、“周巡”、“周舒桐”、“高亚楠”等主角，则经常要两个组来回上。

　　好在扮演周巡的王若泳、扮演周舒桐的关小芸等人，要么是在这个圈子里摸爬滚打了很多年，却一直默默无闻的老人，要么才是走出学校不久的新人，都很珍惜这次机会。

　　而饰演关宏峰兄弟俩的任宏余，虽然以前火过，但毕竟陨落、过气了，现在有这么一个好的机会，也十分珍惜。

　　大家苦归苦，基本上都没有什么怨言。

　　拍戏不是请客吃饭，遇上了什么苦都得受，你不拍有的是演员、龙套盼着这个机会。

　　连陆高生、楼文飞这样拍出《河神》和《爱情公寓》大火网剧的导演、副导演，都没资格喊苦喊累，其他人都不是名角，听从安排就是。

　　而且真要说有多辛苦，细掰开来，也没有多苦。

　　毕竟到目前为止，《白夜追凶》的剧情，还都在魔都拍，比起冬天在北方雪地里拍，去西北沙漠、戈壁里拍，去高原雪峰上拍，不轻松多了？

　　更不要说跟真正干苦力的农民工、环卫工比起来，他们这些当演员的，简直就是在享福。

　　也就龙套、群演辛苦一点。

　　这些有名有姓的演员、艺人，拿那么高的报酬，要是还动不动说自己有多辛苦，多不容易，就未免太矫情，太不要脸了。

　　你随随便便拍一部戏，上一个综艺节目，拿到的钱就可能是很多普通人，一辈子都挣不到的钱。

　　哪来的脸矫情？

　　当然，这样矫情的演员，《白夜追凶》这部戏里是没有的，大家都很配合。

　　都盼着能早点拍完早点上映，主演们一炮而红，龙套们也能涨点身价。

　　至于群演，他们没得选择，剧组按时给钱就好。

　　看陆高生、楼文飞说完，萧楚也说了几句后期这边的情况，随后退出微信，继续工作。

　　中午，萧楚去公司食堂吃饭，意外碰见了制作部经理张松鹤。

　　打好饭后，萧楚想了想，坐到了张松鹤对面。

　　“小萧，这段时间辛苦你们了，多吃点肉补补啊！”看到萧楚坐下，盘子里肉不多，张松鹤和颜笑道。

　　萧楚回道：“我还行，真正辛苦的是那些做具体工作的兄弟们，我也就是看几眼，动动嘴皮子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　张松鹤道：“但我知道，你和老陆、老楼三人，各抓一个组，是压力最大的。”

　　萧楚笑笑，看着开始吃菜吃菜的张松鹤，欲言又止。

　　“怎么，有话要说？”张松鹤问道。

　　萧楚道：“也不是，就是有点好奇。”

　　“好奇什么？说。”

　　萧楚看了看周围，见附近几个桌子都没人，不怕人听到，便小声道：“《白夜》突然提档的原因，我已经知道了。”

　　“我就是有点好奇，咱们突然这么提档，荔枝卫视和金家那边没有意见吗？”

　　“他们不怕这么赶，质量上不过关，影响到收视率和收益？”

　　张松鹤也看了看四周，小声回道：“在最终下达提档命令之前，太子爷，或者说小苏董，已经亲自带着田总和纪总，去跟这两家沟通过了。”

　　“荔枝卫视没有意见，只要剧好就行，越早上，他们就越能早点见到收益，也就越高兴。毕竟电视台的那些广告商，也是按照收视率给钱的。”

　　“如果收视率不达标，对他们来说也不是太要紧，反正有对赌协议在，他们也吃不了亏。”

　　又吃了一口菜，慰劳一下五脏庙，张松鹤继续道：“至于金家，他们倒是提了一个条件。”

　　“投资《白夜追凶》项目，是金氏集团转型，扩展投资领域的第一补，是为了给后续的战略计划探路。”

　　“所以他们索要了未来五部戏的优先投资权。”

　　“别看只是优先权，实际上这是一个很重要的东西，有了它，金氏集团未来再跟我们集团合作的时候，就占有了很大的主动性。”

　　萧楚问道：“小苏董最终同意了？”

　　张松鹤目露深意地道：“小苏董没得选，另外一边都是功勋老臣，再有那一位领头，他的压力很大。”

　　“老苏董的身体突然恶化，还没来得及完全铺好路，小苏董上位有些仓促，受到的压力很大。”

　　“如果无法在下次董事局扩大会议前拿出亮眼的成绩来，他很有可能被那一位，联合那些功勋老臣赶下台。”

　　萧楚知道张松鹤口中的那一位，就是小苏董的姑姑，所谓的长公主，只是当着他的面，不好直言罢了。

　　张松鹤看萧楚若有所思，继续小声道：“小苏董没得选，咱们也没得选，如果小苏董被赶下台，那一位上位，那咱们海豚影视，很有可能会被裁撤。”

　　“所以不管再苦再累，大家都要继续坚持，保证在预定时间之内，把项目做好、做完！”

　　萧楚点头，海豚影视是一家让他感到很温暖的公司，为了公司，更为了他自己，他也会把工作做好。

　　没得说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第294章为了那一种温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 