    潼关位于陕西省渭南市潼关县北，北临黄河，南踞山腰。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    马腾既得长安，就在这里建设了潼关。

    因为潼关地处黄河渡口，位居晋、陕、豫三省要冲，扼长安至洛阳驿道的要冲，是进出三秦之锁钥，所以成为汉末以来东入中原和西出关中、西域的必经之地和关防要隘，素有“畿内险”、“四镇咽喉”、“关中大门”之誉。

    此关城建在黄土塬上，黄土塬又称黄土平台、黄土桌状高地，顶面平坦宽阔、周边为沟谷切割的黄土堆积高地。

    这黄土塬，间接增加了潼关的高度，让潼关成为一座险关。

    潼关建成后，马腾大力建设关后地界，数年来整治关后黄土坡，因此关后地面十分平整。这是为了守军进出、运输物资方便。

    然而现在，敌人从关内方向而来，因此潼关失去了太多险要。

    这一日，阳光照耀在黄土塬上。

    潼关后。

    双方各带三万兵马，共计六万人对峙。

    秦军侧，三万铁骑森然列阵，装备精良，士兵雄壮，刀枪锋芒冲天。累计有陷阵营、先登营、陷阵营、并州狼骑等旗号。

    韩军这边，一万韩军列阵，倒还有些模样。

    旁边有二万鲜卑骑兵，也没有看出什么阵势，只是聚拢在一起。这些鲜卑人几乎没有铠甲，都是裹着牛羊皮，散着长，或是梳着辫子，或是干脆大光头。

    秦军鼓声中，旗门开处，秦峰金盔金甲，手持金枪，骑着追云驹走了出来。左右赵云、吕布、马、庞德、典韦、许褚、颜良、文丑等将。

    韩军和鲜卑人结合处，号角声中，阎行、梁兴、侯选、程银四将，依次出来，又有段乞珍等鲜卑武将。

    “秦子进，还不快快下马受缚。”阎行喝道。

    秦峰金枪一指，冷道：“我本以为，韩遂勇冠西州，又愿得朝廷招抚，是有志之士。却没想到，其勾结异族，侵我国土，杀我百姓，毁我家园。实乃不忠不义，颉翥为寇之人！”

    “今日，我等华夏男儿来此，就是为了替天行道，要将这些入侵国土的豺狼犬狗，赶出我们的家园！而你们这些勾结异族的人，实乃民族之败类，一并诛之。”

    “然，上天有好生之德，你我有同胞之宜，若能放下刀枪，回头是岸，本公可饶尔等一命。”

    阎行等人脸色难堪，无言以对，无法辩解。毕竟勾结外族入侵本土，实乃不忠不义的举动。

    而韩军士兵一阵骚乱，战阵有些松动。

    阎行见到士兵厌战，也知其中原因，脸色一变，便道：“若不尽快动进攻，恐无士气交战。”

    于是，他就策马过去找段乞珍商议，道：“我等数日攻关不下，今日秦峰出关作战，机会难得，正是一鼓做气攻破潼关之时。段将军可敢与秦军骑兵厮杀？”

    鲜卑大将段乞珍，见秦军骑兵装备精良，人马雄壮，就感到和以前交手的汉人大不相同。但他依旧信心满满，道：“汉人只会躲在建造的城池里，种地织造，盖屋做饭生孩子。”

    鲜卑人哈哈大笑。

    阎行两头受气，道：“既如此，今日就看将军大功。不知将军如何进兵？”

    “如何进兵？”段乞珍哈哈笑道：“直取秦峰级就是了。”

    阎行暗骂一声蠢蛋，但他也不得不佩服鲜卑人的骑术，拥有强横个人战斗力的鲜卑人，弥补了不懂阵法的劣势。他还是说道：“我在中路结阵抵挡敌军，将军可两翼齐出，包夹秦军。”

    谁知段乞珍不屑，他一跃，站在了马背上，手中弯刀举起来的时候，身后二万鲜卑骑兵惊天动地的呐喊。

    段乞珍喊道：“汉人就是一群只会藏在围栏里的猪羊，今日敢出圈。就让这些猪羊知道我草原儿郎的手段，随便宰割！”

    一时间万把刀锋冲天，鲜卑人一起唿哨。

    “冲锋！”

    段乞珍一踩马屁，竟然是站在马身上，就冲了出去。

    “呼哈~。”鲜卑人呼喊着蜂拥而出，一时间，踏起无尽黄尘，遮去一方天地。

    整个大地，都颤动了。

    阎行没想到鲜卑人这就冲杀过去了，他急忙撤步，这才避免被狂奔出去的鲜卑人淹没。他回到自己阵前，对众将道：“也好，我们先在此结阵，看鲜卑人成败再做打算。”

    此刻的鲜卑人，就是将汉人当成了猪羊一般。

    早在段乞珍鼓舞的时候，秦军上下已经做好了准备。

    鲜卑人一窝蜂疾驰而来，万马奔腾，成扇面，冲击整个秦军战线的姿态。其穷凶极恶，直如豺狼虎豹，只是气势，就能吓破胆。然秦军大阵，巍然不被所动。

    秦军众将士都在看着他们的领袖，面对敌人全线压上，会用什么样的战术应对？

    秦峰大枪举起，金色的枪芒刺天，三军将士的眼神变的炙热。

    “今日一战，当为被鲜卑杀害的同胞报仇雪恨。此刻，本公与汝等同在。就用我们手中的刀枪，引出敌人的鲜血，祭奠逝去的同胞！让那些背弃同胞的人，让这些来自草原深处的豺狼知道，什么样的汉子，才是我华夏的儿郎。”

    希律律……，追云驹嘶声咆哮中人立而起，秦峰挺枪于前，大呼道：“以吾之名，为华夏而战！全线突击！”

    全线突击，蔑视一切的战法。在这一刻，秦军上下气势暴涨。

    钢铁般的陷阵骑兵，无所畏惧的先登骑兵，凶猛异常的虎豹骑，强悍勇烈的并州狼骑。

    他们汇聚在秦字的战旗下，出惊天动地的呐喊，“为华夏而战！”

    我汉子，谁没有热血！这呼声，瞬间凝聚了所有华夏的热血。

    赵云、吕布、典韦、许褚、马、庞德、颜良、文丑，耀武。

    “突击！”

    “突击！”

    “突击！”

    面对异族的铁骑，华夏沉寂百余年的热血汇聚，迸了出来。

    大地，在骏马的奔驰下颤抖。

    苍天，在呼声中战栗。

    这不再是一场单独的战斗，而是华夏崛起前的乐章。