    见到只有这么多二阶怪物之后，秦宇也是松了一口气，如果来的更多的话，他也没办法完美的处理掉。

    跟其他虚空领主分，他也不是特别乐意。

    ......

    十分钟前。

    另一个世界，这是一个西方类型的邪物入侵的二阶世界。

    看向此世界的一个海岸城市，这座城市位于一个半岛之上，也就是大陆向海洋延伸的区域。

    此地，三面环海。

    半岛上的整座城市，也已经被邪教成员包围。

    城中，一位中年人，此刻正飞在空中。

    而他的正下方，有一柄足足50米高的金色长剑，这是这座城池的圣物！一件残破的二阶神级武器！

    城外，上百位黑袍教徒浮在空中。

    在这群黑袍教徒的下方，则有着无数人形邪魔，他们的身体都是纯黑色的，有些直接就是利用人类改造出来的怪物。

    还有那种用各种生物的脏器之类，拼接而成的邪恶怪物。

    妥妥的克苏鲁风格！

    一位身着红袍的邪教成员，看着城内颤抖且恐惧的平民，露出了略显癫狂的笑容。

    “咯咯咯~伊洛斯城主，难道你还想负隅顽抗吗？加入我们伟大的神教，获得永生，难道不好吗？咯咯咯咯~”

    那位身处城中的伊洛斯城主，手握着一柄特殊的魔法杖，扫视着外面一众恶心的邪魔。

    冷哼道：“我可不会跟你们一样，变成那种恶心无理智的怪物。”

    “像伊洛斯城主这样的人才，我们还是有优待的。”

    “不用多说了，战斗吧！”

    那位红袍邪教成员看了看城中心那柄金色长剑，虽然完整度不足1/10，但毕竟是神器，威能恐怖！

    “哼，既然如此。那在下，也无需客气了！”

    只见，红袍人手中突然出现了一本黑色的魔法书。

    看到这一幕之后，伊洛斯城主微微皱眉，他并不认识红袍人手中的这个魔法书。

    红袍人那边，突然一伸手，下方便有数只邪魔被其斩杀，然后，地面上流出了浓黑色血液。

    紧接着，黑色魔法书中突然飘出了一道道的能量，仿佛在引导着下面的黑色血液流动。

    “伟大的深海之王，恐惧之王......”

    很快，一道道黑色的魔法咒飘向了空中，而这位红袍人的身后，出现了一只巨型的章鱼虚影。

    这个章鱼的长相，奇丑无比，整个主体，有上百只眼睛，至于触须区域，更是极其的难看！

    “轰！”的一声。

    整个城池周围，突然出现了8个空间裂缝，并且，空间裂缝内散发着浓郁的邪恶气息！

    黑色魔法书的其中一页，直接飞了出来，然后化成了一股能量，飘向了这8个空间裂缝之中。

    红袍人身后的章鱼虚影也变得越来越明显，整个身体，高达几百米。

    像是近在眼前，但又像是在浮在远边的海岸处。

    但是，直到这个红袍人将所有的法咒念完，并且下方，他培养的邪魔，献祭了一批又一批之后，仍然没有章鱼怪出现。

    “什么情况？”

    伊洛斯城主也被这一幕搞得愣了一下。他能感受得到这些空间裂缝的诡异能量，但是现实却是，什么事情都没有发生......

    “哈哈哈，这难道就是你的伎俩吗？倒是挺唬人的。”

    ......

    再次看向秦宇这边，整场战斗已经进行了一个多小时。

    秦宇这边的章鱼怪物，已经被彻底处理掉了，但据说，其他三个城墙区域的章鱼，对他们来说，还是十分的麻烦。

    但好在，后来东城墙的一些虚空领主赶了过去，他们勉强蹭到了一些天赋卡牌。

    秦宇手中，则拿到了一百二十多张天赋卡，还都是二阶的。

    至于杀死的那群丧尸怪，也掉落了一些卡牌，不过，掉落的比例还是低的夸张。

    秦宇总共杀死了大概120万只丧尸怪，总共掉落的卡牌，也就30张，而且质量，还是参差不齐的。

    千叶子这边的军队和英雄，收获也还算不错，获得了七张卡牌。

    “唔，秦宇君强的有些夸张了。”

    “不过，有了秦宇君，我们应该能在这个危险的虚空之城活得更久，嘻嘻。”

    听着千叶子的话，秦宇露出了笑容：“放心，我的命，大着呢。能活得比你想象的要久很多。”

    然后，秦宇再次看向了前方的战场。

    目前，他的军队已经推进到了城墙外5千米的地方。那个巨大的空间裂缝，涌出丧尸的速度，又开始加快了！空间裂缝更东边的大量丧尸，可还没有机会冲出来呢.....

    现在，有了千叶子这位贤内助，咳咳，秦宇认定的贤内助，反正这个虚空之城没人能抢走她。

    更何况，同一个虚空之城内，出现两个同族的虚空领主，几率还算很低的。

    虽然大多数虚空领主都是跟下属世界的一些同族生灵结婚。但是，同为虚空领主，生活这一切，显然更好一些。

    嗯，以上，都是借口。

    总之，就是一句话，秦某人看上了千叶子，谁也拦不住。

    回归正题，有了千叶子这位认真学习的小姑娘的帮助，秦宇对虚空之城的信息，也非常的了解。

    空间裂缝的怪物涌出的速度突然加快，代表着这个空间裂缝背后所连接的世界的地点进行了更换。

    就比如说，从霓虹国的富士山，移动到了大嘤国的首都。然后这些区域的怪物，就会冲入空间裂缝，来进攻区域等人的虚空之城。

    “啧啧啧，怪物又多了。看样子，要加快速度了。最好堵住这个裂缝。”

    而在秦宇认真观察战场局势的时候，千叶子则一直站在身边没有丝毫的打扰，待在一起，她就挺开心的。

    至少比自己一个人类，孤立无援，要好多了。

    ......

    秦宇这边，思考了一下，最好还是选择将自己手下的一支特殊军队拉出来-百万亡灵大军！

    亡灵军队的卡牌，秦宇培养了7张，还全都是成功活了下来。

    并且，由于这种生物是以量取胜的，所以秦宇选择了一些比较特殊的，能够快速诞生亡灵的天赋。

    比如说，初始自带的亡灵母树，亡灵唤魂师等。

