 妖小鱼陷入了沉思，一旁的两个吃瓜群众小七公主与元小楼，也陷入了沉思。

邪神都忌惮惧怕的人，还是一个过世多年的人，由此可见当年徐天地在世时，一定有着非凡的过人之处。

正所谓无知才会无惧，当一个人知道的越多，也就越恐惧。

邪神在人间时，曾经数次出手试探徐天地，都是一无所获。

可是当他达到须弥境界之后，就已经猜到，当初之所以试探的结果都一样，是因为自己还没有领悟宇宙与生灵之间的联系。

当他得到了全部的九卷天书，尤其参悟了是最后的第九卷轮回篇的部分精要之后，让他明白了一切。

因为看懂了，所以他才觉得恐惧。

恐惧这个世间怎么会有像这种人物。

许久之后，妖小鱼这才深深的叹息了一声，道：“哎，徐老前辈如此旷古烁今的绝世人物，没想到却是死在……哎……”鬼丫头表情一僵，道：“你知道我爷爷是怎么死的？”

妖小鱼道：“邪神与鬼仙没有告诉你吗？”

鬼丫头轻轻摇头，道：“他们只告诉我，我太爷爷就是死在这轮回峰的后山，被人一剑穿心至死。

后来我多方打听，推测出杀害我太爷爷的人，与那个李子叶有关系。

小鱼姐姐，你们白狐一族寿命绵长，当初又是生活在这轮回峰附近，你一定知道我太爷爷的死因吧？”

妖小鱼没有说话，而是缓缓低头，继续刻着手中半成品的灵位。

小七忽然开口了，道：“小鬼儿？

连你邪神老爹连上苍之主都不放在眼里，却惧怕你太爷爷，既然你的太爷爷那么厉害，那个李子叶怎么可能杀得了他老人家啊？”

鬼丫头道：“我也不清楚，我娘说她跟随太爷爷行走江湖几十年，只见过太爷爷出过一次手，至于道行有多高，我娘也不知道。”

小七奇怪的道：“不是瞧见他出手了吗？

怎么会瞧不出深浅啊？

我不信！就算再厉害的高手，一旦出手和别人过招，总会被人看出修为高低的。”

鬼丫头道：“我太爷爷生平唯一一次出手，并非是与人交手，当年我爹被奸人所害，三魂七魄被打散，已经死透了。

太爷爷看我娘哭的伤心，就出手了，施展了一种非常诡异的九幽还魂奇术，通过秘法，从九幽冥界强行拘了数十万刚死的亡魂重返人间，据说当时十八层地狱鬼哭狼嚎，这事儿立刻惊动了冥王、孟婆、地藏王与十殿阎罗。

冥王派遣大批鬼王、鬼帅布下天罗地网，寻找扰乱众生轮回，让无数阴灵不安分的元凶。

很快就找到了正在人间施法的太爷爷。

当时我娘隔着空间与那些鬼王、鬼帅斗法，拖延时间，根本就没看清楚太爷爷施法的经过，只感觉周围无数阴灵张牙舞爪，无尽的鲜血流淌蔓延，场面非常恐怖。

大约持续了三个时辰，我老爹的三魂七魄竟然被太爷爷找到，以玄妙鬼道异术重新灌入老爹的躯壳之中，老爹这才起死回生，捡回了一条命啊。”

祠堂内的众人懵逼了，就连妖小鱼嘴巴都微微张开，一脸的不可思议。

还魂奇术？

生死轮回，乃是宇宙永恒之道。

难道人世间真的有那种可以让亡魂从黄泉之路重返人间的还魂奇术？

妖小鱼一时间都没有从震惊中清醒过来，更别说小七与元小楼这两个年轻人了，她们两个的嘴巴几乎都张到了肚脐，能塞进去一枚鸵鸟蛋，  不，是暴龙蛋！看着三人目瞪口呆的模样，鬼丫头道：“你们嘴巴都张的这么大干什么啊，不会以为我是在说谎吧？”

小七道：“你吹牛说谎的次数还少吗？

还魂奇术？

比借尸还魂还扯淡！”

元小楼第一次开口，道：“我听说，南疆曾经的古巫族有一种秘法，可以起死回生，但前提是主人的三魂七魄至少有一魂一魄还在附近。

像你太爷爷这种直接从九幽地府你拘来几十万阴魂，这是不是有点……有点夸张了？”

鬼丫头道：“夸张吗？

我一点儿也不觉得啊，反正我娘就是这么和我说的。”

妖小鱼道：“我确实听说邪神曾经有一次在鬼门关里走了一圈，是被一个高人所救，难道就是指你太爷爷施展还魂奇术这次？

事后你母亲没有询问那是什么法术吗？”

鬼丫头道：“我娘当然问了啊，可是太爷爷怎么也不肯说，只是说这种法术需要大量的人血为媒，对施法者的本身的伤害也是巨大的，是幽冥鬼术中的一种。

直到太爷爷去世，也没有将这种还魂奇术传给我娘。

估计这种还魂奇术在人间已经失传了吧。”

鬼丫头说的很认真，这与她的父母有关系。

每次邪神老爹与鬼仙老娘提到太爷爷，都会露出无比的尊崇之色，所以这些年来，鬼丫头也养成了一个习惯，她会在任何事情上吹牛，也可以拿任何人任何事情开玩笑，但绝对不会拿太爷爷吹牛开玩笑。

人间千万年的历史，这条冗长无尽的岁月长河，不知道埋葬了多少不为人知的隐秘。

无数上古先民领悟出来的真法失传，法宝失传，炼器失传，炼丹失传，符箓失传，甚至连一些冷僻属性的法则也失传了。

如今又失传了一种可以起死回生的还魂奇术，又什么好奇怪的呢？

轮回峰，山顶之上。

朝阳已经升起，站在万仙台东部边缘的说书老人，背着双手，用那双浑浊的眼神静静注视着这美轮美奂的人间奇景。

不，他不是看美景，而是在想其他的事情。

他口中喃喃的道：“一面巫山冥王旗，两幅山河众生图，三才天罡推演法，四方九幽还魂术，得五鬼玺号生灵，六合之内听玄钦，七枚玉牌唤战灵，八荒之音夔牛镇，九卷天书传苍生，三十六战神归天位，三千世界重轮回。

如今预言中的这些神物奇法均已出现，轮回的脚步已经开始，没人再有能阻止。

这场人间会盟，真正的血腥时刻才刚刚到来。

叶小子，老夫衷心的祝福你，就是三界等待无数年的救世主。

完成木神当年没有完成的事业。”

 