    一开始的时候，他找了很多的书籍，始终都没有找到自己想要去看的书籍。

    但是他并没有气馁，继续坚持下去，不浮躁，不急切，尽量让自己在这个偌大的书海之中沉浸下来，然后继续望着。

    终于，他发现了一本书。

    叫做：《变异之人的自我修养》

    主要是阐述了身为变异之人，应该感到普自信，而不是自卑。

    虽然，变异之人变异之后，就会顿时产生一个“我不如他”，“我不如普通人”这样的自卑心理。

    而这些人，从一诞生下来，所身处的环境，便是比较阴暗的，冰冷的。

    所以全书，都在论述，如何让一个变异之人，慢慢的走向普自信的道路。

    而与此同时，开篇也是深入人心的提到了变异之人诞生的原理。

    大致浏览了一下之后，大天狗便开始主要围绕这个开篇进行观看起来，最终才发现，变异人诞生的途径，其实是有很多的。

    其中有一条，便说了和电脑相关的。

    说什么，市场之中研究售卖出了一种超级芯片，而这种超级芯片，当载入人体的时候，就会立即将人体之内的DNA基金代码瞬间由此改变。

    在操控者的手里，这些数字一样的编码瞬间开始重新组合。

    对于操控者来说，每个人的基金编码，都如同一串简简单单的数字，甚至是可以说，完全就是一道小学数学计算题。

    基本上对于他们来说，完全就是轻轻松松就可以解决的。

    “啊这……好深奥。”

    从一开始，这个大天狗就不太懂，这书籍上内容说讲述的，到底是个什么东西。

    为什么，上面的每一个字眼都认识，但是组成一句话的时候，自己可就一点都不认识了，难道，这便是传说之中的爽言爽语吗？

    不过大天狗也没有管这么多了。

    他觉得，自己还是应该更加的潜心下来，让自己从中领悟到，人生的奥义！

    于是他继续开始看下去了。

    最终经历了一两个时辰之后，他终于从书中，渐渐的领悟，原来……自己很有可能，便是从代码之中，经过了改造，之后才转变成变异人的。

    若是如此的话，那么问题来了。

    自己的前身，到底是个人，还是一个狼？

    是人变异之后，成为了狼人。

    还是狼变异之后，成为了狼人？

    这其实是他的一大心结，如果这个问题解不开的话，恐怕自己会抑郁终生的。

    所以他继续竭尽全力的去寻找。

    虽然这个时候，距离女帝大人安然出关的时间，也差不多很是接近了。

    但是此刻的他早就将安然这个女人给抛到了九霄云外去了，此刻他满脑子里，都是关于“变异”的词汇。

    找啊找，看啊看。

    最终，

    他明白了。

    这个医生，可能便是当中的操控者。

    也就是所谓的基因编程师。

    基因编程师诞生了自己，然后将自己送给了安然，再然后，他就离开了。

    怪不得……

    当自己看到医生的时候，他一脸兴奋的样子。

    原来他之所以兴奋，不是因为看到了自己，而是因为从自己的身上，看到了某种价值。

    明白了……

    大天狗渐渐的了解到了自己的身世之后，

    其实他更像进一步的，去挖掘自己是狼的时候的整个狗生……

