
　　“不错。”

　　苏云浩神色平淡道：“我想自己凝聚神只，并不想依靠传承来获得神只认可，更何况我的武魂跟前辈也不符。”

　　自己凝聚神只？

　　这个说法人波塞冬楞住了

　　他见过很多修炼者，他们凝聚大部分依靠传承获得了神只，就算是他也是如此，神只的强大能让修炼者短时间内获得巨大的提升。

　　这些提升是他们非常迫切需要的。

　　强大的力量能让他们应付很多麻烦，而自己凝聚神只需要很长时间，而这时间足够发生很多事情，甚至是他们损落。

　　并非没有这种可能性，因此绝大部分的神只并不会那样去做。

　　那是在自讨苦吃！

　　波塞冬深深地望着苏云浩，脸上的表情非常复杂。

　　他有些钦佩苏云浩的想法，也觉得对方太过大胆，因为那是一条很难走到尽头的路。

　　其他神只获得传承后就会有自己的晋级之路，而自我凝聚神只的修炼者，他们需要付出很多代价，所有事情都需要自己亲力亲为。

　　能不能成功还是一回事！

　　可如果他们成功了，实力将会非常恐怖。

　　尤其是像苏云浩这种极其有天赋的修炼者。

　　“海神前辈，我知道我让你非常失望，不过我开头推荐你一个人，他说不定能获得你的认可，”苏云浩说道。

　　这话让波塞冬微微皱眉。

　　他堂堂海神难不成还需要苏云浩来推荐检查人？

　　“你是想说跟在你身旁的马红俊？”波塞冬皱眉道。

　　苏云浩微微摇头，深深地说道；、“不出意外人会获得凤凰之神的传承，他的武魂是极其霸道的凤凰武魂，恐怕跟前辈不符。”

　　这一番话让波塞冬微微点头。

　　的确。

　　马红俊身上的杂质被去除后实力突飞猛进，并且他将来一样能获得神只的认可，也将是神界之中的一位神只。

　　“我推荐的是王圣，他的天赋虽然差了一些，不过我觉得他有这个潜力，我知道前辈肯定会犹豫，我之所以那么说是想给他争取一个机会！”

　　苏云浩深深地说道。

　　这一点苏云浩已经考虑了很长时间，无论是他，还是马红俊、胡列娜、宁荣荣等人都有着自己内应的神只。

　　他们成神只是时间问题！

　　可王圣截然不同，因为他是非常普通的人。

　　之所以能走到现在，甚至是超过不少修炼者，这些一部分是依靠他自身的努力，其次也是苏云浩出力帮助他实力突飞猛进

　　他的天赋想要获得神只的认可，非常困难。

　　波塞冬深深地望着苏云浩，说道：“他本是一个无名小卒，不过他在见到你之后就彻底变了，我知道其中的因果，可我并不能说出来。”天籁小说网

　　“既然你推荐了他，那我就给他一个机会！”

　　说罢他的手掌之上多出了一块秘令，上面刻着极其霸道的海字。

　　“持有此令可以让他进入海神岛，海神九考只要他能度过他将是我海神波塞冬的传承者！”

　　这一番话让苏云浩舒了一口气。

　　“小家伙，我非常看好你，虽然你并不能成为我的传承者，不过我知道你有两个武魂，了我一道是麒麟武魂，我可以为你引见属于他的神只。”

　　波塞冬虽然没有收下苏云浩，可他对苏云浩非常看重。

　　苏云浩听闻则是微微惊讶，他沉默了片刻说道；“既然如此那就麻烦前辈引见了。”

　　“跟我来吧，”

　　波塞冬将苏云浩带到了一处大殿内。

　　大殿内一道人影站在那里，他的身后闪烁着璀璨的光芒，极其霸道的气息缠绕整处神殿，冥冥之中仿佛是有什么东西碾压下来。

　　“很多年前我就已经算到会有人来到这里，可那个人不是你！”

　　说着麒麟神只扭过头来，他的脸上非常模糊，根本就无法看清真正的容貌。

　　苏云浩心里明白，那是因为对方实力强过自身太多，他身上强大的力量充满了神威，这才让他眼前形成了模糊。

　　“见过麒麟前辈！”苏云浩抱拳道。

　　麒麟神只深深地望着苏云浩，开口道：“你改变了很多事情，不过我的神只不合适你，不过我可以告诉你，在有十年后你将会碰到合适你的那位神明。”

　　“神界并不欢迎外人到来，而你在前不久斩杀了一位神官，我劝你抓紧时间离开吧。”

　　说着眼前所有画面消失不见。

　　波塞冬见了微微摇头，有些惋惜道：“真是可惜，这麒麟是极其强大的神只，若是你能获得他的传承，这能让你的实力获得非常强的提升”

　　“在碰到其他神官时，能减去不少麻烦。”

　　说到这里，他注意到周围不少其中正在涌来，“走吧，他们已经发现了你的存在。”

　　离开神界，苏云浩出现在了那片出口的位置，他看到胡列娜、马红俊等人正在那边等待着自己，这让他心里一暖。

　　“云浩，没事吧。”

　　胡列娜担心不已。

　　马红俊也道：“浩哥，不要紧吧。”

　　“没事，我们走吧，我已经获得到了答案。”

　　苏云浩并没有深说，而是带着众人离去了。

　　站在后方的那道人影深深地望着他们离去的方向，紧接着消失了。

　　下一秒四周形成的红色区域消失的无影无踪。

　　苏云浩深深地望着后方，却是没有说话。

　　他清楚这些事情都是海神所为，他之所以那么做恐怕就是因为神界的安排吧，其次他也想见见自己，

　　船只很快就准备返行。

　　马红俊、胡列娜则是跟苏云浩坐在船只里的大厅内。

　　对于他们苏云浩并没有遮掩什么，将事情一一道出。

　　这一番话让两人很是惊讶，他们没想到苏云浩刚才竟然去了神界，并且还获得了海神传承的机会。

　　马红俊得知苏云浩为王圣准备了机会，不由有些羡慕。

　　苏云浩注意到他脸色的变化，笑道：“红俊，你的天赋非常不错，已经有神只认定了你是他的继承者，而王圣是个普通人，这个机会我需要为他争取。”

　　“浩哥，我明白！”

　　马红俊听闻心里舒了一口气，却是非常感激。

　　他觉得肯定是苏云浩特地为自己问了一番，毕竟自己天赋虽然不错，可是想要获得神只的传承还是有些困难的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十五章：为王圣获取海神九考的机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 