一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第59章豪掷千金

    第五十九章各自的打算

    柳芸从礼单上收回目光，转头嗔笑一声，有些疑惑道：“你这个大明星怎么也过来了？”她和柳如烟是堂姐妹，自然知道柳如烟平常有多忙碌，眼光有多高，若是平常，她怎么也不会来这种地方多看一眼。

    柳如烟端着酒杯，闻言低声一笑，转口问道：“堂姐有没有发现，今天的礼单上多了一件拍卖品？”

    “不就是一些玉吗？”柳芸不解。

    柳如烟再次微微一笑道：“今天下午，我才买了一颗，花了两千万，而且那不是一些，而是七颗！我买的那颗，正是其中的一颗。”

    柳芸闻言再次皱了皱好看的眉毛，疑惑道：“你的意思是，这些玉石不简单？”

    柳如烟微微点头，她朝左边的一间包厢看了一眼，又想了一下刚才有人告诉自己的消息，眼波流转，娇声道：“堂姐，一会儿我要是借钱，你可得借给我！”

    “借钱吗？没问题！五千万够不够？不对，你这个小富婆为什么还要借钱？”刘芸下意识回了一句，随后又满是疑惑，眼睛中带着几分古怪，自己这个堂妹身价可不菲。

    柳如烟没有回答，只是浅浅一笑道：“因为等会儿要抢东西！”

    没错，她一会儿就是要准备抢苏尘看上的。

    反正跟苏尘也没什么交情，柳如烟抢起来也没什么心理负担。

    “我正大光明的竞争，你也没什么话好说吧？”柳如烟眼睛微眯，心中打着自己的小算盘。

    柳芸不明白，只是嘟囔了一句：“你什么时候变得奇奇怪怪的了？”她顺着柳如烟的目光看过去，再次掀了掀眉毛道：“你一个，云逸一个，那小子有什么地方值得你们去看上两眼的？”

    “云逸？”柳如烟并不意外，只是道：“他们是从青州来的，那个穿白衬衫的，似乎和云逸关系不错，嗯，我们白天刚刚见过。”

    似乎是怕引起什么误会，她最后又解释了一句。

    “哦，怪不得能做到包厢里，原来和云逸有点儿关系。”柳芸不在意道。

    柳如烟眼中抹过一丝狡黠，没有解释太多，自己这堂姐资金雄厚，可不是自己能比的，她可不想给自己加一个竞争对手，闷声发大财多好。

    “铛铛铛！”拍卖台上，忽然传来一阵清脆的铃响。

    柳如烟对着柳芸道：“拍卖会开始了！”

    一时间，所有人的目光都集中到了拍卖台。

    只见一个身穿白色礼服的年轻人，用有些阴柔的声音道：“各位来宾晚上好，我是本次拍卖会的负责人，云逸。”

    台下响起阵阵掌声。

    云逸轻轻一笑，抬头看了眼时间，开口道：“拍卖会从现在开始，请各位保持安静，参与竞拍的朋友，只需要操作你左手边的竞拍器即可！”

    他转身，示意礼仪小姐将第一件拍卖品推上来。

    两位身穿旗袍，扭动着纤细腰肢的礼仪将一辆小车缓缓推上，上面用着一块儿绒布罩着。

    这件藏品，引起了所有人的好奇。

    云逸也不卖关子，走上前将绒布掀掉，露出里面物品的真容，开口道：“经我们拍卖会首席玉石鉴定师鉴定，这些俱是十年来最好的一匹玉石；其中帝王绿净重1798克……应委托人要求，这里所有的玉石将一次性拍卖完毕，起拍价为七千万，每次加价，不得低于十万！”

    小推车上，六颗已经处理完毕的宝石，在灯光下闪烁着让人迷醉的光芒。

    拍卖台下鸦雀无声，无数人震惊又满是火热的望着台上。

    “我滴个乖乖，这次宝玉阁玩儿这么大？这才第一件而已！”有人在低声惊呼。

    云逸保持着脸上的笑容，事实上心里却是一点都不看好这次的拍卖，毕竟六颗玉石放在一起拍卖的底价太高了！如果是提前通知也好，但这件今晚才加进来的拍卖品，根本就没有太多人去准备的充足。

    “如果是一颗颗拍卖的话还好，但这次，流拍的可能性不小！”他微微瞥了眼十号包厢，里面灯光暗淡，看不真切。

    六号包厢里，林少咬牙切齿的看着台上那批玉石，低声吼道：“原本那些都该是我的！是我的！”

    十号包间中，赵力有些忐忑道：“苏先生，这次我们有些仓促了，恐怕没人准备这么多现金。”

    苏尘沉默了一下，开口道：“无妨，卖不出去的话，卖给宝玉阁也是一样的。”

    赵力张了张嘴，没再多说，的确是可以卖给拍卖会，但那样就亏大发了。

    三号包厢，柳如烟微微睁大美眸，看着柳芸输入一串数字后，才开口问道：“堂姐动心了？”

    包厢里也没外人，柳芸脸上带着些喜色，直言道：“没错，这几颗玉石成品非常不错，在A货中都属于极品！才八千万底价，而且这次很像是个意外，恐怕没谁会料到这一点，我也不例外！即使八千万拍下来，其中的利润估计能翻一倍还多！今天真是走运！”

    “叮！”一声拍卖叫价声响起，台下众人纷纷看向上方的一个大屏幕，上面会显示拍卖人的位置，以及竞拍金额：“三号包厢，八千三百万！”

    云逸目光一凝，看了看，唱喏道：“三号包厢的客人出价八千三百万！”

    “叮！”又一声竞拍响起。

    云逸继续唱喏道：“九号包厢客人出价八千四百万！”

    “九号包厢？”三号包厢内的柳芸咬了咬贝齿，再次输入一个价格，她知道九号包厢里人是谁——一个当地的珠宝大亨，能竞拍的起，她也不意外。

    “三号包厢客人再次出价八千六百万！”

    “叮！”又一声新的竞拍声响起。

    云逸眉头一挑，眼前这两家出来竞拍，他丝毫不意外，甚至连价格都不意外，原本如果运作得好，这批玉石拍上八位数都不是不可能的，而现在以他的眼光来看，最多也就不过九千万。

    而且如果一旦几个竞拍者私下里达成了协议，可能拍卖金会更低。

    只是这一声颇为陌生的竞拍声，却是彻彻底底出乎他的意料了。

    他睁眼看过去，眼睛猛然一睁，然后缓缓道：“一号包厢客人，出价九千万！”

    “一号包厢？”一楼来参与的客人彻底沦为了看客，见有人一下子提价四百万，也是引起了一阵小小的骚动。