    

    丽娜看向他说道：“外部影响？关于这个迪迦奥特曼，科学部门解读过时光机器里的人工智能讲述需要什么东西变成光一类的，还有我跟大古以前谈到迪迦的时候，大古跟我说光是迪迦力量的来源。我当时也是觉得他是在开玩笑。不过我们可以想办法试一试。”

    居间惠说道：“光？好吧。”

    宗方说道：“说到光，这架胜利飞燕二号战斗机里的引擎还能够给机身的探照灯提供强大的光源，不过不知道这种光能不能行。”

    居间惠看向地面上严重受损的胜利飞燕二号战斗机，她说道：“那就试试吧。”

    居间惠和宗方，崛井以及丽娜赶紧行动。

    他们将胜利飞燕二号的引擎再次启动，机身的探照灯则是照射向迪迦奥特曼。

    崛井经过了一番调整后说道：“好了，现在这个状态已经是引擎给探照灯提供的最大功率了。能不能够产生作用就等待一段时间了。”

    居间惠看向被探照灯光线照射的迪迦奥特曼，她祈祷道：“迪迦奥特曼，你一定要重新站起来。”

    正当居间惠她们努力地想办法帮助迪迦奥特曼的时候，东京城区上空的空战依旧是激烈地进行。

    美尔巴和基里艾洛德人在夜空当中激烈的空战。

    美尔巴明显的处于上风，基里艾洛德人则是被压制。

    不过夜空当中，除了美尔巴和基里艾洛德人之外。还有胜利飞燕一号在保持距离进行侦查。

    新城驾驶胜利飞燕一号保持与两个庞然大物的距离，凭借战斗机优良的性能以及新城卓越的驾驶技术得以保持持续性的跟踪和侦查。

    胜利飞燕一号战斗机的机舱里，新城看向夜空当中美尔巴和基里艾洛德人的激烈战斗，心中是无限的感慨。

    他有生以来从没有见到过这么壮观的空中战斗。

    “这真的让人永生难忘的一夜。”

    新城看向机舱外的夜空。

    像是机载电子屏幕上的雷达信号并没有什么特殊，但是透过玻璃机舱看向夜空可就是惊人的壮观了。

    夜空当中闪烁的激光束以及火焰束划破黑暗。

    代表了美尔巴的一双黄色眼睛和代表了基里艾洛德人的胸口红色能量源在夜空当中不断地飞行移动。

    美尔巴在夜空当中飞翔，不断地找准机会对基里艾洛德人进行攻击。

    基里艾洛德人在一开始一直十分被动，不过后来逐渐的通过判断美尔巴头部的转向来进行躲避。

    至少不至于每次都是被击中了。

    “真是难缠的对手，果然天空当中你的确飞行的很快。”

    基里艾洛德人的声音回荡在夜空。

    美尔巴在长时间的反复空中缠斗之后决定尽快的结束这场战斗。

    身体里的能量被高度集中到了头部，这双黄色的眼睛随时准备攻击。

    找准机会，给予对手以彻底性的攻击！

    现在制空权依旧是被美尔巴主导，基里艾洛德人虽然后续适应了一些与美尔巴战斗的技巧，但是其依旧是处于下风。

    城茂也不想要继续纠缠下去，虽然说这副超古代龙的身躯在天空战斗可以说是很强悍。但是体内的能量却是遭到了不少的消耗，尤其是使用双眼的激光束对身体里的能量消耗相当大。

    自从自己跟美尔巴融合之后，城茂也发现了自身变身为美尔巴后也是能够感受到体内能量消耗的。如果不做剧烈运动，那么能够保持很久。若只是飞行的话，时间会大幅度缩短。使用双眼的激光束战斗的话，时间会变得很有限。

    当然，这些全靠自身变身成美尔巴后如何消耗身体里的能量。

    这点，城茂变身的美尔巴跟大古变身的迪迦奥特曼一样。或许是人类与这类强大的超古代生命融合为一体，多少还是无法像是超古代生命自身一样完全的发挥和掌握力量。

    现在，对城茂来说还有另外一个巨大的潜在麻烦存在。

    根据在战斗当中的一系列观察发现，这个基里艾洛德人身体受到了消耗影响没有自身那么明显，其虽然也受到了消耗，但是明显的其持续战斗的时间会更长。

    别看现在美尔巴在空战当中占据上风，一旦时间久了那么基里艾洛德人能够坚持下来，他恐怕能够反过来灭掉美尔巴。

    这实际上并没有什么好奇怪的。

    因为城茂和大古都是与另外一个巨大的超古代生命融合为一体，严格来说是合二为一。而基里艾洛德人只是平日里将身体缩小，并且伪装成一个死去多年的人类，其掌握的彻彻底底光是自身的身体，不存在“另一个自己”这种问题。

    为了防止持久战中基里艾洛德人能够逆转局面，城茂决定趁现在还占据优势赶紧进攻。

    美尔巴这双黄色的眼睛集中了大量的能量，随时准备射击。

    身后的巨大翅膀则是加速飞行，流线型的身体配合巨型翅膀飞行。

    现在便是决定胜负的最佳机会。

    基里艾洛德人也发现了美尔巴猛地进一步加快了速度，动作也比之前更为灵活。

    这不禁引发了他更加的警觉，之前美尔巴便是已经能够在空战当中碾压他，现在的话更是完全占据优势。

    基里艾洛德人也做好了战斗准备，他双臂聚集了巨大的火焰能量。

    双方都是出于正在激烈的准备攻击的状态当中。

    此时夜空当中的气流被撕裂，两个庞然大物周围的音爆惊人的强大。

    时机终于来了，美尔巴关键时机飞到了基里艾洛德人的上方然后迅速地减速到了对方身后，像是战斗机格斗一样死死地咬住对方的后部方向。

    那一双黄色的眼睛猛地射出两道威力巨大的黄色激光束。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    两道黄色激光束击中了基里艾洛德人的右腿处。

    基里艾洛德人顿时失去了平衡他开始朝下方坠下去。

    但是这还没结束，美尔巴的一双黄色眼睛对准了正处于下坠状态当中的基里艾洛德人的左腿再次攻击。

    两道黄色激光束射中了基里艾洛德人的左腿处。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    伴随剧烈的爆炸，基里艾洛德人的左腿也剧烈的爆炸。        

