    盛琳：“什、什么……”

    “这说明阮柒在席家的地位，已经到了可以随便驱使宫起的地步！”盛老爷子红着眼瞪她，“放眼整个帝都，能使唤得了宫起的有几个人？阮柒能让宫起如此偏帮，这说明她成为席家家主夫人已经是板上钉钉的事了！”

    “现在老席还活着，阮柒看在他的面子上不会与盛家为难。那以后呢？等阮柒真的嫁进来掌握了席家大权，你看她会不会对盛家做点什么！对你和倾倾做点什么！”

    盛老爷子的话如同一根闷棍，狠狠敲在盛琳头上。

    盛琳的脑袋‘嗡’一下懵了。

    她一向只顾眼前的小惠小利，看事情没有盛老爷子长远。现在被这么一点拨，整个人跟无头苍蝇似的慌了起来。

    “那、那我们该怎么办？”她脸色煞白，“要不我们想办法阻止阮柒嫁进席家？”

    盛老爷子：“……”

    这么个糟心玩意儿是怎么生出来的？！

    盛老爷子快要被亲闺女感人的智商气死了。

    他恶狠狠的瞪了她一眼：“把你脑子里那些乱七八糟的主意给我扔掉！席玖想娶谁不是我们能操纵得了的，当心玩火自焚！你现在就给我牢牢记住，一会儿要真心给阮柒道歉。别冲动，否则整个盛家都要为此付出代价！”

    盛琳这回是真的被吓住了。她白着脸点点头，连个屁都不敢多放。

    没过多久，宫起回来了。

    “我已经向老爷子转达了二位的歉意。二位请稍等，老爷子稍后就到。”

    这个‘稍后’，一下子就‘稍后’了半个多小时。

    茶几上的茶水都被换了三次，席老爷子终于姗姗而来。

    他端着高冷的气质在沙发上坐下，懒懒的掀起眼皮看了盛家父女一眼。

    盛老爷子紧张的坐直身子，“老席啊，刚才的事才对不住。我已经骂过盛琳了，她也已经知道错了。你看……”

    席老爷子的视线从盛琳红肿的脸上扫过，意味深长的挑了挑眉。

    “看来是真知道错了。”他满意的点了下头，“好吧，我就再给小七打个电话。”

    电话声再一次响起。

    盛家父女绷紧身体，两人四目直勾勾的盯着电话，活像是要把阮柒从手机里盯出来。

    很快，阮柒的声音从免提中传了出来。

    “席爷爷~”

    小姑娘的语调习惯性的带着软软的尾音，听得席老爷子一张高冷的脸笑成了一朵大菊花。

    “诶，小七啊。刚才临时有事，爷爷把电话掐断了。现在你有时间吗？”

    “有呀。”小姑娘甜甜的笑，“只要席爷爷找小七，小七随时都有时间~”

    哎哟喂这姑娘谁家的啊！

    也太乖了！

    席老爷子被甜的一脸血，本来挺大的眼睛都快笑没了。

    “小七真乖。那我把手机放桌上，盛家人有话跟你说。小七啊，爷爷就在电话旁边，别怕。”

    席老爷子说完，将手机放到了茶几上。

    盛老爷子紧张的搓了搓手，“阮小姐，我是盛力，叶倾倾的外公。”

    电话那头的阮柒淡淡的‘唔’了一声。

    盛老爷子听到少女的回应，不知道为什么心里莫名的有些压力。那种感觉就好像在面对上位者，让人心中发慌不知所措。

    真是奇怪，才二十岁的小姑娘，他怎么会生出这种感觉？

    盛老爷子晃了晃头，将心中的怪异感忽视掉。

    他斟酌了两秒，谨慎的开口：“阮小姐，刚才我女儿盛琳的态度不太好，你别介意。她被我惯坏了，不懂事。盛琳，快给阮小姐道歉！”

    被点到名的盛琳不情不愿。

    让她给一个比自己女儿还小的女孩道歉，一向娇生惯养的盛家大小姐真心觉得耻辱。

    可是，盛老爷子那一耳光和刚才那些话，以及躺在病床上的叶倾倾，都让她必须吞下这份耻辱。

    盛琳咬了咬牙，绷紧青筋从牙缝中逼出一句‘阮小姐，对不起’。

    阮柒听到这声不情不愿的道歉，轻声笑了。

    “盛女士的道歉我收到了，请问还有其他事吗？”

    “有有有。”盛老爷子连忙开口，“阮小姐，我想谈谈倾倾的事。”

    “叶小姐？”

    阮柒轻笑一声，“叶小姐现在应该在医院生不如死吧？”

    盛老爷子心头猛地一惊。

    阮柒她竟然这么轻易的就承认了！

    盛琳：“倾倾的身体果然是你做的手脚！”

    阮柒听到她充满质问的尖叫，颇为愉悦的笑了一声。

    “对呀。毒是我下的，有问题吗？”

    “下毒？！你竟然给我女儿下毒？！”盛琳的理智濒临崩溃，“我可以报警抓你！”

    “喔？那你有证据吗？”阮柒笑着反问。

    盛琳一愣。

    证据？

    叶倾倾现在的各项身体指标都很健康，血液里也没有检查出任何毒素。即便她一身瘙痒溃烂，但身体指标一点问题都没有。

    哪来的证据？

    听着阮柒淡淡的笑声，盛琳浑身的血液一点点凉了下去。

    阮柒的手腕和心计完全超出了她的认知范围。

    这个比她女儿还小两岁的女孩，早已经预料到了一切，明目张胆的将整个盛家玩弄在鼓掌之中！

    不知是气的还是太过害怕，盛琳浑身开始剧烈发抖。

    盛老爷子怕她坏事，连忙对电话里的阮柒道：“阮小姐，盛琳是太着急倾倾，并不是故意与你为难。这件事是我们的错，我们不会报警，请你放心。”

    阮柒‘噢’了一声。

    “看来盛老先生比您的女儿聪明多啦。我还是喜欢和聪明人说话。”

    盛老爷子在心里苦笑一声。

    “阮小姐，”他开口，“你开个条件吧。该怎么做你才能帮倾倾解毒？”

    阮柒：“我的要求很简单呀。”

    “是什么？”盛老爷子连忙问。

    “让叶倾倾来给我道歉。”阮柒含笑，“九十度鞠躬，真诚道歉。哦还有，让她在帝都咸鱼群里公开一份道歉信，不能少于五千字。”

    叶倾倾不是喜欢抢人男朋友吗？

    那就让她当着帝都咸鱼群里所有二代三代的面，发一份道歉信吧。

    专门往人心口窝子上戳什么的，阮小七可是专业哒！~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：坑人专业谁最强？阮家小七最在行！~

    ——今天三更，都是肥章，把昨天的补上啦。么么哒~

