    第74章 到时候一起放松下

    楚天哈哈一笑道：“改天，我带你们出海游玩。”

    “到时候一起放松一下！”

    两女连连点头，不过想到什么，两女有点担忧了。

    琴桃忍不住道：“楚哥，我看那一个女孩和你很亲近，她，她不会知道什么吧？”

    李晴抬起头有点担心。

    楚天倒是一脸随意道：“放心好了，雪儿不会说什么，你们这么听话，她一定会喜欢你们的！”

    只要能和楚天在一起，她们很愿意乖乖听话。

    楚天一手抱着一个，陪两女看这一个豪华游艇。

    游艇没有人不喜欢，不管男女，如此豪气的东西。

    两女都很期待航海游玩。

    而航行出海，当然需要一些水手和船长，外加燃料费。

    这一切，能交给对方游艇销售经理处理。

    关于游艇保养，也是会帮忙。

    同时给楚天介绍了一下这些花费。

    “楚先生，游艇我们魔都北游轮公司，会帮忙保养，一年的费用，在150万左右。”

    “您有需要，我们可以随时准备，我们也有租借水手和船长，价格便宜，一天下来，算上燃料费，差不多20万！”

    不愧是有钱人玩具，这东西就是烧钱。

    李晴和琴桃也是一脸惊叹不止。

    这么说来，这一个游艇，一年玩个几次，都要吃掉上千万的花销。

    两女一脸惊呆了，楚天倒是了解过，一点头的他，也是直接开口了。

    “嗯，最近我有计划想出游一次，帮我安排一下。”

    对方经理很是高兴的答应下来，只要楚天有需要，她们会给人员出来。

    不需要操心什么。

    楚天看着两女，不由询问了一下：“你们想去什么地方玩？”

    琴桃倒是忍不住率先开口：“嘻嘻，老公，人家想去三亚玩玩看，我还没有去过。”

    李晴也是点头，对三亚有兴趣。

    楚天一口同意下来，将时间安排好，打算在2天后出发。

    当然，不可能就这么一点人去。

    到时候，楚天打算带公司员工也是一起，算是一次活动。

    自己的网络公司，需要宣传，用他的大游艇来做宣传，肯定效果很不错。

    楚天策划好这一切。

    支付了100万的人员订金外加150万的保养费。

    这一切搞定，张雪这才从船舱出来。

    这妮子看了一下船舱内一些设施，早就忍不住抱过来。

    “天哥哥，船舱还有酒吧，好漂亮，我们什么时候出去玩啊？”

    张雪也是很期待，看着对方一脸期待的眼神，楚天一笑的道：“2天之后。”

    “去一趟三亚玩玩看，我带公司的人一起，顺便拍摄一点宣传视频！”

    张雪一脸激动连连点头，高兴的抱着他。

    让楚天很是不客气的将其拥住，一个热吻，让张雪差点透不过气。

    脸蛋红扑扑的，趴在楚天怀中，一脸红润的模样，让两女看到很是羡慕了。

    不过，有张雪这一个小白富美，外加正牌女友身份。

    两女只是羡慕，可不敢和楚天乱套近乎。

    其实，对楚天来说，这是无所谓！

    原本就是想让几女多亲近熟悉一下，可惜琴桃和李晴还是有点自卑，不敢和张雪来比较。

    谁要，小白富美的气质太厉害了。

    很快看完游艇，因为几天后要出发，楚天让她们都准备好。

    琴桃和李晴开车回去。

    楚天则随同张雪一起坐车返回她的小别墅，原本想带另外两女，可惜两女是回豪宅了。

    也只能等下一次了。

    在车上。

    张雪靠近过来，抱着她，这私人司机哪有司机的样子，楚天发现，她压根不开车的。

    10万，完全就是白养她啊！

    张雪倒是很高兴，笑着道：“天哥哥，我想买几件泳衣，到时候，带过去，你帮我选几件怎么样？”

    楚天是愿意帮忙，可他还有楚氏集团要处理，真没有空。

    只能一摆手道：“你自己去选吧，我没空。”

    张雪撅起小嘴，不高兴了，想到什么，忍不住道：“嘻嘻，那好，人家带你另外两个女朋友过去怎么样？”

    一抬头看过去，这妮子倒是很聪明。

    一开口就套他的话，让楚天笑了，很是果断道。

    “这倒是可以，有人参考也行。”

    张雪小脸蛋一拉，立马一脸不高兴：“哼，你果然和小记者还有小秘书有关系。”

    “我生气了，我要赶她们出魔都！”

    这妮子装的一脸不高兴看过来，楚天一撇嘴，将其一把按在车内。

    就这么玩味看过来，直接道：“哦，你能做到，试试看吧，你能把谁赶走？”

    张雪不能挣脱，看着楚天的视线，撒娇起来：“那不管，人家不喜欢你有其他女朋友。”

    楚天摸着其滑嫩的脸的，笑着继续道：“那好，我给你一个机会，你能赢过我，我就只要你一个，怎么样？”

    张雪来了兴趣，一笑的道：“谁怕谁。”

    不远处开车的私人女保镖看了一眼，脸一红，还是立马看车窗，不敢看过来。

    不过，伴随着衣服被撕拉的声音传递过来。

    还有张雪娇嗔的话语，让她耳朵都红透了。

    “你坏死了，不要撕我衣服，别。”

    半个小时后。

    “天哥哥，我认输了，我，我真的认输了！”

    到最后，张雪主动说出来，楚天这才放过他。

    这劳斯莱斯的车确实很不错，宽敞很多，运动起来十分方便。

    看着怀中妮子。

    张雪现在一脸埋怨，现在衣服都没有，只让她掐了一下楚天。

    “你坏蛋，为什么把人家衣服都弄破了。”

    楚天一笑的道：“好了，等会我让保镖帮你买一套过来。”

    张雪还是不同意，抱着他，撒娇不止：“天哥哥，你能不能只喜欢我一个人，人家只想要你一个。”

    撅起小嘴看过来，楚天摸着对方的脸蛋，淡淡道：“我现在就喜欢你一个。”

    面对楚天这么说话，张雪也是无奈了，只能咬着银牙道：“那好。”

    “反正，反正你不许对她们，比我好！”

    这一次，张雪妥协了。

    看着张雪一下妥协，楚天温柔的亲她一下，还是将她抱在怀中，甜言蜜语不断了。

    这让张雪很是享受，根本不可能离开楚天的她。

    也只能认下来，其实，她也觉得，找两个姐妹也不错。

    (本章完)

