    两个人无声无息间的默契，所有人都没有注意到混乱之中染白和慕夜微弱的互动。

    直到救驾的将军来了，将所有此刻刺客全部捉拿，才气喘吁吁的道：“属下救驾来迟，请陛下恕罪。”

    冷霆震惊的看着平日里柔柔弱弱一度令他感觉到厌烦的皇后勇敢的扑到他的身上，替他挡了一剑，神情都有些恍惚。

    深沫沫紧紧的握着手，克制住心中深处的恨意，对冷霆虚弱的笑了笑，洋装顾不得自己也要关心冷霆的样子：“陛下，你没事吧？”

    冷霆阴沉着脸，连忙大喊：“叫御医！御医！”

    随即抱着皇后大步流星的离开了水果甜点散落了一地的宴会，丝毫都没有理会黄溪秀。

    黄溪秀咬着牙恨恨的看着这一幕，自从她穿越过来之后，冷霆几时这般无视过她？

    都是因为这个冷白！

    要不是冷白从中作乱，现在，就应该是她躺在了冷霆的怀里，接受冷霆的怜惜和信任，成为宠妃！

    接受到黄溪秀仇恨值蹭蹭上涨的提示音，染白愉悦的勾了勾唇角，璀璨的眼眸中笑意更盛。

    “叮，仇恨值上涨百分之五，上涨百分十三，上涨百分之十六……”系统提示音一连串的响起，最后截止为：“目前任务目标外来者黄溪秀仇恨值：六十七。”

    染白轻啧了一声，挺好的。

    ·

    丞相府，

    后院美的不可思议的桃花林里，淡粉色的花瓣随着清风飘落，悄无声息的落在地上，盛开的桃花给后院点缀的唯美而浪漫。

    桃花林开，凉亭石桌，少年少女。

    唯美如水墨花般，像是被人精心展开的一副画卷。

    少年丞相一袭白衣锦袍，清冷如玉，修长漂亮的手指中端着一碗汤，轻轻的走到了坐在石桌上的女孩身边，清冽干净的嗓音染上几分暖意：“喝点汤吧。”

    做汤的人手艺很好，上面点缀的很漂亮，散发着令人垂涎欲滴的香味，不断的诱惑着人品尝。

    女孩青葱玉指中还噙着一枚黑棋，眼神一眨也不眨的盯着棋盘，听到熟悉的嗓音，以及美味的香气，染白吸了吸鼻子，果断将视线从棋盘上移开。

    目光先是落在了少年精致修长的手上，然后落在着瓷碗中散发着香气的汤。

    染白的视线停顿了三秒钟，从少年手中顺走了汤，拿着瓷勺喝了一口，含糊的说道：“你做的？”

    慕夜坐在一旁，漫不经心的黑眸显得几分柔和的看着女孩，轻轻的点了点头，“嗯。”

    味蕾传递来的香味，让染白对慕夜比了一个赞的手势，“你的手艺真的是越来越好了。”

    这厨艺，无话可说，无可挑剔。

    白衫墨发的少年微微扬了扬绯色的纤薄唇瓣，清冽的嗓音格外的好听：“你喜欢喝就好。”

    只要她喜欢，他可以天天做给她喝。

    从前十指不沾阳春水的少年丞相，明明一袭白衣清冷如玉与厨房烟火气息毫不搭边。

    却因为心爱的女孩一句“喜欢他做的食物”而选择下厨。

    任是谁都不会想到吧，宛若神邸高不可攀的白衣少年在厨房时的模样。

    仍旧漂亮精致完美的不可思议。

