    庭院中的荷花凋落殆尽，浮在水面上的枯卷花瓣如同死鱼的尸体，这里看不见太阳的位置，但黄昏好像已蔓延至此，天空呈现出了绛红的颜色，它的色调远比王宫的灯火要沉静得多，但它如此浩大，转眼间铺满了整片天空，将这个世界笼罩在了一片没有落日的暮色里。

    “神灵的暮色？那是什么？”小禾飞快地问。

    楚映婵从天空中收回了目光，她似乎忘了神侍令加身的屈辱，因为更大的恐慌已蔓延了过来，她沉默片刻，徐徐道：

    “传说在神葬礼之日，它生前的血液会涂满整片天空，那是比一切晚霞更深的红，这是独属于神的暮色，暮色里的游灵会齐唱哀伤的挽歌，神明会在今日真正与世辞别。”

    她话语空灵，如在吟诵诗句。

    天空的暮色越来越浑浊，凄然的哭声也越来越近。

    楚映婵靠着栏杆起身，一手抓着宫裙的衣领，一手翻掌，“先将答应我的东西还我。”

    神侍令已经下达，这片神域里，此刻尚只有元赤境的楚映婵无法做出反抗，小禾自也信守诺言，选择了答应，“但我要看着你。”

    楚映婵略一沉默，任何人都不会习惯换衣裳时被盯着，但事急从权，她亦别无他法，只得妥协同意。

    小禾原本只打算给她七件法宝，但现在他们都有危险即将到来的预感，这种时候的楚映婵可是一个重要的战斗力，她没必要因为自己的任性制造不必要的危险，故而这个小黑店老板娘忽然大方了起来，将所有的法宝一股脑还给了她。

    “你若还敢做坏事，下次没收可就不还你了。”小禾警告了一句。

    楚映婵面对少女的教训，不轻不重地嗯了一声，她伸手接住抛来的衣物，看了林守溪一眼，林守溪识趣地转过身去。

    小禾则要同时看着两人。

    楚映婵身子一旋，香肩玉背在眼前一晃而过，扬起的青丝重新披落之际，白色宫裙落地，内裳纱裙则重新裹在了身上，玉带绕身，系在腰间，手挽发丝，以金簪定住，唯有那红绳缠在了腕上，似有急用。

    她的动作太快，小禾什么也没看清，纱裙飘舞的仙子便重新曼立身前了。

    小禾刚想对此发表几句意见，楚映婵的目光却已落到了远方，她握剑的手微微僵住，张了张口，口中的话语却化作了轻轻的颤吟。

    小禾循着她的目光望去，也呆滞在了原地。

    ……

    这座神域孤岛与世隔绝，却没有办法享受万古的安宁。

    他们无法看到的岛屿外围，已有不详的飓风吹刮起来了。

    狂风席卷而过，无规则地呼啸着，青松巨木皆被压得弯曲，浩大的沙沙声里，无论是尖细的针叶还是宽阔的叶片都开始染上黑色，它们在这里不知生长了多少年，万古长青，但今日，它们的生命注定要被不和谐的因素打断，宣告终结。

    海天交接处，似有朝阳升起，天地被一道明亮的白光劈开了。

    但白光中并没有太阳的轮廓，取而代之的是一群密密麻麻涌来的黑影，它们舒展着柔软的身躯，与白练似的强劲海浪一道朝着滩涂上涌来。

    哭声是它们发出来的。

    它们飞快地找到了神道的位置，一拥而上，动作飞快。

    楚映婵与小禾在高楼看到的画面，便是那些黑影越过高崖，顺着岩壁纠缠着爬下来的场景！

    不知是因为神的闯入干扰了岛屿的规则，还是说那三重橹门只对人类有效，这些角牛迁徙般的黑影畅通无阻地穿过了一座座门，朝着这里涌来了！

    楚映婵起伏不定的白光已重新凝聚成剑，横在她的腰后，她的手按在剑柄上，辨认着来物。

    她方才还说过，今日将是神的葬礼。

    可这些东西根本不像是来为葬礼哀悼的，相反，它们更像是侵犯敌国领地时黑压压的军队。

    若这是军队，它们的主帅又在哪里？

    “我去将王殿外的大门合上！”

    林守溪不知何时已站在她们身边，迅速做出了判断。

    “等等。”楚映婵却打断道：“我带你们离开！”

    她飞快解下了手上缠绕的红绳，抛向了天空。

    林守溪这才想起，它的名字叫破界绳，或许它的作用就是在‘界’与‘界’中穿梭，但他们若真的离开了这片神域，楚映婵将重新迈入见神境，届时神侍令可就未必能限制她了。

    管不了那么多了，身边的仙子再危险，总也比被那高速淹来的黑潮要好得多！

    楚映婵仰起头，神色凝重地注视着红绳，红绳不断变长，笔直地伸向天空，好似永远也不会有尽头。

    人力终有穷尽时，故修真者创造出了无数法宝，它们千奇百怪，玄妙奇异，可以做到很多人根本做不到的事，这根平日里发绳模样的东西，更是至宝中的至宝。

    但今天，法宝似乎也失去了作用。

    红绳伸展到了极限，却依旧没有触及到边界，这里似乎不是单独的神域，而是一整片世界边缘处的孤立之宇。

    “怎么会这样？”

    破界绳一直是她敢于闯入各种秘境的底气所在，她可以借此神物从古墓中，山体中，一切封闭的空间中逃出去。

    这片神域显然是个例外。

    只能另寻办法了……

    她想要收回发绳，但更吓人的事发生了——她拽不动绳子。绳子的那一头，似乎也有一只手，将绳头牢牢攥在了手心里！

    强烈的危机感刺入心脏。

    一道雷电毫无征兆地划过天空，电流注入红绳，笔直灌落，令红绳刹那间变成明黄之色。

    三人一齐飞退。

    令人致盲的雷光一闪而过，他们躲得及时，并未受伤。破界绳则变回了发绳大小，从天空中落下，无力地坠回了地上！

    贴身的法宝受损，楚映婵亦受到了反噬，唇角有鲜血蜿蜒渗出。

    林守溪向着下方看了一眼，黑潮越来越接近了，容不得他犹豫，他已飞身下楼，试图去关上王殿与三重橹门之间的大门。

    为时已晚，待林守溪落下高楼时，黑潮已冲破了门，径直朝着王殿的方向涌来了——那是邪灵幼虫形成的浪潮。

    林守溪看着那它们，只觉得头皮发麻，先去居高临下望去，它们宛若蚁潮般渺小，但实际上，这些幼虫每一头都有牛羊大小，它们冲撞而来时形成了惊人的声势，给人不可阻挡之感。

    接下来该怎么办？向前直面邪灵潮，杀出一条生路，还是退回王宫暂避？

    小禾与楚映婵相应来到了他的身边，一左一右分立两边，她们望着眼前地狱般的景，亦不由地生出恐惧。

    王庭间的树木震响，邪灵幼虫门或直接冲过大门，或沿着墙壁攀爬，飞快地越过来，它们对于神庭前的三人有着与生俱来的敌意，刺耳的哭声里，邪灵旋风般朝着他们杀了过去。

    短暂的惊惧被压了回去，既然没有退路，他们只能用手中的铁剑杀出一条生路！

    打头阵的邪灵幼虫已扑面而来。

    三人反应皆很快。

    白裙仙子最先抖腕出剑，她手中的名剑化作无数雪鹤，迎上压来的黑影，雪鹤散若箭羽，锋利穿梭，将数头邪灵幼虫洞穿，转眼之间恶臭的浆液横飞，无数的残肢断坠在地，蚯蚓般扭个不停。

    林守溪与小禾亦像是回到了孽池的夜晚，他们相背而立，横剑身前，挥出剑光斩向袭击来的邪灵。

    白瞳黑凰剑经得到突破之后，林守溪的剑法更加浑然天成，但他无法分辨出这些怪物到底哪里是要害，只能凭借着感觉刺砍，将迎面扑来的恶灵柴火般砍倒，那些掉落在地的断肢依旧不住地扭动着，寻找着自己的身体。

    小禾的剑则要更凌厉一些，她挥舞出的杀意像是一面又一面的墙壁，直接将袭击来的邪灵拍碎在地面上，令其化作一滩又一滩的淤泥。

    密集的邪灵潮不断涌来，本该用以挖掘泥沙的腹足斧足此刻皆爆发出不可思议的力量，一些大型的邪灵，挥动的触手足有数丈长，它们像是一条条活鞭，延展着、蠕动着，其上的口器开阖不定，喷涂出腥臭的浊气，发出尖锐的、如钢针刺透耳膜的声响。

    邪灵没有骨头，身子却极度灵活，它们中的另一部分利用腹足高速移动，在一株株树干间飞跃，带有腕刺的触手可以将它们牢牢地固定在树上，防止滑落。

    它们从高树跃下，以特殊的器官喷吐空气，飞鼠般滑翔突袭，故而哪怕是空中也成了防范的要点。

    境界被压制的情况下，三人皆使不出全力，他们的剑在这涌动的邪灵中来来回回地挥舞，虽能刮出大片大片的血肉，可它们的身躯亦极具韧性，甚至不输一般的皮甲，如此犁地般杀了几轮后，他们手臂的肌肉皆绷得酸麻。

    幸亏三人手中的皆是名剑，不至于在连续的杀伐中崩断。

    神域的规则也在起着作用，许多妄图杀人的邪灵不断被神罚劈成焦炭，淤泥般涂抹在地上，但它们的数量实在太大太大，其中大部分并无杀心，只是盲目地跟着大部队向前涌动，而这样的邪灵潮浪就足够令他们尸骨无存了！

    林守溪虽杀得激烈，但效率还是太低，他担忧小禾的安危，往侧边撇了一眼，只见小禾徒手拔起了一株王庭前的古树，将其抡起，一遍遍地横扫过去，砸得邪灵乱飞。

    “小禾好强。”林守溪震惊。

    “少废话，快来帮忙！”小禾看似纤弱的双臂抡动着树木，动作大开大合，却也极消耗力气。

    林守溪也以剑砍断了一棵巨木，真气汇聚臂上，挥动巨木横扫过去。

    王庭前遍地都是邪灵的尸体，这威严典雅之地转眼间腥气熏天，逼仄而来的怪物也越来越大，为首的几个配有巨大的墨囊，它们喷涂着具有麻痹性的汁液，阻碍着视线，弹射出的长颈又宛若蛇首，张出数倍于身体的大小，咬向众人。

    如此迅猛的攻势之下，小禾与林守溪手中的巨木都很快被啃食得无法作战，他们被逼得步步后撤，一直退回丹墀，退入王宫的巨门之中。

    三人很默契，陆续撤入门中，齐心协力将大门合上，无数的邪灵被拦在了外面，发出了哭泣般的哀怨之音，那些已经闯入殿中的邪灵则纷纷袭杀过来，却被尽数斩死。

    但躲入王宫绝非万全之策。

    大门虽已紧闭，上面的阁楼里还有许多开着的门窗，邪灵们反应灵活，无孔不入，自已沿着高楼上爬，去寻那些可以进入的地方。

    它们是冲着楼中的东西来的！

    嗖嗖嗖的声音已在上方响起，听得人头皮发麻，这么多的邪灵，哪怕是把双手砍断恐怕都杀不完。

    “小禾，你的预见之灵根到底准不准，每每遇到的危险都是这种级别，我们怎么可能再活四年啊。”林守溪苦笑着打趣，有些绝望。

    “预见之灵根？”楚映婵神色微异。

    小禾百忙之中给她使了个眼色，随后肃然道：“当然准，但神的预言尚且会失效，更何况我的，不过无论如何，这也说明了哪怕身陷绝境，我们都能从中谋求到一线生机，所以我们绝不能放弃！”

    小禾将一只从高处跃下的邪灵钉在了墙柱上，继续振振有词道：

    “若所言有虚，本小姐随你处置便是。”

    说着，她将剑抽出，纵身一跃，飞身上二楼，清理闯入的邪灵。

    楚映婵听着他们的对话，轻柔地笑笑，也不揭穿，只是道：“那我就沾些你们的福了。”

    说着，她与林守溪也一同朝着楼上跃去。

    这座古殿中尽是价值连城的宝物，但是它们的王已经死去，无人看护的宝物变得无比脆弱，许多巨大的瓷器在战斗中碎裂，神战长卷的珍贵古画也被喷满了浑浊的墨汁。

    林守溪踏上一块木板时，木板间的裂缝骤然被撕开，几根韧性十足的触手有力地朝他的脚踝缠来，他直接拔下一旁的古旧长枪，贯穿木板刺下，刺中它的身躯后脚踩枪身，将它钉入王殿的底楼。

    上方，小禾则选取了更高效的巨弩，她以枪为箭，塞入膛中，对准了袭来的邪灵。

    这些曾经的战场兵器久未被使用，却依旧爆发出了惊人的力量，三头长满疣突的邪灵朝着小禾逼去，皆被她连发劲弩，打得头颅破裂，连带着整个身躯被震碎在墙壁上。

    小禾连发了几支，胸脯的起伏亦剧烈了很多，林守溪拔出了一个鱼叉状的武器，护在她身边，帮她分担压力。

    像湛宫这样的绝世神兵，刺入怪物的身躯后可以轻易地拔出，但这些老旧的兵器可就未必了，许多怪物的软肉都带着莫名的吸力，哪怕死了，肉还是与钢铁紧贴，难以拔动，所以楼中的许多刀剑枪戟，几乎都是一次性的。

    林守溪探出头，从窗外看了一眼，头皮发麻，尚存的邪灵幼体至少有数百头，而且后面的邪灵明显要比前面的强得多。

    “这怎么杀得完？”林守溪握剑的手已有些不稳。

    “你不是出剑很有灵感的吗？”都这个时候了，小禾还是不忘见缝插针地讽刺他一下。

    “灵感也经不住这样消耗啊。”

    一头满是绿豆大小眼珠的怪物缘窗而来，被林守溪一剑劈开，他望向楚映婵，问：“你浑身皆是法宝，有能派上用场的吗？”

    楚映婵被雪鹤护着，但这些穿梭的雪鹤也明显黯淡了下去。

    她再次解下发簪，淡金色的花海展开，锐刺从中不断钻出，洞穿了一具又一具邪灵，但法宝也有力尽时，这也撑不了太久。

    “它们的目的不是杀我们，而是要进入这座楼夺取什么，我们没必要为此拼死拼活。”楚映婵幽幽道：“我们更需要做的，是寻一个安全的地方。”

    这个道理林守溪也明白，但通往这里的路已被邪围得水泄不通，这座高楼之后又有浓雾笼罩，他们能去哪里？

    “随我上楼。”楚映婵开口。

    “上楼？这里已经是顶楼了，还能往哪里上？”小禾以脚踩弩，借着真气运弩，骤然扣动木扳，将一支铁箭射入袭来的怪物的空腔中。

    “楼顶。”

    林守溪明白了她的意思。

    楚映婵率先出手，她一脸杀了三头邪灵，斩开木栓，顶开天窗，将红绳甩上，令其自行去缠高楼的飞檐，她身子轻盈一跃，飞檐踏壁而上，顷刻间来到了楼顶，小禾与林守溪也飞快效仿。

    本可在一个个领域内穿梭的红绳，此刻沦为了高楼间跃动的工具。

    楼顶尚未被邪灵攻占，暂且安静，于此处眺望，可以望见三重巨大的橹门和远处的观音像，这座王殿的前面遍布残骸，一片狼藉，后面应是花园的位置，此刻却弥漫着不和谐的重雾，无法入内。

    “镇守之神应是正神，正神的神域里怎么会有邪灵的存在？难道说这片神域也是一座封印，如今封印松动，下方的邪灵一涌而出了？”小禾困惑不解。

    “这些邪灵应是外面来的。”楚映婵做出了不一样的判断，她话语寒冷：“有东西闯进来了，神域的一切皆受到了影响。”

    “有东西闯进来？”小禾更惊。

    “嗯，你没有发现异常么？”楚映婵说：“最后扑向我们的几头邪灵，它们并没有被神域的规矩惩罚……神域正在被某种力量渐渐斩开，这里的规则开始崩落了。”

    话音才落，林守溪发现，那笼罩在后花园上的重雾也开始消散，隐约可以望见其中的建筑轮廓。

    什么东西能闯入神域？只有可能是另一尊神！

    “你早点说你不杀人，我们也不会闯入这片神域了。”小禾瞪了楚映婵一眼，她看着这绝美仙子，心中冒火，恨不得将她就地正法出口恶气，“你们这些神山仙子真是坏透了！”

    楚映婵垂首不语，似真的有些歉意。

    林守溪则在盯着雾气渐散的王宫后院看，神色恍惚，不知为何，他脑海中闪过了一幅幅莫名的场景。

    ——他看到幼年的自己在这庭院中嬉戏，身边跟着一个同龄少女，白发苍苍的老人看着他们，露出和蔼的微笑。

    记忆像是错觉，林守溪摒弃杂念，飞快冷静了下来。

    危险远未解除，他们原本以为邪灵到不了楼顶，可没过多久，一头邪灵从屋檐的边缘探出了脑袋。

    那是一头由无数水母拼接而成的邪灵，它们的首尾各自相连着，拉得极长，像是体型硕大的蜈蚣或远古巨蟒，这样的巨物行动却并不迟钝，它如鞭般扫过楼顶，大片的瓦被掀翻，小禾与楚映婵齐齐后退，亦不敢与之正面交锋。

    “这些邪灵都是什么怪物？怎么什么东西都能缝在一起？”小禾咬着唇，气愤而不解。

    这座楼太高了，以他们的境界，直接跃下楼亦是非死即残的，这屋顶还算宽敞，但用来与这怪物战斗却显得太狭窄了。

    这头邪灵比先前的要强大太多，林守溪与楚映婵接连出剑，虽削下了不少它的身体组织，却无济于事，这些根本不是要害，它的行动甚至没有半点受阻。

    几番闪转之后，屋脊上的瓦片碎了大半，它的身躯已占据屋檐一角，还在持续攀援而上，正当他们陷入苦战，一时想不到应对之法时，这头水母构筑的蜈蚣不知经历了什么，身躯竟开始摇晃着坍塌，主动从高楼上滑落下去。

    “这是怎么回事？”

    小禾对于邪灵突然的退散感到奇怪。

    “着火了！”林守溪趴在檐边向下看了一眼，立刻道：“这座楼着火了，它的身体从中间烧断了。”

    小禾与楚映婵对视了一眼，她们还未来得及为敌人退去而庆幸，很快明白，更大的危险已来了。

