    大笑过后，众人谈回正事，都觉得玛莎的主意不错，而且玛莎的实力在众人之中那是最强的，杀掉陆国国君这个狗皇帝的任务交给她干那是最合适不过了！

    但是这魔兽的气息，该如何掩盖呢？想到本来叶晨说有可以掩盖气息的药草的，却被他迫不及待地扔掉了。刚刚大家哈哈大笑还没觉得怎么样，现在回过味来，顿时感受到了叶晨那一个捶胸顿足的心情了。

    毕竟，这样的狗皇帝那是人人得而诛之啊！能早点让他死绝不让他活过晚上的！

    可是现在没有掩盖气息的药草，再好的计划都白搭啊！

    讨论了一个晚上的众人，从气愤难当到哈哈大笑又到现在的萎靡不振，真是情绪的过山车，一波十三折啊！

    现在刺杀狗皇帝的计划泡汤了，叶晨等人本来是打算去王城的，如今这里有一件正义之事等着众人，说要继续前进，沐璇儿这个颇有女侠之风的人就是第一个不同意啊！

    所以前进不能前进，留下又不知道该怎么做，一时间这七个好伙伴的脸上都是愁云惨淡，唉声叹气的。

    “咦？张涛你说陆国国君只能让小孩们靠近？我有一个大胆的想法。”突然魔兽玛姬说出了属于她的了解。

    “这样，我们魔兽有幻化的能力，可以不受外形的拘束，我在想，我们幻化成小孩的模样，骗过了守卫，进到了国君的室内，不就可以伺机将其杀害了吗？”

    不得不说，玛姬这一个方法简直是一语惊醒梦中人啊！是啊！咱们一直派去刺杀的都是成年人类，试问如果你是这么一个修炼邪术的人，也知道人人都恨不得杀了自己，你会那么简单就当那些人进到自己身边吗？肯定不会啊！

    但如果是小孩的话，首先那个国君长期食用小孩，对小孩的感情那就是一种绝对的自信，毕竟自己成功吃了那么多的小孩都没事，吃得越多，他的自信建立得就越深。那他是绝对不会想到被自己长期迫害的小孩会有能力反抗自己的！

    这就是人的一个思维盲点，而玛姬的想法就是利用他的这一思维盲点，反过来去治他于死地。毕竟，论他如何也想不到小孩不是真正的小孩，而是魔兽变的，为的就是将他碎尸万段！

    不得不说，难道这魔兽的智商就比人的智商要高吗？这两个绝妙的点子还都是两个魔兽给想出来的，这不得不另其余的五个人类，叶晨沐璇儿张涛夏炎夏琳感到有些惭愧不好意思呢！

    她们的实力就已经这么强了，这智商也这么高，这，造物主也是有点偏爱了呢！

    “可以唉！这真是一个绝妙的点子！玛姬姐姐你真是太聪明了！”沐璇儿当下就真心地夸奖玛姬，她沐璇儿就是一个敢爱敢恨是非分明的女孩子！好的绝对不会违心说坏滴！

    “噢咯咯咯哪里哪里，璇儿妹妹你过奖了啦，人家也是受了玛莎的启发才能想到这个点子的嘛，再说了如果没有张涛叙述得那么清楚明了，我也不会想得到呢！”玛姬的身子扭开扭去，掐着嗓子说道，好像很不好意思的样子。

    尽管这样子令众人那是起了一身的鸡皮疙瘩啊！你说吧！玛姬她也长得不差，了就这别扭的性子还真是奇怪啊！所以有时候性格气质真的能成就一个女人，当然有时候，那也是能毁掉一个美女滴！

    看着玛姬的样子，只有玛莎想到了一件事，那就是玛姬的人性学得也是不错啊！都懂得不好意思和谦虚了！嗯～看来有时间要找她一起探讨探讨人性的学习经验呢！毕竟这段时间她那可是一直生活在这么多人的人类集群之中呢！想来会更有经验！

    当下，这伙伴七人便愉快地敲定了刺杀狗皇帝的绝佳计划，甚至连日期都定好了，择日不如撞日，就决定天一亮就出发，排玛莎玛姬以及张涛一同前去，张涛带路，玛莎玛姬这两魔兽主要负责行动。

    这种行侠仗义的事情怎么能少得了沐璇儿这丫头呢！但考虑到这次任务的特殊，如果失败了下次那狗皇帝可能会更加地警觉，到时候要是想再采取行动可能就更难了，于是众人那是一票通过反对让沐璇儿去胡闹了。

    沐璇儿也知道这次行动很重要，只怏怏不乐的，但也是明辨是非的，没有非要吵着去，算是服从安排了。

    于是众人怀着激动、胜利在望的心情，并没有去睡觉！而是围坐在一起，嘻嘻哈哈high到了天亮……

    只见其余营帐里的士兵时不时的就被一阵嘿嘿嘿的诡异笑声嘿醒，不由得暗暗道：“怕不是闹鬼吧？”算了算了不想那么多了，闹鬼也得睡嘛，闹鬼不让人睡啊？于是又沉沉睡去，心可真大……

    第二天，天刚亮的时候，张涛跟舆国的将士稍稍交代了一下，便在其余众人还在睡觉的时候，带着玛姬玛莎上路了。

    送他们的有那一两个常跟在张涛身边的亲信，以及叶晨这群伙伴等人。

    “一切小心！万事顺利！一定要顺利回来！大哥等你！”叶晨郑重地握了握张涛的手，认真地嘱咐道。

    “会的！大哥你不用担心！我一定会将事情办妥，平安顺利回来交差的！”张涛也是一脸凝重地保证道。

    其余众人却控住不住心中那颗吐槽的心啊！喂大哥！人家张涛好像只是带路的吧？真正干大事的人那可是玛莎玛姬这两个魔兽啊！好嘛！你这样真的好吗？

    众人算是无语这对兄弟了，怕不是出来搞笑的哈哈哈！

    而玛姬玛莎也只是平静地站在那里，带着微笑，好像能包容世间的一切，站在那儿就像是一幅画。

    就连玛姬，安静下来也是个十足的美女滴，竟然也意外的使人眼前一亮，惊艳万分呢！

    “哎呦唉，这是要握到什么时候啊！两个大男人的也不嫌腻歪，怕不是有什么了不得的内幕在里头？噢呵呵呵！”

    然而下一秒，玛姬的嘴欠成功打破了她前一秒安静如鸡的美妙模样，别扭的模样以及行为又再次原形毕露了……

    众人倒……

