    “好慢啊，好慢啊……”

    兴奋完之后的卡卡西，整个人如同进入贤者状态，麻木呆滞的看着墙上的挂钟。

    他从来没有像今天这样期待过深夜的到来，那缓慢流逝的时间，在他看来就像是一个世纪那般漫长。

    终于，凌晨十二点的钟声轻轻响起。

    卡卡西一个鲤鱼打挺从病床上跳起来，然后捂住胸口，“咳咳，起猛了！”

    好在，并没有人看见他这丢人的一幕。

    卡卡西也不在意，分出一个影分身代替他睡到病床上之后，便用土遁·土中潜航之术从地下开始潜行。

    没过多久，他便来到村子中心的一座豪宅前。

    除非像某只大肥羊一样流连赌场，否则顶级医疗忍者一般是不可能差钱的，更不用说，漱石还是医疗卷轴的发明者，在战争中早就赚得盆满钵满。

    曾经木叶“五环”外的那座破败小木屋，也已经换成了如今的中心豪宅。

    当然，卡卡西的注意力完全不在眼前的豪宅之上。

    “直接潜入进去吗？这样是不是不太礼貌？可学长也说了让我注意隐蔽，而且，我的潜行多半瞒不过学长！”

    想到这里，卡卡西不再纠结，脑袋一缩，再次潜进地面。

    刚潜进豪宅中心的庭院，他便听见上方传来学长的声音。

    “出来吧。”

    卡卡西心中一松，解除忍术跳出地面。

    “学长，那个奖励到底是……”

    “别急，先跟我来！”

    卡卡西神情激动的跟在漱石身后，七转八绕的来到一座房间前。

    漱石推开房门，卡卡西跟着走了进去。

    可刚打量几眼，他就发觉不对劲了。

    “等等，这种装饰怎么看都像是卧室吧？”卡卡西额头不由渗出汗水，有些紧张的捂住后臀，“难道是我猜错了？真的是我一开始理解的那种‘奖励’？”

    在卡卡西胡思乱想之际，漱石双手结印。

    “开！”

    “这是，结界？”卡卡西心中惊讶，他现在才感知到，之前的房间里似乎布置了一层隐蔽的结界。

    接着，漱石在墙壁上按了一下。

    地面下传来轻微的机括转动声响，下一刻，地板打开，一层通往地下的阶梯出现在两人眼前。

    “这是？”卡卡西心中惊讶的同时也松了口气，还好剧情没有朝自己想的那方面发展。

    “呵，这是我以前做实验的地方，所以稍微布置得隐蔽了些。”漱石回头解释了一声，然后看着卡卡西眼神异样的问道，“你后面怎么了？”

    卡卡西急忙拿开放在臀部的右手，讪笑道，“那个，唔……哦对了，我今天在床上躺得太久了，这里有些发麻。”

    “哦，是这样吗？”漱石也不在意，带头走进地下。

    卡卡西紧紧的跟在漱石身后，刚走进地底，一股寒气便迎面扑来，让他下意识打了个寒颤。

    不过，他已经没心思在意这股寒意了，走进地底，他的全部心神都被地下空间中心位置的冰棺牢牢占据。

    一个小女孩躺在冰棺之中，面容恬静，仿佛睡着了一般。

    “是琳！”卡卡西激动的跑上前去，抚摸着冰棺，哪怕手掌被冻伤也浑然不觉。

    看了一会，卡卡西才恋恋不舍的回头问道，“学长，这到底是怎么回事？”

    “该怎么解释呢？”漱石轻轻按着眉心，“简单介绍下她的状况吧，琳现在是植物人！”

    “植物人？”卡卡西对于这一名词不难理解，可还是有些不敢相信，“我当时明明已经杀死了琳，甚至连琳体内的尾兽查克拉都在溃散！”

    漱石微微一笑，“所以呢？这就代表她死了吗？”

    卡卡西大脑有些混乱，茫然无措的摇了摇头，“我不知道。”

    “对于一般的医疗忍者来说，这样的状况当然是死得不能再死了！”漱石笑道，“可对我而言，这样的情况还算不上最差。”

    “再怎么说，我的本职工作都是医疗忍者！如果连从死神手里抢人都做不到，算什么医疗忍者？”

    卡卡西震撼道，“从死神手里抢人？太厉害了，不愧是学长！”

    漱石则是微微一笑，他何止是从死神手里抢人，甚至连死神本神都给抢了。

    震撼过后，卡卡西又问道，“学长，那琳什么时候可以醒过来？”

    漱石摩挲着下巴，不确定道，“三年？五年？关键还得看三尾什么时候复活。”

    “啊？为什么和三尾有关？”卡卡西疑惑道。

    “这么说吧，我先是借着尾兽和人柱力的共生特性，将三尾的查克拉强行截留了一部分在琳体内，然后又将我从八尾分身那里得来的研究成果用在琳身上，确保那部分查克拉的活性不死。”

    顿了顿，漱石接着解释道，“这样一来，只要等三尾重新复活，我们就可以去抓捕三尾，将三尾封印进琳的体内，让琳成为真正的完整人柱力，并借此真正复活！”

    卡卡西若有所思的点点头，“虽然完全没明白，但总之很厉害就是了！”

    “不过，也正是因为这一点……”漱石面色严肃的告诫道，“你要装作不知道琳还活着这回事。”

    “啊？为什么……”卡卡西说着，突然醒悟过来，“我知道了，是因为雾隐吗？”

    “雾隐将三尾视作禁脔，如果知道我们也在等待三尾复活，一定会让三尾的抓捕行动平添许多波折。而且，他们还可能针对琳进行暗杀！”漱石有条不紊的分析道。

    “毕竟，我们不可能时时刻刻守护在琳的身边，保护她的最好方法，就是装作根本不知道这回事。哪怕是为了琳，你装也得给我装出痛苦坚强的样子！”

    最后看了眼仿佛安静睡着的琳，卡卡西毅然决然道，“我会的，我一定会痛苦坚强的！”

    “很好，就是要有这种决心！”漱石满意的点点头，旋即话锋一转，“为了让雾隐看到你的痛苦，同时也是为了向他们复仇，我有一个比较大胆的想法。”

    卡卡西疑惑道，“什么想法？”

    漱石轻轻吐出几个字，“围杀水影！”

