    第960章 做人还是你最坏！

    事实上吧，方既明也知道，企业前期赴美上市是能赚大钱，但红利并没有给到国内，而是让鹰酱的财团吃饱喝足了。

    这是因为美刀的霸#（ba）拳所决定的。

    鹰酱用美刀跟石油强绑定，那么你想要石油就只能用商品去换美刀，再去换石油。而换不了那么多石油的美刀，又没什么大用处，只能买鹰酱的低息债券。只要美刀开动印钞机，这就是在被鹰酱薅羊毛。

    这也就算了，鹰酱的投行、风投和私募基金等等投资者，都挥舞着钞票，帮你互联网企业烧钱。融资过后，你就几乎是被逼着去鹰酱那边上市，这样，鹰酱等于拿下你高利润高分红的企业，这样等同于是拿到了高额利息。

    低息的鹰酱债券，对比高息的鹰酱股市收益，这又是一种隐形的鹰酱税。

    最恶心的是，鹰酱还拿着这些收益，继续发展金融、教育和高科技，又形成一个闭环，继续吸引你花费大量国力资源培养出来的高水平人才到鹰酱去搞科研。这又是人才流失，最重要的是还帮鹰酱完善了基础架构的搭建。

    为什么鹰酱舍得投资中国互联网？

    因为中国的互联网，是在鹰酱的架构上建立的大厦，看似很强大。但是，基础架构一撤，这个大厦就能轰然倒塌。

    可你不去鹰酱那边上市，鹰酱能用扶持起另一个企业，对你进行打压，这才是最恶心人的地方。不仅能扶持起另一个企业，还能对你所上市的金融市场进行破坏，比如说某做空集团进入这个金融市场……

    为了发展，方既明也认了。

    估计，中国也认了。

    但现在认了，不代表以后也认了，中国也在奋力反抗的。

    为什么上辈子华为被鹰酱一再打压？

    那是因为鹰酱一直在玩的基础架构，被华为突破了。没错，就是5G。这是一项鹰酱没有办法触及到的基础架构，足以让鹰酱整个科技霸#（ba）拳的千里之堤，毁于蚁穴。所以鹰酱气急败坏。这是中国在一百多年来，终于有一项基础架构技术突破了西方的封锁，去到了世界第一。你可以不用华为，但不要帮着外人骂华为。

    方既明觉得，飞讯、百度的发展红利给鹰酱吃没事，等时机成熟了，那就在香江同步上市好了。虽然红利依旧没有惠及大部分中国股民，但也不算太亏。

    至于神州，方既明是不会上市的，也不可能上市。

    毕竟神州和汉风研发的芯片也好，各种高端技术也罢，那都是要被鹰酱所忌惮的。这就决定了一件事，国之重器，岂能授人？

    再说了，哪怕是hao123、360，那也只能寻求香江上市，或者A股上市。方既明在考虑，hao123在香江上市，而360在国内上市，时间无关紧要，最重要是稳妥就行。至于淘宝，方既明有点无奈。

    现在李修勤拿到融资，已经开始疯狂烧钱了。叮叮网守住第一的态度很坚决，本来两家的用户很接近，结果李修勤拿到融资后疯狂烧钱补贴，现在叮叮网又稳固第一的位置了。那看来，叮叮网赴美上市已经是板上钉钉的事了。

    淘宝何去何从？

    方既明已经拿到了鹰酱那边的投资者投资淘宝的意愿，但方既明在迟疑不定。

    这辈子的淘宝，跟上辈子的淘宝不一样，上辈子的淘宝是阿里马唯一的倚仗，可以说没有了淘宝，阿里马就什么都没有了。但方既明不一样，淘宝可以说是他在电商界的补充而已，没有很强的浴望要去做到最强。额，好吧，上辈子的淘宝也并非最强了，拼夕夕烧钱太猛，再加上各种社会原因导致中国消费水平倒退，拼夕夕已经在用户数量上超越了淘宝。

    方既明想了很久，觉得还是要去鹰酱那边上市才行。

    不为别的，为的打开鹰酱的电商市场。

    在方既明看来，鹰酱那边的电商都太弱鸡了，如果淘宝能去鹰酱那边发展起来，简直是人挡杀人，佛挡杀佛。不过这可能是一厢情愿的事，因为鹰酱并不准备让淘宝在鹰酱竟内发展起来，因为它已经有个爱美讯了。

    不过，为了全球的电商业务，包括欧罗巴的电商业务，赴美上市似乎是必要的。那么，接受来自欧罗巴的投资，似乎成了必要选择。

    这些，都是方既明的考量，未来需要走的方向。

    其实电商赚钱什么的，方既明现在还不怎么指望，现在方既明就想跟银行好好谈谈，推出支付通绑定银行卡，并且通过短信验证就能进行付款，这才是方既明要做的事。没错，做到这一步后，支付通才是真正的“独孤求败”。

    但是，在这个网上银行都不算发达的年头，还是略显困难的。

    不管是技术上，还是银行的态度上，都很难谈下来。

    方既明估计，非得到2008年才能让银行心甘情愿推出网上银行短信验证服务。现在，只能绑定网银进行银联之类的转账。所以，网购还是非常麻烦的。先做着吧，淘宝也不是一年两年能做成功的，电商领域的竞争非常激烈。

    基于这种想法，方既明不打算迈步太大，因为也没办法迈步太大。

    淘宝的发展，方既明是打算稳打稳扎。

    至于哔哩哔哩，方既明给顾弘业的建议是，去香江上市。

    很简单，这虽然还是肥水外流了，好歹也能留一点在中国。

    再加上香江的金融市场辐射东南亚，还能赚一波东南亚的钱。但是，以哔哩哔哩的内容，去到欧美估计是不吃香了。不是哪一部动画片，都能像《猫和老鼠》一样的。

    顾弘业有点疑惑地说道：“香江上市？那些投资者乐意？”

    方既明无所谓地说道：“管他们乐不乐意，他们又不没有决策权，怎么样还不是我说了算？要是他们逼宫，那就退钱退股呗，我们没多少损失。”

    顾弘业想了想，明白了关节点，嘿嘿笑道：“做人还是你最坏！”

    “什么话这叫！”方既明不乐意了，说道：“这叫不能让别人牵着鼻子走！”

    “但是去香江上市，我们融资可能不多啊！”顾弘业有点担心，这还不如不上市呢。再加上香江的股市并非太平，多少空头在盯着。

    方既明说道：“没事，就算停牌我们一样赚钱。只要我们的主营业务有钱赚，股市怎么样都是锦上添花。”

    (本章完)

