    

    远处的几人也看向凌峰，一脸诧异。

    此时的封禁之海被黑雾笼罩，无尽的黑雾翻滚，其中散发着令人恐惧的气息。

    “你是谁？”有强者来到凌峰不远处，凌峰看向此人，但并不认识，此人不是和他同一批进入仙府中的强者，应该是后来者，此人身上散发出来的气息给凌峰一种压迫感，这让他瞳孔微微一缩。

    “呵呵，追随我，不杀你。”远处的男子一身黑衣，眼神阴翳，身材魁梧，冷冷的盯着凌峰。

    无尽的荒原上，很快出现几道身影，分散四周，让凌峰没有退路。

    “这......”凌峰瞳孔紧缩，这五道身影给他的压迫感都非常强烈，其中一人好似天地一般压的凌峰喘不过气。

    “这绝对不是神变强者。”凌峰心中惊骇，按理说能进入仙府中的只有化神之境，就算突破也是进入仙府之中突破，最强的也不过神变强者。

    除了那个自称云起宗长老的云影神变期，凌峰所知道的也只有自己了，就算自己不是最强，在进入仙府中的这些人中也是不弱的。

    而眼前出现的五人却超出了他的想象，这些人可能神变巅峰，甚至化虚之境。

    那最强的一人给他的感觉让他有种帝尊之境的压迫之感。

    这发生了什么？

    凌峰强行让自己冷静下来，不能慌张，手中的青龙剑轻鸣，他盯着最强的人，面容苍老，但身躯挺拔，一头白发，摄人心魄的眼神让人不敢直视。

    “你是谁?”凌峰平静的盯着眼前的强者，淡淡的说道，但谁也不知道他心中慌得一笔。

    眼前的老者诧异的看向凌峰，没想到这小子没被自己的气势压倒，有点意思。

    他缓缓走向凌峰。

    “停下脚步，不然我要动手了。”凌峰青龙剑散发出让人惊颤的气息。

    老者脚步一顿，脸色大变，死死的盯着凌峰手中的青龙剑，四周的四个强者同样盯着凌峰手中的青龙剑，心中惊涛骇浪。

    “仙器？”老者不确定的说道，眼中闪烁着贪婪，随即笑了出来。

    “小家伙居然能获得仙器，做我天火尊者的徒弟，不委屈你。”老者淡淡的说道，将他的名号报了出来。

    “果然是帝尊强者。”凌峰脸色阴沉，但还是拒绝了。

    管你是什么尊者，都没安什么好心。

    “年纪轻轻有如此修为，天赋极佳，但人若认不清自己的定位，那容易青年早逝。”老者微微一笑，但眼中充满冷光，他没敢用强硬的手段。

    眼前的小家伙不过是神变初期的修士，想要杀他一根手指头都不用，他在忌惮凌峰手中的青龙剑，那散发出来的气息是货真价值的仙气，就算只是神变修士驱动，虽灭杀不了帝尊强者，但足以让其重伤。

    他现在寿元无几，若不小心被青龙剑砍上一刀，你自己必死无疑。

    天火尊者脸色阴沉，看向不远处的四人。

    其中一人立即明白他的意思。

    一个中年男子缓缓上前，“不要不识抬举，一个小小的神变修士，若如此不自量力，我现在就送你上西天。”

    中年男子瞬间爆发出化虚强者才用的威压，立即抽出身后长剑，一剑向凌峰刺去。

    “找死。”凌峰感觉浑身都要龟裂了，死亡离他非常的近，但此时青龙剑散发一道气息将他包裹，青龙剑随即发出一声龙吟，好似九天神龙一般，就算帝尊强者都脸色大变，急速向后逃离，龙吟响彻九霄，仙府甚至要活出来了。

    整个云雾大陆被这一声龙吟惊动了所有强者，他们怔怔的看向封禁之海，浑身颤抖。

    这是祖脉龙吟之声，他们感受到了，浑身颤抖，全部跪在地上，向此处磕头。

    一股带着毁灭之力的力量瞬间从青龙剑中爆发，中年强者还未来得及反应，惊骇刚浮上来就被这力量吞噬化成灰烬。

    “这？”剩下的几个强者脸色大变，急忙后退，就连天火尊者也是脸色阴沉的看向凌峰，心有余悸。

    刚才那力量就算自己也很难接住，不愧是仙器。

    此地又对修为压制的比较强烈，所有天火尊者权衡一番，冷哼的离开了这里，其他三人也是惊慌的逃离。

    当确定几人真正离开之后，凌峰才长舒一口气。

    青龙剑的轻鸣，此时封禁之海突然爆发出一股巨大的吸力，四周的空间都近乎被吸裂。

    原本笼罩在四周的恐怖黑雾，转瞬间消失的无影无踪，出现在凌峰眼前的则是一望无际的巨大深坑，向下看，好似通往九幽一般，深不见底，下方尽是黑暗。

    突然震动在凌峰储物戒中响起。

    嘭的一声，凌峰的储物戒化成碎片，后海之匙悬浮在凌峰眼前，散发出耀眼的光芒。

    同样的其他八道光芒在不同方位亮起，直通云霄，这等异响惊骇了所有云雾大陆的修士，不少强者向这里而来，此地出现仙缘，每个人都想分一杯美羹。

    凌峰心中的不安更加强烈。

    九道光芒出现在巨大深坑上方，瞬间融合在一起，一道擎天光柱直接砸在深坑之中，照亮了无尽的黑暗。

    凌峰的眼流出血泪，想要看清下方是什么。

    铺满了白骨。

    凌峰瞳孔一缩。

    身影急速后退，强烈的危机感直接爆发。

    此时深坑之中的吸力瞬间变强无数倍，将这块天地的无尽灵气吸入其中。

    天地崩裂，无尽的修士惨叫，都能根本抵挡不住这股吸力。

    急速赶来的强者还未有所反应瞬间进入深坑之中，就算帝尊强者都抵抗不了这吸力。

    凌峰身体被拉扯，那近乎撕裂般的力量根本不是他能够抵抗的，他手中的青龙剑震动，近乎崩溃，凌峰猛地抽出断剑，在被吸入深坑的瞬间，他的进入断剑之中，断剑化作尘埃同样被吸入无尽的深渊之中。

    此时云雾大陆崩溃，各地无数的黑影脸上出现同样的笑容，化作黑雾消散，随即在深渊之上凝聚出一道淡淡的虚影。

    不多时，云雾大陆彻底崩溃，第三层无尽的海域瞬间见底，整个仙府无尽的灵气涌入深渊之中。

    若是在上空往下看，此时的第三层中间好似一个巨大干枯的火山，周围被一块巨大的板块包围，四周则是无尽的深坑，还有上千个耸立的石台，若是灌满水，这就是岛屿。

    原本碧水青山，如今沧海桑田。

    整个仙府都在剧烈抖动，还未踏入云雾大陆的强者，依旧没逃过那惊骇的吸力，被吸入深渊之中。

    第二层，仙兵阁，无数仙器颤抖，无尽的仙气涌入第三层，这里瞬间干枯，那些强大的仙器没有丝毫反抗的能力，瞬间变成一滩废铁。

    第一层同样如此。

    此时天渊之中，仙府的变化，让四周的帝尊强者脸色大变。

    天渊中，剩下的几乎都是帝尊强者，帝尊之下寥寥无几，全部进入仙府之中。

    那血红的气息他们能够感受的到。

    孟天瞳孔猛地一缩。

    “杀机现，真的是绝杀血祭。”孟天瞬间站起身，周围的帝尊强者同样如此，眼中露出摄人的光芒，心中更是在颤抖。

    诸天万域，无尽强者涌入仙府之中，若是全部被血祭，那诸天万域就要完了。

    域外异族对诸天万域虎视眈眈，若是这么多强者都被血祭，那就他们这些帝尊强者根本抵挡不住异族的攻击。

    因为异族同样有帝尊强者。

    到时将是诸天万域的灾难，异族进，天地之间都会充满肃杀。

    他们心中颤抖。

    眼神赤红。

    “天渊尊者，这是怎么回事？”有帝尊强者冷冷的看向天渊尊者。

    这里是他的地盘，仙府出世也是他放出的风声，他身旁的三大尊者也是冰冷的盯着他。

    云尊者更是眼神阴冷，因为进入仙府之中的同样有云起宗的弟子。

    “呵呵，各位不要慌张，仙府开启，出现杀机也是正常，我要是知道怎么回事，那仙府不就是我的了？还用你们来探索？”天渊尊者淡淡一笑，摇了摇头。

    四周的帝尊强者眼神一沉，但没话可说，天渊尊者说的不无道理，他若是真的知道，那说明整个仙府都被他探知过了，早就自己藏着掖着了，还会公布出来？

    “既然不知道，那你就去死吧。”孟天身上散发出让帝尊强者都惊骇的气息，离他不远处的几名帝尊强者猛地吐出一大口鲜血，身体急速后退。

    “你......你......”几人惊骇的说不出话。

    此时的孟天早已超越了帝尊之境。

    这是红尘仙？

    所有帝尊强者不可置信的看向孟天，他们难以相信，此人居然真的达到红尘仙之境，这让无数人帝尊强者绝望。

    只是眨眼间，孟天出现在天渊尊者面前，眼神冰冷，天渊尊者脸色大变。

    “孟尊者，您这是何意？”天渊尊者身影一闪，向域外逃去。

    “残杀同族，与异族勾结，万死难解。”孟天伸手一抓，天渊尊者虽是帝尊巅峰之境，同时逃向域外，但孟天可是红尘仙。

    虽只是一个境界只差，但两者相差十万八千里。

    孟天的手掌碎裂虚空，在无数人惊骇的目光之下，于亿万里之外将天渊尊者一把抓住，猛地一拽，天渊尊者身体近乎蹦碎，鲜血喷出，随即出现在孟天面前。

    “仙府杀机，你是知道的，想灭杀诸天万域强者，而异族想要以此攻打诸天万域。

    你天渊到底是谁？”孟天的声音冰冷，他的每一个字都是惊天的阴谋，四周的帝尊强者脸色大变，死死的盯着天渊。

    此时天渊尊者不再恐惧反而笑了起来。

    “哈哈......哈哈哈......”

    “你笑什么？”孟天眉头一皱。

    “就算你是红尘仙又能如何？虽然失策了，但主人即将苏醒，那是真仙，一旦苏醒，就算十个红尘仙也会被灭杀，就算我身死，主人也有办法将我复活，诸天万域依旧逃不了这场灾难。”天渊大笑，四周的帝尊强者一脸震惊，心中惊骇。

    “你还想复活？就算你是帝尊，我也能让你灰飞烟灭。”孟天冷笑一声，手中突然出现一道接近红色的火焰。

    此火焰一处，四周瞬间化作高温，除了帝尊强者，任何在此区域的修士都会化成灰烬，这温度已然超越了这个世界的极限。

    回归本源之火，这是仙火？

    天渊尊者惊骇的盯着孟天手中的火焰。

    惊恐弥漫，求饶声还未发出红色火焰就将其包裹，瞬间化成灰烬。

    孟天转过身，冷冷的看向四周，所有帝尊强者大气都不敢出一声。

    这是红尘仙的气势，就算他们是帝尊强者，也不够看的。        

