
    第四百二十章其名，白华裳

    陌阳国，乃是百国之地的上等皇朝，是无数人所向往的地方。

    而顾恒生和燕尘歌的目的之处，便是陌阳国皇都的镇西王府。

    镇西王府，昔年镇西王所打下来的家业，不过镇西王已经隐居幕后了，现如今是其子白浩夏执掌。

    顾恒生和燕尘歌两人隐匿了身份，来到了陌阳国的镇西王府。

    这两年来，燕尘歌没有少来镇西王府，门口的侍卫见到他后直接开门了。

    顾恒生不想引起骚乱，用秘法遮住了自己的容颜，不为常人所见。

    “你又来了，请进吧！”镇西王府的管家焦永荣得知燕尘歌来了，连忙从府中深院走来，对着燕尘歌说道。

    而后，焦永荣看着穿着朴素灰衫的顾恒生，发现自己怎么也看不到顾恒生的面容，不由得疑声问道：“这位是？”

    “我家主上。”燕尘歌冷漠而道。

    主上？

    燕尘歌的主上，那么岂不就是那一位了！

    “老奴参见尊上！”

    焦永荣怔愣了一下，弯腰行礼的大声道。

    这位怎么来陌阳国了？难道陌阳国有哪个不开眼的蠢货招惹了这位不成？可千万别和王府扯上关系。

    焦永荣的脑海中一下子便出现了这些担忧。

    “带我去见白老爷。”顾恒生深邃的眼瞳直视了一眼焦永荣，让其感觉空气中的温度都变冷了些许。

    “是！”管家焦永荣立即点头，弯腰躬身的领在前头，毕恭毕敬。

    顾恒生的燕尘歌被安排到了王府大堂的客座上，然后焦永荣便匆匆忙忙的前去禀报通知了。

    半晌之后，焦永荣便再一次的出现了，恭迎在大堂的门口处。

    紧接着，一位年迈如枯的老者走了进来，在其身后的则是白浩夏。

    “小王参见尊上！”

    年迈老人一见到顾恒生，便确认了其尊贵的身份，立即躬身行礼的说道。

    “参见尊上！”

    白浩夏乃是年迈老人的儿子，他自然也要跟随在后的敬语开口。

    年迈老人便是镇西王，陌阳国大名鼎鼎的人物，曾经为陌阳国开疆拓土的地玄境巅峰强者，已是国老的存在了。

    “上次没有机会见到镇西王，这次我还是比较幸运。”

    顾恒生一眼便看出年迈老人的不凡了，将老者的身份剥开。

    两年前，燕尘歌的灵魂差点儿崩碎掉，顾恒生便来过镇西王府一次的打过交道。那一回，顾恒生还只是一个灵玄境的修者，入不了真正强者的眼，差点儿被镇西王府给赶出去了。

    不过后来顾恒生和镇西王府相处较好，没有成为敌对。并且，镇西王府的白浩夏，还和顾家结为盟族，这两年一直对顾家有所扶持。

    “上次尊上前来，小王正在闭关，未能好好招待尊上，实属罪过。当初夏儿曾传了一句尊上点拨小王的话，一直让小王铭记此恩，不敢相忘。”

    两年前镇西王正在闭关的紧要关头，顾恒生曾让白浩夏传了一句话给镇西王，让镇西王顿时茅塞顿开，稳住了紊乱的玄气，这才安全出关。

    所以，镇西王一直记得此恩，想要见一见当初那位名震天风国的天羽侯。只是，后面发生的事情太过震撼了，因为天墟之战爆发了。

    从那以后，这两年来，镇西王一直保持着和顾家联系，坐实了盟族的友情。顾家在镇西王府的扶持下，也是蒸蒸日上。

    “这是你自己的造化，若是急于求成，恐怕能不能稳住你现在的修为都是一个问题。”顾恒生轻抿一笑。

    “尊上，小王听闻您要举办大婚，想要讨一杯酒水喝，不知可否？”

    镇西王佝偻着身子，躬着腰的请示道。

    他虽贵为陌阳国的镇西王，但是却在顾恒生面容没有半点儿的傲气，恭恭敬敬的站在一旁。

    “自然可以，这两年劳烦镇西王府对我顾家的照顾了，这份恩情，我记着。”

    天墟之战结束后，世间很多人都注视到了顾家，其中自然是有镇西王府出了几分力，扫开了些障碍。

    “这是小王和镇西王府的荣幸。”听到顾恒生的这话，直接让镇西王忍不住的激动一喜。

    这可是尊上的人情，堪称无价哪！

    镇西王府上下，都不由得一震。

    “好了，有些事日后再说，现在带我去冰山处吧！”

    顾恒生懒得听这些恭维的话了，直接将自己的来意挑明了。

    “冰山？”镇西王转头看了看燕尘歌，诧异且希冀的低语疑声道：“难道尊上有办法唤醒家妹不成？”

    “既然是尘歌的事情，我不会坐视不理的。”顾恒生的话，说的很明白了。

    镇西王微微凹陷的眼瞳急剧一缩，忍不住的多看了两眼燕尘歌。百年前，他曾和燕尘歌有过一面之缘，并且其妹对燕尘歌芳心暗许。

    一直以来，镇西王都难以想象燕尘歌为何还这么年轻。对于这个问题，镇西王不好相问，只是心里暗叹，苦了他的妹妹了。

    镇西王心底里暗暗说道：“燕尘歌如今能够跟随尊上左右，得到尊上的如此重视，倒也是一场大机缘。”

    “尊上，请随小王前来。”镇西王不在迟疑，呵退了一众家丁，亲自带着顾恒生和燕尘歌两人，朝着深院的冰山而行。

    在镇西王府的深院，有一处阵法。

    阵法内，一座冰山云雾缭绕的出现在了顾恒生等人的眼前，如梦如幻。

    “华裳……”燕尘歌感受着从这冰冷刺骨的冰山上传来的寒意，眼瞳中泛起了无数的思绪，轻喃自语。

    镇西王领在前头，启动了冰山的机关，将冰山的大门打开了。

    “尊上，请！”

    镇西王转身对着顾恒生唤了一声，然后便踏进了冰山里面。

    很快，顾恒生便跟在镇西王的背后，来到了冰山内的中央深处，踏在了冰室的寒玉地板之上。

    在冰室的中央处，则是一座精致的冰棺横放着。

    冰棺内，一个女子正双手贴于腰间的静静的沉睡着，她的气息几乎已经消散殆尽了。

    女子便是镇西王的亲妹妹，燕尘歌思绪百年的那个人。

    其名为，白华裳。