    湿婆。

    那是神像古国的神明与偶像。

    只要了解神像古国历史的人，就没有不知道的。

    但人们真正疑惑的是。

    湿婆与那张图片有什么联系呢？

    “首先，可以确定的是那两颗腰子不是猪腰。”

    “狗腰子也可以排除。”

    “楼上别用排除法了，我是学医的，可以确定那是两颗人腰。”

    当宁静过后，便是沸腾。

    人们激烈热议。

    “人腰、湿婆，那答案很明显了。”

    “楼上闭嘴，让我来说。”

    “那是湿婆的腰子！”

    “哈哈哈，原以为他们出征是要成为烈士的，没想到他们嘎了湿婆的腰子！”

    “倚天哥，你要笑死我们吗？”

    人们笑到肚子疼，甚至眼泪都笑出来了。

    “湿婆熬过了太古岁月，却没有熬过华夏的腰刀！”

    “太惨了。”

    “我都有点同情神像古国了。”

    “倚天哥，求上架！”

    “那两颗腰子，我要了。”

    “你出个价，我不还价。”

    “出什么价？”

    “倾家荡产也要买。”

    “倚天哥，包邮吗？”

    人们彻底嗨翻了。

    画风也变了。

    清一色的求上架。

    “好家伙，我直呼小家伙。”

    “那是嘎湿婆的腰子吗？”

    “那是嘎神像古国的腰子啊！”

    “以前，我对那些满嘴嘎腰子的人很反感，但倚天是唯一一个让我不反感的！”

    “嘎，用力嘎！”

    华夏国彻底炸了。

    “嘎腰子”经过了一段时间的沉寂后，再次火遍全网。

    但这一次却是正面的。

    与华夏古国不同。

    神像古国彻底沉默。

    人们双目湿润，哀嚎出声。

    湿婆从太古醒来，曾震惊了整个神像。

    帅气的皮囊。

    强大的武力。

    顷刻间，便让湿婆成为了全民偶像。

    可以说湿婆就是神像古国的象征。

    然而。

    就在今天。

    偶像倒下！

    “国辱！”

    “华夏猴子太卑鄙了，他们一定是用了卑劣的手段！”

    “他们竟敢嘎湿婆神的腰子！”

    “和他们拼了！”

    “我神像古国的强者在哪里？”

    “我请求你们，一定要血洗耻辱！”

    神像古国人民含泪悲痛。

    他们大声嘶吼。

    湿婆死的太憋屈了。

    那不是湿婆个人的耻辱，而是神像古国的耻辱。

    与此同时。

    神像官方站了出来。

    “湿婆神为我神像抵挡了华夏侵略，他是我神像古国的英雄！”

    “那两颗腰子便是证明！”

    一句话便改变了神像古国的画风。

    将人们从悲伤与耻辱中拉回来。

    让他们感到荣耀与无上荣光。

    “对，湿婆神是英雄，为了抵挡华夏侵略，不惜牺牲腰子！”

    “你们一定不知道吧？”

    “湿婆神最强的不是血肉与实力，而是腰子！”

    “腰子是最后的防守！”

    举国欢腾。

    神像古国平民甚至将设立了湿婆腰子灵牌，供奉起来。

    当消息传到华夏。

    所有人都被神像古国的“骚操作”干败了。

    一场耻辱竟然被他们歌颂成了英雄事迹。

    不过仔细想想。

    历年来，神像古国不是一直都这么干的吗？

    “不足为奇啊！”

    “果然，神像出手，便是那熟悉的味道。”

    “可是真正的侵略者，却是你们！”

    显然。

    神像古国平民们将华夏当成了入侵者，可是他们不知道神像古国官方隐瞒了真相。

    “希望你们可以一直嘴硬！”

    人们讥讽道。

    华夏强者含恨反击，倚天以调侃的态度回击神像古国。

    他们的脚步会到此为止吗？

    果然。

    就在黄昏时分。

    神像古国全面警报，太古生物可不像凌楚。

    他们非常骄傲，所以一出现，便以俯视的姿态，降临神像古国各大城市上空，开启屠戮模式。

    但凡敢冲上天空的，一律皆杀。

    一时间。

    各大城市血雨纷飞，他们刚飞上天空，便被轰下去。

    与其说是挑战，不如说是飞蛾扑火。

    要不是凌楚再三强调，估摸着太古生物开启的就不是屠戮模式了，而是地狱模式。

    “华夏侵略！”

    “你们崇尚的文明呢？”

    “他们宣传的和平呢？”

    神像古国民众急眼了。

    “华夏从不侵略！”

    “是你们神像古国先侵略了华夏边防，致使华夏山河流血，战士牺牲。”

    “今以华夏之名，征战十国！”

    “十国不沉，我等无归！”

    凌楚仰天长啸，声震百里。

    他双目赤红，戾气惊天。

    那是铮铮铁誓，代表着华夏的态度！

    他们不仅要反击，还要反击的理所当然！

    他们不是在侵略，而是在反侵略！

    “一派胡言，我神像古国何曾侵略你华夏？”

    神像古国民众根本不信。

    “不妨问问你们的官方！”

    “当然，我们也有视频为证。”

    神像官方刚要出面反驳，瞬间又沉默了。

    华夏掌握了证据。

    他们师出有名。

    而神像则是理亏的一方。

    凌楚需要顾忌华夏官方的颜面，可太古生物可不用。

    他们没有与神像民众废话，而是以最强实力，屠戮神像修炼者。

    短短两天。

    神像损失惨重，死伤了近千位修炼者。

    二十座最大城市被攻陷。

    当时间来到第三天。

    太古魔族、灵神族、麒麟族、狻猊族等在神像古国首府汇合。

    在华夏强大的武力下，整个神像古国沦陷沉没。

    同时。

    凌楚用神像官方账号发布了视频，以证华夏清白。

    沸腾愤懑的神像平民瞬间被震住，久久难以言语。

    “以前，华夏战士可以打到神像首府，今天依旧可以！”

    “不要试图将华夏当成敌人，更不要试图侵略，否则华夏就是你们最称职的敌人！”

    “凡我华夏山河，皆是尔等净土！”

    “神像是第一国，我们反击的脚步不会停止！”

    态度鲜明。

    姿态高冷！

    反击凌厉。

    气势如虹！

    显然。

    这不仅仅是说给华夏与神像古国民众听的，而是其他九国。

    十国不沉，他们不退！

    战歌昂扬！

    同一时间，九国都惊了。

    他们一直以为华夏手段偏软，不会太激进。

    可如今他们才发现自己错了。

    错的离谱！

    华夏只是崇尚和平，可当他们发现和平解决不了争端的时候，他们便会以最雷霆的方式动用武力！

    神像沉没了。

    下一个是谁？！

