    “郑奎回来了没有？”吃早饭的时候，郑山问道。

    这几天郑山一直很忙，没时间带着郑奎出去转悠，郑奎在庄园里面憋得有些难受，就去找温杰了。

    夏来弟道：“没有，之前打过电话回来，说暂时就在那边帮忙处理一些事情，说是要去一个仓库看看情况，估计要等几天了。”

    “奥，行，等他回来的时候，告诉我一声。”说完他就继续去忙活儿了。

    他对现在的莫斯科安全环境还是感觉比较安心的，没有他一开始想象的那么差。

    所以对郑奎出去找温杰也比较放心，另外就是温杰也不是惹事的人，像是被员工合伙坑了的事情，他都能够忍下来，郑山也不相信会出事。

    不过有些事情就是他越不相信，就越会发生。

    晚上的时候，郑山正在书房处理事情，就看到赵明急匆匆的走了进来。

    “怎么了？”郑山诧异的问道。

    赵明沉声道：“老板，杨志兵那边到现在还没有消息传过来。”

    郑山一愣，不明白他这是什么意思。

    赵明这才想到之前还没和郑山说了。

    “是这样的，我们约定每天下午六点钟打电话过来确认安全，但是现在已经七点了，之前的几天，从来没有过这样。”赵明说道。

    郑山倒是没有他这么紧张，“或许是有事情耽误了吧。”

    “不可能的，就算是有在忙的时候，这个时候也应该打电话回来了，杨志兵不可能不知道他不打电话回来的后果。”赵明却没有这么乐观。

    郑山笑着道：“郑奎昨天不是打电话回来说去什么仓库了吗？估计那边没电话吧。”

    “这件事情我也知道，但我还是有些不放心。”赵明道。

    看到赵明这样，郑山也不得不重视起来，但是此时想要找人也没那么方便。

    “你去一趟我姐夫之前住的地方，询问一下他的员工，看看到底是什么情况。”郑山道。

    赵明过来就是有这个意思，要是没有郑山发话，他现在是不会离开这边的。

    赵明很快就出发了，郑山此时也没有了办公的心思，被赵明这么一说，他的心里面也有一种不太好的预感。

    大概一个多小时的时间，赵明回来了。

    “怎么样了？”郑山问道。

    赵明的脸色有些沉重，“如果我没判断出错的话，应该是出事了。”

    “吴利民还在那个地方，他说仓库那边是有电话的，而且我也打过去了，没人接。”

    “吴利民我也带回来了。”

    吴利民就是这次温杰带过来的人，也是他的左膀右臂，为人做事很是可靠。

    “到底怎么回事儿？他们怎么会突然失联了？”郑山的神色一下子就严肃了起来，眼睛死死地盯着吴利民。

    吴利民被郑山这么看着吓了一跳，连忙说道：“我也不知道啊，之前老板说要过去看看，带着几个员工就过去了。”

    “那边的仓库很重要，我们从国内运过来的很多货物都是存在这个仓库里面，老板是要去清点一下。”

    郑山皱眉道：“之前不是说都开除了吗？难道又重新招聘了新的员工？”

    “是开除了几个人，但没有完全开除，毕竟现在我们也缺少人。”吴利民道。

    郑山深吸一口气，“那你认为，如果有人对我姐夫他们不利，会是谁做的。”

    吴利民有些茫然，他不是太清楚，他毕竟也是跟着温杰刚刚过来的，对于这边的情况一点都不熟悉。

    这几天才刚刚稍微有些模糊的概念，至于其他的，是一点都不清楚。

    郑山看着他这样子，心头立即就涌起一股火气，但很快就被压下去了。

    “你将这几个员工，不，将之前被开除的员工资料都给我一份，快点。”郑山道。

    “嗷嗷嗷，我这就去拿。”吴利民有些手忙脚乱。

    这个时候，吴利民这才稍微有些缓过来，小心的说道：“那个，会不会他们已经在回来的路上了？所以才没有人接电话？”

    “你是傻子吗？就算是他们回来了，难道仓库里面一个人都没有吗？”赵明都忍不住骂了一句。

    他此时的脸色有些难看，杨志兵他们可是跟着过去的，但是现在还是一点消息都没有。

    吴利民也不敢说话了，赵明安排了一个人跟着他去拿资料。

    郑山心头的不安越发的浓烈起来，“你去将林盛给我叫过来，立即，马上！”

    夏来弟立即打电话了。

    郑山深吸一口气，看着赵明说道：“你们也准备一下。”

    “是！”

    郑山已经开始做最坏的打算了，同时心中越发的烦躁起来，只是他知道，这个时候他不能乱。

    林盛来的速度很快，夏来弟的语气很严厉，让林盛都吓了一跳。

    当林盛过来看到郑山难看的脸色时候，心头更是一沉，不知道发生了什么事情。

    “郑奎和温杰消失不见了，你用全部的力量给我调查清楚了，另外，我给你几个人的资料，在最短的时间内，不惜一切代价，给我找出来这些人。”郑山厉声道。

    林盛这才知道发生了什么，心中同时一惊。

    “好的，我这就去办，我们公司在这边和各个阶层都有关系以及消息渠道。”林盛连忙说道。

    郑山严厉道：“我只要结果，不问过程。”

    “是。”

    林盛知道，自家大老板是真的怒了，这还是他第一次看到郑山这幅模样。

    不过在当他听到是郑奎消失不见的时候，他就知道事情闹大了。

    郑山可是说了，不惜一切代价！

    等郑山刚吩咐完林盛，吴利民这边已经将资料带了过来，很快的就将东西交给了林盛。

    郑山虽然愤怒和紧张，但却是没有失去理智。

    针对郑奎是完全不可能的，郑奎根本就没来过这边，至于针对自己？那可能性也是微乎其微。

    因为知道自己的人也明白，真的动了自己身边的人，难道真的不怕他郑山发疯？

    一个超级富豪的报复不是谁都能够承受的，尤其是以这样极端的手段，郑山给人的印象也不是人畜无害的。

    最为关键的是，郑山不认为有人会冲着自己来，那么最大的可能就是被温杰开除的几个人了，这也解释的通为什么是直接冲着温杰他们去的。

