    太后冷冷的哼笑了一声道：“你是皇帝，怎么跟市井泼妇似得，张口闭口就是贱人？还有，什么叫名门闺秀，你的意思是你姥姥出生低贱上不得台面了？”

    太后的母亲也是农家出身，最后被太后的父亲看中，明媒正娶，八抬大轿的迎进了家，这事儿如今在民间都还是一桩美谈呢。

    皇上是憋了一肚子的气没办法发，只能苦着脸道：“母后，您知道儿臣不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思？人家书香以一己之力保了一个郡县老百姓的安稳，可你这个皇帝都做了什么？如果没记错的话，当地官员至少递了三次折子上来，她的建议哪一次你通过了的？要是你肯听进去那么一点点，会免了多少百姓的苦难？！

    “哼，要不是哀家极力阻止，怕是你早就把这样的功臣给杀了吧？难道就因为她是一个女人你就如此看不上？！哀家也是个女人，你有本事把哀家也赶出去啊！”

    “还是说，一个女人都比你这个皇帝做得好，你心里不舒服，你嫉妒！”

    太后原本还想给皇帝保留几分颜面的，可见到自己的儿子已经是完全钻进了牛角尖，一副死猪不怕开水烫不知错的模样，只能把事情摊开来说。

    皇帝震惊在了当场，心中千回百转，不，不是这样的，不是母后说的这样……

    他才不是嫉妒那个恶妇，他是觉得那个恶妇配不上自己的儿子，所以他才如此生气，对！一定是这样的！

    “母后您这样说是不是有些过分了，我堂堂帝王怎么会嫉妒她一个无知的乡野恶妇。母后，儿臣是皇帝，您也得为儿臣的脸面着想啊，您这样三番四次的封赏那个乡野恶妇不是在打儿臣的脸吗？！”皇帝实在是忍不住了，从凳子上站了起来，口气比刚才还要强硬许多。

    太后却依旧坐在那里纹丝不动，手中捏着一杯茶，虽然手有些轻轻的颤抖，但口气却依旧是平淡：“脸面是自己给自己挣的，若是你争气谁也打不着你的脸。回去好好想想吧，没事就别往这寿安宫跑了，哀家还想多活几年看到香儿和笙儿的孩子！”

    “母后，你！！”皇上生气，却也不敢太过分，只能够板着一张脸，拂袖离去。

    皇帝走了之后，那个老嬷嬷才在太后身边轻声的问道：“太后，赏赐还发吗？”

    “发！怎么不发？皇帝糊涂，哀家可不糊涂！我大荣皇朝向来赏罚分明，皇帝不懂事，哀家却不能让皇室失了天下民心！”太后重重的将杯子搁在了桌子上，眼睛里面闪现出了一抹坚定。

    正当嬷嬷领命去的时候，太后又道：“你等等，你拿着我这个牌子去，把香儿的名字上了。”

    老嬷嬷拿着那牌子，双手都有些颤抖：“太后，这……”

    老嬷嬷是个人精儿，怎么可能不知道皇帝对书香已经起了忌惮，而太子殿下也不知道是怎么回事，原本他跟战王的关系极好的，却也是看不上那个女子。如今太后却独自决定将书香的名字写上宗室玉牒，这会不会不大妥当？

    “让你去你就去，还有，把当地官员上的折子都收集起来，把香儿写的建议都整理一份，不论重要不重要的都别落下了。”太后沉着脸又吩咐道。

    皇上龙颜大怒，回到了御书房之后就开始砸东西，伺候他的太监宫女跪在旁边瑟瑟发抖。从来没有见过皇帝发这么大的火，好像自从懿梦皇贵妃的事情出现之后，皇上的脾气就一日比一日更坏了，经常做点事儿让人摸不着头脑。

