    对方倒底年轻，一上来就有针锋相对的味道，他这么大的年纪了，早就过了与人争这些闲气的时候了。

    玄葬摇头笑了笑，没有回答，只是端起水壶，先是用开水清了一遍茶壶，然后才放入茶叶，缓缓的倒入开水，随着开水的倒入，绿幽幽的茶叶缓缓的展开，空气中弥漫着一股浓浓的茶香。

    玄葬将茶水倒入两个茶杯中，茶壶很小，两杯几乎将茶壶的茶水倒尽了。

    用茶水将茶杯清了一遍，然后倒掉，玄葬再次倒一些开水进入茶壶，倒了第二杯，这才将其中一杯推给了李征：“第一杯，茶气太重，过犹不及，第二杯最佳，你尝尝。”

    李征用瞳术打量片刻，点了点道：“的确如此，这杯茶水中的灵气不仅比之前第一杯时的灵气多了些，甚至还温和了许多，这些灵气更有利于人体的吸收。”

    说着，李征就端起茶杯，喝了一杯，点了点头道：“这灵气，不是属于木灵气的一种，除了增加灵气，竟然有清心明目，增加少许悟性的效果，真是难得。”

    玄葬怔了一下，一边摇头，一边端起茶杯，轻吟了一口，回味片刻，才笑着开口道：“你啊，用这种方法，一辈子也喝不出茶的意境出来。”

    李征依然不赞同的摇了摇道：“我知道你说的意境是什么，不过，我认为这种意境太过虚无飘渺，还是务实一些的好，用瞳术观察，可以得到详尽的数据，这些数据才是客观存在，可以表达出来，教导别人的东西。”

    玄葬听后，若有所思的道：“看来，这就是你开创出自己的道统，并且擅长教导别人，传播道统的理由了，受教了。”

    李征再次摇了摇头道：“各人有各人的道，这只是我的道而已经，既然已经到了一品，说明我们的道都已经根深蒂固了，不用因我的道，而动摇，这样只会适得其反。”

    这李征，还真是，好为人师啊。

    三句不离对人的教导。

    通过短短的接触，玄葬再次发现了李征的很多情报中不清晰的特性。

    而且，还真的心胸开阔，有大气度，大胸怀，对他这个初次见面的人，都可以这样以诚相待，果然，不是常人啊。

    这样的人，真的让人很难不喜欢。

    非常有魅力。

    怪不得，所有人，只是几次接触，对李征的态度，都会大改，甚至，连立场都变了。

    知道了李征的性格之后，玄葬也不在绕圈子，直接问道：“可以告诉我，人界的一些事吗？我对此十分好奇。”

    李征对此倒是无可无不可，反正对他来说，谈判也是闲聊，既然都是闲聊嘛，谈什么话题，对李征来说还真的不怎么重要。

    反正这些情报，也不什么绝密情报，既然对方想听，那就说说呗。

    “人界啊，和妖界不同，它同样分为界，一个凡界，一个战界，一个上界。就我所知，凡界又叫皇武界，最高半步三品，战界叫战妖界，是人界和妖界交战的地方，里面最高为半步二品。

    “而上界，因为我没有去过，并不知道它的名字，凡界和战界的人都以上界称呼他。境界的上限，应该和妖界一样吧。

    “我主要在凡界活动，后来为了晋级三品，去战界转了一圈，接着为突破境界，然后就又来了妖界。

    “就算是凡界，去的地方也不多，只是靖国所辖的九州之一的吴州活动。州以下是郡，郡以下是县，县以下是镇。据说镇子下面还有村子，不过我没有过去。

    “你应该人界只尊武道，是武者的天下，凡界就要有两大势力，朝廷和江湖，朝廷以皇族和各级家族以及六扇门组成，而江湖则由各级宗门和帮派和散人组成。

    “当然，这只是简单的划分，很多家族或势力，都同时在朝廷和江湖中，都有他们的人手，只是测重点不一样罢了。

    “除了武者，还有不修武的平民，平民中又有书生，他们可以参加科举，入朝为官，辅助官府管理天下。

    “凡界，整体上，还是很和平的，武者之间自有规矩，不能修炼武道的普通人也可以安居乐业，当然，这是在没有战乱和恶人的前提下，更是在没有三界合一的前提。

    “而马上就要三界合一了，大争之世马上就要来了，这是一场涉及三界的战争，更是涉及到人界生死存亡的战争，就算再想安居乐业，也是不可能的事了。

    “‘宁为太平犬，不做乱世人’，‘兴，百姓苦，亡，百姓苦’。真正的进入大争之世，最后受苦受难最多的，还是这些不能修炼的百姓啊。”

    李征说完，玄葬对于人界终于有了一个大概的印象，而在这个阐述的过程中，玄葬也终于知道李征的相法，明白了李征开创道统的初衷是什么了。

    尤其是术士的开创，直接扫除了天赋的限制，其目的已经不言自明了。

    李征这是要全民修炼啊。

    这是要让全民通过通个，拥有自保之力，在遇到三界合一这样的波及三界的大战中，增加他们存活的几率啊。

    李征，真的是一个大局观非常强，深怀人族大义的人啊。

    这样的人，值得托付。

    听完了李征说的这些话，玄葬终于下定了最后的决心。

    “真羡慕人界的人族啊，和我们妖界的人族相比，他们过的简直是天堂一般的生活啊。”决心已定，玄葬彻底放下心中的负担，说话也自然了很多，少了很多顾忌。

    像这样的话，之前的玄葬，就算是心中这样想，也是不可能直接当着李征这个只见过一面的谈判对象的面直抒胸臆的说出来的。

    “人界自然也有不好的地方，有魔修，有邪修，还有修炼了武道而犯下罪恶的武者，除了个人，还有一些压迫他们的江湖势力，甚至，连朝廷也……”说到这里，李征摇了摇头道：“总之，人界，并不像你想象的那么美好，只是和生活在妖界的人族相比较，的确更好多一些。”

