
　　处理掉西德尼的尸体后，东方霸提着一百七十万美金、带着兄弟们回到跑马场，从车上下来就让人去通知王承昊召集所有兄弟撤回。

　　这时一个小弟跑过来说：“老大，刚才我看见巡捕房的乔大探长带着人进了国际酒店，可没过多久他们就空着手出来了！”

　　“哦，我当什么事呢！”东方霸随口说了一句，但立即感觉不对劲，连忙问道：“什么，你刚才说什么？他们空着手出来了？什么意思？”

　　这小弟抓了抓头发说：“就是空着手啊，房间里不是有一具尸体吗？他们根本就没抬尸体出来！”

　　东方霸脸色一变，低头看着小弟问道：“你确定他们没抬尸体出来？而是空着手出来的？”

　　“确定！抬了尸体我能不看见吗？”

　　东方霸一拳捶在自己手掌心里，懊恼道：“吗的，让土肥原贤二那老鬼子装死跑了！我怎么就不仔细检查一遍呢！我擦！撤，让兄弟们都撤！”

　　“是，老大！”

　　回到家后，东方霸还耿耿于怀，一个人把自己关在书房里不吃午饭和晚饭，苗苗在外面喊了很多遍都不理不睬，这也难怪，让煮熟的鸭子都飞了，让咸鱼都翻了身，这事放任何人一个人身上都要后悔不已。

　　这个计划从开始布局到现在结束整整用了一个月的时间，到头来只是解决了西德尼这个无关紧要的过气特工，却让最主要的目标装死跑了，计划可以说是完全失败！要说值得安慰一点的是得了一百七十万美金，这笔钱是日本人的，却是日本人拍卖中国人的土地得来的，说到底还是中国人的钱。

　　东方霸心里纠结了一个下午也没有能释怀。一直到了晚上九点，书桌上的电话响了，他接起来说：“喂，哪位？”

　　电话中传来黎刚的声音：“老大，我得到确切情报，土肥原贤二死了！”

　　东方霸有气无力地说：“死什么死，他没死，上午他在酒店装死跑了！”

　　“不是啊，老大。我得到情报说土肥原贤二在医院被活活气死了！”

　　听了这话，东方霸一下子站起来，“什么？你说清楚一点，他被活活气死了？这是怎么回事？”

　　“我们的人发回来的情报说土肥原贤二是看了一张照片被气死的！现在日本人害怕因为他的死使得日本特务们的士气低落而抗日组织的士气高涨，所以决定秘不发丧！”

　　明白了。东方霸顿时哈哈大笑，高兴道：“好啊，原来那个胶卷的作用还真不是一般的大，我只是在西德尼写的话中修改了一下，就能把土肥原贤二给活活气死，没想到啊！无心之意竟然能起到这般作用！土肥原贤二这个老鬼子被气死了，这样的情报怎么能埋没呢？你这样。你把这个消息捅出去，让老百姓们都高兴高兴！注意要把我们安插的人撇清干系，千万不能让我们安插在日本人内部的人暴露身份”。

　　“明白了，我马上去安排！”

　　不到深夜十二点。各大报社就接到爆料，同时还有土肥原贤二的详细履历资料，各大报社主编一看，这可是一个天大的新闻啊。赶紧让笔杆子们连夜写稿子，写完立即安排版面印刷。

　　原本第二天报纸在前一天晚上就排版完成。只等凌晨印刷后拉出去售卖，这突然要重新排版，很多原本要刊登的东西就要删掉，重新排版的工作量就大了很多，可是只要有好新闻，就算熬通宵编辑们都愿意干，特别是对日本人不好的新闻。

　　第二早上，人们在大街上听到报童喊：“卖报卖报！土肥原贤二被活活气死了！快来看啊！”

　　普通的老百姓哪里知道土肥原贤二是何许人？听名字只知道是个日本人，可是后来报童又喊：“卖报卖报！日本陆军中将、日本派往中国的第三代间谍头子土肥原贤二与昨天傍晚十八点三十五分被一张照片活活气死！”

　　这下老百姓们总算明白了那个什么土肥原贤二到底是何许人了，大家立即争相购买，要一睹为快。

　　看了土肥原贤二的资料，老百姓们才知道这个土肥原贤二到底有多可恨了，看完报纸后一个个大声叫好，死得好，死得好啊！还是被气死的！不过心里还是有一点遗憾，怎么不是被剐的呢？像这种恶人就应该被活剐！

　　与老百姓们欢天喜地不同，上海滩各大情报机构的头头脑脑们都一片愕然，这到底是怎么回事？那到底是一张什么照片能让土肥原贤二看了之后被气死呢？

　　这张照片上的内容被日本人严密封锁，日本军方对当时在场的医生护士们下了禁口令，任何人不得泄露。

　　为了不让自己人暴露，东方霸也没有让黎刚将照片上的内容传播出去，知道内情的人都是守口如瓶。

　　时间匆匆而逝，转眼到了十月，十月上旬发生了万家岭战役，我军10万多人围歼日军1.5万，我伤亡4万人，敌死伤上万，首次几乎全歼整个日军师团。

　　十月五号上午，也就是中秋节前三天，东方霸接到了美国海军情报部远东情报处处长霍姆斯的电话。

　　“哈喽，我亲爱的霍姆斯先生，我想你打电话给我一定是有什么好消息吧？”

　　电话那头传来霍姆斯憋足的汉语：“当然，我可不愿意没事骚扰你，要值得这是很不文明的行为！好了，说正题，货已经到了，你晚上就可以收货！当然剩下的钱也得付给我”。

　　东方霸顿时精神一震，盼星星盼月亮终于给盼来了！这次来的就是三艘潜艇，与这三艘潜艇同时采购的东西基本上早就运过来了，唯独这三艘潜艇拖到现在才交货，他立即道：“很好，支票早就准备好了，在哪交货？”

　　“这就要看你的意思了！”

　　东方霸想了想说道：“在码头肯定不安全。容易被人看见，这样吧，你通知你的人，在吴淞口南面三英里处靠海岸线的地方接头，到时候你肯定要跟我一起去的，我会带着电台！”

　　“明白了！他们大约晚上九点应该可以到达指点地点”。

　　“那好，晚上八点我们在太古码头汇合，然后一起过江！”

　　挂断电话之后，东方霸立即着手安排。要抽点人员，一般的帮中兄弟肯定不行，必须从直属精锐队伍中或者特种训练基地中抽调人员，一艘潜艇满员六十人，三艘最少也要一百八十人。

　　不仅如此。驾驶潜艇的人员还必须要有一点文化，开潜艇打战可是个技术活，不是什么人都行的，幸亏东方霸在龙帮直属精锐人马和特种训练基地展开了文化教育，要不然就算买了这三艘潜艇也没用。

　　因为这三艘潜艇都不是新建造的，美国人已经用了两年，价格上当然不能按原价算。只能按照三分之一的价钱算，其实这三艘小家伙还是很新的，至少有八成新，东方霸买来算是赚到了。

　　晚上八点。东方霸带着精心挑选出来的两百人已经等在太古码头了，又过了几分总，一辆汽车开了进来在码头空地上停下，霍姆斯从车上下来看见东方霸正等在那里。立即挥手打招呼：“嗨，东方。不好意思，路上耽搁了一会！”

　　东方霸同霍姆斯拥抱了一下，说道：“没关系，要不要休息一下？如果不休息我们现在就可以出发，我的人已经全部登船了！”

　　霍姆斯点头道：“时间不多了，我们立刻出发吧，过了江还有一段路程，最好是我们同时赶到预定海域！”

　　“请！”

　　上船之后，船队立即出发向江对岸驶去，东方霸掏出一包烟递给霍姆斯一支，霍姆斯接过，掏出打火机给两人点上。

　　东方霸抽了两口，突然问道：“上次听你说，这次开潜艇来的艇员要全部退役？”

　　“是的，有什么问题吗？”

　　东方霸想了想说道：“如果可能，我想雇佣他们为我工作半年！当然薪水方面我可以增加一倍！你知道我的人从来都没有看见过那玩意，这个忙你必须帮我！”

　　霍姆斯顿时瞪大了眼睛，他为东方霸的胆大感到惊讶，同时也佩服东方霸的魄力，双倍的薪水不是一般人能负担起的，三艘潜艇满员一共一百八十人，双倍的薪水可不是一个小数目，他皱眉道：“你知道我没有这个权利，实际上他们现在还没有退役，也不知道退役的消息！如果你想现在就留下他们，我必须向太平洋舰队司令部电告此事，司令部从上面发下来一个命令，这件事情很复杂！”

　　东方霸急忙道：“那你现在就发电报给你们太平洋舰队司令部，把情况说得严重一点，你们卖给我潜艇肯定得要负责培训啊，我的人都不会开那我买来干什么？我这里有电台，快发报！你们要是不同意，那我只好劫持他们，强行让他们为我服务”。

　　东方霸现在也后悔的要死，当初谈判的时候怎么就忘记了加这么一条必须负责培训的条款呢？现在才想起来，真是临时抱佛脚！

　　霍姆斯也是很无语，同时也很无奈，碰上东方霸这种不行就要强行上的主，只能自认倒霉，只得拿过东方霸手下小弟递来的电台走到一边去发报了。

　　船队靠岸之前，霍姆斯终于给东方霸带来了好消息，“东方，你运气不错，太平洋舰队司令部同意了，不过我们的小伙子们的薪水得你负责！”

　　东方霸大喜道：“没问题，我说过我会给他们双倍的薪水！”

　　其实美国太平洋舰队司令部根本无所谓，卖战舰负责培训这是惯例了，而且还不需要他们付给那些美国大兵们薪水，只是编制上延长半年而已，反正那些人回去之后也是要退役的，推迟半年退役毫无影响。

　　船队靠岸之后，东方霸带着两百个精心掏选的人依次上岸，岸边早就有六辆大卡车在等候。

　　不久车队就启程往东而去，东方霸和霍姆斯坐在最前面的老爷车上商量着等会接舰的具体细节。

　　八点五十分，车队到预定地点，所有人都下车，海边已经有六艘木船等候，这是早就安排好的，这种船不能出远海，在近海打打鱼还是没问题的，只要能开到预定接舰的海域就可以了。

　　为什么要在这里接舰？这可是秘密交易，一旦被日本人知道这次交易，绝对会掀起轩然大波，而且吴淞口早就被日本海军舰船封锁，三艘潜艇经过肯定会被日本海军舰船发现。

　　这里不是码头，不过停几艘木船还是可以的，众人很快上了船，六艘船开始向预定的海域驶去。

　　海上风大，船上的人都挤在一起，这样暖和一点，只向前方开了几分钟就到了预定地点，霍姆斯取过电台开始联系海底潜艇。

　　过两分钟，霍姆斯关闭了电台回头到：“注意，他们上来了！”

　　东方霸等人还没反应过来，就看见前方一百米处的海面上冒出三个黑乎乎的柱子，那三个黑乎乎的柱子每根隔着几十米，紧接着，海水像沸腾了一般，三艘潜艇渐渐露出身形。

　　船上的人除了东方霸和霍姆斯之外，其他所人都没有见过潜艇这玩意，看见海面上突然冒出这三个大海怪，不少人都吓得不清，还有很多人都抬起枪口将子弹上了膛，只等东方霸一声令下就开火。

　　看见手下这些人的反应，东方霸哭笑不得，立即喊道：“别紧张，都放下枪，这就是我们要接收的东西，这三个大家伙今后就是我们的了！”

　　现在是晚上，船上虽然有灯光，可毕竟看不太清楚潜艇的真实模样，来之前听东方霸说这三艘家伙如何如何厉害，现在倒是有点感觉，仅凭那模糊的身影就感觉它们不凡。

　　这时三艘潜艇的甲板上也开始亮起来灯光，霍姆斯拿着一个大的手电筒打了信号，再次确认了一遍接头暗号，对方发过来的信号也是对的，他才扭头对东方霸说道：“可以了！让船只靠近吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四二三章 三艘潜艇到货了免费阅读。https://xs.23sk.com 