    法正将各大战区巡视了一圈花费了大半个月的时间才赶回到婆罗痆斯城，贵霜这地方纯平原，战场基本没有什么特别的地方，少数几片能作为战场的森林，在挨了益州几次火计之后，贵霜也不可能继续作死了，故而主战场都在大片的平原之上。

    如果说有问题的话，恐怕也就只有防御面积和攻击面积的问题的，贵霜靠着人多的优势将战线拉得很开，汉军精锐倒是不少，但只说人力资源的话，是远不及贵霜的。

    以至于汉军的防御面和进攻面对于汉军驻扎在原地的主战军团而言，实在是有些大了，不过这也是没有办法的事情，谁让稍微偏后的地方，汉军都迅速的种上了粮食，以缓解内心的压力。

    不得不说，华夏人民在这一点是很神奇的，不管是到了哪里，只要能种田，那就说明这地方肯定是站稳的，而且看着后方从发芽，到抽穗的稻谷，前线的士卒战斗力也会得到加强——老子的田还在后面呢，你敢打过来，我就将你弄死！

    “这地方不管是看几次都觉得异常的神奇啊。”法正路过婆罗痆斯外围，自从将婆罗痆斯城围了之后，周围那些曾经被抛荒的原野全被汉室给种上了稻谷。

    说实话，那个时候汉室对于贵霜的水文，气候还没有研究透，哪怕是有专业的研究人员，短时间也就只能判断一个大概，不过就算是如此，身为老农的屯田兵，研究了两下之后，觉得天气还行，就开始播种，就这都成功收获了，虽说收获后进入了雨季……

    “是啊，明明没有好好耕作，没想到居然能长得这么繁茂，这地方实在是太适合种田了。”法正的护卫颇为感慨的说道，因为是在婆罗痆斯城下屯田，汉室种的都是早稻，长得快，只是没想到这边的气候条件这么好，居然又快要成熟了。

    “这边唯一不好的一点就是什么时候都能种田，以至于将田种乱了。”法正摇了摇头说道，因为迁徙人员抵达的时间不同，而华夏人的习惯就是，到了个地方先种点什么。

    导致现在的结果就是有的地方的稻谷都抽穗了，有的地方才发芽，有的都长长了，有的开始了收割，这地方貌似没有冬季这一说。

    “孝直，你居然还关注这种事情？”徐庶远远的听到法正的话，一脸笑意的招呼道。

    “我家祖上也是种田的啊，我现在还有地呢，我的邰亭侯还有一大片地等着我种呢。”法正翻了翻白眼说道，“我估摸着再不将历法制作出来，我们治下的百姓就会习惯这种瞎种的方式。”

    恒河这地方没有什么秋冬，一年四季其实都是可以种田的，只是有雨季这个不太适合种田的时候，当然你如果想种也是能种的，汉室百姓没有这个认知，感觉这天差不多，貌似不冷，于是就开始种田。

    发现能开花结果，长的还不少，收割之后觉得天气还很正常，那就休息十来天，继续种田，反正上面的先生下来考察过了，说是这地方连更不轮休，是毫无问题的。

    故而以汉室百姓的习惯，怕是巴不得割了之后就继续种田。

    “这就要等那些研究历法家伙了，他们应该能筛选出最适合的耕种阶段。”徐庶笑着说道，“走了，军营那边关将军等人还在等着你。”

    法正将护卫打发了之后，跟着徐庶去军营那边，看着那已经垒了好长一节的土台，啧啧称奇，这效率确实是非常可怕了。

    “这种方案虽说笨了点，但确实是很有效。”徐庶也是看到了法正的表情，随口回答道，“陈侯确实是喜欢这种以势压人的方式。”

    “他只是懒，能一招解决的问题，绝对不愿意再想第二种方法，尽可能的将所有的东西简单归纳成一种，这样就可以躺那里装死了。”法正翻了翻白眼说道，这么多年了，他能不知道陈曦是什么鬼样。

    “李师。”就在法正闲扯的时候，李优面无表情的走了过来，法正站直了对着李优微微一礼。

    “进去再说，出了点事。”李优摆了摆手，示意两人跟自己一起去见关羽，董昭给拍了一个大新闻。

    “贵霜有变？”法正跟着李优往进走，随口问道。

    “嗯，贵霜有变。”李优点了点头，“元直，准备好战备，我们可能要打一场超大规模的战争了，贵霜这个国家也真是底子厚。”

    “新粮快要下来了啊。”徐庶缓缓地点头道，这是一个非常麻烦的问题，以这边的粮食产出，只要补上这一茬，国家很快就能再次运转起来了，而韦苏提婆一世也绝对不会放弃这一机会的。

    “嗯，先去见见关将军吧。”李优闷哼一声，然后面无表情的说道，这一堆麻烦事啊。

    很快，一行几人就抵达了中军大帐，关羽一般无事的时候不是在校场操练自己的士卒，就是在中军大帐看春秋，而现在周仓扛着武器站在帐外，那关羽本人必然是在营帐内。

    “哦，文儒，孝直，元直，不知此来所为何事。”关羽看了一眼法正，然后又看向李优询问道。

    李优做了一个手势，屏蔽了营帐的声音，然后才开口对关羽说道，“司马氏以命为赌注，刺中了婆罗门的要害，整个婆罗门体系大概是要垮台了，贵霜内部在之后应该会经历一番清洗。”

    关羽一愣，然后迅速的反应过来了，再加上李优的说法，关羽大致是知道司马氏是自己以死来离间婆罗门。

    “婆罗门垮了？”关羽带着吃惊看着李优说道，身为婆罗门承认的伽蓝神，关羽狂躁的和婆罗门硬扛了几次，结果到现在婆罗门也没见有一丁点要垮的趋势，那些普通的信徒见到关羽就拜，然而人家依旧是婆罗门的信徒，认为自己死后回归成为梵天的一部分。

    这就很让关羽无奈了，再加上李优后来详细给关羽解释过婆罗门体系的架构，让关羽深切的明白这一体系到底有多稳定之后，关羽就更头疼了，甚至将婆罗门的矛盾放到了次要方面，准备先解决了贵霜之后，再解决婆罗门。

    哪怕期间也曾发生过李优下狠手给婆罗门来了一个釜底抽薪，让达利特建国，使婆罗门的整个体系缺了一块基石，可就算是如此，关羽也没看到婆罗门要倒的趋势。

    之前不管是关羽，还是李优都判断是在新粮下来之后，婆罗门只要些许收敛，再将一部分的吠舍和首陀罗贬斥为新的达利特，这个国家的局势就会再一次趋向于稳定。

    至于镇压叛乱这些，不过是一时之选，首陀罗和吠舍的动乱和汉室那种黄巾之乱还是有着本质上的区别，至少汉室的黄巾之乱，杀那些官员蠹虫根本没有丝毫留手，而首陀罗和吠舍的动乱，说实话，到现在没见听说有婆罗门死了。

    实际上到现在首陀罗和吠舍的动乱都没有胆敢攻入婆罗门驻地的成员，南贵的动乱实际上更相当于一种集体游行，希望用自身不切实际的行动让压迫者们理解自己的渴求，这种行为就跟后世印度某段时间的迷之操作完全一致。

    故而李优当时判断是这种动乱维持不久，甚至在司马氏镇压的时候，李优还通过其他渠道暗示司马氏这样容易暴露自身，结果不想司马氏开了一个大招，直接捅在了婆罗门的要害。

    也许在贵霜看来司马彰没有半点问题，最多是入魔了，可换成汉室这种死间玩的太多，别说本身就知道司马彰的情况，就算是不知道司马彰，李优光看完这场戏，就知道谁有问题。

    “这种做法，真的很有司马氏的作风啊。”法正一脸叹服的说道，这件事做到这个程度，除非婆罗门上层剩下的全都是他们这个级别的智者，否则，谁都没有办法组织婆罗门体系的崩塌了。

    “捅到要害了。”徐庶也点了点头，比阴谋内斗，他发现自己可能还真不是这些家伙的对手，他们的能力核心在策划谋算上，而对方点的这些技能，全都是用来内斗的吧。

    “是啊，捅到要害了，致命一击。”关羽也紧跟着点了点头，“这是一个好消息，接下来贵霜内乱肯定是愈演愈烈。”

    “愈演愈烈是不可能的，婆罗门的规模太小了，只能说制度垮了，可该吃饭的人还会吃饭，黄巾之乱结束后，人也是要吃饭的。”李优摇了摇头说道，“司马氏死前将牌转到荀氏手上了。”

    李优大致解释了一下司马氏和荀氏的操作之后，摇了摇头说道，“这种内乱还能维持一段时间，贵霜内部粮草也会有损失，但要说压垮贵霜，基本不现实，不过韦苏提婆一世大概也该明白自身不能在拖延时间了，他该作出选择了。”

    法正闻言张了张口，他之前好不容易调查出来的内容，哪怕比李优现在的推测详尽一些，也没有太大的区别。

