    闻言，副官脸上的表情明显愣了一下，随后，他苦笑着点了点头道：“虽然，我知道我这样很蠢，但是我只能够回答，会的！”

    邵兵知道他现在陷入了思想的漩涡之中，便没有再开口，而是自己一个人低下头沉思了起来。

    如果啊木措将军需要副官的话，他是一定会一直跟随着啊木措将军的，这一点副官自己知道，而和副官一起公事多年的啊木措将军自然也是知道副官对于自己的忠诚的。

    那么，能够有什么事情，可以让他不顾一切得，不停往死里追杀自己曾经的部下呢？

    邵兵甩了甩脑袋，这件事情现在他想得不是很明白，他还需要自己知道一些事情才行。

    他估计，自己到时候应该是会去找一下啊木措将军的，亲自跟他对峙，并且解救出自己的队友们。

    “我就先不打扰你了，你先救治伤员吧！我先走了！”邵兵转头对副官说道。

    副官点了点头，便继续开始给自己身旁的伤员们包扎伤口起来。

    邵兵走出了棚子里面，吐出了一口气，随后望着天空，闭上眼睛思索了一会。

    他在想，若铃到底为什么要那样对他，而在做完那些事情之后，她便消失的无影无踪了！

    更加让他觉得疑惑的是，为什么他和若铃做完那种事情之后，便实力大增，变成像现在这样，两千人的部队都无法阻挡住他！

    这是一件事情，还有另外一件事情便是啊木措将军叛乱的事情，这两件事情萦绕在他的脑海中久久不能够散去。

    邵兵在村子里面村名的安顿之下，和刀锋特战队的成员们一起住进了一栋土瓦房里面，就算是他们的宿舍了。

    夜深之后，邵兵从自己的床上起来，看着在地上打地铺的刀锋特战队的成员们，皱了皱眉头，随后轻手轻脚地走下了床。

    他看了一眼窗外，觉得有些不对劲，随后便推开了门，走出了房间。

    邵兵走到了土瓦房的外面，看着天空中皎洁的月亮，随后又在周围看了一圈，并没有什么发现。

    邵兵低下头思索了一番，随后蹲下身，看着土上的一个脚印，眼中光芒流转。

    他这一次直接打开了神目的科技效果，向着四周看去，但是依然没有任何的发现。

    “难道是我自己多虑了？精神太过紧绷了？”邵兵看着地上的脚印喃喃自语道。

    摇了摇头，邵兵便起身，重新走回了房间里面，上了床继续睡觉。

    而在此时，远在那片山林之中，正有两团雾气组成的人形，正在交流。

    其中一团雾气是纯黑色的，黑色雾气中，两只亮白色的眼睛格外显眼，而在他对面的，则是一团暗紫色的雾气，血红的眼睛正在盯着黑色雾气目不转睛。

    “你....就是那个东西？”黑色雾气开口道，语气中充满着不可置信。

    暗紫色雾气之中发出‘桀桀’的笑声，随后开口道：“你以为我会让你和那个人碰面？你们两个人身边，一直都有我留下来的印记！真的当我找不到你们？”

    “不过是我的本体还出不来，不然你们早就已经死了！”

    闻言，黑色雾气疯狂转动，随后变成了一个穿着黑色斗篷，头上围着围巾的人。

    他正是一直在寻找邵兵踪迹的那个神秘人！

    只听神秘人笑着开口道：“我还以为你有多厉害呢！想不到居然不是本体！你有什么胆子，敢直接将我传送到这里？”

    暗紫色雾气同样一笑道：“你去找他，我自然要阻拦，不然你以为呢？”

    听到这话，神秘人的眼中的笑意渐渐淡去，取而代之的是一抹狠辣！

    他往后退了一步，随后冷笑道：“那么，你这具分身，也别想要了！”

    “把你打散之后，我再去找他也不迟！”

    说着，这名神秘人便直接冲着那团黑色雾气而去，他的双拳展开，拳头上附着着黑白色的流光。

    黑白色的流光疯狂转动，似乎将周围的空气都给搅气，掀起一阵阵风暴！

    而那团暗紫色雾气见状，只是发出了平静的笑声道：“虽然我只是分身，但是，你不会真的以为，你们两个人其中之一，有能力打败我吧！”

    说着，他身体周围的暗紫色雾气猛然间散开，随后又开始暴涨，一下子将他的身躯给涨到了三米高！

    神秘人的拳头直直地轰在了暗紫色雾气上，随后发出了一阵爆裂般的响声，整片森林之中的生物似乎都被吵醒了，发出一阵阵的叫声。

    随后，神秘人退后，眼中充满着不可思议的神情，看着眼前，接近五米高的人形暗紫色雾气！

    他心中骇然，他刚才虽然只使用了五成的力道，但是为什么对方在接受到了他的一击之后，没有受伤不说，体型反而还变大了？

    此时，那团暗紫色雾气再次发出‘桀桀’的笑声道：“你看样子也并不了解我啊！那个老太婆没有告诉你吗？”

    “我可是专门吸食人世间的负面气息生长的！”

    “而你刚才的那一拳之中，充满着怒火与杀意，是我非常喜欢的补品！”

    听到这话，神秘人狠狠咬了咬牙，他自然是知道这件事情的，但是却是没有想到这团暗紫色的雾气居然这么猛！

    这可还只是他的分身啊！

    当然，如果他和邵兵在一起的话，那么这种情况将不会发生，因为他们在一起，所产生的力量，本身就是克制眼前的暗紫色雾气的！

    但是，要不是这个世界上存在着他和邵兵两个人，那他岂不是无敌了？

    神秘人甩了甩脑袋，放空了自己的思绪，他看着眼前的巨大的暗紫色雾气，知道了他一定不是对方的对手。

    于是，他便开始思考着该如何逃离这里，毕竟，任凭哪个人，在出拳的时候，脑子里总是会带着一些情绪的！

    神秘人想着撤离，那团暗紫色的雾气自然也已经看出来了他的意图，当然不可能那么轻易就放他离开！

