    众听客听着韩炼说的那‘人心险恶’，不由得一阵哄笑。

    姬紫月与叶凡两人又是分赃，又是各种小心思，皆是被韩炼以言语种种绘声绘色的道出，在青铜仙殿那等死地的强烈反差，不由得让他们感觉啼笑皆非。

    而不同于看台下的那些个听客，在场的诸多大能、乃至涅槃大尊们，却又是另外的心思。

    无定禅师的雅间当中，林林总总有十余人，可谓是热闹的很。

    因为燕北王的到来，云绣郡主姐弟知晓了消息，也是赶过来拜见。

    这位燕北王，虽说与他们的血脉关系有些远了，但也是写在族谱当中，真正的王！

    对于云飞扬，燕北王还是相当满意的。

    他十分不介意的用着那半机械的声音发出声响，调笑着云飞扬与幽黎，让这对小男女面红耳赤。

    而让他不爽的，便是这具傀儡能让他体会的乐趣太少。

    方才他条件反射拿起茶水饮了下去，忘了自己是傀儡身，顺着机修的缝隙，留了满满一地。

    不用于这位燕北王，房间当中的其他大能，神色皆是有些凝重。

    “我有仙心一颗，久被尘劳封锁，何日尘尽光生，照破山河万朵...说的好，真好，若是老夫有那般心境，怕是早已经突破纯阳境了。”

    说话这人，乃是观山岳的的师尊，观沧尘。

    其一身淡蓝色的袍子，坐在那里，身上气机似有缥缈之意，却无形之中，又带着一缕厚重。

    听得这话语，那撸猫的壮汉不由得嗤笑一声。

    “成了，你个老六，莫要这里说了。

    这等玄妙，岂是纯阳之意？

    莫要忘了这小先生之前讲过那《遮天传》的境界，能够说出这等话语，尸身万年不腐宛如琉璃...纯阳境....怕是那书中仙台境都说少了！”

    话语至此，他在身旁那‘大白猫’屁股上一拍，扼腕叹息一声。

    “恨未生在那遮天传之中！”

    听得这汉子言语，其他人本来想要说些什么，最终却没有说书其他言语。

    因为这一句话，当真是说中了他们的心事。

    遮天传世界，他们听韩炼说书越多，对那片世界，也就越发的向往。

    对比现在的落羽界，他们当真觉得精彩与他们毫不相干。

    ...

    言归正传。

    却说韩炼此时说书，无有之前那等气氛，反而让看台下一阵欢声笑语。

    似是叶凡在姬紫月脸上画蟾蜍，脚下涂蜂蜜，两人拌嘴...种种种种，让他们自方才那等扼腕叹息的情绪当中，逐渐走出。

    韩炼饮了一口茶水，面容重新严肃起来，道：

    “诸位可还曾记得，叶凡体内，被颜如玉一行妖族，强行塞入了一颗大帝之心？”

    一众听客听了这话，也是齐声回应，连连点头。

    韩炼抬手压下众人声响，继续说道：

    “却说叶凡与姬紫月两人在那山洞当中，待了很长一段时日。

    一直以来，叶凡都是在借着自身的种种手段，攥取大帝精血，用以孕养肉身。”

    “功夫不负有心人，在他的日日借以大帝精血淬炼肉身之下，他的肉身，终于迎来了第三次蜕变。”

    “唯一可惜的是，在他一连十余日的压榨攥取之下，那大帝之心终于是忍耐不住，自叶凡体内破体而出，飞遁远走！”

    叶凡见此，也只能是默默向大帝之心‘道歉’，虽然无济于事，却也能宽慰自己。

    “第一次九龙拉棺落入荒古禁地服下圣果，让他重回少年开辟苦海。

    第二次被圣地势力压迫下登上荒古禁地另一座圣山，服圣果饮神泉水，最终打通神桥。

    如今第三次肉身蜕变，叶凡近乎将自身化作‘器’！在他的身上，却见雷火交织，更是能够借用玄黄母气，施展种种手段。”

    “姬紫月本身便是荒古姬家的嫡系，眼界相当独到。

    虽说她无法看出叶凡是荒古圣体，却也猜测其拥有身体。

    两人言语之间，多有拌嘴，比起姬紫月的问东问西，叶凡却在口花花，调笑要将姬紫月拐走，给庞博作妻子。”

    “而就在这个时候，有意外发生。

    荒古世家当中，同辈倾轧严重，有同为姬家之人，发现了二人，欲要借以道宫境界的手段，将二人斩杀。”

    “叶凡撬动那玄黄母气击碎其护身手段，又借以自身肉身实力，将来人硬生生锤死。”

    “而在这个过程当中，姬紫月对叶凡，却是默默当中，生出了些许...情愫。”

    说到这里，韩炼不由得啧了一声，言道：

    “情之一字，古怪古怪，男子不坏，女子不爱，似是这等情愫，虽说生在危难之中，却又似是叶凡那独特的个人魅力。

    仔细想来，两人的性子，倒也不是没有相似之处。”

    “他们两人脱离险地，出来之时，却是至了太玄门。”

    “此宗门虽说比不得圣地势力，荒古世家，却也是传承过万年的大势力。

    在东荒大地之上，宗门排序，前百不成问题。

    其中有一百零百道传承，种种手段，难以计数。”

    “他们入了太玄门，姬紫月对于此宗门有些了解，各种事情皆是烂熟于心。

    在她的言说之下，两人来到了一处已经荒废的传承山峰。

    此地之所以荒废，乃是因为五百年前，此座山峰的峰主与摇光圣地太上长老同归于尽，导致传承断绝。”

    “此地传承，乃是一种能让人实力提升十倍乃至更多的秘书，因为其相当强大，又有些人将其称之为仙术。

    此仙术来源一本古经，其名讳已然不可知，但是在那上面，却记载有这般九种秘书，世间之人，皆以‘九秘’称之。”

    “九秘之强，无可厚非，只得其一，便可纵横天地。

    因为那记载九秘的古经，乃是与《道经》、《虚空经》等极强仙经同等地位的存在，足可见不凡。”

    韩炼说到这里，微微一顿，神色变的有些郑重起来。

    “而这本古经之所以被一份为九，便是因为其存在导致让天地难容！

    此经文的每一道秘书之所以都可以称之为‘仙术’，乃是因为，每一道秘书的创造，都是源自于一位此界当中，修行到极致的大帝！”

    韩炼这属于说的铿锵有力，在茶楼当中，久久都能听见回音。

    而在这话语之下，听客们也是神色怔然，满脸的不可置信。

    大帝是什么？

    虽说他们了解不甚，但是也是自韩炼口中知晓了轮海秘境，道宫秘境，乃至后面的种种境界。

    大帝，已经是韩炼如今言明说此书境界的尽头。

    今日韩炼竟然说，这本古经，乃是九位大帝共同编纂而成....可谓是石破天惊！

