    第255章娱乐圈：海王游戏（76）

    “盛小姐，你并没有怀孕啊。”

    医生经过仔仔细细的检查后，向她缓缓道出了这一则残忍的消息。他理解娇阳现在焦灼的心情，肯定是迫不及待想要怀上情人的孩子，然后嫁入豪门。

    用点手段无可厚非。他们这个圈子的女人，不都是用这一招拴住男人的吗？

    可...没怀上就是没怀上。

    他看着这个年轻小姑娘僵住的脸色，叹了一口气，把单子给她递过去，于心不忍：“别灰心，你还那么年轻，只要对方年龄不是太大，可以继续努力的，还有的是机会。”

    “我不是在做梦吧，你说我...没有怀孕？？！”

    娇阳腾地一下站起身来，两眼仿佛冒出金色的光，瞬间感觉一身轻松。

    医生被她这突如其来的反应给吓了一跳，震惊地看向她：“对...是...”一时间居然有些分不清她是高兴坏了，还是受到了太大刺激脑子坏了。

    “那很奇怪啊...”娇阳撇了撇嘴，“那我最近时常感觉反胃不舒服，没有食欲，而且验孕棒也显示...”

    “这个，根据检查结果来看，您可能是最近甜食吃多了，然后吃饱了撑着了，所以造成了反胃。

    至于验孕棒...如果那个是完全准确没有错误概率的话，医院里就不需要我们这个项目了，不是吗？”

    医生保持着镇定，十分专业地笑笑。

    “吃饱了...撑的？”

    娇阳嘴角抽搐片刻，想到自己最近这几天接连不停吃的小蛋糕，在加上那天在酒店里时绫喂自己吃的水果沙拉...

    “砰”地一声，娇阳的手砸在桌面上，所有东西都跟着抖了三抖，包括医生的小心脏。

    他被吓了一跳，这个小姑娘不会一气之下，拿他们医院撒气吧？

    “听好了，你刚才那句用来形容我的话，我很不喜欢，”娇阳阴沉沉地盯着他，然后突然脸色一变，变得灿烂夺目，“不过我现在知道了自己没有怀孕，心情不错，就不和你计较了，医生拜拜。”

    娇阳戴上墨镜和口罩，笑嘻嘻地一蹦一跳出了房间。

    医生傻眼了一般地看着她，下意识地举起手，也跟着说了声：“拜拜。”

    就在娇阳就要走出医院的门，正准备用卡里的钱去包个五星级酒店的时候，眼前一个护士模样的女人突然挡在她面前：“请问是盛小姐吗？你刚刚做过孕检，我记得你也是RH阴性血是吗？”

    她的声音不大，然而她这个时候出现，着实把娇阳给惊到了。

    她把口罩拉上去，睁大眼睛：“你搞什么呀？会不会尊重人的隐私，你说谁是盛小姐呢，谁做孕检啦？还有谁是RH阴性血啦？”

    护士突然跪下，四周不少人都看过来，娇阳颇感无语地翻了个白眼。

    “你干什么嘛？”

    “盛小姐，现在有个伤员急需要输血抢救，可他血型特殊，这也意味着现在只有您可以救他了啊盛小姐！

    成导在我们医院办起来最初就帮了我们很多，他做过那么多好事帮过说不清的人，现在他出了事，我们不能见死不救！”

    (本章完)

