    看着眼前的她绒眉紧蹙的模样，祁慕尘弯起唇角，“我怎么敢耍我的小婶婶？”

    他走到她跟前，“我的会早就开完了，只是看小婶婶你睡着了，不方便打扰。”

    “……”听他这么一说，苏晚璃突然觉得似乎是自己的不对？

    见苏晚璃发呆，祁慕尘看了眼她抱在怀里的那条毯子。

    “小婶婶千万不要误会这毯子是我给你盖的，是前台自作主张的行为，与我无关。”

    他撇清关系，眼里没有一丝一毫对苏晚璃的留恋和关切。

    苏晚璃握紧藏在毯子下的双手，微微一笑，“那看来真的是我误会了，既然是这样，那就请祁总约个时间吧，我也不想一直为了你这一单生意而浪费太多的时间。”

    “怎么祁氏集团没有别的珠宝设计师了吗？需要你这位总裁夫人怀着身孕忙前忙后？”

    “公司的事就是墨非的事，墨非的事就是我这个做老婆的事，为老公忙前忙后，我很乐意。”苏晚璃坦然自若的回道。

    祁慕尘闻言目光微变，“真羡慕小叔叔有一个这么好的老婆。”

    他说着，俊容忽然暧昧贴近，低磁的声音绕过苏晚璃的耳畔。

    “你说，如果当初我懂得珍惜的话，你现在是不是会为我而奔波？是不是也会为我牵挂？”

    苏晚璃心弦轻颤，一时间竟不知道该怎么回答。

    “慕千璃，明天早上九点，我在办公室等你。”祁慕尘干脆的扔下这句话后，再没有停留的走了。

    苏晚璃真不知道自己为什么要来找虐。

    第二天她准时来到祁慕尘的办公室，没想到的是言初也在。

    祁慕尘全权让言初拿主意，苏晚璃按照言初的喜好，当场将设计图完成。

    言初看着画稿，满目欣赏，“祁太太果然是业界享誉盛名的名设计师，这个设计真美。”

    “如果真是有那么厉害，就不会画了那么多张才画好。”祁慕尘一盆冷水浇过来，似乎是很嫌弃苏晚璃的设计稿。

    “是慕尘你的要求太高了，祁太太的设计真的很特别。”

    “我不是要求高，我只是希望送给你的婚戒一定是最完美的。”祁慕尘言语间充满了宠溺。

    苏晚璃并不想继续看眼前人卿卿我我的模样，她收拾好自己的作画工具，起身便要走。

    “祁太太先别走，我做的芝士蛋糕马上就烤好了，你忙了一上午，吃点东西再走吧。”言初笑容友善，看起来是一番好意。

    苏晚璃刚要拒绝，但言初已经走向茶水间。

    办公室里只剩下苏晚璃和祁慕尘两个人，她并不想久留，还是决定要走。

    “麻烦跟你未来的太太说一声，谢谢她的好意，我先走了。”

    “当年你日日夜夜盼着我能出现，现在就连看着我都觉得生厌吗？”背后传来男人清冷的讽刺声。

    苏晚璃停下离开的脚步，她察觉到祁慕尘靠近自己。

    “我知道你很恨我，在你全心全意爱我，等我的时候，我却让你那么伤心痛苦，但是阿璃……”

    “你真的对我一点点感觉都没有了吗？”

    阿璃。

    他又一次这么唤她，苏晚璃的心简直要从嗓子里跳出来。

    恍惚之际，祁慕尘走到她的面前，他的眼里浮现久违的深情，“我马上就要和别的女人订婚了，如果你现在跟我说你对我还有感觉，你愿意给我机会，我可以马上终止这场订婚，只要你开口，我祁慕尘这辈子就只有你这一个女人。”

    苏晚璃望着这双柔情流转的眸子，心绪被缭乱。

    她当然是不希望他和其他女人订婚，可是，她该怎么开口阻止。

    她不能再拿予温的安全冒险了。

    见苏晚璃仿佛犹豫了，祁慕尘抬起右手轻轻捏起她的下巴，将俊美的容颜缓缓凑近她。

    苏晚璃失神的看着他，长卷的睫羽轻煽了几下后，情不自已的闭上了眼。

    可心跳欢愉的这一刻，她却听到男人低低的笑了声。

    苏晚璃倏然睁开眼，在祁慕尘迷人的桃花眼里看到了一抹玩味。

    “祁太太是在期待我的吻吗？”

    “……”

    “很可惜，我现在只会吻我最爱的女人。”

    他笑意间带着讽刺，那眼神里更有轻佻戏谑的味道。

    苏晚璃默然心痛，却镇定自若的扬起粉唇，“你觉得我是在期待你的吻吗？我只是在配合你的表演而已。祁慕尘，你不就是想听我跟你说我还爱你，还放不下你吗？很可惜，当初我有多爱你，现在就有多恨你，明白吗？”

    她轻笑着瞥过视线，绕开他决然的离开了。

    祁慕尘僵硬着停留在半空中的手，脸上的笑意和眼中的光芒一点点化为灰烬。

    ……

    时间悄然游走，转眼周六。

    苏晚璃穿着端庄得体的礼服，挽着祁墨非的手臂来到祁慕尘和言初的订婚现场。

    可她本以为祁慕尘的订婚派对一定是相当隆重，但现场却意外的少人。

    除了她和祁墨非，竟然没有第三个观礼的人。

    “我不太喜欢热闹，所以订婚仪式就简单点。”言初微笑着解释，“慕尘说他人生中最重要的两个人就是祁先生和七太太，所以我们的订婚仪式不能少了你们两位。”

    祁墨非扬起笑容，“既然慕尘这么给面子，那我和千璃一定会好好观礼的。”

    可他话刚说完，开车的司机从礼堂门口快步走了进来。

    那人俯首在祁墨非的耳旁说了两句，祁墨非的脸色明显变了些许。

    “千璃，我有点事，出去回个电话。”

    “嗯。”苏晚璃陪着假笑点点头，独自在一旁坐了下来。

    婚纱，捧花，还有他。

    眼前的场景，让苏晚璃想起过往种种。

    眸中穿着西装，风度翩翩的男人曾和她十指紧扣，说只爱她一人。

    可现在，他却柔情蜜意的牵着另一个女人的手，和那个女人举行订婚仪式。

    他们互相承诺，互换对戒，最后，他的脸靠近她的脸亲吻。

    苏晚璃侧过脸，完全不想看这一幕。

    也不知道是不是因为情绪的牵动，她突然觉得浑身不适，控制不住的干呕起来。

    现场没有其他人，苏晚璃这一反应，自然就引起了祁慕尘和言初的注意。

    “不好意思，我有点不不舒服，你们继续。”苏晚璃匆匆说完，提起裙摆朝侧门快步走去。

    言初看着苏晚璃慌忙的背影，皱了皱眉，“你要不要去看看她？”

    她不过刚开口，这就看到祁慕尘神色凝重的朝着苏晚璃离开的方向紧追上去。

    见祁慕尘这般在意的模样，言初反倒是轻松的笑了笑。

    她悠闲的坐到一旁，拿出手机刷消息。

    祁墨非打完电话进来，不知道苏晚璃和祁慕尘去了哪里，只看到言初一个人坐在长椅上。

    他当然不想让苏晚璃和祁慕尘独处，可眼前这道看起来莫名熟悉的背影，此刻反而更令他在意。

    祁墨非缓步靠近过去，走到言初身后的时候，看到言初在玩手机，可令他意外的是言初的手机壳竟然是皮卡丘形状。

    他顿时想起初瑶，皮卡丘是初瑶最爱的卡通形象。

    他的心猛然漏了一个节拍。

    言初感觉到有人站在身后，抬眸才看到祁墨非，她很镇定的微微浅笑，“祁先生怎么站在我身后，这么认真，是在看什么？”

    祁墨非长眸凝视着这张脸，“言小姐和我认识的一个熟人真的很像。”

    “熟人？”言初缓缓站起身，疑惑追问，“不知道祁先生所说的熟人有多熟呢？”

    祁墨非紧锁着眼前这双杏眼，“睡过算不算很熟？”

