

　　王康的这番话，令人们原本有些麻木空洞的眼神，出现了一抹神采……
　　他继续道：“当然在这其中有很多伤残，甚至命陨，但既是战场，又怎么会不死人，如果连点准备都没有，那还当什么兵？”
　　“可以回去继续搬水泥，抗沙袋……去做工……”
　　他的眼神划过众人，沉声道：“现在，我给你们一刻钟的时间考虑，走，还是留，自己选择！”
　　“但我这是最后一次问你们，因为我没有时间时刻的给你们上这些政治课！”
　　王康的声音落下，全场寂静，能明显看到有的人神情纠结，似乎在做着复杂的思想斗争……
　　而有的人却是神色坚毅。
　　王康发现，反而是那些他招募的那些有所特长的人，似乎更能适应一些，也许他们自觉跟其他人，有着差异，更坚毅一些。
　　而在这其中，巴明是佼佼者！
　　在战时，王康就观察过，巴明所杀的敌人，有一巴掌之数。
　　这绝对不是一个小的数目。
　　要知道，永定伯爵府那边可皆是精兵，能与之对敌，已经不易。
　　还有一个人，贾斌！
　　这个年轻的小伙，他曾有过一面之缘，表现也很不错，始终沉静。
　　还有胡非，这个人是他亲自考核的，身材矮小，但他却有一身飞檐走壁的本领……
　　还有王辰，不愧为曾经定边城防军出身的千人将，无论是对敌，还是战术，都相当的出色……
　　在这个时候，各人之间，就显出了差异，但总体还是不错的，他相信，他们不会让他失望。
　　下了这么大的狠心，才造成如此。
　　全场寂静，一刻钟的时间，很快过去，没有一个人离开！
　　王康满意的点头，而后大声道：“新兵营全体，听令！”
　　在这一喝声中，所有人都下意识的站直！
　　“你们已经经历过战场厮杀，在面对比你们强悍数倍的敌人，而存活下来，其中每人都杀过敌人……所有在这一刻开始，你们不在是新兵！”
　　王康沉声道：“现在我将给你们定下新的番号名称，从此你们便是富阳军！”
　　“富阳，乃我富阳伯爵府称谓，现在你们便是我富阳伯爵府的私兵，是我王康手下的兵卒，”
　　“一荣俱荣，一损俱损，”
　　听得此话，所有人的神色，都开始变化，从之前的低沉，复杂，而开始充满气势！
　　“当然，既然为军，就绝对不会只有你们四百八十一人，在经后，还会有人加入，还会有人因战命陨！”
　　王康沉声道：“但我相信，你们不会让我失望，你们会逐渐变强，跟着我，经后我让你们的名号……”
　　“走出新奉县，走出赵国，响彻大陆！”
　　“追随我，我会带着你们创造奇迹！”
　　他的声音，传遍校场，响在所有人的耳边，而他们的目光，也皆是火热的看着王康……
　　毫无疑问，这一番话，对他们就是最大的激励与褒奖！
　　王康又是说道：“参战之人，每人增发军饷，你们的功劳，会有专门的功劳簿所记……”
　　恩威并施，才是王道，这一点王康自然是明白！
　　“今天准许你们休息一天调整，”
　　王康大声道：“但明日，我希望你们都能带着饱满的精神，继续训练！”
　　“有没有问题！”
　　“没有！”
　　所有人都大吼的回答。
　　“好，解散吧！”
　　队伍散去，王康才是略微放松，经此之后，他有信心，就以这近五百人为基，有他的新式装备。
　　还有他来自前世的训练方法！
　　他有把握打造出一支无可匹敌的，富阳军……
　　这边事情了结，王康又马不停蹄的赶往另外一处。
　　已经活下来的，安顿好了！
　　但死去的呢？
　　都是年轻的小伙，就此断绝生命，王康内心，当然是有着愧疚。
　　他无法做到真正的冷血。
　　在战事结束后，他已经让人统计，将尸体搬运回来。
　　“康少爷，那些死去的尸体如何处理？在哪安葬？”刘进问道。
　　“寻一处地方，集体安葬，”
　　王康沉声道：“那里以后，就作为我富阳军的烈士陵园吧！”
　　“烈士陵园？”
　　刘进呢喃着，眼睛也是越来越亮，恭敬道：“少爷仁义！”
　　他本身就是兵卒，自然明白这其中的含义……
　　这等于是给了他们这些兵卒荣誉和认可，又无后顾之忧。
　　“还有战死者要给抚恤金，都要送到其家中，另外这些人，有优先享受福利政策的权利！”
　　“是！”刘进一一记下。
　　“另外，虽然我们赢了一场，但并不代表已经结束，”
　　王康沉声道：“我让周青给韩瑜送了一份大礼，两方的关系，已经不可调和，难保他们后续，还会作怪。”
　　“你要带人巡视，时刻防备，尽快把我们的防御，建立起来。”
　　“是！”
　　王康一件件做着安排，之后才是回到了县衙，建城的事情，还有一大堆要等着处理。
　　而他回去之后，见到林语嫣回来了。
　　上次去永州，泰安城，林语嫣也好久没回家中，便没跟着他回来，在家待了几日。
　　“你又瘦了。”林语嫣看着王康道。
　　确实是瘦了，甚至就连觉都没怎么睡好。
　　从山洪开始，与张纤纤的事情，又到现在，就没有安定过。
　　王康笑着道：“有你回来我就能轻松一点了。”
　　“张小姐怎么走了？”
　　林语嫣又问道。
　　“可能是不想待了吧，”
　　王康摇了摇头，不想在这个事上多说，又是问道：“永州那边怎么样？那些商人还安稳吧！”
　　“嗯，”
　　林语嫣点头道：“咱们的新品推出，极受欢迎，利润也相当可观，哪怕他们只是分润一点，也赚得很多，现在让他们反水，也不会了。”
　　“嗯，那便好，”王康也没什么惊讶，因为这都在他的预料中……
　　接下来的几天，王康也没放松防备，提防着韩瑜会再继续派人做乱，但奇怪的是……
　　竟然没有发现丝毫的踪迹，虽然永定伯爵府损失了不少人，但他可不会认为，韩瑜会就此放弃。
　　恐怕更猛烈的还在后面……
　　然而，他却是不知道，张纤纤早已经求了她父亲，让韩瑜不要找他的麻烦。
　　王康也乐得如此，他眼下最需要的也是安稳的发展环境，
　　而就在这时，已经前往京都的青二娘，传回一则消息，这则消息，还跟他有关……
　　【作者题外话】：第三更。

