    东篱是男主，戏分很多，所以剧本也特别厚。

    东篱并没有真正的演过戏，算是真正的新人。

    徐生生其实也不怎么放心，但是东姝给他一种特别老道的感觉，倒是让他安心了不少。

    东篱没演过，但是态度还是认真的。

    东姝如今也是板起脸来，认真的开始指导东篱。

    怎么样演，是东篱自己悟性的问题，但是很多准备的工作，东姝倒是可以给意见的。

    “这样真的好吗？”东篱对于东姝的安排，差不多就是全听，只是偶尔的会逗弄一下小孩子。

    这个时候，东姝就拍了拍胸口表示自己很有经验的样子：“当然，我看小说里都是这么说的。”

    “小孩子。”东篱一听，小孩子就是小孩子，别人说什么信什么。

    不过东姝指导的一些方法，或是小窍门，听着也确实还不错。

    东篱倒是可以试试。

    比如说是，东姝说的，看完全剧本之后，再看看编剧对于这个角色的一些人物设定，然后自己再试着领悟一下，单独写一个关于这个人物的小传。

    这样有利于自己跟角色更加有利的贴近和融合，也更加有利于，自己真正的领悟到这个角色的真谛。

    东父那边对于东篱其实是放养的态度，这个孩子太让他放心了，所以他一心扑在研究上面，并不会多管束东篱这边怎么样。

    如今怕是连东篱准备混娱乐圈的事情，也是不知道的吧。

    知道了估计也不会怎么样反对。

    因为从小就没有管太多，这个时候来管，总觉得太晚了。

    东父会觉得愧疚，所以一般情况下，都会任由着东篱来。

    而且东篱不是一个没有主见的孩子，东父知道这一点，更不可能强行来管什么。

    东姝如今的工作，一个是盯着东篱这边。

    毕竟这算是工作室第一个签的艺人，而且还接了工作的。

    另外一个就是盯着工作室这边的情况，同时还要给东篱物色一个助理。

    如今第一部剧，工作室事情不多，自己可以时时跟进的。

    但是以后呢？

    还是需要长久考虑，而且很多时候，东篱都将东姝当小孩子，许多事情根本不想麻烦东姝。

    能自己做的，都做完了。

    东姝怕这个耽误了他看剧本的时间，所以想了想还是准备给物色个助理。

    资源暂时还是未知，但是装备总得齐全了吧？

    东姝原本是想单独招一个的，但是工作室有一个小姑娘，倒是让东姝格外的满意，因为这个东姝找她谈了谈。

    小姑娘对于给东篱当助理这件事情，还挺高兴的。

    最重要的还是，她还真有经验。

    “以前跟过两个三线开外的女艺人，还跟过一个多少线外的男艺人……”小姑娘说起了自己从前的经验。

    男艺人那里是因为十八线开外，一直没也见什么机会，最后改行了。

    所以，她也便失业了。

    至于两个女艺人那里，小助理不止她一个，而且之后人家组建团队，他们觉得她这样的半吊子，也不是自己人，便直接将她请走了。

    对方有经验，知道怎么样看人眼色，怎么样在剧组跟人打交道，倒是省了东姝很多事情。

    “我有个艺名，叫小C。”小姑娘最后还特意加了一句，说完之后，微微一笑，似是解释地说道：“哎，我曾经也是有一个C杯梦，结果特喵的是个盆地。”

    东姝：……！

    “梦想还是要有的。”东姝实在不知道该怎么样安慰，最后只能这样说了一句。

    小C假装坚强的笑了笑。

    东姝和徐生生这边一直保持着联系，毕竟也是投资商之一嘛，所以有的时候，徐生生会跟东姝说一些进度问题。

    比如说是配角已经准备完毕了，场景也租完了。

    最后定下来的是女主角。

    跟原主记忆里的人一样。

    凌佳惠。

    看着这个人名，东姝坐在那里，发了半天的呆。

    这个小姑娘看着傻乎乎的样子，但是却是个心机女。

    因为网剧爆红，又因为当时她也签在了芳草娱乐，也便是东篱签的那家辣鸡娱乐公司。

    两个人在一个公司，经纪人都是同一个，为了热度，两个人还炒起了CP。

    东篱是不喜欢的，但是有的时候，公司操作，他也没办法去反对什么。

    如果只是这样的话，东姝还不会觉得怎么样。

    问题是，在东篱死后，凌佳惠踩着东篱的名字，以东篱曾经绯闻女友的身份，还发了不少的通稿，借着东篱的死，吃着东篱的馒头血，又将自己炒了不少的热度。

    又借着东篱之死，卖惨然后慢慢的逼近了一线的位置。

    如果说芳草娱乐是捅了东篱的那把刀，那么这个凌佳惠就是踩着东篱的尸体，成功上位的那个人。

    东姝轻轻的摩梭着手机，看着徐生生发来的这个名字，还有照片，微微一笑。

    只是笑意颇冷。

    东篱进来的时候，就看到这一幕。

    这是他不曾看到过的，妹妹的一面。

    有些陌生，但是东篱却又并不会感觉到害怕。

    “小薇？”东篱轻唤一声，又敲了一下门。

    东姝这才从思绪里将自己拉了回来：“哥哥。”

    及时的调整了自己的状态，之前的那种冷感与算计的感觉，瞬间就消散于无。

    东篱也没有多想，在他心里，妹妹总是最好的，刚才的也许只是错觉吧。

    “有个小细节，想跟你讨论一下。”东篱觉得，东姝虽然年纪小，但是看过的狗血小说，还有狗血剧多，这个时候，还是很有经验的。

    所以，有的时候遇上一些细节设定的问题，会过来跟东姝讨论。

    “好呀，哥哥。”东姝起身拉了一把椅子过来，兄妹两个人坐在一起，开始讨论起了小细节。

    东姝的理解，是参考了剧情需要还有观众的角度，所以东篱很喜欢跟东姝探讨这些。

    因为每一次探讨之后，就会觉得自己收获不少。

    这一次，亦是如此。

    跟东姝讨论了一番之后，颇有一种，豁然开朗的感觉。

    “对了，哥哥，女一号定下来了，叫凌佳惠，也是个新人。”东姝跟东篱提起了这个人，同时将跟徐生生的聊天记录给东篱看了看。

    