    第84章 圣旨册封城隍

    就在秦广王思考着怎么进去的时候，却是有人出来，来人正是秦小虎，带着几个幽灵骑兵。

    “可是有贵客到访，人皇陛下有请！”

    只见秦小虎对着宫殿大门右侧说道。

    “哦，想不到人皇居然能够感应到我的到来，还请带路！”

    原本空无一人的位置，突然出现秦广王的身影，却是让人惊讶万分。

    看到秦广王奇特的装束，秦小虎等人虽然惊讶，但是却没有多说什么，只是带路。

    一行人很快便进入了养心殿之中。

    秦子受已经在大殿中等候。

    “地府秦广王见过人皇陛下！”

    秦广王进去之后，也是简单的行了个礼。

    人皇之眼发动，秦子受一眼就看出了秦广王的根底，不由微微一惊。

    【人物】：秦广王

    【等阶】：王者九段（恢复中）

    【备注】：原是十二祖巫之一的时间祖巫烛九阴，掌控时间法则，巫妖大战中陨落，精血重生为十殿阎罗之一的秦广王

    “不知秦广王到访，所谓何事？”

    秦子受不动声色的道。

    单单一个秦广王，他并不害怕。

    秦广王虽然是王者九段准圣境界的修为，但是还在恢复之中，现在最多也就是钻石段位。

    不过真正让他吃惊的却是秦广王的来历。

    神话中记载的阎王可不是祖巫，看来必定是掌管六道轮回的后土娘娘在天地大变之际，为他们谋求的了。

    一个祖巫不可怕，如果是一群祖巫，那地府就不可小觑了！

    “本王是为人间的孤魂野鬼而来，想要跟人皇商量，册封城隍，把孤魂野鬼牵引回地府！”

    秦广王沉声说道。

    他同样也是看出了秦子受不简单，所以说话的时候，也是客气了很多。

    “原来如此，朕知道了，不日就会修建城隍庙，册封城隍，到时会让他们听从你们地府的安排！”

    秦子受点点头道。

    “多谢人皇殿下，那本王就静候佳音了！”

    秦广王说完便告退了！

    虽然知道这样一来，人族就会在地府之中安插人手，但是他却没有理由拒绝。

    毕竟城隍庙还要靠活人来修建。

    还要靠活人来供奉。

    在他离开之后，秦子受便打开了系统商城，查看特殊建筑中的部分，很快便找到了城隍庙。

    按照城池的数量，秦子受直接购买城隍庙。

    随后通过系统建筑模块的地图显示，选择好投放城隍庙的位置，然后直接进行了投放。

    霎时间，一座座城隍庙从天而降。

    准确的降落在秦子受所选的地点，有的在城内，有的在城外，成为庇护一番的城隍庙宇。

    “庙宇搞定，接下来就是册封城隍了！”

    秦子受说着便打开了人皇圣旨。

    之前战死的士兵真灵都在人皇圣旨之中，足足有数百人，只要从中挑选一部分就行了。

    很快。

    秦子受便挑出了一部分潜力不错的，直接册封为各地城隍。

    【人皇圣谕，封张浩宇为大商皇城的都城隍，享人族香火，护一方百姓的平安！】

    随着秦子受的书写。

    人皇圣旨分化出一张张圣旨，每一张圣旨都册封了一位城隍，相当于一个城隍的神位！

    随后人皇圣旨之中的真灵被选中的，也是落入了相应的圣旨之中，朝着各地的城隍庙飞去。

    那些圣旨飞到城隍庙上空，便光芒大放，变大，展现在空中。

    【人皇圣谕……】

    圣旨上的内容也是被宣读出来，在城中百姓的耳边响起，所有人也都是望向空中的圣旨。

    宣读完毕，圣旨便落入了城隍庙之中，化作一个神域空间，刚刚被册封的城隍赫然在其中！

    初始的神域空间并不大，都是一百平。

    想要变大的话，就只有好好的为百姓服务，赚取功德，然后用功德扩大自己的神域。

    增强自己的修为。

    “人皇大德，有了城隍庙，我等死后也有归处，再也不用担心成为孤魂野鬼了！”

    “人皇圣寿无疆！”

    “我等当前往城隍庙祭拜！”

    “说的没错，有谁一起的，现在就出发！”

    ……

    在空中的圣旨消失之后，城中的人族都是兴奋了起来，很多人都是向着城隍庙赶去。

    而另一边。

    刚刚回到地府的秦广王却是呆住了。

    这怎么可能？

    “大兄，你怎么了，到了家门却不进来，在发什么呆啊？”

    十殿阎罗之一的宋帝王句芒出声说道。

    很显然。

    在秦广王独自去见人皇帝辛的时候，其他的阎罗王一直都待在大殿之中等他归来。

    “出了些意外，不过事情还算顺利！”

    烛九阴进入大殿之内，沉声说道。

    “大兄，别墨迹了，速速道来！”

    仵官王祝融催促道。

    烛九阴也不再墨迹，直接道：“那人皇非同一般，让我有很强的威胁感，我可能打不过。”

    “其次人皇的手段也非比寻常，我刚和他商议完城隍庙的事情，他挥手之间，便建立一座座城隍庙！”

    其他祖巫一听，也是好奇不已，纷纷感知了一番，果然发现，大商境内的城池之中，已经多出了一座座城隍庙。

    而且每一座庙宇都非同一般。

    并非粗糙滥造！

    “看来这人皇确实非比寻常，或许我们可以与之合作一番，说不定在这大争之世，也能有所作为！”

    楚江王帝江沉声说道。

    他乃是空间祖巫，实力仅在烛九阴之下，十二祖巫之中排名老二。

    “这事不着急，等后土妹子苏醒再做决定！”

    烛九阴却是摇摇头道。

    说到底。

    这地府之中，还是以后土娘娘为尊，他们这些做哥哥，能够苟活下来，靠的都是这个妹妹。

    后土娘娘才是地府的主人，他们自然不能擅自做主。

    “那好，其他的先不说，先安排人上阳间勾魂，让死者转生，把地府运转起来再说！”

    帝江沉声说道。

    随后他们便解散，各忙各的去了。

    ……

    大商境内。

    新建的城隍庙却是相当的热闹，一些家里有人过世的，都会把灵位供奉在城隍庙之中。

    每天到城隍庙祭拜的人族络绎不绝。

    祭拜城隍的同时，也会祭拜先人！

    “城隍爷保佑，保佑我家小子修行顺顺利利……”

    各种各样的香火汇聚，然而香火有毒，万千香火带有万千念头，就算是神，也不能随意吸收。

    然而经过秦子受的册封，手握圣旨的城隍却是能够净化这些香火。

    用来提升自己的实力。

    在系统的帮助下，秦子受相当于掌控了神道的力量，这些城隍都会听从他的号令！

    (本章完)

