
我要成王，风自月斩钉截铁说。

冷寒内心暗道风自月变了，彻底变了，他怎么突然变得冷酷无情了呢，不知道是为什么。

风自月自己思考很久天下大乱无休止，自己活着并不快乐，还不如称霸一方逍遥快活呢，别人死活与自己无关。

活在当下金钱，美女，地盘权利胜过一切。

他被冷寒关押这段时间生不如死，人心险恶，管他谁谁呢。

冷寒看到风自月很痛快答应合作心里却不踏实，有种不祥之兆，试探询问风自月最近没有没脑袋碰撞什么物体，或者自杀等等等现象，风自月乐呵呵告诉她，不用试探，自己说合作都是真的，现在他只想利益，权利，地盘，美女，只要合作能有利益过去一切恩怨全部翻篇。

一切利益为上他要成王。

冷寒想了想眼前武林局势不稳，尤其西山派局势复杂多变，自己摩天轮派名存实亡，干脆夺取西山派暂时立足再说其他。

估计太阳心火石一时半会也不会出现，反正风自月牢牢控制在自己手中跑不掉就行，他只是自己一颗旗子。

冷寒决定冒险和风自月合作，风自月出去没有法术不行啊，冷寒给他服用魔毒解药接除命门恢复法力，不过有一点明确告诉风自月法力可以施展，不过必须按月，季度来找她取解药，如果不服用魔毒解药，风自月会全身腐烂而亡，他自己运功也无法去除魔毒。

冷寒强调风自月不要陷害她，否则大家都得死。

风自月点头答应，冷寒把玄坤针还给他，二人在道观畅饮吃饱喝足沐浴更衣风自月大变样。

落脚点就是道观地牢。

二人把酒言欢到深夜。

冷寒绝对开心性质大发喝的醉醺醺，情不自禁搂抱风自月，风自月也有点迷糊转向二人搂抱在一起到天亮。

清晨被冷风吹醒，冷寒醒来看了看躺在风自月怀里装睡，风自月看到冷寒在怀里抚摸她的头颅恶狠狠诡异笑继续搂抱，就这样二人搂抱很久，终于，终于憋不住尿起身赶往茅厕。

风自月提议二人混进黄狼老巢偷袭宰了黄狼其他人就好办了。

冷寒摆手摇头狂笑道，把黄狼已死的事情告诉风自月，风自月听完原地矗立发呆好久，短短一段时间武林发生很多事，黄狼死了，不能吧，绝不可能，他平时盼望黄狼死，听到黄狼死了消息却希望他活着，也许是佩服他的法力吧。

“我们现在就要把飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花，火光斜毒，火光逍遥召集起来挑明问问他们到底愿不愿意投降，如果不投降杀无赦，如果他们愿意合作留着有用，将来还能对付狐猿西和周机峰恶魔。”

风自月摇头否决冷寒提议，既然黄狼还没有下葬，应该去看看他是否真的死了，冷寒摆手道，不用去看，前几日她亲眼看到黄狼躺在棺材里面绝对死了。

“必须去核实一下，黄狼奸诈狡猾王八羔子，如果他真的死了顺便祭拜一下。”

风自月坚持要去西山派总舵灵堂，冷寒只好答应去看看。

风自月心高气傲不乔装打扮起身要去黄狼老巢被冷寒拦住，这可是西山派机关重重护卫队众多，可以说龙潭虎穴不为过，光明正大不伪装很容易倒霉。

风自月琢磨一下乔装打扮，冷寒也乔装打扮，二人赶往黄狼老巢。

冷寒本打算带领风自月去见高北，孤独飞雪，大家一起商量对策，风自月说什么都不见他们。

风自月打算很简单自己成王夺取地盘除了冷寒暂时不能杀，其余拦路者一律杀无赦。

他变了，变得自己不认识自己，他的内心充满着魔力！

他俩法术高超速度贼快来到西山派总舵外围，大门禁闭巡逻队来回巡逻，墙头有很多机关箭孔，今日阳光明媚空气清新心情舒畅，冷寒和风自月却高兴不起来，他俩深知过会如果进入西山派总舵府内搞不好一场拼杀少不了。

整个西山派总舵府戒备森严里面情况一概不知，二人商量过后决定冒险进去，否则总不能守在大门口傻看着吧！

二人绕道西侧小门这里护卫队少还有十多棵大树掩护最佳地点了，二人飞身要进院，听到猪叫放眼望去从河边小路来了一辆货物马车，马车运输二十多个小猪仔，赶车一男一女，风自月看着对方面熟很像计北里和红毛怪人，又不像，看着他们赶车到达门口掏出令牌嘀咕几句顺利进院。

“我们还不如去搞一个令牌呢，不用费劲就能进去，风自月嘀咕令牌事冷寒没有搭理他。”

风自月侧脸一看冷寒单眼吊线墙头一排黑洞内，捡起一把石子很准确击中黑洞一股蓝色烟雾飘飘机关破除，冷寒摆手示意进去。

风自月有点坏害怕还有埋伏说道，冷大侠你先上我断后，我保护你的安全，冷寒美滋滋点头飞身上树俯身要进院，突然一阵呼喊，快抓住他俩，别让他俩跑了，冷寒快速返回墙外岗楼，风自月安全起见已经跑出去十多米远！

气的冷寒咬牙切齿骂骂咧咧，没想到这个狂徒真狡猾遇到危险第一个跑了！

风自月看到冷寒安全又快速返回墙外阁楼后面说道，冷大侠，刚才听到动静我去打探情况了，我要确保万无一失保护你的安全奥。

“放在平时冷寒早发威了，不打死他，也得折磨的痛不欲生，此时危险地带需要人手，她忍了。”

院内吵吵嚷嚷。

快抓住他俩，别让他俩跑了，一阵骚动。

风自月和冷寒疑惑难道被发现了，二人眼色交流准备离开，突然，小门打开冲出来一群护卫队，他俩起身要跑又蹲在原地乐呵呵看热闹。

唉。

原来刚才运输那辆猪崽车卸车时候，猪崽惊慌乱跑，有两只猪崽跑了出来，一群护卫吵吵嚷嚷抓猪崽，还别说，小猪崽很给力东窜西跑竟然没被抓到，累的护卫队呼呼大喘气，风自月和冷寒乐呵呵。

小猪崽奔着他俩方向跑来了，一群护卫包围形式围捕，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69386872"  chaptername="第1639章  护卫发">加入书签</a>
</div>
