    现在已至下午，阳光热烈。

    可是，徐福的心很冷。

    如傀儡般蹦跳着，就如耍杂戏的般。

    已经过去了两个时辰！

    海外依旧是一片平静，没有仙山浮现。

    这倒是其次，而是现在他有种被羞辱的感觉。

    没人关心他在做法请神，而是簇拥成团，争抢着那小小的竹子。

    一根竹子，能看到千里之外？

    吹，接着吹！

    你怎么不上天呢？

    他并不怕死。

    他要怕死的话，就不会冒天大的危险接近始皇帝。

    可被直接无视，让他心里是无比憋屈。

    徐福蹦跶的欢，可却没人注意到他。

    他只觉得白稷是故意在羞辱他！

    温水煮青蛙，比直接一刀杀了他还让他难受！

    七日前，白稷便已断言不会有海外仙山。

    接着，便下了场让他透心凉的暴雨！

    所以，白稷始终知道他是在欺骗始皇帝。可白稷没站出来拆穿他的谎言，而是慢慢等着。

    在这琅琊台上，又如此羞辱他。

    简直是……不当人！

    嘿，还真让他说对了！白稷表示自己是修仙者，已经脱离人类的低级趣味了。

    当然，徐福这纯粹是想多了。

    他只是觉得徐福这行为有趣的很。

    他曾经看到过，却没一个能有徐福这般传神的。

    看看！这古代跳大神的就是专业！

    ……

    研究半晌，王贲是爱不释手的摸着。

    “此至宝，名望远镜？”

    “不不不，千里镜！”

    白稷也表示不当人了。

    看他们聊得这么嗨，白稷也不忍心打消他们的积极性。所以，所做之物档次得上去。

    望远镜听着就没档次，千里镜才合适！

    “唔！千里镜是个好名字！”

    秦大大默默举手投了一票。

    李斯也是连连点头，称赞道：“千里千里，目极千里，此名贴切！”

    真的吗？我觉得你在逗我。

    撑死也就二三十里外，怎么就贴切了？

    好吧！吐槽归吐槽，经过这么多天的相处，白稷也习惯了。夸大其词些，倒也没什么。

    不就是吹牛吗？

    谁不会啊！

    这就类似于后世万恶的标题党虚假广告，说的很厉害，实际上的话……

    “陛下，千里镜实乃至宝！”

    “若对敌之时，我大秦探子可提早发现敌军……”

    李信率先站出来躬身作揖。

    不错，有长进！

    白稷满意的点点头。

    李信看来这两天没少喝豆浆，脑子活络许多。能在瞬间捕捉到关键点，发挥出千里镜的最大用处。

    总不能费这么大力气，然后拿来看风景吧？

    “陇西侯所言极是！”王贲点头称赞。

    蒙毅捋着胡须，徐徐道：“探子得千里镜，可更早发现敌军。提前预警，或可扭转战局！”

    这个时期的文臣武将区别不是很大。武将也能治国，文臣也可拔剑御敌。

    比方说蒙毅管至上卿，可别忘了他一家子的猛将。蒙氏能有今日地位，是累累战功拼出来的！

    秦始皇若有所思的颔首，而后看向白稷，感慨道：“仙师费心了！”

    “不打紧。就是凸透镜加个凹透镜组成的。”

    白稷满不在乎的挥挥手。

    望远镜的原理初中物理就有，但真要做出来还是不容易的。特别是从无到有，靠纯手工打磨的话，难度还是相当高的。

    这种在后世基本属于半淘汰产品，专业点的大部分是两块凸透镜构成。不过中间还得加个正像系统，白稷嫌太麻烦就没采用。

    反正凑活着用用就好，等以后有空再做。

    “秃……秃头镜？”

    秦始皇满脸都是不解。

    “咳咳，这也是科学！”

    白稷一脸神圣，他是不会承认因为嫌麻烦，所以用仙法的。

    科学的光，照在了琅琊台上。

    王绾等人皆是用力的点着头。

    说的好啊！

    他们现在大概也明白了。

    科学是他们能掌握的力量，无限接近传说中的仙神手段！至于白稷这种历史的异端，他们可以暂时跳过。

    解释起来还是很繁琐的，具体原理白稷也懒得和他们说。真要讲的话，那还得从光的折射反射开始讲起。

    你们还是先想想该怎么脱贫致富，迈向小康吧！

    ……

    时间慢慢过去。

    秦始皇时不时便会拿起千里镜到处瞅瞅。

    望着这片壮丽的山河，气概冲霄汉！

    看，这都是朕的江山！

    这可真是个好东西！

    感慨之余，他心中大概也都能猜得到。

    白稷今日拿出来，想必也是因为赵高的缘故。

    赵高暗中泼污水，被他连夜赶至邯郸，也算给白稷一个交代。

    投桃报李，白稷便做了个千里镜。

    白稷真的是费心了，这让他如何好意思？！

    用个赵高换个千里镜，太值了！

    白稷手段展现的越多，秦始皇就越不想让白稷离开。白稷不是泥俑木牌，而是活生生就站在他眼前的仙人！

    有白稷在，他能长生不说，大秦也可绵延百世、千世、万世！

    若是可以，他不介意再弄死几个不长眼的‘赵高’！

    此刻，远处夕阳已慢慢沉入大海。

    炙热的火红，构成一幅难得的美景。

    后世生活节奏太快了，快到没有办法去欣赏人生道路上的美景。

    闲话大秦，此情此景白稷只想抄诗一首。思考半天，想想还是罢了，不去祸害后世的诗人了。

    在白稷看来的美景，在徐福看来却是催命的惨像！

    他凉了！

    无力的瘫坐在地，面具跌落，脸上满是汗珠。

    他的嗓子已经哑了。跳一下午，别说海外仙山了，连个岛都没瞅见。

    浑身战栗，瑟瑟发抖！

    “君房，你且告诉朕。”

    “海外仙山在何处？”

    “朕为何没看到？”

    秦始皇的语气寒了几分。

    敢诓骗始皇帝，拉出去砍了都没人说什么。

    在徐福后面，也有两个胆大包天的骗子忽悠了秦始皇。还在背后说秦始皇的坏话，然后就被坑杀！受牵连者，四百余人。

    “陛下饶命！臣已尽力！海外仙山自古有之，诸多大贤也曾著书提及。今日未曾出现，或是……”

    徐福匍匐于地，不断找着理由。

    “或是何？”

    “或是仙人今日不在家！”

    听到这话，白稷差点没绷住笑场……

    徐福这理由可真是清新脱俗。

    说吧，你是不是也看过西游记？！

