    陆睿跟白福来两个人在里面聊天，林蔚然也坐在另外的房间里面吃着东西。//www.  //

    菜色不少，甚至于也就比陆睿和白福来两位领导稍微差了一点而已，坐在林蔚然对面的是一位年纪在三十多岁的少妇，打扮的很是时髦，一双桃花眼此时正露出笑容。

    “林科长，今天的安排，书记还算高兴吧？”少妇笑吟吟的对着林蔚然客气的问道。

    林蔚然夹起一块锅包肉放进嘴里，咀嚼了几下才客气的笑道：“张主任您客气了，书记刚刚说了，白书记跟他都很满意。”

    顿了顿，他又笑道：“早听说张主任您是咱们机关办公室的大名人，这点小事，自然是不在话下的。”张敏是机关事务管理局接待办的主任，因为长的漂亮，公公又是鹤鸣市政协主席，在机关里面也是有名的大美人，等闲人是不放在她的眼中的。

    “呵呵，林科长你客气了，我算得上是什么名人啊。”张敏笑呵呵的说着，丝毫没有别人口中那个高高在上的冷美人的架子：“以后在工作上，还要林科长你多多帮忙啊，我比你小几岁，叫你一声林哥，咱们接待办没别的本事，吃吃喝喝的这些小事，林哥你要是跟我客气，可就不把妹子当朋友了。”

    林蔚然哈哈一笑道：“不客气，不客气，张主任话都这么说了，我要是再见外，不是显得太假了吗？”

    说实话，林蔚然对于这样的情况最近已经习惯了，自从他被陆睿选为了秘书之后，整个人生都发生了从来没有过的改变，不管他走到什么地方，总会有人主动拉拢结交他，别说张敏这个副处级干部了。就算是各个区县的一把手，只要看到林蔚然，哪怕跟陆睿不是一条战线的，一样也都得挤出一个笑脸来，毕竟市委书记的秘书，谁都不愿意得罪。

    华夏就是一个人情往来的社会，关系网的存在让人和人之间的联系越来越紧密，就好像林蔚然当了书记秘书之后。总会有各种各样的人想办法跟他套关系。这是他之前几十年的人生从来没有想过的事情。不仅仅是他，就连他的妻子赵双也没想到，陆睿打了招呼让赵双调到市教育局上班，林蔚然考虑了许久还是婉言谢绝了，他不想给人留下自己一当上书记秘书，就急着给家人谋福利的印象。那样一来，今后的工作就没办法做了。

    老实说，对于这样突如其来的幸福。林蔚然真的有些迷茫，他到市委上班不到三天，赵双就把电话从富强区打到了鹤鸣市委。只有一个事情，家里面来了很多很多的人，基本上都是介绍完自己的身份，放下东西就走，有的人根本都不认识。过来放下东西就走，赵双一个女人碍不过面子，也没法推辞，只好收下了。

    开始的时候还只是一些烟酒之类的东西，赵双还能处理，到后面她实在是被吓坏了，有人送价值上万的电视、电脑，还有个自称是搞房地产开发的，直接送了一把钥匙和一个房产证过来，差点没把当时在林蔚然家里面的赵家几个亲戚吓晕了，这林蔚然果真是咸鱼翻生啊，竟然有人这么不惜代价的拉拢他。

    接到妻子的电话，林蔚然这才想到，自己既然进了市委，恐怕原本富强区的那个家是要搬了，不仅是因为工作的原因，距离自己近一点，对自己和妻子都好。

    不过转念一想，林蔚然有些为难，自己倒是可以住在市委宿舍里面，可妻子和女儿，总不能跟自己一样凑合吧？

    “看来在住的问题没解决之前，还是不能让妻子和女儿搬过来。”林蔚然的这个念头还没有持续一天，市委机关事务管理局的江副局长就找到他，说是市委家属楼腾出来一个三室一厅的房子，让他把家搬过来。林蔚然好一番推辞，对方却态度坚决，意思很明确，必须要为林蔚然解决后顾之忧，只有这样，他才能够更好的为书记服务。

    手中拿着那串自己从前连想都不敢想的房子钥匙，林蔚然不由得感慨权力果然是个好东西。

    就这样，他以前觉得千难万难，想都不敢想的事情，现在甚至都不需要他自己多费心就全都办妥了，饶是林蔚然这些年经历过人世冷暖，窥透了世情，但是心中也常常恍惚，现在的生活和以前的生活，完全就是两个世界，任谁经历这么大的改变，都不可能无动于衷。

    看到林蔚然有些出神，张敏聪明的没有说话，一个能在官场当中生存下去的漂亮女人，最重要的本事，就是知道什么时候该说话什么时候该选择沉默。

    半晌之后，林蔚然这才缓过神来，笑着对张敏说道：“不好意思，张主任，让你见笑了。”

    张敏嫣然一笑：“没事，没事……”

    两个人正说着话，林蔚然就听到隔壁开门的声音，他连忙站起身走了出来，打开门就看到陆睿跟白福来两个人正有说有笑的握手准备下楼。林蔚然连忙快步迎了过去，恭敬的对二人道：“书记，白书记。”

    陆睿看到林蔚然和他身后的张敏，笑着点点头，对白福来道：“白书记，咱们改天再聚吧。”

    白福来也微笑着说道：“书记，您留步，今天听您一席话，我算是明白了不少东西。您放心，今后的政法工作我现在有十足的信心，您就等着看我的成绩吧！”

    陆睿哈哈大笑起来，拉着白福来的手摇了摇道：“你的能力我是放心的，现在我们的担子重，政法公安工作你要多费心，市委以及我个人对政法工作也是绝对的支持，希望同志们不辜负党和人民的期望！”

    “一定，一定，我保证把工作做好！”白福来露出笑容对陆睿说着，一脸的客气，让旁边的林蔚然等人都很意外。

    林蔚然的意外倒是差一点，最惊讶的是张敏，她跟刚进市委没多久的林蔚然不一样，因为有个走政协主席的公公，张敏在这个大院已经呆了快十年，对于整个市委当中的诸多领导她了解的很多，对于白福来这位做了七年市委常委、市政法委书记的公安局长，张敏是早有耳闻的。白福来在鹤鸣市是有名的铁面无私，不请客，不收礼，不走关系求人，只要涉及到违法犯罪的事情被他知道，哪怕是市委领导的子女，一样要接受惩罚，最出名的就是省里面一位副省长的公子在鹤鸣市跟人打架，把对方打进医院，白福来这边接着那位副省长夫人的电话，那边下令把打人行凶者扔进看守所，最终判了那家伙一年徒刑。

    这件事，在当时闹的很大，那位副省长虽然没有入常，可却也有很大的影响力，独生子被抓起来，必定不会善罢甘休，当时就找了机会，非要把白福来给收拾了。没想到这个事情在余云那里却受到了阻碍，余云亲自进省城，跟那位副省长把官司闹到了当时的省委一把手面前，余云当着省委第一人的面，拍着桌子问那个副省长：“你的儿子是人，普通老百姓家的儿子就不是人了？你儿子打伤人可以不受惩罚，凭什么要让别人的儿子因为打架斗殴进监狱？王子犯法与庶民同罪，你一个副省长，凭什么要打击报复一个认真做事的好同志？是不是你要凌驾在法律之上？真要是那样的话，那我余某人是不是可以去把你那个混账儿子打一顿？毕竟我是正厅级的市委书记，他狗屁都不是！”

    最终事情的结果，白福来安然无恙，余云被省委一把手给教训了一顿，毕竟当着省委一把手的面跟一个副省长拍桌子说出那种话来，余云确实有些过分了。

    但让人意外的是，不到半年之后，那位副省长就被纪委给调查了，最终落马，身陷囹圄，他那个无恶不作的儿子，也不得不再次被审判，因为涉及几宗人命案子，最后判了一个死刑。

    这其中白福来的事情起到了什么作用，没有人知道，只是从那之后，大家都知道，白福来这个政法委书记，不是那么容易动的。

    此时张敏看到白福来跟陆睿两个人谈笑风生的样子，心中不由得一动，难道说，陆睿已经收服了白福来？

    一想到这个事情所代表的意义，张敏就忍不住倒吸了一口冷气，她是市委的老人了，当然明白这个事情一旦是真的，那意味着什么。白福来这个政法委书记如果靠向陆睿，那就代表着新书记完全可以拿下政法战线的干部，毕竟在鹤鸣市做了七年的市政法委书记兼公安局长，白福来在政法战线的威望是无人可比的。

    林蔚然却并没注意这些，他陪着陆睿一起送白福来离开市委，看着白福来的座驾渐渐远去，林蔚然对陆睿的理解又深了一层。别看这位陆书记年纪比自己还小，但是行为处事却是有大将之风，鹤鸣市委的原班人马，一群老狐狸在他面前没有丝毫的优势可言。陆书记在鹤鸣市一定会大有前途，大放异彩。

    ps:推荐朋友的新书《猎色花都》，喜欢的兄弟们可以过去看看，记得收藏一下。书号2438479。