
　　刷！！

　　两轮庞大的半月形气刃拼接到一起，就形成了一轮无缺的满月。

　　避无可避！！

　　刺啦！！

　　其中一道，径直斩在了他身前的姬身上，从她的腰侧一直蔓延到了肩部。

　　她周身那紧紧束缚着身躯的白色绷带再也无法承受，齐刷刷被周元觉这恐怖的攻击斩断。

　　并且，气刃的攻击并没有因此而停止，反而继续深入，那道在守灵人记载之中，被认为不可摧毁的身躯，居然出现了一道狰狞的伤痕！！

　　鲜红的血液瞬间就飙射了出来，凝脂般的肌肤被瞬间染红，而她的身体，也瞬间在巨大的惯性之下倒飞了出去。

　　神话就这样平平无奇的被打破。

　　神躯淌血！！

　　时代变了！

　　曾经，人类只能仰望天空，只能寄托希望于神明，只能朝不保夕的生存。

　　而如今，人类却已经进步到了难以想象的程度。

　　没有绝对的神话，也没有绝对的神。

　　只要不断前进，神也会被踩在脚下！！

　　这一方向之上，周元觉挥出的朝风斩中了姬的身躯，巨大的碰撞使得气刃崩溃，但另一个方向上，那道气刃却没有被任何物体所阻挡。

　　仙宫之外，身处高处观战的于观海几人，看到周元觉所释放的招式居然破开了那号称无法损伤的肉身，眼中闪过了一丝震撼的神色，但很快，他们就发现事情似乎有些不太对劲的发展。

　　那另一轮气刃并没有就此消失，反而以极其恐怖的速度快速冲出。

　　方向······正好就是他们所在的方向。

　　“小心！！”

　　于观海大喝了一声，脸色大变，因为那道气刃的速度实在太快，似乎一眨眼之间就已经来到了他们的面前。

　　涂君山有所准备，立马就闪身躲避，而于观海两人就没这么好的运气了。

　　两人盘坐在地面上，仍旧处于调息的状态，一时间，根本难以行动。

　　不过都到了这个时候了，生死关头，两人也完全抛开了脸面，顾不上月之族一贯的优雅，一个驴打滚翻滚了开来，看起来无比的狼狈。

　　也就在他们闪躲开来的下一刻，那道气刃就猛地撞上了这座山峰。

　　刷！！

　　一个狰狞恐怖的豁口出现在了山峰之上，山峰几乎被切开，而气刃并没有因此停歇，反而一冲而起，斩开了天空中的云层。

　　几人朝山峰上的豁口看去，只见岩石断面极其平整，甚至·····让几人产生了一种如玻璃般光滑的感觉。

　　这要是被斩上，还能有命在么？

　　于观海和三族老对视了一眼，觉得自己俩人似乎就不该来。

　　一个简单的权限授予差点被榨干，在一旁观战差点被砍死······

　　真是太危险了！！

　　他们的目光四处游荡，想要寻找一个安全点的地方，但是忽然又想到，在那等恐怖的攻击之下，自己几人就算躲在坦克之后，恐怕也要被余波斩死······

　　这天下，就没有能够阻止周元觉杀死他们的地方。

　　一想到这个，两人豁然了，还是呆在山峰之上好一些，至少视野开阔，有什么危险还可以提前闪避。

　　另一边。

　　巨大的冲击力让姬的身体腾空飞起，重重的撞击在仙宫的山体之上。

　　哗哗哗！！

　　她缓缓的从山体的窟窿之中走了出来，上身的白色绷带因斩击而完全断裂，瞬间崩解了开来。

　　她低下了自己精致的脸庞，看向了自己的胸膛。

　　在两道高耸的雪峰之间，一道狰狞的伤疤一划而过，鲜血流淌了出来，久违的刺痛刺激着她的神经，让她的意志变得更加狂暴和暴虐。

　　狰狞的伤痕，滚烫的鲜血，自己完美的躯体之上，居然出现了这种丑陋的东西。

　　虽然，她的真灵还未完全回归，许许多多的真灵能力无法施展，这具躯体在多年封印之下，也并没有处于最为巅峰的状态。

　　但，无论如何，被别人见到了自己这般的丑态，是她绝对无法容忍的。

　　她胸口狰狞的伤痕快速愈合，最终连疤痕都消失，沾染在身躯上的血迹也脱落了下来，她的皮肤变得如之前般一样洁白与完美，失去了绷带的包裹，更是散发着致命的吸引力。

　　但是，即便如此，曾经发生的事实是无法改变的。

　　刚才的那一击，对手将神魄之力分解到了微观层次，附着在风刃之上，为之提供了难以想象的切割力。

　　她知道，要对付这样的存在，普通规格的力量，是没有希望的。

　　“现在，可以平心静气的讲话，正视你我的位置了么？”

　　周元觉直视着对方的身体，眼中没有任何的波动。

　　情欲，性别，对他来说都是无用之物，不会在他的心中引起任何的波澜。

　　因为，再美的躯体也终将会毁灭，即便是对面那个存在，也是如此。

　　“你还真是太小瞧我了，或者说‘我们’了啊。”

　　“你知道，为什么我们仍旧没有真正突破到下一个阶段，但却能够凌驾在任何真王之上，被尊为‘始祖’么？”天籁小说网

　　“你们所看见的，都是虚假的，都是低级的，只有我们，能够一窥‘真理’！！”

　　姬完美的脸上，露出了一丝妖艳的笑容。

　　嗡嗡！！

　　她的整个身体，都在轻微的颤抖，似乎正在迎接着某种力量。

　　周元觉平静的脸色有了些微的改变。

　　他无法理解对方在做什么，无法感受到对方体内的任何异样，能够感受到的，只有一种近乎轰鸣般的危机之感。

　　“真的······很痛啊！！不过，那种来自真灵深处的疼痛，你很快就会知道。”

　　姬的身体，这一刻在周元觉的眼中，居然产生了一种不真实的感觉。

　　没有任何的异常，究竟是什么？！

　　周元觉微微眯起了双眼。

　　刷！！

　　下一刻，姬的身体就猛地动了起来。

　　速度比之原来没有太多的加强，力量也没有根本性的增强，神魄与磁场也是如此。

　　那么，到底是什么？

　　周元觉深吸了一口气，身体形态迅速再次改变。

　　这一次，他居然采取了“防御”向的形态。

　　他的背部微微驼起，脖颈收缩，双臂回护，如同一只巨大的神龟。

　　四圣形，玄武！！

　　而在这一刻，姬的身影，来到了他的面前。

　　那修长、玉质、完美的手掌，仿佛没有人间烟火一般，轻轻的印在了他的双臂之上。

　　“真空·界无！！”

　　噗！！

　　就在那只嫩白手掌与周元觉的身体碰触的一瞬间，他的皮肤、肌肉、骨骼等等一切，纷纷炸裂了开来。

　　崩解！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百八十八章 界无免费阅读。https://www.23sk.com 