    “唉，你们认出来了吗？”

    应老先笑了起来。

    一脸轻松的模样，脸上的皱纹都仿佛熠熠生辉起来了一般。

    “惭愧，我看了半天，也没有看出一个什么名堂，老师，您快教教我！”

    唐老笑着跟应老说着。

    “唉，这个不好鉴别，如果我不是我家那老婆子喜欢针线，以前经常做针线，她也绣东西，我也不会看出来，这里面的差别的！”

    应老叹了一口气，这个仿制的人，太过于厉害了。

    “怎么说？”

    听见唐老也没有看出来，那位帝都大学的赵院长松了一口气，脸上笑容也出来了几分。

    “唉，这个屏风上面绣的花纹，一个是手工，纯手工，用的是苏绣，这绣工非常的好，一阵一线，都是一点一点的绣出来的！”

    老人家非常感叹的摸了摸，“而且这个还是双面都绣了的，我听我家老婆子以前说，双面都绣了的，这东西就很难了，所以不得不说，这绝对是用了心的，绝对是一个难得的屏风！”

    众人都感叹了一遍，开玩笑，应老说的，有人说不是的吗？

    “而这一个，上面的绣法，却不是专门人工绣的，而是用机器绣的，机器的力度都是整齐的，针脚也是一模一样的，当然还是仿制得很像，一般人看不出来，但是你们可以请两个会做针线的人来看一看，一定会一眼就看出来的！”

    应老这样一说，众人还有谁会怀疑的，都纷纷点头。

    只不过有机器的时候，也就这几十年的事情，那就证明了这个是假的，陈友好看着，笑了起来，果然跟他的判断是一样的，这样一来，他就可以放心了！    “应老都这样说了，我们还有什么怀疑的？”

    赵院长先拍了一句马屁。

    “不，我对这针脚也不熟悉，你们还是可以去请两个专业的人来看吧！”

    应老连连摆手，做出了一副不愿意就这样得结论的样子。

    。

    “你们还有什么看法吗？”

    说着，应老就问了起来。

    又看着陈友好，“年轻人，你有什么看法？”

    笑呵呵的，很是慈祥，就像一个老爷爷一般。

    陈友好心里面一暖，正想说话，就听到那位赵院长说道，“他一个这么年纪轻轻地人，怎么可能看得出来，”言语之间都是对陈友好的轻蔑。

    陈友好皱了皱眉头，估计那方家的人，没少在这个赵院长面前说他陈友好的坏话吧？

    唐老拍了拍他的肩膀，“你不用放在心上，有什么就说什么，他这个人就是这样，除了他自己，他谁都看不上，没必要跟他计较什么！”

    陈友好点了点头，他有什么好计较的，这赵院长连唐老都看不上，他还能够说什么呢？

    “唉——你这个脾气还是没有改，我以前就跟你说过，一山更比一山高，千万别小看了别人，而且年轻人，他们有更多的未来，更好的未来！”

    被应老这样一顿教训，赵院长面子上很是挂不住，一时间也不说话了。

    “怎么，年轻人，有什么看法？”

    陈友好想了想，既然应老让他说，那他就说一说吧！    “我看的第一个方面，是这屏风旁边的玉框花纹，这个上面仔细去看，上面的花纹是凤凰的模样，凤凰刻得栩栩如生，而且看得出来，很细的样子。”

    陈友好顿了顿，“而那边的那一面，上面虽然也有花纹，纹路也很像，但是连接不成一个凤凰，只是杂乱无章，说明，仿制的人，根本就没有看出来，只是依样画葫芦的做的，但是并没有做得一模一样。”

    陈友好说完，众人立马来了兴趣，他们刚刚的确是看了一圈儿，可是这个他们也没有看出来啊，没想到，这里面还有这样的事情？

    应老先上去看了一下，戴上眼镜，用放大镜看着，看完就高兴的喊了起来。

    “果然是一只凤凰，背上还有一颗珍珠，看起来栩栩如生的，真的是不错啊！”

    应老很是高兴，似乎难得发现了这样的一个破绽一样的高兴，而他看完，又去看了另外一面。

    其他的人都上前去看了一圈儿，十分的谨慎，有些人甚至不觉得这是一个方法一般。

    “这个虽然好像看着差不多，的确是连不成一只凤凰啊！”

    唐老先激动的说了起来。

    “唉，找了半天，原来这破绽在这里呀！”

    应老很是高兴，这可比我那个针脚的问题，更加的好！    应老夸赞的说道。

    “那可没有，还是您的那个针脚的问题更加厉害，一般的人根本就不知道！”

    唐老说着。

    “不不不，我自己知道我那个是个什么水平，要说鉴别的方法，还是这一个更好！”

    应老坚持着说道。

    既然他都这样说了，唐老也就不再说了，因为他也知道自己的老师是个什么脾气，从来不说假话的。

    “年轻人，你可真是细心，这样的差别你都可以发现，说实话，一般的人看着这个，都会觉得没有什么大的差别，毕竟线条看着都一样啊！”

    应老笑呵呵的看着陈友好，眼睛里面尽是赏识。

    “难怪中堂都那么夸奖你，说是后生可畏，今天我一见你，才知道，他果然是没有夸张，真的是后生可畏啊！”

    陈友好有些不好接话，就听见应老又说道，“你觉得呢？”

    他看着赵院长。

    “老师说得对，后生可畏！”

    听见他这样说，应老才算是舒服了几分。

    “年轻人，我看你欲言又止，是不是还有什么发现？”

    陈友好不得不惊叹这位应老先生的观察力，这样都知道他陈友好还想说点什么，果然是耳聪目明啊！    “是这样，应老，其实还有一个办法，可以鉴别一番。”

    “哦？”

    这让应老都惊讶了。

    “什么办法？”

    陈友好笑了笑，说道：“应老，其实我刚刚翻看了两个屏风的底部，发现有一个的底部上面，有刻字，刻的是，褚渊二字！”

    熟悉历史的人都知道，褚渊是山阴公主的姑父。

    

