    李忠信心中清楚，这个时代的人心中都有着一种什么样子的想法。

    　　按照李忠信的想法，这个时代可以说是想象变为现实的时代，很多之前人们想都不敢想的事情都成功研究出来了，所以，每一次遇到这样的事情，人们都十分激动，特别是那些相信火星上应该有生命，有和人一样的智慧生命一个道理。

    　　李忠信对于美国那边登陆火星的事情呢！他并不是十分上心，毕竟这个事情就是一个八卦，李忠信比较上心的是八号这天，因为八号这天，是北约东扩计划正式开始。

    　　李忠信很明白，北约东扩这个事情呢！是冷战后欧洲战略格局转变时期的必然产物，其原因是错综复杂的，既有大国霸权因素，又有小国寻求保护的因素；既有经济发展不平衡的因素，又有民族主义、宗教信仰等因素。

    　　首先，苏联的解体、华约的解散是北约东扩的一个关键原因。1991年7月，华约宣布解散，冷战时期形成的雅尔塔体系土崩瓦解，以苏联为首的华约分崩离析，苏联本身也分解成十几个独立国家，欧洲地区乃至世界的战略格局开始大分化、大调整。

    　　东欧各国处于游离状态，前苏联诸国虽然组成了独立国家联合体，但形式分散，机制不全，力量薄弱。

    　　前苏联最大的继承国俄罗斯在独立之后，为了迎合西方，获取西方的经济援助，奉行向西方一边倒的外交政策，从东欧地区收缩力量，与该地区的国家拉开了距离。

    　　这样，在安全格局上，欧洲均势严重失衡，出现了所谓东欧地区力量真空的局面。针对这种局面，各种力量为争夺未来欧洲安全主导权展开了激烈的竞争，北约东扩就是这种竞争的产物。

    　　其次，美国为维护其霸权地位，极力主张北约东扩。

    　　对美国而言，40多年来，美国一直自恃是西方的盟主，一手筹组并控制着北约，其目的就是为了防止苏联影响的扩大，尽可能地将西方的军事势力乃至西方的意识形态向东扩展。

    　　华约解体后，美国认为，灾祸帝国已经不存在了，意识形态分歧已经不存在了，把欧洲分开的柏林墙也已经被推倒了，前苏联最大的继承国俄罗斯正忙于处理本国内部问题，这是扩大冷战胜利成果，加紧建立一个单级世界的大好时机。

    　　因此，美国力主吸引东欧国家加入北约，尽可能快地把东欧国家列入西方的地缘政治范围。

    　　这样一来，可以扩大北约的存在基础，加强自己在联盟内的地位，起到牵制欧洲联盟并向该地区施加影响的作用。

    　　此外，还可以进一步削弱俄罗斯的力量，遏制俄罗斯的重新崛起，避免俄罗斯再次对西方构成威胁。

    　　还有就是，欧洲地区利益，驱使北约东扩。多少世纪以来，在世界上起支配作用的国家都在欧洲，但欧洲在1914年至1945年间经历了两次世界大战，不但欧洲主要国家的实力削弱了，而且使整个欧洲陷于分裂状态。

    　　二战以后，欧洲的局势一直被北约和华约集团所左右，西欧国家出于战略利益的需要，在国际事务中往往委曲求全，任由美国摆布；东欧国家则处于前苏联的控制之下。

    　　冷战的结束也意味着欧洲分裂的结束，西柏和东德的统一，德国和波兰的和解，和平伙伴关系纷纷建立，一个完整的欧洲正在逐步显现。

    　　西欧各国在安全方面基本消除了冷战时期形成的各种担心，以法国为主的西欧国家不再一味顺从美国的意志，力图增强自主权，由自己主宰欧洲的命运，它们日益重视加强欧洲联盟的建设，竞相吸收东欧国家加盟，扩大影响，试图在政治、经济和军事上加强欧洲的力量，从而达到排挤美国的目的。

    　　一位西欧外交官说，如果欧洲国家团结起来，我们的力量不会比美国弱，通过北约东扩，我们向成员国以外的国家证明了一种有用的东西。

    　　此外，东欧各国自己也强烈要求加入北约。华约解体后，以前在两极格局掩盖下的诸多矛盾日益显现。

    　　前南危机的爆发、前苏联民族与地区冲突的出现，表明欧洲在新形势下已成为国际冲突地区，民族、宗教和经济对抗在东欧国家时有发生。

    　　另外，俄罗斯又调整对外战略，企图重新以大国姿态出现在国际舞台上，这都引起东欧国家的恐慌

    　　东欧国家自己没有能使其免遭军事威胁和外部入侵的有效组织，为了确保自身的独立与安全，开始主动求助于北约，并申请加入北约，希望得到北约确实的安全保障。

    　　这个事情的发生，对于李忠信正常情况下是没有什么影响的，但是，李忠信却是想到了另外的一个事情，那就是一九九八年的时候，俄罗斯出现的那场金融危机。

    　　对于国际上的金融危机，李忠信这样的金融投机着是最

