    “哇，玮爷，这么重要的事情你就不能稍微积极一点吗？”

    “有多重要，值得你这么一大早把我给拖起来？”

    打了个哈欠，曹玮对黄小龟的火急火燎表示不理解。当然，他倒是不反对黄小龟这么把自己提溜出去，因为他不出去只会更惨。

    只要一睁眼就是周星星那张好像亲妈爆炸一样的丧气脸, 再加上他就好像是一个喋喋不休的死苍蝇一样围着你前前后后，左左右右...说真的，要不是看在星爷的面子上，曹玮连掐死他的心都有了。

    可以说即便是没有黄小龟来找自己，曹玮也要找个机会避开那个瘟神。而他之所以还要这么抱怨一下，则完全是因为把时间浪费在黄小龟身上哪有去陪漂亮小姐姐来的有意思。但没办法，谁让黄小龟这么殷切呢？

    “当然很重要啊, 玮爷。我废了那么大功夫终于把公司给装修好了, 你总要检验一下吧。而且再说了，我招聘新闻都打出去那么久了，今天正好是面试的时候，顺路您也给把把关吗。那些办公室职员什么的无所谓，玮爷您的秘书难道你就不打算过目一下？”

    “嗯？不愧是你啊小乌龟，你果然很懂吗？”

    对于黄小龟的懂事，曹玮直接就竖起了大拇指，点了个赞字。

    的确，办公室的文职人员无所谓，这东西一抓一大把，只要肯掏钱有的是人来。他也不在乎到底是谁领着自己的工资。但秘书吗...这毕竟是关系着自己日常办公的心情愉悦问题。怎么想也都要慎重一点的没错。

    “话说，小乌龟，你招聘的都是些什么岗位，待遇又是怎么算的？”

    “那可就多了。日常办公的文职人员、前台接待、董事长秘书还有总经理。那些技术人员和项目经理什么的没你点头我可不敢乱招。至于总经理，我不是考虑到我们两个都是刚入行的新手吗，有个有经验的在边上拾遗补漏, 总比我们跟个瞎子一样摸着石头过河的强吧。反正成不成都要您老人家点头，你要是不乐意, 就把招聘者都给拒了不就是了？”

    小乌龟考虑的很是全面, 曹玮自然是不吝夸奖。

    “干得不错，黄经理，你果然越来越上道了啊。”

    “为了玮爷你，我鞠躬尽瘁，死而后已在所不辞啊！”

    马屁送到位，黄小龟也是不忘汇报自己的工作。

    “至于薪酬方面吗，我是按照市面上的行情来的。文职人员我开了五千，前台接待是四千，董事长秘书是六千，您要是觉得不够还可以再加，觉得多了我们也可以靠那些小手段来暗地里切他们一笔，总的来说都可以调整。至于总经理吗，我没敢直接开条件，只说了面谈。这种人一般不那么好忽悠，要是条件开的不够的话，恐怕没人愿意来啊，玮爷。”

    “条件低了，往上加两成。”

    “两成？玮爷，会不会太多了。你打算招几个人啊？”

    “先招个二三十, 把架子撑起来再说。等把工厂那边收购下来了，我们再重新招一批能抗能打的！”

    “啊？这么多？玮爷，你一下子招这么多人，你给我的那笔钱可撑不住太久啊。”

    “钱是小问题，不够我再给就是了。小龟啊，你要记住，我要的不是个小作坊，而是个大公司。我们是要干大事。干大事最关键的是什么，是人！只要是人才，我们就要想办法把他收入囊中。只要我们能做大做强，你现在掏的这点小钱只会十倍百倍的赚回来。所以千万不要在这种事情上吝啬，这种吝啬的资本家是没有前途的！”

    “说是这么说啊...”

    这种大道理黄小龟不是不懂，但一想到自己每天睁眼就能看到大笔大笔的资金从银行账户上被划出去，他本能的还是会感到肉疼。

    对此曹玮只能说，这是病需要治。哪天他们私下打打牌，让他输个百十万的他也就看开了。

    说话间，他们已经是来到了自家的办公楼层所在。电梯一打开，就可以看到醒目的八个大字——峨眉科技有限公司。

    门庭装点的干净亮丽，内部的装修也是偏向于现代化的那种。可能是考虑到一开始他们不会招收太多的人手，黄小龟并没有把内里空间安排的很臃肿。这样一眼看过去空间开阔，通透感十足的，倒也是很有一种未来范的感觉。

    这种情况，一看就是有高人在背后指点。不然就黄小龟这种刚涉世的高中生，他怎么也不至于能把一切安排的这么井井有条。

    这就是家里面有关系的好处，他总有办法找到能帮忙的人，哪怕他老豆真的破产了，往日里经营的那些个人脉也不会一下子全部作废。而只要里面有一两个人愿意伸出援手，黄小龟就能在人生的起跑点上领先别人不止一步。

    对于这个问题，曹玮不加干涉也乐见其成。连多问一嘴的想法都没有，他就把目光放在了眼前那一串西装革履、衣着靓丽的男男女女们。

    “哗，人来的还挺多。看样子今天有的忙了？”

    “好事啊，玮爷。这不正说明我们公司的人气高吗...”

    黄小龟拍了一句马屁，然后领头就要把曹玮给迎进去。只是他刚这么一动作，就被跟前一个油头粉面的家伙给拦了下来。

    “喂，我说小兄弟。你毛长齐了没，就学人家过来应聘投简历？还有，你要挑战一下自己我没有意见。但能不能麻烦你不要插队啊？这个世界原本良好的公序良俗都是被你们这些人给破坏掉的好吧。”

    “我靠，你以为你是在跟谁说话？这间公司都是我老大开的，他想进去你还想拦着，你还想不想应聘了？”

    又是找到一个狐假虎威，甚至自己都能插根大葱装大象的机会，黄小龟当然不会客气。而听他这么一说，再一看他们俩这幅充其量也就是还在读书的模样，油头粉面的家伙当场就是一个狐疑、怀疑、满腹心疑。

    “这件公司你们开的，有没有搞错？你们俩这才多打点，就学人家开公司？”

    “要你管？闪开啦大叔，堵在这里干什么，你们还想不想面试了。”

    这要是换一个小作坊式的办公楼，这个油头粉面的家伙肯定是二话不说，扭头就走。毕竟这么年轻就出来开公司打拼的，玩票的性质居多。指不定过两个月公司就倒闭，他可不想把时间浪费在这上面。

    可这么大的一个办公地点，少说有个几万呎。再加上又是这么个繁华地带，怎么看都不像是小打小闹的样子。

    这要是能做下来，不指望它能做大做强，只要能长治久安，那怎么也算是个铁饭碗不是。他当然不想错过这么个机会。

    所以连带他在内的一众人等很快就让开了一条通道。而这边刚把曹玮请到面试用的办公室里，黄小龟就又挺着腰杆的走了出来。

    “呐，面试开始了啊。我现在先说明一下，刚刚我们董事长说了，考虑到公司对人才的求贤若渴，招聘信息上开出的薪资待遇一律上调两层。这个待遇放在业内绝对算是优厚的，所以你们最好多上点心。错过了这个村可就没这个店了！”

    “现在男左女右，男单女双，各自过来领号码投简历。等下按号叫人，每个人大概有五分钟的时间面试，你们自己可要把握好了。”

    “现在是早上九点整，十分钟以后，一号进来！其他人在外面保持安静，茶水在左手边休息室，洗手间在走道尽头。有需要的自己搞定，别乱窜，也别打什么歪主意。这里监控保安一个不缺，我们老大在警方那边还有关系。真要是被抓到你们小偷小摸的想要占什么便宜，有你们好果子吃的。”

    人手不足，说白了整个公司除了大厦物业那边叫过来的保安，也就只有他和曹玮两个人。眼下来应聘的足有好几十，他不可能照应的周全，也不想把他们照应的那么周全。

    他是来找人打工的，又不是来找人当大爷的，自然不需要太考虑这些人的感受。而面对他的这种自助式安排，除了暗地里在心里说一声这家伙心真大之外，那些应聘者倒也挑不出什么刺来。

    这年头毕竟是买方市场，你不来求职有的是人想要找一份体面的工作。所以自觉的遵守了黄小龟的规定，这一众人等倒也是很快就按部就班了起来。

    “一号...”

    “来了！两位先生早啊，我是...”

    应聘工作比曹玮想得还要无聊，当然也更简单那么一点。

    毕竟大家的时间都很宝贵，他要的也不是什么十项全能的超人。只是一个普普通通，能正常处理公司公文，跑跑腿的文职人员。这种简单的小要求能有多折腾？

    总不能说我这边连一个月的工资都还没有发给你就要求你和公司同甘共苦，同生共死，甚至说到关键的时候倾家荡产也要撑公司一把吧。他还没有那么的变态，所以一切也都进行的很顺利。

    直到，一个漂亮的小姐姐敲了开门，走了进来。

