
　　“报告，人民军舰队向东转向90度。”

　　“我己经看到了。”马丁内斯放下了望远镜，手扶着舰桥的栏杆，满意的道：“他们己经上钩了，愚蠢的黄皮猴子，虽然可以设计出优秀的军舰，但要说打海仗，离大英帝国还差得远呢？”

　　副官也马上附合道：“那是当然的，海战并不是军舰优秀就能取胜，重点还是战术，大英帝国打赢格拉沃利讷海战、特拉法加海战，都是以战术取胜而不是靠军舰的性能优秀。”

　　格拉沃利讷海战是1588年英国海军击败西班牙无敌舰队的战役，这一战之后，像征着英国海军正式崛起，和西班牙霸权的结束；而特拉法加海战则是在1805年英国海军击败法西联军舰队的战役，是英国海军史上最重大的胜利之一，这一战之后迫使拿破仑放弃进攻英国本土的计划，并为其9年之后的失败埋下伏笔，并使英国海上霸主的地位得以巩固。

　　而这两场海战有一个共同的特点，就是英国海军均是以较为弱势的兵力击败比自己强大的对手。副官以这两场海战为例说明，就是因为人民军海军表现出的战斗力确实超出了英国海军的预想。

　　马丁内斯道：“命令驱逐舰上前，到舰队的左侧。”

　　驱逐舰的战斗力虽然不强，但却是舰队重要的辅助力量，因此一般不参与战列线的战斗，在双方战舰交战时，会躲在己方战列线的内侧，在必要时才会出击，而现在马丁内斯要加快舰队转向的速度，于是才命令驱逐舰上前运行到舰队的左侧。

　　由于驱逐舰的速度比战列舰快，因此马丁内斯下令之后，驱逐舰也迅速的加速，由舰队后方前进到舰队的左侧，进行转向。23sK.com

　　驱逐舰上前之后，英国舰队也迅速的完成了转向，共计用时约20分钟，而马丁内斯又下令舰队减速，然后全神惯注的观察人民军舰队的动向。

　　人民军舰队由于转向的时间较晚，而且转向的角度也大于英国舰队，因此尽管也让随行的驱逐舰分队提前到舰队的左侧，但还是比英国舰队晚了大约10分钟才完成转向，而为了截住英国舰队，陈小江再次下令舰队加速到18节，而经过昆明舰的计算，人民军舰队大约可以在双方的纵向直线距离在10000米左右时，截住英国舰队，这时由于人民军舰队是走直线，而英国舰队是走斜线的缘故。

　　不过由于英国舰队减速，使人民军舰队截住英国舰队的时间大大提前了，仅了15分钟的时间，就截住英国舰队，甚致超过了3艘军舰的身位，而这时双方的直线距离还有10400米左右，尽管人民军舰队有昆明舰提供射击参数，但在这个距离上，射击的精度也会大大降低，人民军最理想的射击距离是9000-9500米以内，因此陈小江也下令舰队减速，只等英国舰队进入到9500米以内时，再发动对英国舰队的打击。当然人民军舰的目地并不是歼灭这支英国舰队，而是等着远征军舰队主力赶到，将其全部引入台湾海峡。因为这时远征军舰队主力距离战场已不足20公里，只需要40分左右就能赶到。

　　马丁内斯一直在舰桥上观察人民军舰队的动向，见人民军舰队在垂直距离上己拦住自己，知道时机己到，立刻下令舰队再次加速，向左转向90度。

　　英国舰队再次突然转向，确时令陈小江有些措手不及，因为在转向之后，英国舰队就成了向西北方行驶，而人民军舰队却是向东行驶，双方航行的方向大体相反，这也就意味着英国舰队将可以运行到人民军舰队的尾部位置。并直接突破到人民军舰队的后方，而这时远征军舰队主力己经逼近了战场，这样人民军舰队就将陷入这支英国舰队和远征军舰队主力的夹击之中。

　　这个时候陈小江也对英国舰队的指挥官很有些佩服了，没想到他就这样用几次变向调动人民军舰队，竟然几乎可以成功的突破到人民军舰队的后方，连自己有导航指示都被骗过了，果然不愧是称霸海洋200余年的王者，不过正是由于自己有导航指示，才能够极时发现英国舰队的意图，因此也可以在第一时间做出反应，毕竟现在还有足够的时间和空间可以让人民军舰队腾挪闪转，如果只是用肉眼观察，反应速度就会慢得多了，等明白过来之后，也己经晚了。

　　当然就算是英国舰队真的运行到人民军舰队的后方，形成对人民军舰队的夹击之势，也不会对大局造成影响，因为在人民军舰队的后方还有昆明舰、襄阳舰这两艘现代军舰，因此到时候是谁夹击谁还不好说。

　　不过也不能任由英国舰队实现自已的战术计划，毕竟面子上实在是过不去，在有导航指示的情况下，居然还被英国舰队耍了一把，作为穿越者，真的是丢不起这个人；当然如果只是丢面子还是小事，关建是会影响人民军海军在台湾海峡内全歼远征军舰队的作战计划，因此无论如何也要再次截住英国舰队。

　　于是陈小江立刻下令舰队，原地进行180度大回转调头，准备再次拦截英国舰队。因为这时双方的垂直距离还超过了10000米，而且英国舰队又是走的斜线，并且至少还需要进行1次45度的转向，因此要完全突破到人民军舰队的后方，至少需要20-30分的时间，而这段时间也差不多足够让人民军舰队完成这次180度大回转，并再次拦截住英国舰队了。同时陈小江还怕不保险，又下令在后方待命的济南号、天津号、青州号、沂州号与巡洋舰分队赶过来，如果最终战列舰分队无法拦截到英国舰队，那么就由它们担负这个重要的任务。

　　而这时英国舰队己经完成了转向，一面拼命加速，甚致采用强压通风，令全队的速度提升到19节以上，一面也严密关注人民军舰队的动向。见人民军舰队开始进行180度大回转调头，马丁内斯也有些意外，这个反应速度也未免太快了吧，他当然不知道这时由于人民军舰队有导航指示的缘故，只能归于人民军舰队的指挥官有超乎常人的敏锐观察力。

　　不过在设定这个计划之前，马丁内斯也考虑到可能会有意外情况发生，因此也预留了后手，于是立刻下令，命令2支驱逐舰分队一的10艘驱逐舰一起出击，攻击人民军舰队。当然不是为了打击人民军舰队，主要是拖延人民军舰队的时间。

　　驱逐舰的火力并不强，但如果能够抵近施射鱼雷的话，还是可以给战列舰造成很大的威胁，而且驱逐舰的速度快、机动灵活，又是10艘驱逐舰一起出击，只靠战列舰的火力，是不可能防得住的。而且现在人民军舰队正在调头，正是防御火力最薄弱的时候，虽然人民军舰队中也有一支驱逐舰分队，但数量只有4艘，和英国的10艘驱逐舰相比，差距十分悬殊，因此英国驱逐舰的突破机率很大，那怕只要能有2、3艘驱逐舰能够突破了战列舰的近距离，发射鱼雷，就算是不能击沉1、2艘战列舰，也能打乱人民军舰队转向调头的节奏，为战列舰队的突破争取到足够的时间。另外这也可以牵制住人民军舰中的驱逐舰，防止它们来干扰自己的突击。

　　马丁内斯的命令下令之后，10艘驱逐舰立刻出击，首先是分成两列纵队，随后迅速的在海面散开成扇形状，并将速度在短时间内提升到25节以上，向正在进行回转调斗的人民军舰队冲去。

　　而这时人民军舰队和英国舰队在横向距离上己经错开了，因此马丁内斯又下令，命舰队向右进行45度转向，舰队再次向北行驶，并以全速航行，力争尽快突破人民军舰队的拦截线，运行到人民军舰队的后方去，那么就大功告成了。

　　英国的驱逐舰一出动，陈小江立刻就得到了警告，看来对方的招术是一环扣着一环，如果不是有导航指示，今天这一仗恐怕还真会一败涂地。

　　但现在的当务之急是阻挡住英国的驱逐舰，否则一但等驱逐舰突击进入战列舰1000米以内，那就十分危险了，因为现在舰队正在转向，不仅队型密集，也限制了舰队的机动性，因此陈小江赶忙下令，自己的驱逐舰队赶紧出击，拦截英国的驱逐舰。

　　随陈小江出击的是第二驱逐舰分舰队，这支舰队在1个月前曾参加过纳土纳群岛海战，原来编制是有5艘驱逐舰，但在纳土纳群岛海战中，有一艘河霆号被击沉，因此现在只剩下这4艘，分别是河龙号、河青号、河犀号、河华号。

　　不过陈小江也知道，只靠这4艘驱逐舰当然拦截不对方的10艘驱逐舰，同时也暗暗后悔，因为北舰队中原本是有2支驱逐舰分队，共计8艘驱逐舰的，只是自己这次出击只是为诱敌，因此只带来了一支驱逐舰分队，那曾想到英国舰队居然会给自己来这一手，如果把2支驱逐舰分队都带出来，现在也就不会担心了。

　　但现在后悔也晚了，人民军的驱逐舰队最多只能拦截一半的英国驱逐舰，那么怎样应对剩下的另一半英国驱逐舰呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六六八章 台湾海峡之战（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 