    魂技除了魂环魂技，还有自创魂技。

    自创魂技中又有需要依赖于魂环效果的半自创魂技，如小舞的柔技，石野的那些战斗技能；有可以独立于魂环而存在的纯自创魂技，如唐三的唐门绝技，以及他未来从海神那里学来的黄金十三戟。

    这种纯自创魂技也是神技的开端。

    而在这之上，则还有将魂环的炸裂作为推动，叠加出远超自身极限力量的乱披风锤法，这就是令凡人也可弑神的屠神技了。

    操场上，听着石野的讲述，史莱克学院的师生们不由一片赞叹，遐想那位开创出炸环乱披风的天才魂师的绝世才情。

    那才是真正的怪物啊。

    大概也只有石野这样同为真正怪物的存在，可以窥见到那样的惊才艳艳。

    大师看向唐三，目光灼灼，眼神里的意思很明显，“这你家的东西，石野都会，你能不会？”

    其他人不清楚，他可是知道的。那位开创屠神技的天才魂师不是昊天宗的老祖，还能是谁？

    只是没想到石野这小子自己研究都能研究的这么深……应该是得到过那位的指点吧？毕竟石野和小三的关系也很亲近，大师心中猜测。

    唐三却是：……

    他已经木了，这乱披风锤法他才刚修炼到三十六锤叠加呢，结果你丫就告诉我，这连入门都还没达到，完全是入门的入门？

    这感觉大概就是明明大家都是一起背的乘法口诀表，结果我好不容易开始解方程了，你丫就已经在钻研线性代数了？

    就你会玩锤子是吧？

    “不对呀，石野大哥，”唐三突然反应过来，开口说道，“乱披风锤法也好，我的那些自创魂技也好，都是经年累月的修炼，才能小有成效，可是如果你那些也都是自创魂技的话，数量也太多了吧？”

    他不信真的有人随便一琢磨，就能琢磨出堪比他唐门绝技的功法来。

    就算是小舞的柔技，那个浑然天成，仿佛经历了无数岁月才打磨出来的发力技巧，放在他前世，那也是可以当成镇派绝技的了。

    如果随便自创一个技巧，就可以有堪比魂技的威力，那魂师们战斗的主流方式也不会是互相亮魂环放技能了。

    然而事实是，自创魂技，哪怕是有魂环配合的自创魂技，不达到足够的高度的话，是完全无法和魂环赋予的真正魂技相抗衡的。

    可石野大哥这个量……

    真就神功绝技白菜价按斤批发？？？

    “这就要依靠我魂环赋予的魂技了，我四个魂环赋予我的魂技都不是直接发挥具体效果，而是增强我对于相应领域力量的感知、御使能力。所以在相应领域，我自创起魂技来很简单。”石野摊摊手。

    抱歉，真就按斤批发。

    他这魂环都不算外挂，而直接相当于内置式游戏编辑器了。

    “而且我在铁匠方面，也已经快晋升到宗师级铁匠了，所以会比单纯的魂师要更能把握到结构的存在。”

    乱披风锤法的修炼也好，对于各种结构的掌握也好，如果不是石野在运锤之道上真的达到了“轻重自若，随心所欲”的境界，也不可能有这么多领悟。

    当然，一般的铁匠宗师，乃至神匠，就算有了这份领悟，也很难把自己的想法心得变成实实在在的力量，因为他们根本没有石野这份外挂级，哦不，编辑器级的，动手实践能力。

    石野再度强调道：“所以关键始终都是，结构，结构，结构。”

    他重要的事情说三遍。

    “魂力本身是无序的，只是作为能源而存在。无序的力量形成结构，才能发挥出各种各样的效果。魂导器也好，魂环也好，魂骨也好，本质都是如此。”

    石野接着抛出自己的猜想，“甚至，我怀疑如果我们对某种自创魂技的技巧掌握的足够精深，对于相应结构把握的足够深入的话，甚至可以自主形成魂环。”

    “自主形成魂环？！！”

    “不是说魂环只能通过猎取魂兽获取吗？”小胖子马红俊再度问道。

    他感觉自己之前上了个假学。

    其他人也颇有同感。今天从石野嘴里听到的东西都太颠覆了，但又总感觉，似乎他说的才是那拨开了层层迷雾的真相。

    “猎取魂兽来获取魂环确实是最常见的办法，但不是唯一的办法。”石野摇摇头。

    不提三万年后，斗罗大陆魂兽灭绝，正式进入人工合成魂灵来获取魂环的时代。就说神赐魂环，也是直接可劲儿吸就完事儿了的。

    “就好像同样可以赋予我们魂技的魂骨，一般认为魂骨只能天然形成，但实际上，

    “我就已经初步掌握了人工锻造魂骨的方法，”石野一边说，一边从自己的储物魂导器里取出了那块“粗糙的爆炸头骨”。

    “魂骨！！！”看到那流光溢彩，涌动着暴烈气息，而且是最珍惜的头骨魂骨，弗兰德彻底不淡定了。

    他直接开启武魂真身，一飞冲天，环绕了学院一周，确定周围没有不该有的眼线。

    这才再度飞回，皱紧眉头，呵斥石野道：

    “你小子一点谱都没有！！！魂骨这东西也是可以随便拿出来的？！！”

    “额，院长，这只是一个我练手制造出来的残次品。”石野讪笑。

    “残次品？你制造的？”弗兰德一愣。

    他刚刚光顾着看魂骨和激动了，哪有心思听石野的话。

    “当时麦子和小舞就在一边看着呢，”

    弗兰德扭过脸去，麦子和小舞点点头。

    他又看向石野：“那这个残次品又是怎么回事？我看它的魂力波动很旺盛啊。”

    “额，我当时在其中铸造的是一个最基础的爆炸魂力结构，所以它附带的魂技大概是三米内的剧烈爆炸，还是极不稳定，魂力一过激，就可能自动触发的那种。”石野摆摆手。

    弗兰德彻底僵住，小怪物们看向石野那原本惊讶、敬佩甚至崇拜的眼神也全都变得诡异起来。

    自带爆炸魂技的头骨魂骨……

    你他妈的是个魔鬼吧？！！

    “额，这些都不重要，重要的是，既然魂骨可以通过这种人工构筑结构的方式铸造出来，那么魂环为什么不能自己形成？无非是多花费一点魂力凝聚罢了。”

    其他人都还在若有所思的时候，大师却是开口问道：“可是这样自己凝聚魂环的意义在哪？没有来自魂兽的力量附加，反而会损失一部分自身力量。”

    “能够吸收魂兽的力量来获取魂环时，自然是猎取魂兽最佳，可当没办法通过猎取魂兽来获得魂环时，这就是唯一的路了。”石野悠悠说道。

    “还会有不能通过猎杀魂兽获取魂环的时候？”

    “有，比如说，一百级。”

