    不等西门吹灯多想。

    兔爷的声音再次从四面八方的虚空响起，让人无法查探出他的位置。

    “首先，恭喜淦天帮完成试炼任务！奖励一枚无上仙药，悟道果！”

    嗡……

    随着兔爷的声音落下。

    一枚果子凭空出现，向着潇寒的方向飞去。

    陈无道等人看在眼里，十分眼红。

    如果他们能得到这枚悟道果多好啊。

    服用之后，届时，他们修炼的功法定然会突飞猛进，同样，修为也会恐怖提升。

    尤其是西门吹灯，双眼赤红无比，这悟道果本来是他的，可惜被潇寒这个贼人抢了。

    想到这里。

    噗……

    西门吹灯又一口鲜血喷了出来。

    还好刚才他服用了增加血气的丹药，不然恐怕要血尽人亡了。

    潇寒接住悟道果，笑了笑，随手丢给了金灵子。

    “老金，吃了它，你应该就能达到半步帝境了。”

    “嘿嘿，那我就当仁不让了。”

    金灵子嘿嘿一笑，囫囵吞枣一般，把悟道果直接吞入腹中。

    刹那间，一股股眀悟涌上心头。

    红尘佛道自主运转，在悟道果的加持下，金灵子对红尘佛道达到了前所未有的理解。

    刹那间，一尊上古邪佛出现在金灵子身后虚空，无尽佛蕴奔腾咆哮，无尽邪魔之气缠绕！

    “阿弥陀佛！”

    就在此时。

    无天佛子口诵佛号，身后虚空忽然显现出一尊圣洁无比的仙佛虚影，和金灵子的上古邪佛对抗。

    “卍！”

    “七情六欲，度化！”

    轰！

    一击过后，无天佛子和金灵子同时后退一步。

    这一招，二人竟然不分上下。

    潇寒见状，眼睛一眯，暗道：这个无天佛子竟然传承了上界光明古佛的力量，有趣有趣。

    而且，无天佛子的修为竟然达到了九品神玄境巅峰，一只脚已经踏入了半步帝境。

    随着无天佛子爆发出这恐怖的一击。

    陈无道等人脸色变得凝重起来。

    “你……你是上一代妖孽？”

    无天佛子不悲不喜，口诵佛号，“阿弥陀佛，上一代也好，这一代也好，都是妖孽，吾当镇压一切！”

    众人闻言，顿时震惊。

    难怪这个无天佛子的修为达到了神玄境，原来是上一代妖孽。

    “你竟然没有踏入帝路！”神龙圣子永飞喃呢一声，很是惊讶。

    各大势力的上一代妖孽，很早以前就踏入了帝路，所以玄玄大陆之上的年轻一代妖孽的修为普遍都不是很高。

    最高的不过是皇玄境修为而已。

    如果上一代妖孽天才从帝路中归来，恐怕天下再次会掀起一场腥风血雨。

    很快，兔爷的声音再次响起。

    “很遗憾，你们五个阵营没有完成任务，即将接受惩罚，每个阵营随机灭杀一人，请做好准备！”

    随着兔爷的声音落下。

    陈无道等五个阵营纷纷严阵以待。

    随机抹杀一人，有可能会是他们自己！

    轰隆隆！

    五道神雷虚空劈下，直袭五个阵营。

    “额……”

    “不要……”

    有五个倒霉的家伙，瞬间被神雷劈中，成为雷下亡魂。

    见到神雷消失。

    陈无道等人松了一口气。

    还好，自己的运气不错，没有被神雷劈中。

    正所谓死道友不死贫道。

    他们也只能从里面默默为那五个勇士祈祷！！

    放心走吧！你家的女人我们会帮你照顾好的。

    不等众人多想。

    兔爷的声音再次响起。

    “首先，恭喜各位试炼者活着进入试炼第二关，现在，请打开仙门，进入万帝之墓！”

    听到兔爷的声音之后。

    陈无道等人脸上一喜，终于可以进入万帝之墓了！

    旋即，所有人的目光看向了潇寒。

    毕竟打开仙门的钥匙还在潇寒的手中，

    潇寒见状，笑了笑，缓步来到仙门之前，把手中的石头钥匙捅进了钥匙孔内。

    咔咔咔……

    随着潇寒转动，庞大无比的仙门终于打开，一股仙灵之气从里面涌现，让所有人的毛孔不自觉的打开。

    “这是什么气息？好舒服……”

    “哦……嗯……我要升天了！”

    “哈哈，我竟然突破了，好爽啊……”

    当那些人吸收到仙灵之气后，不禁的吟起来，仿佛在做某种带颜色的事情一般。

    潇寒，金灵子和朱罡烈见到如此庞大的仙灵之气，心头一震。

    这可是上界的仙灵气啊。

    竟然出现在了这里。

    难道这里存在着一位无上仙人？？？

    一时间，三人百思不得其解。

    随着仙灵之气的涌现，顿时掀起一阵突破狂潮，

    众人纷纷盘膝而坐，默默提升着自己的实力，

    毕竟在这万帝之墓中，凶险无比，实力能提升一分，便多一分的安全。

    “走吧！”

    潇寒突破之后，招呼了一声，

    还沉浸在仙灵之气中的淦天帮众人终于收回功法，起身跟上了潇寒的脚步。

    突破的不止是潇寒，古昙他们也有了重大的突破，纷纷步入皇玄境！

    尤其是三星大将，更是直接达到了五品皇玄境！

    黑熊老祖和黄袍老祖，这两个二货福泽不浅，在吸收了仙灵之气后，竟然瞬间突破到了神玄境。

    一时间，淦天帮高层的实力再次翻了一倍！

    潇寒的突破就相对简单了，修为达到了八品君玄境，虚无道体也提升了少许，

    不过他的实力，可不能用肉眼可见的修为来衡量！

    不多时。

    陈无道等人也顺利突破，不敢怠慢，急忙起身进入仙门之内。

    淦天帮已经赢了一局，说什么也不能让他们再赢第二局了，

    众人心思各异，进入了仙门！

    潇寒等人进入其中之后，抬眼望去，只见他们现在身处的竟然是一方独立的空间。

    在这里，有日月星辰，有山河美景，比之蓝羽空间还要宽广无数倍。

    不但如此，在这宽广的空间之内，还有众多凶兽咆哮，肆虐虚空。

    危险！

    一股危机笼罩在每一个的心头，久久不能散去。

    潇寒回过神来之后，对着身后的瞎子等人叮嘱道：“你们都把眼睛放亮一点，此地凶险至极，别阴沟里翻船了。”

    “是，寒哥！”

    瞎子等人脸色凝重，点了点头。

    不多时，陈无道等人率领各自的修士走了进来。

    同样也这空间里面的景象惊呆了。

