
“后来富翁给了他俩一把枪，让他们自己作抉择。”

沈浪沉默。

“结果女人开枪自杀，富翁的侄子失声痛哭，抱着尸体哭晕过去。我觉得他的情感是真的，你说呢？”

“嗯，和刚才说的一样。”沈浪还是比较客观，同意周从文的观点，他不是凡事都要抬杠的那种杠精。

“第二天，当他看到因为高温腐烂变得丑陋狰狞的女人尸体的时候，整个人都崩溃了，最后很果断的砍断女人的手，自己逃走。”

“啧啧啧，这个故事还不错呢。血腥、情色、人性都有，我要写的就是这种。”沈浪称赞道。

“所以那个烫着大波浪的女人心里想的是什么，并不难理解。”周从文笑了笑。

“我也给你……”

“大夫！”

沈浪刚说了个开头，就听到门口传来一个男人焦急的声音。

周从文叹了口气，今晚自己还真是不得安生的一个夜晚，自己不想睡觉只是聊会天都来患者。

但已经做好血战到底的准备，也就没那么难受了，这叫死猪不怕开水烫。

沈浪像兔子一样窜出去，周从文趿拉着拖鞋，习惯性背手弓腰走出去，从后面看仿佛是年轻时候的黄老。

患者在轮椅上，患者家属焦躁的和沈浪说着什么，手里的片子抖的哗啦哗啦直响。

周从文走过去看了一眼片子，自发性气胸，肺组织压缩70%。

小毛病，他爸片子给沈浪，“你处置吧。”

说完，周从文转身回了值班室。

没必要大半夜的做一台气胸手术，周从文躺回床上。

周从文感觉到自己身体疲倦，甚至能闻到浓郁的肾上腺素和多巴胺的味道，可他却偏偏无法入眠。

默默的看着对面楼神经外科还亮着的灯，周从文想起上一世的一件事儿。

那是2004年左右，和护士在值班室吃完饭，护士收拾垃圾、打扫桌子。

等护士一出门，周从文就隐约能听到飘渺的哭声。

声音断断续续，若有若无。刹那之间周从文感觉自己来到了聊斋的世界，值班室里有一个不舍得离去的鬼魂。

他生怕是自己听错了，出门叫护士进来听。

但奇怪的是护士进来后什么都听不到，三四次后，护士看周从文的眼神都不对了，以为周从文在骚扰自己。

周从文也很无奈啊，不过最后只能习惯，夜半三更只要不太忙就会听到怪异的哭泣声。

医生么、医院么，有什么都市传说不都正常？周从文胆子也大，慢慢的习惯了飘渺的哭泣声。

直到有一天他去神经外科会诊，刚走进走廊就听到熟悉的哭泣声。

只是在神经外科听起来这个声音不再飘渺，变得极为清晰。

询问后才知道是一名脑外伤患者康复期会间断的发出喊叫声，声音隔着二三十米，穿透了两层玻璃飘到周从文的耳朵里就变成了夜半鬼哭。

看着对面的灯光，周从文的嘴角上扬。

要是自己再遇到那个患者，会不会把她治愈呢？

外面传来沈浪和患者家属交代病情的声音，护士的脚步急促，应该是正在准备胸腔闭式引流的东西。

周从文忽然有些想家了，想的是远在几百公里之外的父母家，而不是百十来米外的出租屋。

这周手术结束，和李庆华请个假回去看看爸妈。

不过周从文对去看爸妈并不着急，上一世自己没了的时候爸妈身体还很硬实，没留下什么遗憾。

只是在这么一个夜里，周从文这种生产队的驴都被闹的想了家。

驴……柳小别……

周从文的脑海浮现出柳小别骑在驴身上拉磨的画面。

……

……

手术室灯火通明。

普外科高医生也忙了一夜，又是抢救、又是阑尾炎、又是急性化脓性胆囊炎，脚不沾地的做了六台手术。

天边泛起鱼肚白，已经凌晨四点半将近五点，他带着一名阑尾炎的患者上来。

“老高，你们怎么这么忙？今天吃啥了。”麻醉师累的连骂他的力气都没有。

“下面还有4个阑尾炎呢，我挑要穿孔的做，能挺的就挺一下。”高医生讪讪的说道，仿佛收急诊太多是他的错似的。

“你们可真行，没有要穿孔的吧。你快着点，下面还有3个剖腹产。”

高医生看了一眼人困马乏的手术室医生护士，让患者躺好，最后一次查体确定，让麻醉师麻醉，他去刷手。

手术是腔镜下阑尾切除，自从上一次周从文讲解了单孔腹腔镜的使用后，针对年轻女性，高医生都会把这个单孔腹腔镜的做法说出来。

的确，少留疤痕对女生来讲是无往而不利的利器，没有哪个女生愿意自己肚皮上有刀疤。

一听说刀口在肚脐眼，还只有不到2cm，别人根本看不出来问题，所有女患者都同意，无一例外。

今儿的患者也是一样。

不过今天高医生特别不想做腔镜手术。

折腾了一晚上他已经累懵了，开刀多快，二十分钟、半个小时结束手术。要是腔镜，还是单孔腔镜，他并不熟练，至少得做一个小时左右。

可患者是听别人说三院能做无疤痕的阑尾切除术，这才大半夜赶过来转门找高医生做手术的。

对于这类患者，属于口碑患者，高医生不敢轻慢。

虽然累，但心里喜滋滋的。这是自己的拿手绝活，以后就靠单孔无疤痕的阑尾切除术扬名立万了，再累也得挺着。

刷手，上手术。

高医生带着手下值班医生站在手术台上开始操作。

单孔的确多少有点不方便，但随着经验的积累他已经慢慢适应，并且发现了更多的好处。

今儿的阑尾是个懂事儿的阑尾，进去就看见了，没有为难任何人，高医生都觉得很顺利。

游离、钛夹夹闭，剪刀去剪断阑尾动脉。

但剪刀似乎有点钝，剪了两下阑尾动脉纹丝不动。

高医生把剪刀撤出来交给器械护士说，“换一个，器械怎么这么不好用。”

而下一秒，高医生感觉器械护士看自己的眼神像是一把刀，锋利的要把自己大卸八块似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69744816"  chaptername="423  生产队的驴都开始想家（盟主  三七互娱李逸飞加更13）">加入书签</a>
</div>
