    “阿玖嫁入本家之后，你们虽然同榻而眠，但却一直没有行周公之礼！是也不是？”京极高广有些恼怒道。

    京极高政顿时有些无奈的说道：“父亲大人如何得知？”

    “哼！为父当年那也是身经百战之辈，京都各场所何人不识我京极武藏守？阿玖是否完璧本家又岂能看不出来？”说着，京极高广昂着头一副老司机的模样。

    话音刚落，一个愠怒的声音突然在京极高广身后响起。

    “殿下，你说的可是真的？”琴川夫人款款走到京极高广的身侧坐下，一脸平静的看着京极高广。

    殿内的温度骤然下降，琴川夫人嘴里吐露出来的话仿佛催命的符咒一般刺激着京极高广的神经。

    京极高广顿时汗如雨下，一双眼睛透露出求救的目光看着京极高政。

    让你装B！

    哈哈哈哈！

    事实上京极高政早就看到了躲在屏风后面的琴川夫人了，本来是打算提醒一下京极高广的，但是琴川夫人提前给京极高政使了一个眼色，京极高政也只好配合着琴川夫人将京极高广一步步的带入了“深渊”。

    “咕噜！”

    “夫.....夫人，你是何时来的。”京极高广将心提到了嗓子眼，一双手有些不知所措的颤抖着，一时间京极高广是坐立不安。

    琴川夫人微微抬起眼眸，然后直视着京极高广说道：“殿下适才说的一番话真是很有道理呢，只是妾身有些没有听清楚，不知殿下可否再重复一遍？”

    “唔......吾说了什么吗？”

    “三郎，适才本家说了些什么，本家竟也有些忘却了，不知三郎可还记得？”京极高广一幅装傻充愣的样子，然后将皮球踢给了京极高政。

    京极高政顿时觉得自己有些惹火烧身了。

    一边是母亲，一边是父亲，你让京极高政该如何选择？

    “这......额，在下也没有听清楚。”

    “母亲想必找父亲还有事吧，在下就先告退了！”说着，京极高政不顾京极高广哀求的目光，直接站起身来作势欲走。

    然后琴川夫人突然柳眉一皱，“站住！”

    “坐下！”

    “我让你走了吗？”

    京极高政连忙老实乖巧的重新坐了下来，“不知母亲大人还有何吩咐？”

    “你父亲的事情日后我自会处理，不过在这之前，我却要说一下三郎你！”

    “昨日我找到了阿玖的侍女阿雪，问了她些许问题！不问不知道，一问才发现三郎你竟如此将婚姻当做儿戏？！”说到这里，琴川夫人脸上已经有些怒容，语气也不自觉的加重了。

    琴川夫人出身于小豪族赤尾氏，自加入京极家以后一向是勤勤恳恳兢兢业业，对外展现出了京极家当主夫人该有的风度，对内也拿出了主母应有的气势。

    即便是京极高广，在琴川夫人面前也像个乖宝宝一样。

    很难想象“大名鼎鼎”的京极武藏守，竟然是个妻管严.......

    在京极高政的印象中，琴川夫人从来都没有发过火。包括刚刚京极高广说出那么一番“找死”的言论，琴川夫人也只是一笑而过。

    但此时面对自己和三条夫人之间的事情，琴川夫人却很明显的表露出了怒意，这就让京极高政意识到了问题的严重性了。

    确实，在京极高政这样的穿越者看来，三条夫人的年纪实在太小，不管是从生理学、心理学、人生观、价值观、世界观等等各个方面来看，自己若是做出某些行为的话是不符合自身的道德观念的。

    但是京极高政所处的时代却不得不让京极高政抛弃这些东西。

    京极高政已经元服了，不在是之前那个顶着“三郎法师”之名到处乱窜的小屁孩。如今的京极高政是一个已经元服好几年，武名大振，已经娶妻的成年武士。

    最重要的是，京极高政乃是京极高广与正室琴川夫人所生的嫡长子，乃是京极家的继承人，是少主！

    这样的身份加上所处的时代，就不得不让京极高政必须做出一些在他原本开来不太合适的举动。

    而生子，便是其中的重中之重。

    作为京极家的少主，未来的继承人，在娶妻好几年之后都没有子嗣诞生。不光是正室，连两个侧室也均无所处，这就会让家臣们产生误会，认为京极高政无法拥有继承人。

    一个没有继承人的少主，是极为不稳定的因素。

    而京极高广又不止京极高政一个儿子，往下还有嫡次子多罗丸，甚至还有几个庶子。在京极高政身上看不到未来的家臣们或许会转而支持其他的子嗣，这就会给京极家埋下隐患。

    所以事已至此，京极高政也已经意识到，自己是时候做出改变了。

    “母亲不必再说了，这件事是三郎之前欠考虑了！”

    “还请母亲和父亲放心，三郎会尽力的！”京极高政连忙保证道。

    见京极高政如此“上道”，琴川夫人也露出如释重负的表情，然后继续说道“我已经给阿玖说了，今夜你会去她那里，过几日你又要护送阿菊前往若狭，所以这几日无论如何也给我抓紧了！”

    “我可是还等着明年能够抱孙子呢！”

    京极高政擦了擦额头上的冷汗，连忙起身告退了。

    看到事情顺利解决了，一旁的京极高广也高兴的看着琴川夫人说道：“还是夫人有办法，如此轻易的就让三郎服软了！这次夫人可真是功不可没啊！”

    “哼！少在这里说这些好话，我可没忘了刚才你说的那一番话！”

    “给我老实交代，你到底还有多少女人在外面！”琴川夫人双手叉腰一幅兴师问罪的模样。

    京极高广一下子被吓得脸色苍白，此刻他想要逃，却逃不掉.......

    ........

    京极馆，京极高政屋敷。

    夜空中一轮明月当头，四周一片静谧。感受着深秋的凉风，京极高政的内心并不平静。

    徘徊在三条夫人的门前，看着屋内仍然亮着的烛光以及映在窗上的影子，京极高政多么希望自己手上能夹着一根利群。

    “罢了！狱中三年偷着乐，死刑路上笑着走！”

    “我京极高政，什么时候在这种事情上退缩过？”

    “男人，怎么能在这种事上说不行？！”

    打定主意之后，京极高政当即迈开了脚步走到门前，然后用力推开了木门。

    今夜...............夜太美，尽管太危险..............