
　　半夜，念安有些口渴，想翻身起床，但浑身酸痛，转头看到躺在身边的人，空落的心里瞬间像被塞满了。

　　房间内开了一盏壁灯，黯淡的黄色，她趴在那里，看着正闭眼沉睡的男人。

　　她一直觉得，墨怀安长得好看，带着一股妖气，但十三岁那一年，见到他后，她才发现，原来还有比墨怀安更好看的男人。

　　以前的他，皮肤细嫩，但现在，从他脸上，能看出这些年所经历的风霜。

　　念安想起他手上的伤痕，不禁在他脸上仔仔细细找起来，下巴处，有条隐隐的伤疤，不仔细看是看不出来的，额头上，靠近发际处，也有一条，那条比起下巴上的，要厉害许多。

　　她想伸手抚上，想了想，还是缩回了手，眼角瞟到床头柜上他的手机，又看了看沉睡的男人，不禁伸手过去，拿了他的手机。

　　手机有锁屏密码，她很顺手地输入了自己的生日，居然“啪”一下打开了。

　　念安怔了下，心里有丝窃喜，刚才输入时，根本没想着是他的手机，心里一紧张，就习以为常输入了自己的锁屏密码，居然是对的。

　　她望了眼依然睡着的男人，悄悄坐起，将自己手机拿过来，手指快速在他手机上按着自己的号码，按到一半，手机突然被人抽走了。

　　念安吓了一跳，望向他，他不知何时已醒来，正面无表情看着她。

　　念安毕竟作贼心虚，但一想，她只是想知道他的电话，以防又找不到他，她有错吗？

　　“我、我没看什么，就是想要你的号码……”虽觉得没错，但她还是嗫嚅着说了句，没多少底气。

　　他也没看手机，随手扔于床头柜上，将她抱过来，圈在怀抱中：“七七，我会打你电话的……”

　　“那我想打你电话呢？我想你时想打你电话怎么办？万一我遇到危险时，我想让你来救我怎么办？你能保证时刻在我身边吗？你能保证我需要你的时候，就会出现吗？”念安知道他的担心，不就是怕她涉入他的世界?，怕他连累她吗？可是她不怕，她想她开心时，第一个能分享的人是他；她想她伤心时，第一个倾诉的人也是他；她想她危险时，第一个出现来救她的人亦是他，这样过份吗？

　　叶北城紧紧抱着她，没再说话，他不知道说什么，这些年，他不敢出现在她面前，不敢找她，就是怕会有这么一天，她让他这些年坚定的信念打破，让他会有退缩的念想。

　　“我保证不会打你电话，不会打扰你做事，我只是想知道你的号码，我会安心些……好不好？”她望着他，一脸委屈，像个孩子似的，那般惹人心疼。

　　“好。”叶北城最终妥协，伸手抽走她手里的手机，手指在屏幕上快速输了几个数字，他并没有存自己的名字，只是一串号码。

　　念安拿到号码，一阵兴奋，反复念了好多遍，就把号码删了。

　　“记住了？”叶北城看她删了号码，唇角扬笑，轻声问了句。

　　“嗯。”念安点点头，她记性挺好，更何况是自己在意的事，一下便记住了。

　　身后的人又不老实起来，抱着她的手开始游走，凑唇亲吻她，没两下，她便喘息起来……

　　再次醒来时，天已亮了，有阳光从窗帘一角射进来，照在床上，满室温暖。

　　念安翻了个身，看了看床边，早已没人，她忙起床，披上睡袍奔出去。

　　厨房间传来声响，念安站在厨房门口，看着里面英挺的背影，她悬着的一颗心也算是落下来。

　　厨房内的人听到动静，忙转头，待看到她时，瞬间蹙眉：“怎么没穿鞋？”已是深秋，早晨的温度并不高，而她赤着脚，踩在地砖上，映得一双脚雪白雪白。

　　叶北城忙过来，一把抱住她，念安也顺势踩上他的脚，环抱住他的腰：“我以为你又走了……”她埋在他胸膛，闷闷说了句。

　　他紧拥着她，拿下巴摩挲着她的发，嘴里喃喃：“对不起七七，对不起……我会回来的，放心，我会回来的……”

　　念安听到他的话，不禁抬头，望着他：“这话可是你说的，可不能不算数！”

　　他低头望着她一脸认真的样子，忍不住低头，在她唇上亲了下，后郑重跟她保证：“我说的，我会回来的。”

　　念安唇角扬笑，踮脚，凑唇亲吻他。

　　他搂紧了她，迎上她的吻。

　　好一阵缠绵后，他才放开，拍拍她：“不是要上班吗？快去洗漱。”

　　“几点了？”念安忙抓过他的手看时间，七点零几分，她忙从他脚上跳下来，转身就要跑，却是被他长臂一捞，再次抱住。23sK.com

　　“啊！”念安尖叫声，身子被身后的人轻松扛在肩头，朝着卧室走去。

　　“叶北城，放我下来！你就不能好好抱吗？”

　　“好。”他轻笑，随即将她的身子在肩背上旋转了下，后稳稳接在臂弯里，典型的公主抱。

　　念安紧紧搂着他脖子，刚才那一瞬，还以为自己飞出去了，差点没把她胆吓没了。

　　叶北城将她放到床上，看到她一脸惊魂未定的样子，不禁又轻笑：“吓坏了？”

　　她伸手打他，哪有他这样的！

　　“要换衣服吗？我帮你？”他说着，伸手去扯她的浴袍。

　　“唉呀你走开！”念安忙紧紧抓住。

　　他亲下来，笑着：“现在让我走开了？昨晚谁嚷着要？”

　　“叶北城！你闭嘴！”念安一下子脸红。

　　“好好好，闭嘴……”他一下堵住她的唇。

　　“呜，我要来不及了……”念安伸手推着他，好半晌，他才放开她，漆黑的眼里满是浓浓的渴望。

　　“走啊……”念安被他看得不好意思，又推了推他，他才起身，朝外面走。

　　吃完早饭，念安去上班，叶北城说要送她，念安想了想，万一被同事看到不好，便拒绝了他。

　　临出去时，她望着站在门口的男人：“你一会出去吗？”

　　“有可能。”

　　“记得回来啊。”她对着他嚷了句。

　　他缓缓笑：“遵命，媳妇。”

　　“谁你媳妇！”念安瞪了他眼，转身就朝电梯走，进入电梯，掩饰不住地笑，心里如同灌了蜜般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第70章 谁你媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 