    曲檀儿一连押了黄尚三场，胜三场，再翻了三翻。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这个数目，于一般人来说真要变天价！算算，她已经一个人闷不吭声就赢了八千多万中品玄石，换上品玄石都有八十多万。最要命的，她初时只不过是拿一株普通的二品的灵药，价格还不足一块中品玄石。

    开始，没有多少人留意上她。

    如今，擂场的工作人员，几乎没有一个不认识她了。

    凡一见到曲檀儿过去押注，心都颤了颤。

    可是，又心痒痒恨不得去跟。数百年来，谁能一押注，一连二十场不输一场的？

    今日，她笑眯眯再过去。

    直接的，有一评委过来，正是当初和墨连城有点熟的。

    “容三兄弟，请到贵宾间饮杯茶如何？”

    “有毒么？”曲檀儿笑得大咧咧问。

    “……”评委被呛到了。

    “没办法，真没办法，我现在是有身价的人了，唉。”曲檀儿高处不胜寒的感叹。

    评委恨得真咬牙，暴户！真是暴户。

    同是兄弟，怎么和老大就差那么远呢？瞧瞧，人家老大至今为止，连一块玄石都没有赌过。擂场自然不是输不起这个钱，可是，让她这样翻下去，一年擂场的收入，都要赔进去了！年底怎么跟总部交差？

    最倒霉是内部说，他和容家三兄弟聊过天，有点交情，混过面熟，居然要让他过来找曲檀儿聊聊。虽然说，眼下输这些钱给她，于擂场来说是完全承受得起，还没有伤到根本。问题是，曲檀儿一直以来只挑三个人来押，而这三个的炼丹术了得，再这样押下去，曲檀儿就算再翻上二十场，都极有可能的。

    届时，擂场真要破例杀人灭口了！因为不杀，擂场都要倒了。

    曲檀儿笑呵呵过来，“我是来押注的……不喝茶。”她一拍评委大人的肩膀，再低声道：“有空请你喝酒。我今天就押……好了，押一千吧。”她不翻了，这点眼色，她还是看得出来，再翻擂场的负责人也要急了。不过，她也不能随便就是了，提出一点要求，“大人，我想上二楼玩玩，有没有点方便的办法？”

    “有！稍等。”评委大人赶紧去柜台，跟负责的一个中年人讲讲，那人脸色的来凝重，一听过后马上笑颜逐开，准备一块绿色的玉牌，送到曲檀儿，解释说，“有这玉牌，随时可以进去，会有专人给您讲解。”

    “谢了。”曲檀儿笑眯眯收起来，再意思意思地下了一千块，随便赌墨连城下一场比赛赢。

    某爷目前，在第二区。

    还一场一场来比赛，严肃认真的样子，和她吊儿郎当的，完全不是一样。

    贾福贵都还不知道曲檀儿赢得这么狠。

    见到负责人亲自送了曲檀儿一块玉牌，眼熟无比。

    当然，这也是曲檀儿闷声大财的要素之一。不能让贾福贵跟着一起，不然，这样太明显了，容易引众怒。

    只是，贾福贵也赢了不少。

    原因他场场都押注，没有曲檀儿那样翻着，那样变态而已。