    罗幼度再次傻眼。

    韩继勋在陈仓道黄牛坡建寨，他们所在的大散关离黄牛坡只有三十余里，半日即到。

    眼瞧着两军就要开打，敌军主将居然还未抵达前线，带着娇妻美妾游山玩水？

    这当自己是谢安，稳定军心？

    心中微微一动，罗幼度接话笑道：“在开封的时候就听说孟昶有眼无珠。都这种关头了，居然安排赵季札这废物为统帅。真要由他接手了秦、凤二州的防务，二州岂不等同天下掉馅饼，白送？”

    这说者有意，听者也是有心。

    王景、韩令坤互望了一眼，可彼此都未说话。

    罗幼度明白两人心思，也不提此事，而是邀请两人入帐说话。

    王景心底生出了新想法，不愿多呆：“心意送达，老夫军务缠身，就不叨唠了。”

    韩令坤抱了抱拳，没有说话，随着王景一并离去。

    走了百余步，王景说道：“韩节度使以为如何？老夫明日有信心攻破黄牛坡上的八座营寨，但威武城只能围其断粮，强攻太耗费兵力，且未必拿得下来。”

    韩令坤应道：“那就不如等等，等赵季札抵达前线。韩继勋颇有勇名，而赵季札某却从未听过。一将无能，累死三军。由他接手秦、凤二州，对我们或许更加有利。”

    王景颔首道：“节度使与老夫想到一块去了。赵季札此人老夫到有一定了解，他是蜀主孟昶的宠臣，自我军意图西征的消息传达，孟昶第一时间就安排了赵季札巡视边防。具体情况不得而知，只知赵季札回去之后，孟昶便将赵季札任命为雄武军节度使，统领秦、凤二州，领着孟昶调拨的千余兵士北上。”

    “这个赵季札就是你我最讨厌的文人，整日陪着孟昶吟诗写词。据说他出兵时，还高诵诸葛丞相的《出师表》，将自己当作诸葛丞相了……”

    王景即便是个莽夫，可对诸葛亮还是极其崇敬的，对于这种阿猫阿狗都来碰瓷一下诸葛亮的行为，极其鄙夷。

    韩令坤道：“这类人，个个都以为自己能如诸葛亮一样，文武双全。哪里知道诸葛武侯，千年来又有几人？”

    两人相互商讨，重新改变了战术打法。

    对于罗幼度的提醒，那是绝口不提的。

    他们难得遇到征战的机会，哪里会让一文官来分自己的功劳。

    罗幼度返回大帐，看着一箱箱的财物，让人逐一打开。

    张琼少见多怪的开一箱，惊呼一声，眼睛都不知往哪放了。

    十口箱子，其中三大箱是黄橙橙的通宝，五箱绫罗绸缎，有江南的丝绸，还有巴蜀的蜀锦，半箱子银锭以及半箱黄金珍珠玛瑙，剩下一箱是书籍古玩字画，显然是费了不少心力收集的。

    罗幼度指着一箱通宝对着张琼说道：“将这一箱分发下去，你与所以同行护卫皆有份。”

    张琼戳着手咧嘴笑道：“好嘞，咱这就去！”

    罗幼度望向曹彬，说道：“你要不要？”

    曹彬默默的摇头，欲言又止。

    罗幼度笑道：“你是想问，我为何要收这些不义之财？”

    曹彬神情复杂的点了点头。

    罗幼度意味深长的道：“你以为褒国公说，这些东西是他与韩节度使凑的，真就是他俩的意思？韩节度使真要有巴结之意，就不会一路上甩我们脸色了。这些都是褒国公个人送的，只是卖了韩节度使一个人情罢了。”

    “于韩节度使不同，褒国公作为守边之将，在他在凤翔一地，一手遮天。但在庙堂上是没有任何根基的。他最怕的就是有人在官家面前说他的坏话，从而引发官家的猜忌，剥夺他拥有的一切。”

    “今日他携礼而来，我若不收。他便会存有疑虑，会怀疑我是不是对他有成见，是不是有对他不利的想法，甚至怀疑官家对他的态度。”

    “有了这种疑虑，他还能安心作战？”

    “与其让他疑神疑鬼，不如大方的收下，让他全心全意的为朝廷效力。”

    “至于这些钱物？我晚点自有用处。先取一份，犒劳一下自己的弟兄，肥水不流外人田嘛！”

    “你的性子我知道，不愿收这种钱，我不勉强。不过你手下的那些兄弟都不容易，这趟跟着我跑了几千里，战功怕是捞不到了。发点小财，回去给父母妻儿带些礼物，并不过分，可别干涉。”

    曹彬作揖道：“彬受教了，也替兄弟们谢先生赏赐。”

    罗幼度拍了拍曹彬的肩膀道：“下去吧，早点休息，明天看看褒国公他们怎么演戏的，一定很无聊。”

    如罗幼度想的一样，第二天，他们便离开了大散关，直逼黄牛坡。

    在蜀军对面安下了营寨。

    王景派出了兵马邀战，在对方的射程外问候着蜀军的父母。

    蜀将也沉得住气，任凭周军如何谩骂，死守不出。

    王景骂了一阵，见没有效果，下令对敌方的营寨发动了攻势。

    这一打，意外发生了。

    原本定下的是佯攻计策，给对方压力，结果直接攻破了对方第一个营寨。

    十年未经战事的蜀兵，比他们想象中的还要弱。

    王景一时间都不知怎么指挥了，他觉得自己再施把力气能够一口气将对面的八座营寨一口气打穿，将这股敌人赶回武威城去。

    但想着后面的武威城实在不好打，拍了拍脸颊，下令让前边收着打的兵士，别放水了，放条河吧！

    果然，在周兵的“放河”下，蜀兵的“英勇”的夺回了丢失的营寨。

    这一仗打的充满了戏剧性，不过周军的目的已经达到。

    这前线都已经开打了，身为主帅的赵季札，没有任何理由悠哉悠哉的旅游了吧！

    这一仗，周军折损了十余人，百人受了不同的轻重刀剑伤。

    双方撤军以后，罗幼度很老实的回到自己的营盘，并不涉足王景、韩令坤的地盘。

    现今两人都防着自己争功插手军事，那就随了他们的愿。

    动不如静。

    罗幼度觉得自己现在就是一条毒蛇，静静地蛰伏着，随时随地准备机会咬人。

