    隔天一早，柳烟陪着柳老爷子吃完早餐，便去了公司。今天柳耀先比她早到，正在办公室跟高管谈话。

    柳烟在办公室坐下没多久，郭敏就拿着文件进来给她签名。柳烟一看，是S2的营销策划文件。

    她拧眉：“车子做好了？不是六月份上吗？”

    郭敏低声道：“说要先出概念车，然后在网上做饥饿营销……”

    柳烟脸色沉下来，“我们什么水平？还做饥饿营销？”

    郭敏也觉得那位柳总有点异想天开了，S1卖得好能占据市场份额，全是因为物美价廉好吗。

    柳烟把文件合上，说道：“我不签，你让营销总监来找我。”

    郭敏点点头，收了文件出去。中午吃完饭，营销总监才从柳耀先那里脱离，一进柳烟的办公室，就被柳烟骂了个狗血淋头，营销总监收起策划文件，灰溜溜地拉开门。

    柳烟靠着桌子点了根细长的烟，说道：“以后你要是再被柳总牵着鼻子走，你直接给我走人。”

    营销总监抱着文件点点头，滚了出去。

    没一会儿，柳耀先那边也发了火，看似是骂营销总监，实则都是对柳烟的不满。郭敏端着咖啡进来，放在桌子上，说道：“柳总肯定在骂你。”

    柳烟掐灭烟端起咖啡，说道：“随他。”

    郭敏咳一声，翻看了下平板，道：“晚上跟中/银行长吃饭，餐厅已经订好了，在黄雀楼……”

    柳烟一顿，“晚上？”

    郭敏点头：“嗯。”

    柳烟想起昨晚答应那个男人的邀约，她放下咖啡，拿起手机，问道：“能改时间吗？”

    “不能，我们约他很多次了，刘行长很忙，要不是周少爷牵线，我们今晚还不一定能见到他。”郭敏说完，迟疑地问道：“你晚上有约啊？”

    问得挤眉弄眼的。

    “是不是跟昨晚超A的男人？”

    柳烟点开微信，含笑看郭敏一眼，“你猜。”

    “肯定是咯，完蛋了，你要放他鸽子了。”

    柳烟啧笑一声。

    “巧了，他也放过我鸽子。”

    郭敏：“……”

    那你们有来有往啊，谁也不亏啊。

    点进聊天框里，柳烟编辑：【今晚有个应酬，没法一起吃饭了，换个时间吧。】

    几分钟后。

    对方回了。

    聂攰：几点应酬完？

    阿烟：不确定哦。

    聂攰：给个地址给我。

    阿烟：黄鹤楼。

    聂攰：好。

    柳烟发完信息，让郭敏去拿合同。晚上六点半，柳烟带着郭敏进了黄鹤楼，刘行长带了秘书跟助理来，要开酒，柳烟奉陪，刘行长之前不好约，但真约上了他也不摆架子。

    接了合同递给秘书，对柳烟说：“回去我再详细看，审批也需要一段时间，这些资料可能还不够，到时会让秘书联系你们财务，你们配合就行。”

    柳烟笑着端起酒杯，含笑道：“谢谢，我们一定配合。”

    “那我们喝酒。”

    “好。”

    红酒加白酒，郭敏不太能喝，重任就落在柳烟身上，她面不改色，喝得刘行长有些诧异。

    这么能喝的女人还是少的。

    晚上九点半，柳烟打电话叫助理来接郭敏，她捞着小包，揉着额头从黄鹤楼出来，夜风有些凉，她站在台阶上看到不远处停着的一辆黑色SUV，几秒后，车门打开，高大俊朗的男人穿着黑T跟长裤军靴走出来，隔着一段距离，聂攰看着台阶上的女人。

    柳烟轻晃着小包，眉眼含着几缕醉意，含笑看着他。

    聂攰这才往她这儿走，来到她面前，柳烟伸手，小包在她的手指上晃悠着，聂攰接过她的小包，闻到了浓郁的酒味，“喝了很多？”

    柳烟手空了，又抬手。

    聂攰抬起手臂，纤细白皙的手指搭在他的手臂上，柳烟踩着高跟鞋，含笑道：“一瓶白酒两瓶红酒，混着喝。”

    聂攰微微拧眉，带着她往车子走去。

    “经常这样喝？”

    柳烟：“也不是经常，偶尔吧。”

    来到车旁，聂攰开车门，柳烟突然勾住他脖子，聂攰愣了下，默不作声地看着她，柳烟仰头，带着醉意的女人眉眼除了笑意就是涟涟的女人味，她问：“昨晚相片好看吗？”

    聂攰眯眼：“嗯。”

    “周扬，许殿都评论了，你怎么不评论？”柳烟含笑着询问。

    聂攰只看她，没应。

    柳烟指尖划着他眉心，“你生气了。不想评论？”

    聂攰低沉反问：“你未婚夫评论了吗？”

    柳烟笑着耸肩，“当然。”

    说着，她去捞手机，“给你看看，他评论了什么……”

    她点开朋友圈，点开昨晚那条，聂攰突然伸手挡住了她的屏幕，大手拿走她的手机放进了自己的裤袋里，随后握着她的手腕，把她塞进车里，他低头拉安全带，询问：“除了喝酒，饭吃了吗？”

    柳烟其实有点小醉，她靠着椅背，看着男人的俊脸，她笑道：“一开始吃了点，后来光喝酒了。”

    “新梦想S2要上市，公司需要钱周转，跟中/银申请了贷/款，那些该死的外国公司总喜欢压款，去年的款项今年还没结呢，账上没有活钱，只能去借——”

    聂攰抬起眼眸，看着她眼睛，“累吗？”

    柳烟：“你亲我一下，就不累了。”

    聂攰眼眸顿了下：“……”

    他移开视线，退出车里，砰地关上门。柳烟听见这动静，长腿交叠，偏头看着他上了驾驶位。

    聂攰启动车子。

    柳烟啧一声，笑出声，往窗外看。

    她说：“聂攰，放歌。”

    聂攰问道：“什么歌？”

    “随便…”

    “当女共男未变爱侣，不吻过自然没结果……没有好感怎会相亲相爱，大哥只是掩饰……”

    风吹得挺凉的，柳烟闭眼吹着，跟着轻轻地哼起来。她声音好听，唱歌也好听，车子往刺青店的那条路开去，“情人街”夜晚的热闹更温情，车子开进巷子里，四周的光一下子暗下来。

    车窗关上。

    没了风，柳烟正要睁眼，一只修长的手从一旁伸过来，捏住她下巴，将她的脸转了过去。

    柳烟一愣，睫毛微闪，她抬眸。在黑暗的光线里，聂攰眼眸深如墨，他低声问道：“我用什么身份吻你？”

    柳烟看着他，她也低声问道：“你觉得呢？”

    聂攰眼眸下移，看着她红润的唇，反问：“你觉得呢？”

    柳烟笑容维顿，随即她移开眼眸，笑了下。聂攰把她的脸挪了回来，随后抬起下巴，薄唇贴着她眉心。

    柳烟眼帘垂了下来，睫毛微颤，她沉默着，闭上了眼。

    这一吻。

    很久。

    车里一直很安静。

    直到车外传来吵杂的声音，离车子很近，两个人离开了点儿，往外看去，便看到巷子里聚集了很多人，再往上看，三楼有个人趴在窗台上手里拽着一个正在晃动的小孩。

    小孩嚎啕大哭，因害怕而挣扎，身子不停地晃动，加速了他母亲的恐惧感。

    柳烟：“聂帅…”

    她刚出声，聂攰便一把推开车门走下去。颀长的身子穿过巷子，柳烟也打开车门，走了下来，她去摸自己的手机，没摸到，想起来在聂攰那里，巷子里风挺大，柳烟搓了下手臂，踩着高跟鞋也跟过去。

    她抓住柳叶刺青店的员工，说道：“打110。”

    “已经打了。”

    聂攰也抓住柳叶刺青店的员工道：“店里有床垫吗？”

    那员工顿了下，回道：“有。”

    “进去拿。”

    于是一群人涌进刺青店去搬床垫，聂攰抬头对着那哭喊着大叫的母亲说道：“你冷静下来，别哭，抓紧他，再坚持一会儿。”

    那位母亲听见了，抽泣着强迫自己别哭，可是孩子哭啊，聂攰看向柳烟，“床垫搬出来后，就放在这个位置，我上楼去。”

    柳烟点头。

    聂攰转身便上了楼。

    床垫出来后，柳烟指挥店里员工放好，放好后，大家安心了些，议论的声音也小了很多，大家都抬头看着三楼那个窗口。

    柳烟也跟着仰头。

    不一会儿便看到窗口多了一个高大的男人，他修长的手抓住小男孩的手臂，两手一抓一抱，把小男孩抱了回去。

    民众一下子欢呼出声，大家都松一口气。

    “刚刚那个帅哥好厉害啊。”

    “英雄啊。”

    “就数他最冷静了，我感觉那个妈妈坚持不了几秒钟…要不是他，早放手了。”

    刺青店的员工凑到柳烟身侧，问道：“烟姐，那是我们聂帅吗？”

    柳烟抱着手臂，唇角含笑：“嗯。”

    “我们聂帅真帅…”

    楼道传来脚步声，柳烟抬眼看去，男人站在阴影里看着她，柳烟笑着偏头对刺青店的员工说：“把床垫搬回去。”

    “好咧。”

    大家又把床垫搬回去，虽然没用上。聂攰走了出来，柳烟则走上前，进了楼道，阴影随之而来，柳烟抬手整理他的领口，她仰头：“你怎么那么棒呢？三两下就救下一条小生命。”

    柳烟接着道：“我突然有点释然，你选择入伍这件事情。”

    聂攰眼眸却深了几分。

    半响。

    他问：“饿吗？”

    “有点。”

    “想吃什么？”

    “你做的饺子。”

    聂攰看她几秒，“好。”

