    阮柠欢欢喜喜跑过去，谢执帮他捋了捋头发,道：“你问出什么来了？”

    他这么一说,阮柠才想起来好像还没问张飞那个最重要也是他最感兴趣的问题,他聊的一高兴就给忘了。

    “忘了？”谢执带了一些笑意。

    阮柠：“那不然我现在过去问？”

    谢执：“你还好意思啊？”

    阮柠抿了抿唇,觉得好像是不太好意思。

    “不过你干嘛对人家做那事儿的位置这么感兴趣,难道是我们的姿势还不够？”

    谢执不知道是不是故意吓他的,说话都不怎么顾忌。

    吴雄打着游戏呢，听到一半随口问了一句：“什么知识不够？执哥,你要是知识不够,那我们岂不是智障了嘛，还要不要人活了？”

    阮柠：“……”

    谢执憋着笑,倒在阮柠肩膀上笑得一直抖。

    阮柠的脸又被气红了，踢了谢执一下：“你别笑了！”

    谢执：“对不起宝贝，我不知道你一直是这么想的，看来还是我不太给力啊。”

    他一说不太给力阮柠就头皮发麻，忙捂住他的嘴：“我可没说过，你别给我下套。”

    谢执亲了他手心一口,道：“我们没有用过套。”

    阮柠：“……”自闭了,再也不要理谢执了！

    生活在有条不紊地进行着。

    阮柠下课很爱去找张飞吹牛，虽然有时候谢执不让。

    “人家有自己的二人世界要过，你过去凑什么热闹？”

    但阮柠还是去了，无非就是多亲几口的事儿。

    作为前桌的吴雄和林信,已经被这天天狂撒不停的狗粮搞得也想谈恋爱了。

    不过他们是A！是A啊！

    对视一眼,emmmmmm,还是算了吧。

    学委一般在认真学习的时候，张飞不打扰他，和阮柠说话也是很小声的。

    “你有想过考哪儿的学校吗？”张飞问他。

    阮柠摇摇头，前面谢执也提过这个问题：“还没想好。”

    “还没想好啊，那你要快点儿想了，毕竟剩下的时间不多了，”张飞顿了顿，又道：“不过你也别担心，你的成绩好了这么多，努力一把大学还是能上的。”

    大学能上，不是好的大学能上。

    那这样不就和谢执隔得很远了吗？

    “那你呢？”

    张飞：“我？”他笑了笑，道：“我不是一个读书的料啦，学不好，以后可能去读个专科吧。”

    阮柠没想到张飞竟然说的这么轻松，他看了一眼眉头紧皱认真刷题的学委，道：“那你以后和学委不久分开了吗？”

    “那有什么？”张飞道：“俗话说得好，小别胜新婚，距离产生美。天天黏在一起也不一定好，反倒是稍微分开一点儿，才知道思念的妙处。”

    阮柠不懂，也觉得张飞好自信啊，好像一点都不怕学委变心什么的。

    他想起那时候谢执凭空消失好几天他都难受的跟什么似的，那要是真的长时间见不到，得多伤心啊。

    而且万一谢执长时间没见他，不会去喜欢别的Omega吧，或者别人来喜欢他？毕竟谢执长得又帅、又高、声音又好听、人又有钱……

    他就喜欢天天都黏在一起的，和谢执天天待在一块儿。

    张飞这时候又道：“听他们说大学里有很多好玩儿的，各种社团活动什么的，哪有高中生活这么苦逼。”

    阮柠：“大学很好玩儿吗？人很多？”

    张飞：“好玩儿，人多。”

    阮柠不想说话了。

    看来谢执也没有全吓唬他。

    他闷闷不乐地走了。

    谢执看他回来，脸上没有带着和往常一样的笑，便问道：“怎么了？”

    阮柠：“没什么。”

    谢执一脸懵逼：怎么还不高兴上了？

    他没怎么在意，以为阮柠可能是和张飞闹了一点小矛盾什么的。

    到了下半学期，很多人都开始努力了，班里很快就有了很浓烈的学习氛围。

    谢执觉得阮柠最近有些不太一样。

    先不说上课听课十分认真，下了课也基本上不休息，不是在练题就是在问问题，连谢执和他说话，他有时候也是没有听到，得说好几遍才能有点反应。

    虽然说是在好好学习，但谢执知道，这是不正常的，阮柠的性子他知道，是什么样的人他也很清楚。

    这都不说。

    晚上睡觉的时候，谢执半夜醒来，有好几次都看到阮柠在睁着眼睛看着他，不是说没有被吓到，不过好歹对象是阮柠，一张床上睡的，心里冲击没那么大。

    谢执只是担心，这阮柠该不会有事情瞒着他？

    瞒着不说，很容易憋出毛病来。

    “谢执，这道题怎么做啊，我好像有点儿忘记思路了？”

    谢执回神，顺着阮柠递过来的卷子看了一眼，道：“哪道题？”

    阮柠：“就这道。”

    是一道化学题，关于能量守恒的，比较难一点。

    谢执压下心里的疑惑，看阮柠一副认真的样子，觉得自己真的是有病，其实好好学习有什么不好的，非得让他想东想西的。

    “这个要稍微计算一下……”

    谢执花了一些时间给阮柠讲，讲懂了以后阮柠就自己做了，一点儿多余的话都没说。

    倒是吴雄找着机会问他是不是和阮柠吵架了。

    谢执说没有，其实他也不知道怎么了。

    每天生活还是一样的生活，他也不知道哪儿出了问题。

    阮柠除了非常爱学习，几乎到了废寝忘食的地步，半夜喜欢盯着自己看以外，其余的没什么变化，在家里还是软乎乎的，欺负狠了也会哭很久，但基本上不会拒绝谢执的要求，谢执说什么他都听，以前在床上谢执爱逼他说的一些羞人的话现在也说了，总之一切都非常依赖。

    这些让谢执无从问起。

    他既享受着阮柠全身心的信任和给予，心里面却仍旧有些觉得不对劲的念头。

    好在半期考试来了。

    谢执便想，等着考完试以后再问。

    三天的时间考完试，老师们的效率也很快，卷子陆陆续续地发了下来。

    谢执的成绩没有悬念，班上第一，也是年级第一，他基本上不怎么在意。

    不过阮柠就不一样了，在发卷子的时候就开始紧张，一直到卷子拿到手里。

    他这次的成绩很不错，已经到了班上的十五名。

    应该有这些日子发了狠学习的原因，身边又坐着谢执，谢执讲题很仔细，思维很活跃，每天都会在买来的练习卷上给阮柠勾很多题出来让他练习。

    谢执本来以为他会很开心，因为这次的进步很大，刚想说些话来逗他，就见阮柠看着卷子，看着看着就哭了。

    毫无征兆的。

    谢执：“……”

    他以为阮柠是因为太激动，努力了大半学期成绩有了这么大的起色很高兴，不过后面看来好像不是这样。

    他是真的哭得伤心。

    谢执不知道怎么了，小心的帮他擦着眼泪，问道：“怎么了？不是考的很好吗？”

    阮柠伤心啊，这个成绩离谢执也太远了，他都这么努力了，还是离谢执这么远，剩下的时间这么少，他怎么可能追的上啊，他真后悔没有早些努力。

    “我好差啊，”阮柠扑在谢执怀里小声小声的哭着：“我是不是很差，都这么久了还是和你有很大的差距。”

    谢执心里头还不怎么明白，只是当阮柠把目标定的太高，什么都要慢慢来嘛，哪儿能一口就吃成一个大胖子的。

    “你已经很棒了宝贝，但有些事情不能急，你努力了就已经很好了，你看，你这次已经甩掉了很多人。”

    即便是甩掉了很多人，但还是和谢执差的远。

    阮柠这时候有些钻牛角尖了。

    他一言不发，眼睛都还红着，在谢执身上蹭掉眼泪，也不说话，拿出错题本开始写错题了。

    谢执：“……”

    谢执觉得真的有必要找人谈谈了。

    晚上睡觉前，阮柠还在做题。

    自从成绩发下来以后，阮柠这架势像是不拿第一永不罢休似的，谢执觉得这么下去要出事。

    他走过去，道：“睡觉了。”

    阮柠头也不抬：“你先去睡吧，我再做一会儿就进来。”

    谢执看了眼时间，快一点半了。

    明天他们放半天假，倒是不用急。

    谢执直接抽掉阮柠的笔，把他的题也拿开，道：“明天有一上午的时间，今天先睡觉。”

    说着，也不等阮柠抗议，直接就把人给抱了起来。

    “可是我想再做一会儿……”

    “当然是要做，”谢执把他放在床上，然后把自己的睡袍给脱掉：“不过是在这里……”

    ……

    阮柠可谓是体会到了冰火两重天的感觉，他们的房间里有一扇很大的落地窗，窗帘一拉开就能看到外边。

    谢执非得要把他抵在窗子上面做，阮柠不想，总觉得格外羞耻，像是脱光了衣服被别人看到他们在做什么一样。

    他带着很浓的哭腔，讨好地去亲谢执：“我们不、不要在这里好不好……唔！”

    谢执：“在这里好。”

    其实谢执没有告诉他，虽然他们在里面看外面很清楚，不过在外面是看不到里面的光景的。

    但这样也有好处，那就是阮柠的身体变得非常敏感。

