    

    一旁站着的胡娆娆略显尴尬，她听见季裳初喊那位年迈的人为祖母，乖乖的跪下行礼问安，“娆娆给太后娘娘请安，给王爷请安。”

    想比季裳初，胡娆娆表现的要乖很多了。

    那点小动作，季裳初也不会放在眼里。

    太后为何不喜胡娆娆？

    因为先帝又为胡贵妃，乃是胡娆娆的亲姑奶奶，太后没少收胡贵妃的气，太后母家也没少被胡家打压。

    楚尧收养胡家的后人，本就没同太后商量过，不然太后不会有意见？

    装的再乖有什么用，奈何太后打心眼里不喜欢啊。

    然而高宝瑾并不知晓这层关系，她能打量出晟王府里的两个小丫头不和。

    而她，未来晟王府的女主人，也忌讳着季裳初的存在。

    于是，高宝瑾招手，将胡娆娆唤过来，握住她的小手，装的亲切又和蔼，将头上的金钗拿下来，插进胡娆娆锋发饰里，“我知道你是将门之女，你爹爹为国捐躯，王爷心念旧恩收养了你，待我进了晟王府，一定会和王爷一同扶养你长大。”

    胡娆娆满心欢喜的点了点头，因为在这屋子里的所有人，能让她感受到真正在乎她的，只有高宝瑾。

    高宝瑾将胡娆娆带去后院，她和侍女一起把胡娆娆扶到了秋千上，在后面轻轻的晃着秋千，试探性的问道：“娆娆，你跟初初同龄，王爷对你们应该一视同仁都很好吧。”

    胡娆娆满心的委屈像是找到了一个发泄点，她抱怨道：“才不是这样，王爷很心疼季裳初，明明季裳初只是一个乡野村姑，而我的爹爹是大英雄，她凭什么比我更得意！”

    高宝瑾让秋千停了下来，她转过去蹲在秋千跟前，手掌抚摸着胡娆娆锋小脸，“乖娆娆，我也心疼你的境遇，你的爹爹乃是为国捐躯的大英雄，王爷的得力干将，你如何就比不上一个王爷捡回来的野丫头了，听说你们书院明天要考核，外人都在传季裳初天赋异禀，她若是考核成绩比你高，那你不是更加的不受王爷待见了？”

    胡娆娆咬着嘴唇，被高宝瑾说的愈发想哭。

    而高宝瑾也看出了，这只是个缺爱的孩子而已，小孩子，心理发育没有成熟，最容易被哄骗的年纪。

    于是。

    她揉了揉胡娆娆锋脑袋，“你如果考不过季裳初的话，那你要从根源解决问题，像个办法，让她不能去考试，或者，让王爷再也见不到她？”

    胡娆娆眼神微微收缩，有些慌乱的看向高宝瑾：“您的意思是让我杀了季裳初？可是我杀不了她。”

    高宝瑾笑得愈发阴，才七岁，这得是有多恨，才能想到杀人？

    高宝瑾摇了摇头。

    她将一包东西塞进了胡娆娆的手心里。

    花厅，季裳初在太后跟前做功课，太后跟楚尧聊着天，时不时的还会夸她一句，季裳初觉得手中的功课越做越带劲。

    “哀家觉得，你跟宝瑾，该成婚了。”

    太后这话说的严肃又有威严，一时间让人不敢反驳。

