    “闭嘴！赶紧给我滚出去！”叶锦天犀利的眼神朝叶世杰射过去，好像只要他再多说一个字就要杀人似的，吓得叶世杰立马闭嘴，乖乖的牵着陶乐乐逃也似的走了出去。

    叶世杰和陶乐乐在病房外趴着听了好一会儿，发现里面的声音渐渐低了下来，到后来几乎听不见了。

    叶世杰觉得站在门外傻乎乎的也不像话，就拉着陶乐乐往前走。

    “喂，我们去哪儿啊？你爸刚才好像一副凶神恶煞的样子，我妈会不会有危险啊？”

    “你这叫什么话？”叶世杰抬手给了陶乐乐一个爆栗，“我爸凶神恶煞？我看你妈才像个母老虎呢！我还担心我爸在里面有危险呢！”

    听到叶世杰说自己母亲的坏话，陶乐乐气的踩了他一脚：“哼！你妈才是母老虎，你们全家都是母老虎！”

    叶世杰被踩得生疼，却并不在意，笑着搂住她：“你说错了。我们全家除了我妈之外其他都是公的。”

    陶乐乐白了他一眼，推开他道：“那你就是只公老虎！”

    “嗯，对，我这只公老虎最爱吃你这样的小白兔。啊呜！”叶世杰学了一声老虎叫后就朝她扑了过去。

    陶乐乐尖叫一声往前跑去，叶世杰玩性大发的追了过去。

    “两位，这里是医院，请保持安静。”一位穿着白大褂的医生从一间房间里出来，拦住了两人。

    “不好意思。不好意思。”叶世杰忙停住了脚步，将陶乐乐捞了回来，固定在怀里。

    “咦，叶总，您怎么出来了。”医生认出了叶世杰。

    “那个……呵呵，我爸在我病房里和客户商量要紧的事儿。这不，把我给轰出来了。”

    “……”医生嘴角抽了抽，这理由好奇葩，“叶总，这边有休息室，不如您和这位小姐先进去休息一下。”

    “那太好了。哪间？”叶世杰说。

    “2816号房间。”

    “好嘞。”叶世杰搂着陶乐乐的腰，“媳妇儿，我们走。”

    陶乐乐：“……”没脸没皮的，在外人面前叫什么媳妇儿。

    在没人打扰的休息室里，两人腻歪了将近半个小时。

    刚刚在病房里做到一半被顾云溪打断，叶世杰一进休息室就将陶乐乐扑倒在沙发上，说要陶乐乐补偿他受伤的脆弱小心灵。

    走出休息室的时候，陶乐乐泪牛满面的看着神清气爽、分外餍足的臭男人，真恨不得将他给踹死。

    “我爸和你妈应该谈好了吧。已经半个多小时了。”叶世杰将头贴在门口听着，却什么都听不到。“这房间的隔音效果真够好的。”

    “别听了。”陶乐乐说，“我看我们还是进去看看吧。万一出什么事儿呢？”

    “能出什么事儿？”叶世杰无所谓道。

    “我也不知道，但总觉得心里毛毛的。你说他们到底有什么过节啊？为什么看彼此的眼光好像仇人似的？”

    “你说会不会因爱生恨啊？也许我爸和你妈是旧情人呢？”叶世杰随口胡诌道。

    陶乐乐却不乐意了：“胡说！我妈那么漂亮，怎么会看上你爸这个糟老头啊！”刚才叶锦天还反对她和儿子交往来着，陶乐乐对他的印象不怎么好。

    “我爸年轻的时候不要太帅哦。听说当年是我妈追的他。”

    “那只能证明你妈比较重口味！”

    叶世杰：“……”这样人身攻击真的好吗？

    看着笑得一脸得瑟的陶乐乐，叶世杰突然揽过她，勾起她的尖下巴，低头在她唇上咬了一口，笑道：“我觉得我的口味才重，要不然怎么会喜欢你？”

    陶乐乐不服气的回咬了他一下，两个人打打闹闹的又吻到了一起，正当两人准备加深这个吻的时候，病房的门突然打开了。

    陶乐乐用余光瞥到走在前面的叶锦天，吓得忙推开还压在她身上吻的忘我的男人。

    叶世杰看到叶锦天出来，呆在那里不知所措，“爸！”

    陶乐乐红着脸压低声音：“快放开我！”

    叶锦天只淡淡的看了两人一眼，并没有说什么，转头去看顾云溪。

    这个时候，顾云溪也走了出来，看了一眼叶锦天，表情神色复杂的很。

    “我先走了。”顾云溪低着头，咬着唇说。也不知道这话是对谁说的。

    陶乐乐还在想该怎么拒绝和母亲同行的时候，叶锦天突然接了口：“我送你吧。”

    “不用了，我自己开车来的。”顾云溪说着就要离开，却并没有喊上陶乐乐一起走。

    “云溪……”叶锦天拦住了她，“刚才我说的话都是真的。请你相信我。”

    顾云溪的语气很平和，“我会查清真相的。再见！”

    “我也会的！”叶锦天的眼神很坚定，“再见！”

    顾云溪意味深长的朝叶锦天看了一眼，转身朝前走去。

    陶乐乐：“……”

    叶世杰看着顾云溪的背影，心中的疑团更加大了。这什么情况？怎么刚才吵成这样，现在却那么平静，连反对他和陶乐乐都忘了？

    “爸，这到底是怎么回事儿？”叶世杰转头问父亲，“查清楚什么？”

    叶锦天这才收回视线，微微拧眉，“没什么。我的事情你少管。回你的病房去。”

    “那……乐乐呢？”叶世杰才懒得管父亲的事，他和陶乐乐的事情才是最重要的。

    叶锦天朝陶乐乐看了一眼，对着叶世杰说：“照顾好自己的女人。”说完径直离开。

    叶世杰：“……”这几个意思？自己的女人，指的是陶乐乐吗？父亲这是同意他和陶乐乐的事儿了吗？

    “我妈和你爸这是怎么啦？”陶乐乐一脸蒙圈，“我妈竟然不管我就走了。你爸就更奇怪了，说的那句话到底是什么意思？你的女人。该不是说我吧？”

    叶世杰这才一把揽过陶乐乐，“看来你还不算太笨么。”

    “你才笨呢！”陶乐乐气的一把拍掉他的手，“我要回去了。”

    “别走呀！”叶世杰死皮赖脸的贴上去，搜寻着她的唇，“我爸让我好好照顾你呢！”

    “谁要你照顾啊？”陶乐乐偏着头不让他吻。

    叶世杰哪里肯放过她，吻的更加放肆起来。陶乐乐被动的被他吮吻了几下后，整个人被他抱了起来。

    陶乐乐被他吻得密不透风，好不容易错开嘴唇，“别闹。我真的要回去了。我妈看起来好奇怪，我不放心。要不，你也回去看看你爸。我总觉得他们俩怪怪的。”

    女人的直觉通常很准。陶乐乐隐约觉得有什么事情要发生。

    这么一说，叶世杰果然放开了她，“也好。你一个人回去我不放心，我先送你回去。”

    吃晚饭的时候，蓝裴琳好几次都想问慕瑾谦关于他那个初恋的事情，可话到嘴边总是问不出口。

    都过去那么久的事情了，她又有什么理由，什么立场旧事重提呢？

    在蓝裴琳第N次朝他偷瞄的时候，慕瑾谦终于停下了手中的筷子，看向她：“媳妇儿，你有什么话要对我说吗？”

    “啊？”蓝裴琳回过神来，有些慌乱的和他对视一眼，“没什么。”

    “没什么你一直看着我干吗？”慕瑾谦靠向椅背，双臂环胸，好以整瑕的看着她，“难不成看着我能填饱肚子？”

    “……”蓝裴琳无言以对。她觉得自己在慕瑾谦面前完全是透明的。什么情绪、什么事情都瞒不过他。

    慕瑾谦看着她，“听方超说，今天中午你去选婚纱了。怎么样？不满意？”

    慕瑾谦今天从方超那里了解到，本来蓝裴琳选了forever的婚纱品牌，可今天和对方的总监碰面后，突然放弃了这个品牌。

    慕瑾谦一查才知道，原来forever的总监居然是黎可欣。

    本来他不想说破，可小妻子晚上闷闷不乐，行为反常，他觉得应该和小妻子好好谈谈。

    “没有不满意，只是……我觉得她家的婚纱不太适合我。”蓝裴琳说。

    “嗯。我也觉得不适合。”慕瑾谦说，“这个牌子太普通，我的媳妇应该穿更好的品牌婚纱。我已经让方超去联系别家了。”

    “哦。”蓝裴琳懒洋洋的应了句。

    “唔……看来不是婚纱的问题。”慕瑾谦说，“说说看，是不是今天遇到谁了？”

    蓝裴琳抬眸看向慕瑾谦，似乎从他的眼神里读懂了什么，点头道：“对，我遇到了你的前女友黎可欣。”她特地将“前女友”三个字加重了语气。

