    比赛还在继续，此时墨白已经升到三级。

    阿P在中路已经被戏耍地精疲力尽了。

    按照职业选手的能力来说，打个BO5的精力还是有的。

    但是阿P发现和墨白对线太消耗精力，这才对线两分钟已经扛不住了。

    消耗精力就算了，这除了第一波换血之外，他就没对墨白造成过伤害。

    每次要开打的时候都被墨白直接拉开，追都追不上。

    而对墨白来说，刚才不过是在适应新能力而已，同时也是为了拖到三级。

    在才真正开始对线！

    又一波兵线来到线上，墨白停下了之前的试探动作。

    阿P见状松了口气，心想着终于可以稍微放松一点了。

    于是他选择靠近兵线，想要补刀。

    结果刚靠近兵线，墨白动手了！

    只见亚索利用小兵做踏板，快速靠近蛇女。

    阿P反应也很快，Q技能预判亚索的E技能落点。

    蛇女一般主要靠E技能打伤害，不过E技能想要打出伤害，需要对方处于中毒状态，所以至少要保证Q和W中一个。

    然而这发预判的Q技能，眼看就要命中亚索时。

    墨白直接来了个虚晃一枪，利用近战小兵回头了！

    回头躲开蛇女的Q之后，马上又转身靠近蛇女。

    阿P见状只能选择交出W，蛇女的W有沉默对方位移技能的效果。

    在一定程度上相当克制亚索，只要踩在上面，亚索的E技能就用不出来。

    然而阿P没想到的是，这波亚索的动作比他想象中的要快。

    在蛇女W出手的瞬间，墨白就已经计算除了这W的落地。

    蛇女的W是没法自己控制距离的，只要放出来那肯定是极限距离。

    所以利用这一个特点，加上超凡计算能力，墨白可以轻松知道蛇女W的精确范围。

    计算出来之后，墨白一发无缝连E直接来到蛇女这W后方，接着再次交出E技能，利用远程兵近身蛇女。

    一被近身，蛇女就完全不是墨白的对手了。

    阿P只能选择疯狂走位，他知道这个时候反打没有任何意义，只能先等下一发Q技能转好CD。

    墨白倒是不着急，控制自己的节奏Q技能之间穿插平A，一直追着蛇女输出。

    同时反向对着身后放出W风墙，格挡小兵的伤害。

    看到亚索竟然把风墙用来挡小兵伤害，阿P有点怒了，这摆明是没把他放在眼里啊。

    以蛇女的伤害，加上现在是满蓝的状态。

    只要能命中一发Q给亚索挂上中毒的被动，他完全可以一路追着亚索喷，说不定可以打出闪现甚至单杀！

    阿P眼睛盯着自己的Q技能的CD，女Q技能CD比较短，下一发Q眼看就要转好。

    在蛇女Q技能CD转好瞬间，阿P转身还手。

    他想不到的是，墨白卡得技能时间比他自己还到位。

    阿P还需要看技能栏，才知道自己的技能有没有转好CD，而墨白是直接算出来的。

    于是在蛇女Q技能转好的瞬间，他直接来了个回头走位。

    蛇女的Q落到了亚索身后直接空了！

    阿P只能目送着亚索离开，这波换血打成血亏。

    “这怎么回事？”阿P整个人凌乱在风中。

    墨白这亚索的走位让人感觉非常假，假到无法接受。

    一般来说，职业选手的走位都是连续的。

    比如说你要躲技能，肯定是连续不断无规律地走位，让对方无法预判，扰乱技能释放。

    而墨白一开始根本不走位，就卡在你技能要释放的瞬间走位躲开，看上去就想当不自然，甚至很机械。

    如果是在RANK遇到，那几乎可以肯定是开挂了。

    但这可是比赛，更何况之前小花生提出质疑之后，主办方都已经确认过了，墨白的确没有开挂。

    那这就没法解释了。

    “难道他知道我技能的CD？”阿P突然想到，似乎也只有这种可能了。

    而且严格来说，这也不算什么难事。

    如果是经常玩蛇女的人，蛇女Q技能的CD应该是清楚的。

    不过这只限于等级低和没出装备的时候，技能CD一般都会随着等级变化，同时还受到装备的减CD影响。

    到时候想要精确知道技能CD到底是多少，这几乎不可能。

    想到这里阿P稍微安心了一点，他想着先猥琐，等技能再高一点，让Q技能CD变短，到时候墨白可能没法这么完美掌控局势。

    “中路，勾引一下，我来了。”然而阿P这正想着猥琐呢。

    打野Trick给到中路信号，表示想要来中路GANK。

    刚才亚索那波消耗，间接把兵线推过去了，给到男枪一个可以GANK的角度。

    “那边可能有视野，我没太注意。”阿P有点不想配合，这把他被墨白打得有点惨。

    虽然还没被单杀，但是补刀已经是一倍的差距，为了不被消耗，阿P放弃了很多补刀机会。

    “没事，我刚才一直看着的，他没做过视野。”然而Trick的回答让阿P突然不知道要怎么拒绝。

    Trick一直都在观察中路的动向，毕竟墨白是EDG的核心。

    同时墨白从上路换到中路，在Trick是一种不明智的行动。

    先不说这两条线对线上的差别，防GANK也存在很大不同。

    所以来抓墨白应该是相当有机会的。

    阿P没法拒绝，只能选择上前勾引墨白来打，故意靠近兵线，让墨白有近身的机会。

    “想勾引我？”然而这在墨白的意识里不过是雕虫小技而已。

    从蛇女这风骚的走位，墨白就能看出来男枪肯定在附近。

    不过墨白也没有跑的意思，就站在兵线旁边，这个位置说激进吧，也不激进。

    说猥琐也不猥琐，进可攻退可守。

    墨白就是想要让Trick犹豫。

    和墨白想的一样，Trick看到墨白这个位置之后，在草丛里来回走，想上又感觉差点意思好像抓不死。

    与此同时，厂长给到了中路一个危险信号：

    “对面打野可能会来中路，你把兵线控回来一点，我来反蹲。”

    墨白直接拒绝了：“别来，就让他来抓，你去其他路找机会。”

    “好吧，那你自己小心点。”厂长叮嘱了一句选择往上路走。

    很快，男枪就坐不住，抱着试一试的心态直接从旁边草丛走出来。

    男枪走出草丛之后，利用E技能拉近和亚索的距离，然后W烟幕弹起手想要给到减速。

    这波男枪有红BUFF只要能命中一发平A，就能一直黏着墨白输出。

    虽然不一定能抓死，但怎么说也要打个闪现。

    同时，后方阿P的蛇女选择保持距离，没有第一时间跟。

    他现在只有半血，担心亚索会突然反打。

    墨白看到男枪来GANK，第一时间只是往后拉了一点身位，没有直接跑，反而开始反打。

    只见亚索把风墙一放，挡下男枪平A和Q技能伤害，主动靠近男枪。

    “咦？还敢还手？”Trick见状脾气上来了，其他选手被GANK，至少要后退避让，墨白倒好就地反打，这完全是不给面子。

    男枪是一边输出一边走位，想要绕过风墙。

    墨白也跟着饶，始终保持风墙在自己和男枪之间，让风墙挡下大部分输出。

    很快，墨亚索的战争热诚叠满，伤害上了一个台阶。

    虽然风墙马上就要消失了，但是男枪的血量已经被打了不少。

    阿P见状只能选择冒险上来跟输出，不然这波打完可能中野要决裂了。

    不过他没想到的是，这波墨白虽然在和男枪对打，余光可是一直盯着他的。

    不仅如此，墨白已经计算出了，蛇女在有闪现的情况下，要走到哪个位置，他上去打才能完成单杀。

    很快，蛇女就踏过了墨白计算的距离，正要输出，亚索先下手为强突然向蛇女靠近。

    亚索利用E技能靠近和蛇女，阿P反手W想要阻止亚索，结果和上次一样，W落地的瞬间就已经被亚索甩到身后。

    接着亚索Q技能起手命中蛇女攒出吹风，然后利用平A输出追着蛇女输出。

    阿P疯狂走位，扭动水蛇腰想要骗亚索的吹风。

    然而此时亚索战争热诚叠满已然叠满，靠平A伤害就够了，吹风一直不出。

    同时Trick的男枪从后方追上来想要替蛇女解围，然而他和亚索之间还有小兵，输出根本打不到亚索身上。

    很快，蛇女的血量见底，眼看就要被单杀。

    阿P被迫交出闪现投入防御塔的保护。

    结果在蛇女闪现落地的瞬间，亚索的吹风也出手了。

    阿P见状赶紧走位，但还是慢了一步，这吹风直接在极限距离把他吹起来。

    蛇女被击飞的瞬间，亚索闪现跟上，直接来了波人风合一。

    然后亚索平A接点燃，一波DF二连最后潇洒回头。

    阿P还剩下最后一丝血，在原地转了一圈倒地身亡，送出一血！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“单杀！墨子哥在中路完成一波一打二的单杀！我的天！”

    米勒：“这波打完也太帅了吧，人和吹风几乎同时到位，自信！真的是自信！”

    娃娃：“的确太自信了，墨子哥是先q再闪现的，如果这波吹风空了，那闪现交的就太尴尬了。”

    娃娃和米勒两人正解说着，这波一打二还在继续。

    男枪并没有因为蛇女阵容而后撤，反而选择继续输出亚索。

    亚索现在没有风墙，没有闪现，刚才为了杀蛇女还被防御塔打了两下。

    而男枪什么技能都在，最关键的是有红BUFF。

    这种情况下，Trick打算风筝墨白，如果能完成单杀，队伍必然士气大增！

    于是男枪便一边输出亚索，一边保持在亚索E技能的范围之外，这样亚索就只能被动挨打。

    几枪下来，墨白的血量见底了，眼看就要被单杀。

    而且这Trick对亚索E技能距离把控也很到位，一直没给到亚索近身的机会。

    就在Trick以为自己要拿下亚索人头的时候，厂长的盲僧突然从中路上方草丛走过来了。

    实际上，墨白这波原本可以依靠兵线后撤，但是却往上面走。

    其实就是看到厂长的位置，在勾引男枪而已。

    而Trick倒不是没看出来自己被勾引了，在他看来，墨白的血量很低，而他的状态还算好。

    就算被蹲到，也可以利用E技能和闪现跑路。

    如果这波亚索是虚张声势，那就正好可以白拿个人头。

    这波看到厂长的盲僧出现，Trick并没有后撤，而是继续输出亚索。

    厂长W给到墨白进行保护，主动走位挡枪掩护后撤。

    男枪见状追着两个人A，此时墨白的血量很低，一发平A接Q就能带走。

    这波Trick想要等盲僧给的护盾消失，然后直接把亚索给秒了！

    这样剩下一个盲僧，他也不怕，毕竟他纯爷们的被动已经刷起来了。

    “他应该会闪现秒我，我们找机会反打。”然而EDG这边，墨白想的根本不是跑，而是反打。

    他从男枪的走位上就已经猜到了对方的意图，这正好是一个机会。

    “反打……好！”厂长第一时间还有点犹豫，但最后选择相信墨白。

    和墨白想的一样，这男枪突然交出闪现，越过了厂长的盲僧，然后平A接Q。

    男枪这一套连招速度很快，想要打厂长一个措手不及。

    然而厂长早有准备，在男枪闪现的瞬间，他也交出闪现，再次挡到了墨白身前！

    这男枪的平A直接被盲僧挡下来！

    虽然Q技能第一段命中，但第二段却被亚索走位躲开了。

    这样一来，男枪的伤害差了一点，亚索还剩下个位数的血量！

    “反打！”墨白指挥道，同时反手给到男枪一发Q。

    在输出男枪的同时，墨白和厂长互相调整走位，让厂长的盲僧永远保持在中间的位置。

    于是奇怪的一幕发生了，男枪和亚索围着盲僧绕圈圈，而厂长的盲僧则是趁机输出男枪。

    这Trick也上头了，刚才那一波没有把亚索杀掉，完全出乎了他的意料。

    而且盲僧也有红BUFF，这波他想跑本身也不太可能，只能破罐子破摔。

    然而无论他怎么走位，墨白都能第一时间做出反应。

    在男枪刷出E技能的同时，亚索的风盾也刷出来了。

    Trick交出E越过盲僧给到亚索一枪。

    然而这一枪伤害全打在风盾上。

    而亚索则是反手AQ收残血男枪的人头！

    看到这一幕，全场沸腾了：

    “这都杀不掉？心态不得崩了？”

    “墨子哥这招叫什么？秦王绕柱走？”

    “打不到，就是打不到，好气啊这个男枪。”

    “我估计这个打野这辈子都不想玩男枪了。”

    虽然这波Trick没能拿下墨白的人头，但节目效果是直接拉满了。

    “怎么样，我这波支援，及不及时。”赛场上，厂长已经开始邀功了。

    “还可以。”墨白给出了自己的评价。

    “什么叫还可以，我这波不来你就被单杀了，传说中的魔神选手被单杀，传出去多不好听啊，哈哈。”厂长调侃道。

    “这个……其实我一开始就知道你要来，不然就不会这么打了。”墨白郑重其事道。

    “哎，我说你这人这么就这么认真呢？”厂长直接无语了，他只是想邀功而已，没想到墨白直接把所有路都给堵死了。

    其他人见状笑出猪叫声，厂长这么尴尬的场面可不少见，毕竟队内地位摆在那里。

    比赛还在继续，墨白回程补给直接摸出了攻速鞋。

    有了攻速鞋之后，墨白的灵活性又上了一个台阶开始疯狂戏耍阿P。

    兵线来了之后，墨白就像一条泥鳅一样，划过来划过去。

    然后在阿P看花眼，不知道亚索要干什么的时候，亚索就突然近身打他一套。

    一开始阿P还会选择还手，但是连续空了几次技能之后，他认怂了。

    干脆不还手了，只顾着跑。

    这一来二去两人的等级就越差越远了。

    “他的亚索……怎么这么飘逸啊？”场下看比赛的huni已经目瞪口呆了。

    墨白把亚索这个英雄的特点完全展现出来，就突出一个花里胡哨。

    但你说他只是花里胡哨吧，阿P这种一流中单已经被打到没法还手了。

    faker此时的脸色也相当难看，他把自己带入了阿P的角度。

    结果发现，哪怕是他来操刀这个蛇女，结果也不会好到哪去！

    很快，亚索升到六级，此时蛇女才五级，而且只剩下不到半血了。

    墨白空了一波兵线，没有着急推。

    等到对方下一波兵线走出二塔之后，墨白这才把兵线推过去。

    此时阿P的蛇女已经退到了塔下，看到兵线进塔，正打算上去补刀，结果发现亚索已经攒出吹风了。

    于是阿P开始疯狂走位，而墨白则是一发E技能利用第一个近战兵靠近蛇女。

    在蛇女出Q的瞬间，墨白已经二段E第二个近战兵拉出来。

    与此同时，蛇女直接往自家小兵身上扔出W技能，想要阻止亚索靠近。

    墨白见状E第三个小兵往侧面走，躲开蛇女W的同时，吹风已然出手！

    看到亚索的吹风，阿P第一时间是往后方撤。

    然而刚走出半个身位，他就发现这发吹风是预判的，而预判的位置就是他现在的位置。

    于是阿P选择回头，但已经太晚了，直接撞到了吹风上！

    蛇女被吹起，亚索没有第一时间接大招，而是利用两次E技能在对面三个远程兵里穿。

    在放出第二段E的瞬间，亚索跟上QR，直接一波双风接大招，然后落地平A完成秒杀！

    击杀蛇女之后，亚索利用第三个远程小兵释放踏前斩，脱离防御塔的攻击范围潇洒离场！

    “飘逸！墨子哥这个亚索，突出的就是一个飘逸！“娃娃直接化身铁杆粉丝开始吹起来。

    米勒：“真的太极限了，亚索双风大招我见过很多，但是墨子哥就是要多加一段E，就是突出一个从容不迫！”

    娃娃：“我现在最担心的是墨子哥的表演，会给到广大亚索爱好者自信，那会是一种灾难。”

    米勒非常认同地点了点头，显然两人已经被亚索玩家整麻了。

    比赛时间来到十分钟，墨白直接单推掉了中路一塔。

    阿P已经躺平了，根本没有阻止墨白推塔，反而巴不得墨白早点拿下，这样他至少可以在二塔补刀。

    推掉中路一塔之后，墨白指挥道：“厂子，直接越下路。”

    此时两边下路还在正常对线，打得有来有回。

    厂长听后直接往下路赶。

    G2下路似乎有所察觉，选择往回控线，同时男枪也在往下路赶。

    很快，厂长和墨白同时来到下路。

    zet也把下路兵线给带一进来。

    厂长和墨白从蓝色方下路石甲虫走出来，结果刚出来就看到了防御塔后的男枪。

    “男枪在！”厂长见状有了退意。

    “没事，多送一个你还不要吗？”然而墨白可没退的意思，直接就往对面脸上走了。

    厂长听后想想好像是这个理，于是跟了上去。

    妹扣的锤石先手，闪现E技能扫到维鲁斯和璐璐。

    墨白的亚索跟上大招，同时zet的寒冰一发魔法水晶剑射出来。

    男枪想要用烟幕弹掩护，结果被墨白提前放下的风墙挡住。

    维鲁斯甚至双招和大招都没交，直接在空中被秒杀！

    击杀维鲁斯之后是璐璐，然后最后是男枪。

    G2这边三个小脆皮在亚索的输出下根本扛不住。

    短短几秒钟时间，亚索直接斩获三杀！

    击杀G2下路之后，EDG顺势拿下下路一塔和小龙。

    双方经济差直接来到五千！

    这可是十二分钟的五千经济差！

    看到这一幕，娃娃解说道：“没了，这应该是没了，这么大的劣势，我都不知道G2要怎么扳回来。”

    米勒：“现在EDG的状态真的太好了，我感觉这才夺冠的希望很大！”

    娃娃感叹道：“EDG在2015的MSI上创造奇迹拿下冠军之后，LPL在国际比赛上一直都被LCK压着打，这一次，又是EDG给了我们希望！”

    米勒：“希望EDG能够保持状态，帮我们LPL再次拿下冠军！”

    此时看台上，原本在观战的SKT众人已经纷纷起身准备离开。

    光是这一场比赛，墨白就让他们感到巨大的压力。

    现在他们急需回去商量对策，保证在决赛的时候能战胜EDG！

    对EDG来说，这是帮LPL挽回尊严的机会。

    而对SKT来说，这一场比赛也相当重要。

    2015MSI输给EDG，是SKT队史的最大黑点。

    如果不能完成复仇的话，这个黑点可能就永远伴随他们了。

    所以这次MSI对他们来说也是决不能输的，重要程度不亚于S赛！

    SKT众人离开没多久，第一场比赛就结束了。

    EDG在二十分钟轻松拿下G2，墨白完成了超神。

    比赛结束之后，EDG众人回到休息室。

    一群人自然免不了对墨白亚索一顿吹嘘。

    因为第一场赢得比较轻松，G2士气已经非常低迷，所以阿布决定二三场让阿光上锻炼一番。

