    “我救她，谁来救我，先帝驾崩，不过几日，我也要随先帝去了！”

    　　奴婢一路遇到坎坷，甚至被踹了几脚，头上乌青。咬咬牙，甚至想要放弃，干脆同十三公主一同去算了。

    　　但人的求生欲望，天生就是本能。

    　　又是一阵拳脚踢打，奴婢满心绝望之时，看到了一双墨色靴子，路过旁边，她猛然抬起头。

    　　看见的便是头戴乌纱冠，墨发微扬，身穿金缕衣袍的少年。

    　　对方背对着她，脚下不疾不徐。

    　　周身却给人一种阴冷的感觉，像是河边的伺机冰寒的水鬼，也像是话本里那些从铜器里攀爬而出的阴毒毒物，苍白的手指藏于袖下，指尖仿佛也是冰冷的。

    　　奴婢愣愣地看着，直到被两个太监低声叱骂的时候，才回过神来。

    　　她知道这是何人...

    　　裘公公。

    　　是跟随在先帝身边的红人，后宫里哪个不巴着上前。可听说这位裘公公脾性怪异，被他看上一眼，夜里也是要回去做噩梦的。

    　　有人说，这个裘公公其实不是人，而是先帝养的厉鬼。

    　　专门吃人为生。

    　　没有人知道，这位裘公公是什么时候出现在皇宫的，又是什么时候得到先帝青睐的。他们只知道，后宫死在这位裘公公手上的人命，有不少。

    　　奴婢努力的克制着身上的惧意。

    　　她抬起脸，直勾勾地盯着人看。

    　　十三公主烧的厉害，说不定挺不过今晚了。

    　　十三公主若是死了，她也是活不成的。

    　　奴婢还不想死，在那一霎。

    　　她猛然从地上起来，扑通的一声，跪在了少年的面前，磕了几个响头：“裘公公，奴婢求求你了，救救十三公主吧！”

    　　“裘公公，只有你能救十三公主了！求求你了！”

    　　身后的两位太监，脸色大变：“大胆！你可知道你拦住的是什么人！”

    　　“你这奴婢！真是好大的胆子！“

    　　“还不赶紧给我滚！”

    　　奴婢咬牙，又磕了一个头，坚决道：“裘公公，求求你了，救救我们十三公主吧！她才七岁！”

    　　“我为何要救她？”

    　　一道声音传来。

    　　带着一点阴冷，还有一丝阴柔，音调却十分的动听。然，却冰凉得像是被水中的鬼给缠上。

    　　让人不由自主的打了一个寒颤。

    　　奴婢不由得抬起头来，在看到那张脸的时候，脑中一片空白。

    　　少年模样殊丽，九分美丽一分苍白。那双狭长的凤眼，眼珠子竟是琉璃色的，透着一丝病态，垂着长睫，苍白的手指微微抬起，语调竟是说不出的怪异：“你能给我什么？”

    　　奴婢压抑住内心的恐惧，一时间也不知道自己在说什么，或许她一开始求救这个人，就是个错误。

    　　“奴婢，奴婢愿意给裘公公所有！”

    　　少年眼珠子盯着她，风轻云淡道：“你的所有。”

    　　他苍白的手指收入袖中：“一文不值。”

    　　奴婢像是被什么东西，给撞击了一下脑袋，内心泛起巨大的恐惧。她颤抖着牙齿，还是止不住的磕头：“裘公公，求求你救救我们公主吧。”

