    突然间，所有侍卫都朝她们围了上去，侍卫们举着毒箭，一个个神情肃穆的盯着她。

    陌离和陌竹在最前面，两人一脸心痛的盯着云若月，陌离咬了咬牙，僵硬的道：“王妃请三思，你不要跟他走，为了他，不值得。”

    “王妃，你不能跟他走，你快回来。”陌竹也噙着泪花，僵硬着说。

    此刻，两兄弟看到王妃和王爷反目成仇的样子，心里都很不是滋味。

    陌竹说完，一脸请求的看向楚玄辰，“王爷，属下相信王妃和苏世子之间是清白的，属下相信王妃的人品，你就放了苏七少，顺了王妃的心意吧？”

    “是啊王爷，我们都相信王妃娘娘，她是神医，她济世救人，她有一颗豁达善良的心，她绝不是那种人。”其他侍卫也纷纷说道。

    楚玄辰沉声道：“本王当然相信王妃，本王只是不喜欢有人惦记着本王的女人。”

    他要是不相信云若月，他早就杀了她，何需等到现在？

    云若月冷笑一声，“我是我自己的主宰，我属于我自己，我不是你的女人，你没有资格管我的事情。今天无论如何，我都不会让你杀他的。”

    苏七少则是难受的咳嗽了一声，竟咳出了一滩黑血，他自嘲的勾了勾唇，笑了笑，没想到，他英明一世，也有今天。

    他冷冷的看向楚玄辰，笑得凄凉而邪美，“璃王，我和璃王妃没有半点关系，这件事与她无关，是我自己要来找她的。你要杀要剐，便冲我来！”

    说完，他突然抬手，将云若月狠狠的一推，便把她推向楚玄辰的方向。

    他一边推，一边道：“你们全都冲我来，不要为难璃王妃。”

    mark(“zhong“);

    苏七少推的时候，用了很多内力，所以把云若月推得离他很远，然后，他缓缓的闭上了眼睛，仿佛是安心受死一样。

    云若月被这么一推，因为强大的惯性，差点就砸到对面的墙上，幸好楚玄辰及时闪过去，一把揽住她，她才幸免于难。

    楚玄辰揽住云若月的时候，抱着她在原地转了几个圈，云若月的身子歪一下，两人最后才站定。

    等她站定的时候，一抬眸，便对上楚玄辰那一双星辰般深沉的眸子。

    他就那么直视着她，眼神沉静淡漠。

    她有些心虚的看了他一眼。

    毕竟，站在他的立场，自己的夫人与别的男人在房里“幽会”，还维护了那男人，他这样生气，再正常不过。

    只是他不相信她，让她对他很失望。

    就在这时，原本闭着眼睛的苏七少，手中突然多了一把带毒的梅花镖，他冷冷的一丢，那些梅花镖全都朝陌离他们撒了过去，众人顿时反射的用袖子去挡。

    在这空档之间，苏七少火红色的身子已经轻灵的一闪，一跃闪上了高墙，朝外面飞去。

    他飞得很快，身姿矫健，翩翩起飞，一点也不像中了剧毒的样子，反而还飞得潇洒肆意，十分帅气。

    璃王府上空，传来他那阴冷的声音，“璃王，今日之事，本世子记下了，本世子是绝对不会善甘休的。”

    

