    女娃的时代，结束了。

    但，又似乎没有彻底的结束。

    炎帝葬她于赤水之北，寄希望于未来，等待女娃诈尸而起的那一天。

    不过，到那个时候，女娃或许就不叫女娃了，而是有了全新的名字，叫做——

    女魃！

    这是一个漫长的工程。

    除却寄托希望于岁月，同样还要求有自身的努力。

    毕竟如今的女娃，可是吞金兽。

    涅槃之火一直在燃烧，如果不想让之被“焚尸”——新生不知道有没有，蜕变却是蜕变了，只是成为了一捧骨灰……这过程中，“药”可是不能停的！

    气运！

    气运！

    还是气运！

    运到用时，方恨少。

    就炎帝占有的那点人族股份，每年定期的分红，够不够？还未可知。

    且，分红的前提，可是建立在人族长存、鼎盛的基础上。

    人族都没了，公司都破产了，纵有千万股份，又有何用？

    废纸一张罢了！

    而这一幕，搞不好还真的会发生……因为，如今掌握天庭的妖族，已经开始了重拳出击、全面渗透！

    最可怕的压力，已经降临到了人族的身上。

    或许在某一天，整个人族便是家破人亡，失去了角逐天地霸权的机会，被打入无尽深渊，再不用妄谈天地主角，只好委委屈屈的做妖族的一份子，在里面混个皇族的待遇，与三足金乌一脉相差仿佛。

    ——创业不成，只能回去继承家产了。

    无论如何，人族拜的是娲皇，敬的是盘古！

    不看僧面看佛面，别的族群等闲也不会去招惹人族，遑论人巫合流，血脉升华，本身也不弱了！

    只是那个时候，人族或许还站着，但精气神却垮了。

    无数的付出，无数的努力，无数的抗争，为了梦想而追逐，最终却失败于现实……如此冰冷残酷的打击，是人族中每一位圣贤与人杰都不愿意接受。

    所以，人族需要赢！

    要赢的灿烂！

    赢的传奇！

    “……人族，必胜！”

    风曦站在人族的王庭中，沧桑的眸子深处，是最澎湃的心潮，化作了光芒，阐述着坚定不可动摇的意志。

    “……必须胜！”

    人族之中，一代代人杰接班积攒的期望，这是公心。

    女娃遇难，涅槃的供养绝不能中途断掉，这是私意。

    公心私意合一，落在了风曦的肩上，是世人难以想象的沉重担子。

    在这担子下，风曦没有妥协，没有退缩，反而是要勇往直前，杀出一片朗朗乾坤！

    “可，天庭已经动起来了，锋芒毕露……我人族的胜机何在？”随行的侯冈一脸肃然，“敌人是有备而来！”

    “这是一场蓄谋已久的阴谋，小事化大，推波助澜……在不知名的凶手对女娃殿下进行伏杀之前，轮回地府已经被戳成了筛子！”

    “鬼心乱了，队伍不好带了！”

    “曾经，我们引以为红利的轮回，如今却成了负担……还是这要命的时候。”

    “此刻，轮回动荡，天庭出兵……我们等若陷入了两面作战的困境中！”

    “所以，是否要做出些舍弃？对一面进行舍弃。”

    “以空间换取时间，争取重新将力量给整合起来？”

    侯冈讲述着老成持重的建议。

    “不！”风曦话音斩钉截铁，“我们不能退！”

    “女娃殒落，人族正是哀兵时……一退再退，心气尽丧，就很难再挺起来了！”

    “我们不仅不能退，还要打一场场漂亮的胜仗出来，告诉族人们——这天，还没有塌！”

    炎帝神色坚毅，斗志昂扬，说的话让人听着很是热血沸腾。

    只是，那血还没热多久，画风忽的就跑偏了。

    “当然，打仗是打仗，策略上还是要讲一讲的，考虑现实……如果实在打不过的时候，我们虽然绝不撤退，但还是可以迂回转进的。”

    转进的事情，怎么能叫败退逃亡呢！

    毕竟，转进防守之中，未必不能藏着杀招，绝境反杀，歼灭敌手。

    “我人族的底蕴，终究是比不得妖族中的那些古老强族……他们都经历了龙凤时代的积攒，底蕴太深厚了。”

    “所以，我们要尽可能的保存有生力量，以应对未来注定艰难无比的挑战。”

    风曦的担忧，是有理由的。

    如果能平推，谁不想呢？

    可惜，妖族比人族痴长了一整个时代，有浩瀚漫长的时光去积累。

    天知道！

    哪个犄角旮旯的地方，就蹦出了一尊隐世的强者！

    亦或者，在某个玄奇的秘境中，便有妖族某位妖神昔年炼就的一直禁卫精兵！

    尽管人族也有外挂模式——那巫族的存在，便是女娲腆着脸手搓的外挂，专门为了以挂治挂。

    但风曦仍然觉得，凡事……还是要靠自己的好。

    总想着寻求帮助，终有一天无人来帮，因此而栽的彻底。

    靠山，山会倒；靠水，水会；靠别人，别人会离开……只有靠自己，才能硬气无比的横行霸道于世间！

    巫族能帮上人族的忙，人皇欣喜。

    巫族出了岔子，各种掉链子？

    人皇也无所谓。

    自己的敌人，就由自己来挫败！

    “我们要战出风采，战出气势，为族群塑魂，为子民正骨！”

    风曦既像是在对侯冈说，又像是在对自己说，一字一顿，若晨钟，若暮鼓，回荡在心间。

    “至于地府方面出的问题？”

    “无妨，我来处理。”

    “阴间事，阴间了。”

    风曦身形挺拔，神威凛凛，“待我去考察一二后，再见一见后土，交涉一番，总归是能有法子，平定那番乱局的！”

    “那，我就静候人皇陛下的佳音了。”

    侯冈轻叹，双眼深沉，眸光复杂，像是充斥了太多太多微妙的意味。

    做为一位以记录历史为本职工作的特殊人才，他有着太多能见光、不能见光的手段，收集到种种信息，以成自家之言。

    毫无疑问。

    除了盘古之外，侯冈以及侯冈背后的白泽，是知道秘密最多的神。

    也就是他口风紧，兼且实力强大。

    不然……

    他怕是活不过三天。

    即使仅仅是在路上安安稳稳的走着，也很可能就会被人给套了麻袋，一顿暴打。

    因为了解的最多，洞察的最分明。

    这位记录历史的大人物，从某些蛛丝马迹之中，看到了很多有意思事情的冰山一角。

    更有意思的是，白泽这尊古神，是以智慧博学立道，心思敏锐，摸着冰山一角，却是能大致算出那冰面之下的真实！

    ‘此去……多危难！’

    侯冈为炎帝默哀，同时他自己的心也有些慌。

    ‘现在的女娲……很危险！’

    ‘老朋友。’

    ‘你如果倒霉，自己倒霉就好了，可千万不要……连累到我啊！’

    侯冈给风曦祈祷祝福，也在自己的谍中谍中谍命运而叹息。

    可惜，贼船上了之后，实在不好下。

    不然，他怕是前去坦白从宽的心都有了。

    并且，白先生还有一些侥幸的心理。

    万一呢？

    万一女娲眼瞎了呢？

    虽然主客易位，谁是演员，谁是观众，在一场烟雾之下，变得扑朔迷离起来。

    可某些人的强大，是全面的，是无短板的。

    纵然遭遇意外，也能力挽狂澜，硬生生逆转大局，从容脱身，在残酷的清洗之下置身事外，可以笑到最后！

    神与神是不同的……这个道理，早在很久很久以前，白先生便领悟到了！

    ……

    事实证明，某位不愿意透露姓名的白先生，他的侥幸心理抱的还是挺合适的。

    唔。

    这个时候，用侥幸心理来形容，未免不妥。

    应该夸赞他有足够的耐心，没有在黎明前长夜的最后一刻倒下，坚守住了最终的阵地。

    风曦没有被列入清洗的名单，依旧为女娲所信赖着！

    做为旁观者、见证者，帝江心中赞赏着，有意在大劫终结之后，给风曦提名本纪元“最佳男演员”奖！

    “这孩子，可实在是太优秀了！”

    帝江暗地里感叹万分。

    他搜集阅览了风曦近日来的所作所为，包括且不限于为女娃的逆天改命，都是历历在目。

    透过这些表面，内里是仁者见仁，智者见智。

    对此，帝江有的就是两个评价。

    要么，是风曦把套路给耍活了，从头到尾女娲的一切行动都在其意料中，包括了本次极有可能的打草惊蛇、钓鱼执法。

    要么，则是“套路使尽留不住，最是真情动人心”……风曦演了女娲许多年，演着演着，就全身心投入了进去，真正为女娲喜而喜，为女娲悲而悲！

    后者的可能性，越大于前者。

    这就挺离谱的！

    ‘一石数鸟，环环相扣……吾道不孤矣！’

    帝江祖巫嘴角挂着一丝意味难明的笑容，‘有此助力，看来……我也不用投子认输了。’

    ‘这一盘棋，还有的下。’

    ‘大龙得活，自由驰骋……呵！哈哈！’

    真正的一石数鸟。

    在风曦押上所有气运，只为让女娃逆天归来的时候开始，他在人皇的位置上就下不去了！

    ——因为，这是在为了女娲而拼命，实打实的努力！

    偏生，女娲还要脸，不够薄情寡义，对卸磨杀驴、过河拆桥的技能锤炼的不够熟练……如何能辜负这一腔心血，令之付诸东流？

    护着！

    铁定的护着！

    这一刻的风曦在女娲心中，怕是能信赖的程度更高了。

    这是很大的一只鸟。

    而另一只相差无几的大鸟……

    那是真的鸟！

    帝江的眸光悠悠，透过无垠时空，看到了那只憨憨的精卫鸟，关注点真正落实，好不容易才压下了爆笑的冲动。

    ‘啧……这精卫啊！’

    ‘看那充满智慧的小眼神。’

    ‘看那满满的冲动和干劲。’

    ‘唉呀呀……我不行了！我不行了！’

    ‘这是好大的一段黑历史！’

    ‘还是被人为制造出来的！’

    ‘如果有朝一日，小娲透彻了小曦的真实，明白了他的身份……’

    ‘芜湖！’

    ‘她还有何面目，在风家之中的得意洋洋的宣布，自己便是家里的大姐头？’

    ‘丢人丢的彻底了！’

    ‘有这张牌在手里。’

    ‘本纪元纵使我输了，我也能放肆快意的大笑上三天三夜，让小娲灰溜溜的缩起来，摆不出丝毫的威严！’

    想到妙处，帝江祖巫沉淀在心中的微妙笑意，越发玩味了。

    也让后土坐立不安，浑身上下都感觉别扭、不对劲。

    ——有刁民想害她！

    意识到这个，她越发的确信了。

    锄奸行动，势在必行！

    “女娃，不能白死。”

    后土脸色凝重，无比深沉，“我们既然已经捕捉到了，那隐藏在暗中的邪恶组织蛛丝马迹……就必然要有所应对，进行震慑压制，以避免重蹈覆辙，再现女娃的悲剧！”

    “这……后土小妹，你有何高见？”帝江祖巫隐隐有所预见，因为符合他的利益，便索性顺水推舟，“我这边能够配合的地方，便一定进行配合！”

    “要钱，我可以给钱。”

    “要人，我也可以给人！”

    “好……帝江兄弟爽快！”后土一拍桌子，她跟帝江扯皮了那么久，要的就是这句话！

    “既然帝江兄弟，一番拳拳之心为族群……那我这里正好有一个计划，需要帝江兄弟出钱出人，支援一番！”

    “啊这……”帝江摆出迟疑的模样，直到后土眼神隐有危险，才“不甘不愿”的开口，“支援……不是不可以。”

    “但我想知道，这样的一股力量……你想用在哪？”

    “我想组建一个最高情报组织……聚散无形、若云渺渺，应对那隐藏在暗中的刀刃！”

    后土以拳击掌，话音铿锵有力。

    “是这样吗？”帝江踌躇着，“那……以谁为其中领袖？”

    “我觉得，炎帝风曦……就很不错。”后土看着帝江，“这个小家伙，曾经很受你器重，被你青睐……你不会不同意吧？”

    提着问题的同时，后土看似漫不经心，实则早已死死的盯住了帝江……帝江的一举一动，任何一点微妙的表情，都将会被放大千万倍，被后土彻彻底底的解读！

    “他……是不是经验差了很多？而且实力都不到太易，不够强硬，压服不了这个组织啊！”

    帝江眼神微动，提出着反对的意见，“还是后土小妹你亲自统领，还让我觉得靠谱一些。”

    他在欲擒故纵着。

    ——最高明的猎人，往往以猎物的形象出现！

    “诶？你也这么认为吗？”后土若有所思，“那好吧……就不用他了。”

    ——猎人，也是会失手的。

