    人都到齐了，张晨和大家说，今天大家敞开来吃，敞开来喝，喝多了等会这里会有人送你们回去，不要担心，不过，有一点，那就是意见都要留下。

    众人都叫好，纷纷入座。

    菜一个一个地上来，大家每尝一个，都大声叫好，这一道道菜，不仅好看好吃，让人很难相信是自己在家里都可以做的，而且食材的搭配，可以说是出人意料，从来想不到的食材，会做到一个菜里，顾工说，这到了随心所欲的境界。

    大家觉得这“随心所欲”四个字，还真用的恰如其分。

    比如有一道菜，居然是红烧臭豆腐黄鱼，这黄鱼吃起来，臭臭的，和臭鳜鱼差不多，但比臭鳜鱼更加鲜美，大家吃着这道菜，都说闻所未闻，见所未见，但太好吃，黄鱼和臭豆腐，味道都太爽了。

    这样的菜，不是一个，而是每个都这样，都让人看着很稀奇，傅胖子和慧娟小莉杜涛他们说，进入了家庭，你就是家常菜，都要让人看着不一样，尝出不一样的味道，这样人家才会觉得，在家里摆这么一桌是值得的，请我们是请对了。

    不能说，这菜和他们家保姆做的差不多，如果那样，就没有下一次了，到大酒店才吃土菜家常菜，进了人家，就要吃新鲜菜，不一样的菜，你要是还给人家吃家常菜，那请客的主人，会觉得没有面子，想杀你的心都有，什么是家常菜？就是大家都见过，都想的出来的菜。

    鱼翅本来是高档食材，但现在什么酒店都上鱼翅，都能做鱼翅，鱼翅就变成了家常菜，大路货，吃着还真和粉丝没什么区别。

    顾工说，随心所欲，这才是厨师的最高境界，把师父传给他的，自己看到过的，脑子里所有的条条框框都扔掉了，才可以达到这个境界。

    “你这个说法有意思，能不能说详细点，这是很好的素材。”老拖和顾工说。

    “我们每个人的脑子里，很多东西是根深蒂固，很难舍弃的。”顾工说，“对了，老拖，把你的掌纹给我看看。”

    老拖站起来，离开自己的位子，走到顾工的身边，摊开手掌，凑到了顾工的眼前，顾工煞有介事地看了一会，点点头，说：

    “再给我看看你的指甲。”

    老拖把手掌翻了个面，把自己的指甲给顾工看，顾工说可以了。

    他接着和坐他边上的刘立杆说：“你的掌纹也给我看看。”

    刘立杆把手掌摊开，给顾工看，顾工说，再看看你的指甲，刘立杆把手掌翻了个面，给顾工看自己的指甲。

    顾工接着和坐在他另外一边的汉高祖刘邦说：“皇上，你掌纹也给我看看。”

    汉高祖刘邦大笑，他说：“好好，给你看看我的帝王之像。”

    顾工看了，笑道：“你这掌纹，和刘邦不像，和赵匡胤很像。”

    大家都笑了起来，顾工说：“再给我看看指甲。”

    汉高祖刘邦把手掌翻过来，给顾工看自己的指甲。

    看完，顾工顾自喝了口酒，一桌的人都看着他，准备听他就每个人的手相开始发表高论。

    顾工伸出自己的手，也摊开来，他和大家说：“我和你们说给我看看掌纹，你们都是这样的，我再和你们说，给我看看你们的指甲，你们……”

    顾工说着把自己的五根手指一屈，问：“你们为什么不这样，这样不也可以看到指甲了，你们为什么要把手掌翻过来？”

    众人一愣，接着哈哈大笑，还真的是，如果顾工要看自己的掌纹，接着看指甲，自己也会是和老拖他们一样，把手掌翻过来，而不是像顾工那样，把五根手指一屈就可以了，不翻手掌，一样可以看到指甲。

    “妙啊，妙啊！”老拖大声叫道。

    顾工笑道：“是不是没有人规定这样不行？但为什么我们都习惯手掌看看，手背看看，好好想一想，这个动作，其实是被教会的，从小开始，家长就是这么要求我们的，小手干不干净，手掌给他们看看，然后手背给他们看看。

    “到了幼儿园，老师也是这样要求，到了小学，老师也一样这样要求，这就是我说的人脑子里的条条框框，这些条条框框，都已经变成了人下意识的一种反应，所以我说看看掌纹，你们会给我看手掌，我再说看看指甲，你们很自然就会把手翻过来。

    “到了一个手艺人，像他们厨师，像这样根深蒂固，变成下意识反应的条条框框就更多，要想突破很难，比如给你一把青菜，让你炒个青菜，大家肯定会想，先热个油锅，然后放入大蒜或者香菇炝锅，香味出来了放入青菜。

    “为什么不是直接放入青菜，然后再放油？因为不知道啊，跟师父就是这样学的，看别人就是这样做的，知道为什么以前炒菜一定要热油吗，以前的油都没有脱脂的，不热油是生的，气味很重，但现在，明明油都已经脱脂了，热不热其实一样，但没人能把这改过来。

    “已经成为大家集体的下意识动作，你要把一个会游泳的人淹死很难，因为他下意识会挣扎，一挣扎人就沉不下去，死不了，像老傅，不仅是会游泳的人，简直可以说是游泳冠军了，这样的人，你要改掉他脑子里的条条框框，比什么都难。

    “除非他升华，到了另一个境界，什么境界？就像是金庸武侠小说里写的，武功到了最高的境界，就是无招胜有招，这厨师到了最高的境界，他的脑子里就没有食材了，只有味道和口感，他知道这个是这个的味道和口感，那个是那个的味道和口感。

    “他发挥他的想象力，就像一个化学家或者调香师那样，在他的脑子里，不是什么是主料，什么是辅料，而是，这个味道和那个味道搭在一起，会有什么新的味道，他的脑子里没有食材，只有味道和味道的搭配，这才可以为所欲为，不受食材本身限制。

    “不会觉得，这个和那个能不能炒在一起，没这回事，不存在能不能的问题，只存在出来的味道会怎么样，诱不诱人的问题。”

    顾工滔滔不绝地说着，等他说完，老拖骂道：“我操，说得很悬，越来越悬，不过，很有道理哈，受教了！”

    大家频频点头，都觉得顾工的这番说教很有道理，刘立杆说：“顾工，你就是一个被腌菜耽误的哲学家。”

    “屁，腌菜才是最高的哲学，人类几千年，那么多的哲学家，有个屁用，他们是能平息了一场战争，还是让人吃饱饭了？这些人屁用没有，无端还把人的思想搞乱了，搞复杂了，对人类一点贡献都没有。”顾工说。

    “那腌菜呢？”张晨问。

    “腌菜不一样，腌菜能解决人的大问题。”

    顾工看了看大家，和他们说：

    “腌菜以前是人蔬菜和肉没有办法保存，才想出的笨办法，有冰箱之后，保鲜和保存都不成问题，你要是还按照原来的方法腌菜，那是笨人，一定要腌出味道和价值才行。

    “最简单的，比如，给我一块肉，我腌制成咸肉，一定要比新鲜肉更诱人，更有价值，不然，咸肉就没有必要存在，把肉直接放冰箱冷冻就行。”

    顾工说着笑了起来，他说：“等会有一道菜脯蒸火腿，上来了你们看看，要是在你面前放一本黑格尔，你是选择看黑格尔，还是菜脯蒸火腿。”

    “我去，你给我一根炸糊的油条，我也情愿吃油条，不要看黑格尔。”老拖说，众人大笑。

    顾工说起来滔滔不绝，其他的时间，顾工很沉默，他带着一本本子，每一道菜上来，他都会尝尝，然后翻开本子，很认真地写起来，众人看到他本子上写得密密麻麻的，但看不清他在写什么，刘立杆凑过去看，顾工和他说不要看，你这样会打断我的思绪。

    “写好了最后能不能给我看看？”老拖好奇了，问。

    “不行。”顾工说，“这个不是给你们看的，是给傅胖子看的，里面有夸他的，有骂他的，太私密了，怎么可以给你们看？只能他一个人看，他看完要是愿意给你们看，可以，那是他的自由。”

    “我操，我一万块买你这个本子行不行？”老拖问。

    “不卖。”顾工说。

    顾工说的菜脯蒸火腿上来了，碧绿的上海青上面，铺着一层鲜红的火腿，大家都奇怪这火腿蒸熟了，颜色怎么还会这么鲜艳，张晨问顾工：

    “加色素了？”

    “没有。”顾工得意地说，“蠢货才会在肉里加色素，这就是火腿腌制和晒出来的颜色。”

    大家前面就被顾工的说法吊起了胃口，这时候菜脯蒸火腿上来，大家赶紧下筷，张晨放了一片到嘴里，只觉得咸鲜香，太好吃了，但咸味又没有那么重，不像是咸肉和火腿的味道。

    “做之前水泡过还是先焯水了？”张晨问。

    “都没有，这就是淡盐火腿，盐要重了，肉的颜色就会深，不好看，还会有点齁，味道不好，但盐要是太轻，肉会坏掉的，必须刚好。”顾工说，“这火腿还可以生吃，生吃也是这个味道。”

    大家赞不绝口，都说从来没有吃过这么好吃的火腿。

    顾工说：“给你们大家每个人都准备了一块，等会走的时候带走，生吃，配红酒，肯定不亚于西班牙火腿。”

    大家一听，都亢奋了起来，老拖叫道：“可以，可以，太可以了，有这个火腿，你那本子我都不想看了。”

