    翌日，林克将小组划分和每队的任务都交给鲍勃，示意他用分组对抗的方式训练新人成员的集体意识和比拼。

    鲍勃看到老大的方案后，顿时眼前一亮。

    “不愧是老大，居然能想到用分组对抗的方式，增强新成员之间的团队凝聚力，不同团队之间的竞争比拼，合理的奖惩制度，可以让这些新成员快速提升，适应麒麟堂的业务和节奏。”

    “真是妙蛙种子吃着妙脆角进了米奇妙妙屋，妙到家了！”

    早饭后，鲍勃将所有新人聚集起来，宣布了分组以及对抗。

    成员们在得知分组后，第一反应是惊讶。

    但是在打听到执事鲍勃说，两两对抗后获胜的队伍将会得到老大的器重和更加重要的任务后，所有成员们眼前一亮。

    “这个模式也是为了激发你们的好胜心。一共8支小队，两两对抗后获胜的4支小队进入下一轮，并且接受更高级的任务，继续晋级，最终选出一支顶尖队伍。而选出而失败的小队就要从基层先做起。”

    “我必须给你们强调一下，麒麟堂是信奉实力的地方，实力越好越受器重，并且待遇也越好。”

    鲍勃说完后，发现除了老头之外的所有新成员全都跃跃欲试。

    “今天早上的行程是带你们实地参观麒麟堂治下区域，包括街区、商业街以及麒麟堂的安保公司。午饭之后会进行分组抽签以及任务发放，之后就是自行任务时间。任务难度基本持平，用时最短者优胜，晋级下一轮。”

    所有规则说完，新成员们都已经心猿意马，心思早已飞到任务上，对什么参观根本没兴趣。

    早晨的参观草草收场，中午吃饭的地点在辉煌大饭店，招待新成员的食物也是辉煌大饭店的顶级。

    只可惜大家都期待着下午的任务，一个个狼吞虎咽的吃掉了美食珍馐，让人生出一种暴殄天物的感觉。

    “看来你们都已经等不及要工作了，那既然这样我也不废话。”鲍勃抱着两个封闭的纸箱，放在桌上开始抽取分组对决和任务。

    五分钟后，所有分组和任务发放完毕。

    第七组间谍组接到的任务——在共济会下属的隐修会地盘上秘密开展宣传项目。

    任务要求以秘隐同盟身份，潜入隐修会地盘，破坏共济会名声，同时想办法宣传秘隐同盟的好处。

    至于宣传用语和沟通话术，林克也早早的准备好。

    在确定任务后当下发放给第七组间谍组。

    和第七组PK的是第二组。

    这个组是全部由特种兵组成的队伍，抽到的任务类似，伪装成普通顾客，在达萨基开的店铺闹事，引发纠纷，破坏生意。

    由于每一组的任务都只有自己和对手知晓，所以在看过任务后，双方对任务难度都没有异议。

    一个是冒名宣传，一个是闹事。

    两者风险差不多，基本属于同一档次的任务。

    此刻，第七组内有三人眼里藏着事儿。

    首先就是共济会派来的间谍，得知今天任务是要去挖自己势力的墙角，此刻有些焦急。

    如果他没记错，隐修会的负责人正是前天港投诚共济会的前麒麟堂执事，现在的叛徒福布斯。

    林克此举也是有恶心福布斯一把的含义，不让他好过。

    共济会的间谍，一方面想要进入下一轮，获取到更高任务权限，但是另一方面跟着队伍一起做任务，就是损己利人。

    为今之计，必须想办法通知己方，等待指令。

    同样担忧的还有秘隐同盟和达萨基的间谍。

    秘隐同盟啥事都没干，就被麒麟堂冒名顶替，遭受无妄之灾。

    众所周知，秘隐同盟核心成员全都是血族。共济会则是一帮老神棍主教、长老、牧师。

    两者可以说是世仇。

    现在漕运帮在中间浑水摸鱼、添油加醋，只会导致双方的冲突越来越深。

    挑起了秘隐同盟和共济会的冲突，亲者痛仇者快。

    达萨基的间谍内心焦灼。

    达萨基平时街区安排的人手很少，每月也就例行收保护费的时候才会出现，现在麒麟堂派人去闹事，肯定会出问题！

    三位涉事间谍，此刻为了把消息传回基地，可以说是绞尽脑汁。

    而其他四位间谍，均摩拳擦掌，毫不掩饰的散发着渴望胜利的眼神。

    只有越爬越高，才能窃取到麒麟堂的机密。

    如果从底层干起，那他们这些间谍就失去了效果。

    “好了，现在行动起来！我不管你们使用什么方法，我只看完成任务的速度！”鲍勃拍了拍手，随后看了一眼时间道：“13点正式开始，现在你们还有五分钟准备时间。”

    当时间到达13点，所有人立刻行动起来。

    而在三大势力的阿福、丛先生以及艾伦，此时也已经做好准备。

    麒麟堂内。

    林克坐在书房喝茶，坐等第七组的成员开始表演。

    不能装逼的时间总是过的如此之快。

    林克只是喝了喝茶，看了看资料，庭院内就从艳阳高照变成了落日余晖。

    林克的电话响起，鲍勃开始汇报今天的情况。

    “老大，新成员第一天的试训已经完成。一共8支队伍，有6支成功完成了任务，2支失败……”

    “老大，失败的两支队伍，是要跌落成普通等级吗？”

    林克考虑片刻道：“失败的14人，现在可以拆分补充到一线了，以后想要提升地位，靠积分换取。成功的6支队伍，可以继续比试角逐。”

    “这一次的分组和任务，由我来安排。”

    “待会儿你把他们写好的任务总结，全都拿到书房来。”

    不多时，林克看到了六支队伍的任务总结。

    其中第七组的总结，如果不知情的人来看，肯定会觉得万分刺激，在任务过程中屡次出现问题，最终无奈被发现，但是凭借着众人的齐心协力，还是成功完成了任务。

    但是在林克看来，这份任务总结就很可乐了。

    其中‘御三家’的三位间谍，可谓是演绎到了极致，另外四家的间谍，用尽一切办法抬着其他三人往上走。

    隔着一纸任务总结，林克还仿佛看见了各大势力背后的人疯狂出面帮忙的画面。

