    温念歌站不稳，便倒了，陈梦生一把把她抱住。然后温念歌就酒醒了，再准确点说——被强吻了之后，她酒醒了。陈梦生直接扳着她的脑袋亲上去了。感受到他的味道，酒精直接顺着温念歌的冷汗冒出来，她清清楚楚地看着他的脸离自己这么近，还强吻了自己——这可是她的初吻。

    有蓝本在，温念歌很快就写好了检查和保证书，拍照发给陈梦生之后，就独自提起行李下了楼。

    原本以为要在门口等一等陈梦生才会到，没想到他已经在下面等着自己。一出门就看到他站在车旁，修长的手指夹着燃了一半的香烟。

    自从上次见过他的半裸体之后，温念歌再也不觉得他瘦弱，肩宽腰窄大长腿，简直就是电视剧男一号标配的颜值！

    今天他穿了一件印花的衬衣，这么骚气的衣服都能驾驭得刚刚好，温念歌“啧啧”了两声，果然底子好，便忍不住问道：“不冷吗？”

    “你穿得好丑。”此时已经冬天了，虽然新闻都报道说是暖冬，怕冷的温念歌还是早早地穿上了羽绒服。

    陈梦生的人身攻击让温念歌缩在自己的黑色羽绒服里默不作声，粗暴地把行李箱一丢，钻进车里。

    “你加满油了吗？”

    车里开着暖气，温念歌把脖子探出来，在手上哈了两口气。

    “没有，所以你最好做好推车的准备，东西呢？”

    他一伸手，温念歌就从口袋里拿出了两张纸，然后眼睁睁地看他收起来：“你每天无法入睡的时候要读一读吗？”

    “当然。”现在偌大的校园空空荡荡的，行驶顺畅，温念歌想到马上就可以回家心情也格外地好！如果陈梦生没有忽然问她的话，她的心情会更好：“给你的三千元你打回来干什么？”

    “你现在不是也算外来务工人员吗，这都回家了，我还有钱。不能欠着你啊。”

    温念歌说完觉得自己“外来务工”这个词语用得十分贴切。只是陈梦生脸色有点不好。

    “你没事吧，不会晕车了吧？”

    “温念歌，你说‘欠’？”

    “是欠啊，要不然呢？”

    她呆呆的，陈梦生恨铁不成钢地点点头：“你就欠着吧！”

    总有一天让她都还了！

    他的心情不爽，车速就很快，再加上一路顺畅不堵车，所以比预计时间早了一个小时到了家。

    熟悉的感觉啊，家啊，我温念歌回来了。

    他们的父母虽然在小区买得起房子，却说在这里住得习惯，也就一直没有搬家。矮矮的楼，一家两层，看着就舒服。比起高楼大厦，没有丝毫的压迫感。

    陈梦生原本是想和温念歌一起去温家拜访一下的，但是觉得自己现在的衣服不够庄重，就把温念歌送到了家门口，回了自己的家。

    温念歌又呼吸了一下家乡的空气，热情地推开了自家的大门，一声深情的“爹妈”还没呼唤出口，就被一声巨响吓得身子一抖。耳朵嗡嗡作响，哆哆嗦嗦地把悬在半空的脚缩回来。

    这是怎么了？强拆？

    “念歌回来了？你爸说你这个时候回来，故意放震天雷吓吓你！”

    耳边断断续续地传来声音……温念歌拍了拍耳朵，脑袋这才不嗡嗡响。

    “爸妈，我是你们从林子里捉的吧？垃圾桶里捡的都不能这样吧！”

    “别傻了，你是我跟你爸用一把花生米换的。”

    温念歌听着母亲的话，默默地进了屋往沙发上一坐，屁股还没暖热，自己爹抽着烟出来了，左看右看的，失望地问：“你一个人啊？”

    “难道我出去上了几天学，回来就变成一只狗了吗？”

    拿起个苹果咬下去，温念歌贫嘴道。

    温老爹语重心长地看着她，痛心疾首：“人家都有男朋友了，你怎么都大学了还是一个人。是不是没人看得上你？”

    “我现在以学业为重。”温念歌被噎了一下，翻了一个白眼，“你看看陈梦生，比我还大，人家不也单身吗？”

    “人家梦生是不想找，你是找不到。”

    温老娘忽然出现，一句话让温念歌有些坐不住：“我才是你们生的！”

    “别管是不是，念歌啊，你到底有没有男朋友？妈也不指望你找个多好的，不缺胳膊少腿就行了。”

    “就是就是。”

    看着一唱一和的两人，温念歌装出可惜的样子：“本来给你们带了礼物，但是我现在被深深伤害，要去疗伤了。”

    “她爹，别乱说，咱家闺女一般人配不上。”

    “就是，别人看得上她，她还看不上别人！”

    温家一直都处于平等相处的状态，父母也是老顽童心理，不然也不会生养出温念歌这样的女儿。

    见状，温念歌甩了甩手，表示自己大度，不跟他们计较了。拿出来给自己娘买的小吹风机，给自己爹买的大吹风机。虽然不贵，还是地摊买的吧，但是他们俩这么嫌弃是为什么？

    “你刚才不是想疗伤吗？找个山洞走吧。”

    她爹摸了摸自己的寸头，自己用得着吹风机？

    不同于温念歌家的热闹，隔壁陈梦生家就很安静，安静得诡异，最后陈爸痛心地开口：

    “我就知道人家念歌不同意跟你好，我看那三千块钱是分手费吧？”

    分手费……陈梦生脸一抽，陈妈也是一脸痛心。

    “念歌可是我看着长大的，哪里都好，你怎么分手了还要人家分手费呢？现在过年都不来看我了。”

    “你们……”他觉得心好累，“我们都没在一起，一会儿不要胡说。”

    “在一起都没在一起吗？他爹啊，你听听！”

    陈梦生悻悻出门，说去温念歌家问好了！这个问好，就是孩子回来了，去给长辈问候问候。陈梦生只要从外面回来，只去一家，就是温念歌家。

    等他走了，陈爸陈妈窃窃私语：“我看是还没追上，她不会看不上咱家儿子吧？”

    “有可能，等念歌来了，咱得帮帮这小子！”

    即便没听到，陈梦生也知道这两个老人家不会安宁。他在外面走了一圈才去了温念歌家，各种礼貌，根本看不出平常对待温念歌的凶残。坐了一会儿，温念歌也要去陈梦生家，就一起走了。

    路上陈梦生道：“我爹妈看见你可能很激动，你别在意。”

    “为什么，他们也准备拿震天雷炸我？”

    “震天雷？”

    “哦，我爸妈为了欢迎我，专门炸了我一下。”

    温念歌父母什么性格陈梦生也是知道的，如果不是他们老两口配合，陈梦生也不能一路这么顺利地把温念歌坑到自己身边。

    到了陈梦生家，温念歌觉得这才正常！陈爸陈妈各种亲切，没有逼婚，没有震天雷！最后还有一个大红包，咦，红包？

    “我已经二十岁了！”

    “只要没结婚，你就要拿着，跟叔、姨还客气什么。”陈母笑眯眯的，一副慈母的姿态，陈父也在一旁附和。

    温念歌忽然好感动，呜呜，这才是正常父母！

    大概摸了摸，好厚一沓，这样的分量，估计都是崭新连号的一元！想着，温念歌也就装进了口袋。转眼到了吃饭的时候，陈母再三挽留，温念歌还是回绝了，回家的第一顿饭，当然要在家里吃。

    陈梦生送她到门口，听温念歌碎碎念：“我怀疑咱俩被抱错了，没准这才是我亲（qīn）家！”

    “嗯，亲（qìng）家。”陈梦生话里有话，若有所思。

    温念歌可是没听出来陈梦生话里有话，抱着红包欢快地走了。陈梦生目送她消失在视线中，转身进门的时候就察觉有些不对，好好的包什么红包？

    “儿子，爹给念歌包了大红包，她一定很感动。”

    果然……陈梦生眼角抽搐了一下问道：“多大？”

    “六千八！”

    陈梦生抿嘴：“感动不感动我不知道，她等会儿肯定会回来。”

    事实证明，他是对的……温念歌一打开，看见全都是红色毛爷爷的时候，倒吸了一口凉气。这不是压岁，是准备压得她驼背！便赶紧跑去把陈梦生叫了出来，神神秘秘地将红包递给他。

    “你爸是不是把私房钱错给我了？给！”

    陈梦生却不接，说就是给你的，然后关了门。

    温念歌还是忐忑啊，硬生生地将门叫开，把钱放在他们家的茶几上，对陈家一家三口抱了一拳。

    “叔、姨，有什么事你就说吧，只要不是要我的器官，都好说。”

    “好久不见，这是我们的心意，梦生也同意了的，是吧，梦生？”

    陈梦生装作没听见。实在无法婉拒，温念歌走之前战战兢兢地拿出了一?张。

    陈爸陈妈感叹：“念歌这孩子就是老实，我听说最近很多女孩叫什么，拜?金？”

    陈梦生脸色才算好了起来，温念歌确实，虽然财迷，但是一直过得很知足，不贪心不算计的，很好，好到让人觉得天下仅此一人。他笃定地说道：“放着吧，总会用在她身上的。”比如，聘礼。

    ……

    过年的时节，大鱼大肉丰盛无比，各家各户都透露着喜庆的味道，让人不由自主地情绪高涨。往年温念歌也是，但是现在……她拿着筷子，一直点头不说话。

    什么七大姑八大姨的都来了，话题早就不是什么学习了，升级成为“也没有男朋友啊”“怎么还没有啊”“抓紧找啊”的版本。单身二十年的温念歌无力招架，她多想大喊：我也想啊！

    好不容易长辈送走了，一大拨兄弟姐妹紧接着来袭。看着她们结婚的结婚，有的孩子都会打滚，自己父母眼巴巴地看着……忽然觉得自己罪恶深重。

    陈梦生就没有这个烦恼。

    人家都是说他眼光不要太高，越来越帅，要不要给他介绍一个之类的……他则权当听不懂，看不到。

    过完节，陈梦生约她出去逛逛，路过一条小河。

    “你记不记得，当初你离家出走，就是在这儿让抓回去的。”

    虽然现在这水已经浅了，也没有当年的清澈，看着却依旧亲切。

    “记得，就是因为你哭着找温伯母，我抱着你哄了好几个小时。”

    陈梦生也觉得想起来就可笑，当年在自己怀里哭的小女孩，真是长大了。

    两人坐在地上,谁也不说话,安安静静，偶尔有风吹过，凉飕飕的。就这样坐着，什么也不想，温念歌觉得自己甚至要睡着了。

    正在沉醉不能自拔的时候，不知道谁家熊孩子一路过去，扔了一路的鞭炮，吓得温念歌直接跳了起来。

    “败家孩子，有本事你别跑，告诉我你考试考了多少分！”温念歌对着他们逃窜的背影怒吼道！

    被这样一打扰，两人也都没了坐着的心情，又闲逛了一会儿就准备回去。

    路上接到了芮秋的电话。

    芮秋是温念歌从初中开始的好朋友，比温念歌大一岁。因为她复读了初三，分开了一年，后来两人又在一个高中，所以芮秋算是学姐，处处罩着自己。虽然后来俩人没有在同一所大学，但一直保持着密切联系。念歌知道芮秋在大学里谈了一个自己开公司名叫孔余的男朋友，俩人感情很好，芮秋在孔余的支持下，很快也拥有了自己的事业，算是她朋友里的一名“成功人士”。

    芮秋约她在一个咖啡厅见面，于是还没到家的温念歌改变路线，直接去了她说的地点。温念歌找到她还没坐下，就被她风风火火地数落起来。

    “不是姐说你，多大了，看人家成双成对你自己形影孤单，自虐呀？”

    温念歌把小包放在桌上，点了杯拿铁，一撇嘴。

    “这都被你发现了。”

    “姐都度过五年之痛准备结婚了，正好啊，你就单着，给我当伴娘。”

    芮秋的男朋友是在高中认识的，一直相处到现在，算一个富二代。最重要的是对芮秋死心塌地，一片痴心。如果说温念歌长得可以，五官端正，那芮秋就是绝对的大美人，而且美得十分有立体感。五官深刻，却不显得唐突，好几次被星探发过卡片，只可惜她志不在娱乐圈。

    她分明是在催婚的话却被温念歌爽快地答应：“行啊，正好蹭饭。”

    “温念歌你……你不会是有什么隐疾吧？”看着温念歌一副死猪不怕开水烫的模样，芮秋语重心长，“我开始以为你和那个叫陈梦生的帅哥早晚会好到一起，你说就是好朋友的时候我还不相信。现在我信了。你是不是喜欢人家？”

    “我从小到大被他虐了千百遍，你真以为我能把他当初恋啊？”

    芮秋的话让温念歌赶忙解释，她却只是敷衍地点了点头，手里的手机按个不停：“别说了，我猜他也不会眼瞎地看上你。”

    “要不是你那时候天天和你的小男友腻歪，每次都让我把风，害得我没空和别人沟通，我能这样吗？”温念歌指着她谴责，虽然自己单身跟陈梦生有很大关系，他也要负责，“别忘了我当初为了给你通风报信，跑得比刘翔都快，要不然我能每次运动会跑步都拿第一吗？”

    “怨我怨我。”她赶忙点头，“为了补偿你，给你介绍几个土豪，明天就见面。”

    往常，温念歌早就拒绝了，但是今年过年的遭遇让她有点动摇，她担心地问：“不会不靠谱吧？”

    她听说都是大龄青年才会走这条路，她虽然老大不小，但是毕竟也是刚刚入学的小鲜肉。

    不会奇怪吗？

    芮秋却一副志在必得的模样：“有钱人，多少有点毛病，不过放心吧，姐一定给你找不靠谱里最靠谱的。”

    “那……行吧。”

    温念歌刚刚犹豫地答应下来，芮秋手机一晃：“明天给你安排了三个，还是在这里，不要迟到给我丢脸！”

    “一天三个？工作量也太大了吧？”

    “相亲就是要挑，你上街买衣服还要逛一逛呢。”她可不管温念歌惊讶，喝了口咖啡一皱眉，“就不知道你为什么喜欢喝这个，服务员，来杯调酒。”

    “我高雅，说好了你请客，别想装喝多了让我付钱。”

    说着，温念歌的心情却忐忑起来，分外复杂。

    芮秋是行动派，说给温念歌安排好就立刻给她做了详细的规划，由不得温念歌有反悔的余地。

    不放心的她甚至还跟着温念歌回了家，指定温念歌明天要穿什么，再三叮嘱要她美美地出场。

    第二天，温念歌是想偷懒直接素面朝天出门的，却被芮秋一大早就逼着开视频，监督她化妆……

    美美地打扮好出门之前，耳边还是芮秋的碎碎念，嘱咐她说话要注意。总算到了咖啡厅，温念歌第一件事就是挂断她的视频！

    坐好之后整理了一下衣角，拍了拍胸口，有点小小的紧张。

    第一个听说家里是挖煤的。

    只是等来等去，等到温念歌的紧张感都快要消失的时候，他出现了。

    虽然他迟到了一个小时，却丝毫没有歉意，一屁股坐在温念歌对面，问是不是叫温念歌。

    温念歌尴尬地笑了笑，点了点头。

    “你也知道很堵的，哎呀，再好的车也跑不快。”

    那你不能早点出来吗？再说现在堵个屁啊，睡过了就是睡过了吧！虽然心里这样想，温念歌还是礼貌地表示赞同。

    “哎，你喜欢什么车啊？”

    “我喜欢……”总不能说自己喜欢自行车吧？想起来陈梦生的车，道，“奥迪吧。”

    “我就不喜欢，太一般了，虽然我现在的车也是奥迪，但是我是会换?的。”

    温念歌一乐，合着你开的也是奥迪，那你说什么啊。

    “那个，你喝什么？”

    说着把面前的单子推给他，没想到人家一个白眼过来：“芮秋没给你说我只喝猫屎的吗？这地方，有吗？我跟你不一样，不能乱吃东西，不然就会肚子痛。”

    温念歌恨不得抽他，你喜欢吃屎吗？

    她也不是真没脾气，一个白眼送过去：“是不一样，我是女人你是男人能一样吗？要是一样，你现在也不用喝什么了，早就去医院了。”

    “你个乡巴佬说什么？”

    “芮秋没给我说过你喝猫屎，那她一定也没给你说过为什么我现在单身?吧？”

    没想到他还一愣，问为什么。

    “因为我前男友就是这样装逼被我打死的！”

    第一场相亲不欢而散，很快第二个就来了，倒是没迟到，还早到了二十分钟。

    他看见温念歌之后有些惊讶：“我来晚了吗？”

    这样的礼貌让温念歌对他有了个不错的印象。

    “没有，我来早了，怕堵车就提前出来了一会儿。”

    交谈了几句还算不错，忽然那人问：“你喜欢小孩子吗？”

    “啊，挺喜欢的。”

    温念歌不知道他怎么忽然这样问，却立马有了不好的预感。

    “我特别喜欢，准备收养十几个外国小孩。如果我们两个人在一起，你不用出去工作，在家看孩子就好。”

    果然……

    温念歌可是没有打算做一个家庭主妇，虽然她没有什么事业心，但也不甘于洗衣做饭。

    “为什么不请保姆？”

    “保姆会打孩子的！”

    “我觉得我也会……”

    没想到她这话刚说出口，人家起身就走，还愤愤地指责温念歌：“你太没有爱心了，变态！”

    温念歌擦了把老泪，没爱心就算了，还变态。

    最后一个更奇葩，看见温念歌就开始算账，说自己分分钟挣多少钱。温念歌借口去卫生间，直接结账走人。回到家就躺在床上打电话给芮秋控诉，没有一个是正常人。

    “姑奶奶，现在有钱不都任性吗？”

    听到这话，不知道怎么就忽然想起了陈梦生。看样子他现在收入应该不错，暂且不说他走到哪里都能被人搭讪的长相，就说这些年他们出去，陈梦生从来没有让自己等过。每次都是自己迟到，还要和他拌几句嘴。自己不喜欢，他也不强求，更不会故意炫富，为人很低调。

    真是有对比才有突出！

    “明天还有两场，别忘了。”芮秋可不管温念歌的抗议，直接就安排好了明天的行程。

    “不去，我宁愿贫穷一生，坐一台拖拉机去犁地。”

    “最后两场，没准碰见真命天子了呢？”

    芮秋威逼利诱，甚至直接出现在她家门口要和她同归于尽，温念歌才勉为其难地答应了下来。只是第二天无精打采的，妆都没有化，无比地随意，脸上写满了不配合。

    第一个过来的男人目测很正常，交谈了几句，不像奇葩。

    温念歌刚刚松了口气，忽然看到门口进来了一个分外熟悉的男人。

    眼熟到令人发指的——陈梦生。

    他今天打扮得很正式，身边还有一个人，应该是谈生意。

    陈梦生在看到温念歌和她眼神对视了三秒钟之后，果断地坐在了温念歌旁边的桌前。不知道为什么……温念歌顿时就坐立难安起来，仿佛背着男朋友找小白脸被当场抓到一样。

    “念歌，你不舒服吗？要不然我带你去看医生？”

    看着对面的相亲男如此亲昵，温念歌更是觉得脑子一白，结结巴巴地不知道说什么：“我，我，没事。”

    偷偷看了陈梦生一眼，他好像根本没有察觉。转念一想，自己有什么好害怕的，和他又没什么关系。内心虽然十分硬气，但是温念歌还是尴尬地谨言慎行，说什么都小心翼翼的。

    那个男人察觉到气氛不是很好，识趣地走了。温念歌也想走啊！但是还有一个啊！要是自己放人家鸽子会不会不礼貌？芮秋会不会奓毛？不过留下来总感觉怪怪的，要不然就说见见老朋友，他不相信怎么办？

    没等温念歌做好最后的抉择，略熟悉的男声在耳边响起。

    “念歌？我听说有一个叫温念歌的要相亲，还以为是跟你同名的，没想到真是你。”

    她脸上的表情此时只可以用“狰狞”形容，一时间心里万马奔腾，忙机械地打了声招呼：“嗨，孔离，好巧。”

    这下不用解释了，唯一的期望就是陈梦生听力不好，什么都没有听到。

    不同于她的拘谨，孔离兴致勃勃地坐下来，看她面前的咖啡杯。

    “你喜欢拿铁？我也挺喜欢的。服务员，一杯拿铁。”

    她胡乱点了点头，好像感觉到了陈梦生的目光，便用手捂起脸，闷声询问：“你认识芮秋？”

    “她男朋友是我表哥。没想到能见面，我们真是有缘。”

    “你家也在这里？”

    “我家在B市，不过看到芮秋说有个叫温念歌的相亲，就开车过来了。”他的咖啡到了，接过来继续说，“你喜欢什么车？”

    又是这个问题，懒得再浪费脑细胞，老答案。白色奥迪，真爱。顺便在心里抱怨芮秋不靠谱。

    “我的不是。”他一笑，“还想凑巧是你喜欢的车，作为借口请你去看场电影。”

    温念歌赶忙拒绝：“不了不了，我今天还有事情。”

    “什么事？”

    孔离显然不满意这个答案，刨根问底。

    “那个，回家放炮！你是不知道，我家里来了很多小孩子，吵着让我给他们买烟花回去。我先走啦，你慢慢喝，算我请！”

    想了个借口，提起包溜到前台付了钱，一直到溜出门都没敢再看陈梦生一眼。今天这事情也不知道孔离会怎么想，早知道宁可被芮秋活活掐死，也不答应今天这两场相亲！

    不过孔离却追了出来，说不能让她请客，还给温念歌买了两大袋子的烟花爆竹才把她送了回去。什么风火轮，拿着的，地上放的，分量十足，一起点燃，拆迁队都不需要，直接炸平温念歌的家，地基都可以炸出来。

    温爸温妈惊呆了，半晌才问：“你准备炸碉堡？”

    温念歌叹了口气放地上：“你们不是喜欢玩吗，随便玩，放不完就看谁不顺眼，丢到他家里。”

    然后就回房间给芮秋打电话质问，只是她在酒吧，嘈杂的声音让她什么都没有听清楚。唯一断断续续听到的就是：孔离算是一个富三代，表示对念歌很满意，让芮秋牵线。

    这是什么意思？孔离真的对自己很满意？不太可能吧，难道是为了报当初一捧康乃馨的仇？联想到跨年和往常自己和他的交际，思来想去，觉得还是报仇的可能性大。

    她后悔啊，早知道自己当初就不心疼那几十块钱，去其他花店加钱买别的了。后悔着后悔着，就睡着了，一睁眼就看见了陈梦生。没错，是陈梦?生。

    吓得她惊坐了起来，双手护胸：“你干什么？”

    “来看看你相亲成功了没有。”

    此刻的陈梦生皮笑肉不笑。原本他只是去谈一场生意，没想到撞见了她。刚开始还以为是见见朋友，正奇怪她什么时候有这样的朋友。

    再看到那个男人离开温念歌却没有起身的时候，陈梦生还以为她是在等自己！没想到是在等孔离，他才算明白，温念歌这是在相亲！他看到的就有两个了，不知道她已经偷偷摸摸见过多少个了。更让他愤怒的是，最后温念歌竟然还和孔离一起离开，上了孔离的车！

    他风风火火赶回来，如果不是看到她在睡觉，肯定一脚把她踹死。

    “那个，你也知道，现在行情激烈，我也不能一直单着吧！”

    “你一直单着,我不也是吗!”

    看着暴躁的陈梦生,她一下明白了。这是嫉妒，怪不得一直不让自己有男朋友呢，就商量着问他：“要不然我给你介绍个对象？”

    没想到陈梦生更加恼怒，指着温念歌的脸，“你”了半天，大吼：“你是猪?吗！”

    然后留下迷茫的温念歌，摔门走了。记忆里他鲜少这么生气，只有一次就是她帮芮秋给一个学长写情书，被他发现了，以为是她写给别人的，也发这么大的火，搞清楚之后为表歉意，还给自己送了三个月的零食。也就是那一次之后，温念歌对其他男的敬而远之，毕竟零食才是真爱。

    她到现在都不知道陈梦生为什么生气，今天这事就更不明白了，默默地打开百度：男性更年期应该服用什么？

    因为陈梦生发火，所以也没空管什么孔离，每天马不停蹄地去他家献殷勤。毕竟爱护病患是传统美德，还有就是快开学了她不想挤火车。

    “陈哥,要不要吃冰棍？”“我给你扇扇风。”“来来，喝口绿豆汤，降降暑。”

    最后陈梦生实在绷不住，把冒着寒气的冰棍吐出来：“温念歌，现在是冬天！”

    她后退一步，嬉皮笑脸的：“我不是看你火大吗？”

    想到温念歌这些年的情商，陈梦生心口一痛，叹了口气：“以后别去相亲了。”

    温念歌赶忙乖乖点头。

    他眼神一亮，问她知不知道为什么。在等回答的时候，心里有些期待。

    “因为你单身，不想我早点有男朋友，免得你家逼你也相亲！”

    温念歌肯定地说道！

    于是她直接被陈梦生赶出来，并附送一个铿锵有力的“滚”字。

    晕头转向地回到家，温念歌躺在床上松了口气，不管怎么样陈梦生消气就好。最近孔离一直很热情地邀请她出去，芮秋也奋力撮合，因为一心挂念在生气的陈梦生，她没什么心情，孔离就回了B市。

    芮秋痛心万分地评论她：“我以为你就智商低，没想到跟你情商比，你智商算高得没谱了。”

    任凭怎么说，该开学还是开学了，陈梦生早早等着她。坐上熟悉的小车，真是莫名地亲切。

    “听说你喜欢白色奥迪？”

    陈梦生突然问，温念歌巴结地点点头。难道要把自己相亲这件旧事重提？如果他半路把自己丢下车，自己失联怎么办。

    “就是因为你，我觉得特顺眼，睡觉都要看着它的照片才能睡好。”

    这种明知道是假的奉承，陈梦生听了心情还是好了起来，放了一首歌，继续开车。温念歌松口气，这年头，拍马屁也是一项技术活。

    到了学校之后免不了一番打扫的，来之前温念歌就知道自己是最先到的，她赖在陈梦生的车上不愿意下车：“我不想打扫卫生！”

    “如果你还不下去我就把你带回我家打扫。”

    “再见！”

    和陈梦生偌大的家比起来，打扫寝室无比轻松。

    其实也不过是清扫一下灰尘，温念歌撸起袖子勤奋地开始洗刷刷，没多久就一尘不染。

    得意地看着自己的成就，拍照发在寝室的群里，让她们过来请客吃饭！

    不过开学之后没有等到饭……等来了一个轰炸性的消息。

    学校新秩序，他们系要抽查学生，不管男女，每个寝室随机抽一个，代表考试。试卷分四个档次，A最难，反之D最简单，成绩高有奖励，成绩低要补考。补考一次二百，人性化地不限次数，可以补N次。

    本来这没什么，寝室里瓶子她们绝对算得上学霸，不过看到“温念歌”三个字出现在考试名单上面的时候，温念歌先淡定地喝了口水，躺在床上睡了一觉。

    醒来之后，星星眼看着三人。

    “我刚刚做了个梦，说考试抽到了我，怎么可能！哈哈哈！”

    “面对现实吧……看把小姑娘吓的。”

    二丫慈祥地摸了摸凌乱的温念歌，瓶子义气地抓着她胳膊。

    “现在开始补，还来得及！”

    就当温念歌终于燃起了斗志的时候，三花弱弱的话让她哀号起来，她说：“考试不是在明天上午吗？”

    温念歌彻底做好了破罐破摔，反正我是不怕摔的打算，潇洒地打开电脑，玩了几局连连看之后，开始借钱。

    “你们把钱给我准备好，我已经做好补考的准备了。”

    “放心吧，没准能过。”瓶子这话对上温念歌幽怨的眼神，只好掏出来钱包，“张加找到了稳定工作，一个月工资三千多，大不了都给你补考用。”

    “现在是做什么的？”

    “会做饭，给人家当厨师去了。”

    “呀，什么菜啊！会不会做虾、茄子呢，我最喜欢吃糖醋……”温念歌兴致勃勃地说到一半，忽然脸就一下变得委屈了起来，“一次二百，用完我不是要补十五次？”

    几人正想安慰她没准可以蒙过去的时候，她叹了口气：“怎么可能，三千根本就不够用啊。”

    第二天，温念歌吃着瓶子打回来的早饭，拍着三花的进口保湿水，被二丫伺候着到了考场。

    “壮士，去吧！”

    她们三人挥着手，温念歌郑重地点点头，本着她就是抱着将来补考的心态，找到自己的位置。他们是在电脑上答题，相互间的距离隔得格外远，想偷看都没有门路。

    这次考试监考虽然不算严格，但是发现作弊直接记过，也有不少跟温念歌一样心态的小伙伴，满脸呆滞地面对电脑发呆。温念歌平时虽然经常偷懒，但是也不是什么都不会。就怪这运气啊，看着那个A，第一题就让她选择了阵亡！

    忽地看见监考老师，那伟岸的身躯、英勇的长腿和鄙视自己的眼神，绝对是陈、梦、生！……想起高中他帮自己作弊的岁月，觉得他无比亲切啊。

    不过显然他没感受到温念歌热情的目光，到最后十分钟，温念歌已经数清选择题一共多少字，准备数填空的时候，一个无奈的声音在耳边响起：

    “怎么还不写？”

    “不太会。”

    她巴巴地看着那俊俏的脸，他叹口气，拿着鼠标开始点。说实话……这么多年，这时候他格外帅！倒也没有引起多大注意，因为有不涉及答案的问题是可以问辅导员的，很快他直起腰，顺便帮她提交保存。

    “今天中午等我吃饭。”

    走的瞬间，温念歌听见他小声的话，点着头，美滋滋地说了好几声“知道了”。随着铃声响起，温念歌一蹦一跳地走出考场，脸上还带着笑容，直接忽略了三花她们同情的眼神：“稳！”

    “妈呀，这不是傻了吧？”二丫痛心疾首，“走，姐带你吃好的。”

    “不去，我有事。”温念歌现在都是劫后重生的喜悦，挥舞着她的两条胳膊就走了，留下她们面面相觑。

    回寝室换好衣服继续蹦蹦跳跳地出门，想着今天和陈梦生去吃什么。

    瓶子咽了口口水：“她不会是准备去和老师同归于尽吧？”

    二丫舔了舔上唇：“会不会自杀？我看打扮这么干净，是为了死的时候好看些。”

    三人当然不会让她做这事，死死地拦下不让她走。温念歌只好跟她们发誓：“我要是真想不开，以后就一直单身。”

    几人才算半信半疑地松开她，她立马奔跑起来，现在人与人的信任都没有了吗？

    再说，她有这么不让人信任吗？

    十几分钟后，陈梦生和她蹲在一家小店里吃酸辣粉，她吃得满头大汗，吸着凉气。看陈梦生不动，还催促他快吃。

    “不吃就凉了，这家的酸辣粉特别特别特别好吃！”

    “念歌，我这几天要去外地，你有事记得给我打电话。”他显然是没什么胃口，“还有就是……你学得那么差，考试找人替考了吧？”

    “这次题太难了！你又不是没有看到。去外地干什么，相亲吗？”

    “你还敢说相亲。我还没有沦落到那种地步，以后离那个孔离远一点。”

    “知道了，你不吃我吃了！”

    “吃吃吃，吃吧。”

    两人吃完之后陈梦生把她送到学校，啰啰唆唆地警告她远离孔离，珍爱生命，她没听完就走了。

    “也不知道他这么关心孔离干什么。”一边走一边自言自语，忽然哆嗦了一下，“他不会看上孔离了吧？”

    陈梦生没说走几天，温念歌还好奇，辅导员怎么还有这么自由的时候。二丫风风火火地回来，带回来了个消息。

    “陈大帅哥走了，咱们辅导员换成了一个女人！”

    温念歌立马联想到，陈梦生翘班被开除！大家都要去看看新辅导员，温念歌也好奇地跟过去，准备偷拍张照片发给陈梦生，春风得意地嘲笑他一下。

    “大家好，以后就和谐相处了，我叫卢欣，是大家的辅导员。”

    话音刚落就有人问陈辅导员呢，温念歌也好奇了，竖起耳朵听。

    她一笑道：“因为我之前有事情，你们陈辅导员代理管理了你们一段时间。好了，大家有什么以后就找我反映，散了吧。”

    代理……温念歌觉得陈梦生就是故意的，真是为了折腾自己，也难为他了。一转身看见那个卢欣的背影，有点熟悉。

    绞尽脑汁地想了很久，还是没想出来，回去准备给陈梦生发消息，脑子里忽然闪了一下，手里的手机拨出去号都不知道。

    就是她！那天自己在街上看到的，就是她和陈梦生在一起。现在可以确定自己不是眼花，她有事，陈梦生代理……

    “喂？”电话那边的陈梦生“喂”了好几声，见没人说话，皱了一下眉，“念歌？”

    温念歌这才发现手机在和陈梦生通话，便手忙脚乱地接起来：“啊，不小心摁错了。我没话费了，挂了。”慌忙挂断。

    这边陈梦生还没反应过来，也没觉得有什么不妥，挑了挑眉。

    温念歌此时开启了胡思乱想模式：也许他来当辅导员不是因为自己，而是为了帮他女朋友替班。看起来她身材和自己差不多，陈梦生家的衣服难道真是她的？那为什么不告诉自己，为什么不说！她把自己二十来年的智商全部用完也没想出来个所以然，还想得脑子隐隐作痛。

    正当她脑子疼的时候，三花说卢欣辅导员叫她。

    难道是知道了自己和陈梦生从小就认识，想知道点什么？温念歌磨磨叽叽地过去，卢欣对她十分热情。

    “你就是温念歌啊。”

    “是……”温念歌小鸡啄米般地点头。

    “上次那个抽测，你的A卷得分最高，学校发的奖励会直接打到你卡?里。”

    那个试卷，一半是陈梦生替自己做的，她十分心虚地没说话。

    “那个陈梦……”

    “陈梦生从小洁身自好，为人行侠仗义。当过组长、班长、学习委员，至今没有前女友，可以放心使用！”

    她听见“陈”字，就一股脑儿地把想好的话都说了，卢欣却点点头。

    “这我都知道，我就是通知你一下奖励的事情，回去吧。”

    都知道啊……温念歌觉得自己有点丢人，人家都是男女朋友了，怎么会不知道呢？失魂落魄地飘走，连手机通知话费充值的短信到了都没察觉。

    卢欣伸着头看她走远，给陈梦生打了个电话：“刚刚我可是帮你问出来了，人家觉得你好得不得了呢，回来请客。”

    陈梦生那边一笑，满口答应。

    学校的奖励这次很大方，两千块人民币，往常温念歌早高兴得扭起来了，这次她却无精打采地趴在床上。这几天陈梦生的事常常让她心情低落，她也不知道这是怎么了。

    瓶子叹息着说：“如果不是知道你没男朋友，我肯定以为你失恋了。”

    失恋！

    这两个字深深戳中了温念歌的神经，她弱弱地问：“失恋是什么感觉?啊？”

    “这个，就是想起他就不高兴，想看见他又不想看见他。大概就是这种感觉吧。”

    温念歌一下就来精神了，自己就是这种情况！

    “那要是没在一起呢，这种情况是为什么？”

    “那估计就是暗恋失败了，你暗恋谁呀？”

    暗恋，温念歌觉得自己被雷劈了三千下，自己暗恋陈梦生？这个事情真是难以面对，不过仔细想想……貌似真的是！！！

    他一定不会喜欢自己，一定是自己太久没恋爱了，不对，自己根本没有恋爱过。

    此时进门的二丫还没坐下去就开始八卦：“你们听说没有，现在都在传卢辅导员跟陈辅导员是情侣。”

    “什么？”

    温念歌觉得忽然接收的信息太多，她一个人承受不来，虽然她早就在心里认定了。

    “都这样说，两个人好像很早就认识，大学的时候就是同班同学，学长学姐哦。”

    瓶子看着温念歌更虚弱，觉得她是生病了。温念歌该怎么解释？自己刚刚发现的暗恋，还不到十分钟就被扼杀了？最后只好沉默，这场感情结束得太快，像是一场台风，留下她内心一片狼藉。

    这边温念歌还没伤感完，那边陈梦生刚刚回来，心情十分好地打电话给?她。

    “我回来了，请你吃饭？”

    “不，不用了，我这次多亏了你，还得了两千块呢。我，我请你吧。”

    温念歌觉得现在面对他虽然好尴尬，但是还是抱着一丝侥幸，战战兢兢地出了门。

    他们在路边的摊上点了几个菜，还要了两瓶啤酒。温念歌手忙脚乱得不知道该怎么办，磨了很久的牙，才鼓足勇气问他：

    “那个，你跟卢欣辅导员认识啊？”

    “嗯，大学同学。”

    他喝了口啤酒，觉得她今天有些奇怪。

    “哦……她挺好的。”

    “还可以，怎么？”他抬头看她，“想我帮你打个招呼，以后给你开后门吗？”

    “哈哈哈……是啊。那个，现在都说她，是你女朋友？”

    温念歌问出来的时候，觉得时间凝固了一下，看着他嘴一张一合的，一下松了口气，他说：“不是。你们想象力挺丰富的。”

    “是人家看不上你吧？”

    温念歌知道不是以后，整个人都轻松了，大口吃烤肉。根本没有质疑陈梦生这话的真实性——他不会骗自己。

    “除了你这个瞎眼的女人，谁会看不上我？”

    他当然不会让温念歌付钱，好像这么多年已经成了习惯，他习惯地对她?好。

    而喝了点啤酒轻飘飘的温念歌因为高兴，在回去的路上说了很多有的没?的。

    “其实孔离这个人挺好的。”

    一句无心的话，让正走着的陈梦生直接拎着她让她停下来：“他好还是我好？”

    要是往常温念歌早就抱大腿了，但今天喝进去的酒精开始挥发，她伸出了一根手指无比严肃：“都好。”

    陈梦生的心瞬间噼里啪啦地碎了一地，都好。自己就出去几天，回来已经降到跟孔离一个档次了吗？还是说，那个孔离已经升级到自己这个地位?了？

    看着总是一脸呆萌相的温念歌，他要不是舍不得早几耳光抽得她旋转起?来。

    “我从小把你照顾到大，你跟他才认识几天？”

    “哎，你就会欺负我。”她站不稳地一倒，陈梦生把她抱住，她胳膊一伸，差点戳着他鼻孔，“认识，认识好几天了！”

    然后温念歌就酒醒了，再准确点就是，被强吻了之后，她酒醒了。

    陈梦生恼得直接扳着她脑袋亲上去了，虽然他生气还是很温柔。感受到他的味道，酒精直接顺着温念歌的冷汗冒出来，她清清楚楚地看着他的脸离自己这么近，顺便强吻了自己。自己的初吻。

    最后她也不知道自己怎么走了，就记得陈梦生住手，不，是住嘴的时候，她一个后空翻，拿出当年运动会冲刺的劲头，跑得宛如兔子一样。

    陈梦生摸着他自己的嘴唇，骂了句，恨不得给自己一耳光，吓到她怎么?办！

    不过陈梦生是有办法的，直接发条短信说自己喝多了，刚刚别在意。把温念歌那颗怀春的少女心打得七零八落，原本还以为他对自己也有意思，现在看……他就是喝多了。

    痛失初吻的温念歌幻想着打了他一千拳！看，给他占了便宜还不能让他负责。

    噼里啪啦打上一堆骂他的话，最后豪气地点了删除，就发过去了两句?话。

    “没事，我也喝多了。就当酒后乱性吧，哈哈。”

    温念歌觉得“酒后乱性”她用得已经很好了，其实她更想说“始乱终?弃”。

    时光在安静地流淌，陈梦生自打强吻事件发生以后，已经有一个星期没来找过温念歌了。温念歌觉得那天不应该说他是酒后乱性，陈梦生这就是对自己不负责，那天就应该把“始乱终弃”发过去！

    “大歌，咱们班下午准备去KTV聚会。孔离来找你的时候你不在，我看你这些天闷闷不乐的，就帮你答应了。”二丫最受不了她天天这样，这天站她床边跟她说。

    温念歌半死不活地翻了个身：“你们去吗？”

    “瓶子跟张加出去，三花去，还能见见她小男友哦！并且她的小男友答应结束之后请我们寝室的人吃饭。”

    二丫的八卦治愈，让温念歌回了点魂。这么久了，虽然见过几次三花她男朋友，见面偶尔也打招呼，但是真的不算熟识。之前孔离也在QQ上给她说过聚会，不过她还在思考答应不答应，所以一直没回复。

    都答应了，就去吧，这样郁郁寡欢也不是办法。

    她要振作！

    即便内心雄赳赳，到了以后，温念歌也只是找了一个小角落，安安静静地嗑瓜子。五音不全的她根本不拿麦，三花和她男朋友坐在一旁笑得花枝乱?颤。

    就在温念歌乏味得想出去透透气的时候，孔离坐到了她旁边，笑问她还记不记得康乃馨。

    “哈哈……往事不要提了。”温念歌尴尬地笑了笑，“这是有原因的。”

    “怎么能不提？那花我现在还留着呢，我很喜欢。”

    孔离暧昧地看着温念歌，温念歌可没空理解他的眼神。此时有人起哄，玩游戏。

    游戏是这样的，就是一个人说自己以前做过的事，如果别人也有过，这个人喝。如果没有跟他一样经历的人，除了他，所有人都要喝。

    以温念歌的运气，当然第一个就是她，她忧伤地想了想。

    “我现在初恋还在。”

    像是丢进了一颗炸弹，人群沸腾，各种夸她是好妹子，顺便所有人干脆地拿起了酒杯。最后轮了一圈，别人都是自罚，又到了温念歌。

    温念歌本来想说初吻的，一想已经没有了，然后发散性地想到了陈梦生，又闷闷不乐起来。

    “我初三复读了一年，高三考上大学之后又复读了一年。”

    众人又是自觉地都喝了下去，温念歌一轮比一轮幽怨，没想到却成了这个游戏的大赢家。别人都已经喝得脸颊发红，她无比清醒地在唉声叹气，这个游戏就是自爆性的！伤害别人喝醉，自黑自己人生！

    没想到就是因为这个游戏，温念歌火了，在他们系火了。

    编导专业妹子很多，质量也很高，即便如此温念歌也是出类拔萃的一撮。最重要的是笑起来甜蜜蜜的，性格气质都好，再加上之前那个测试，早就被冠上了“学霸”的称号。这个游戏推波助澜，连不是他们系的男生都蠢蠢欲动，想看看长得好、性格好，初恋还在的学霸美女长什么样。

    温念歌看着那个不知道谁无聊发在网上评论自己的帖子，下面还有自己一张照片，一撇嘴。

    “没想到我温念歌有生之年，除了寻人启事和通缉令，还能在网上露露?脸。”

    “他们现在都说你是咱系的系花，想追你的人多了去了，不考虑考虑？”

    二丫划拉着鼠标，看着什么“不着调的温念歌我喜欢你！好纯纯纯的妹纸，萌化我了！”一些评论，贼眉鼠眼地看着温念歌。

    一巴掌把她拍开，温念歌说道：“你先解决自己的问题吧。”

    “考虑什么，肯定首先考虑我孔男神。”三花在一旁煽风点火，“我听我男朋友说大歌送他的花，他烘干了裱了框挂在床边。”

    “呸！”温念歌才不相信。

    而且对于网上的那些东西她也没放在心上，这些东西看看就过去了，马上就会有新的话题产生。陈梦生很快也就知道了这件事，先是狠狠地嘲笑了她同学的审美，又狠狠地嘲笑了她。

    “你们同学多瞎？”

    “你不要嫉妒我的美貌。”她吸着奶茶，天气已经开始热起来了，这天气就适合喝咖啡味道的奶茶，“虽然说只是传闻，没有得到官方证实，我也是很满足‘系花’这个称号的。”

    “马上就要放暑假了，你准备做什么？”陈梦生转移了话题。

    “当然是回家了，要不然干什么？”

    “可以上街乞讨。”陈梦生看了她一眼，“适合。”

    温念歌给他竖起了中指。

    他们分开的当天晚上，那个说温念歌的帖子就被黑了，黑得很彻底，自己系的诸多大神都没能挽回。

    “大歌，都有高手为你出手了！”

    二丫听说以后一脸惊诧。

    “得了吧，你怎么不说是他们修复的技术不够？”

    温念歌早就烦了，原先那样多好，她现在出门恨不得把脸藏起来。

    原本在她眼里很快就会沉下去的帖子，经过这几天的发酵，已经给她带来了很大的困扰！

    不知道是哪个路人，翻出了她各种各样的照片贴在网上，除了凑热闹的还有嘲讽的，弄得她心烦意乱。举报了好几次，原本的帖子还屹立不倒不说，又雨后春笋般地冒出了其他的类似帖。

    “咱们系多的是玩计算机的大神，就说孔离他们寝室几个，都很厉害。”瓶子吃着梨，“只能说黑帖的太高端。”

    “就是，我听他说，孔离为了黑回来，研究了好几天都没挽救回来。”

    三花说的他，自然是她男朋友了，温念歌心里骂孔离多管闲事。想好了，如果他真弄回来，自己就发匿名短信，恐吓他以后出门小心点。

    不过如果真的是有人出手相助的话，他可真是个好人！

    如果以后有机会知道是谁，自己肯定会感恩戴德！

    想着，温念歌就幻想起来，没准是个帅哥呢。

