    第53章灭亡

    苏格是绝对不能够出事的，至少，不能在大夏王朝的地盘上出事。

    这一点，东方砚心里非常清楚。

    “巫马家和苏家、周家之间的争斗，我可以不管，但如果谁妄想把大夏王朝牵连进去，就要有死的觉悟。”东方砚神情冰冷，心中直接给巫马家下了死亡判决。

    “嗒、嗒、嗒……”

    远处传来急促的脚步声。

    来的是苏家几位长老，以及族长。

    “城主。”苏家几人对城主行了一礼。

    余光瞥见城主府士兵们围着巫马家，族长与几位长老皆是有些疑惑。

    族长小心翼翼问道：“不知城主召唤我等，所为何事？”

    东方砚淡然道：“先等着，一会儿你们就明白了。”

    巫马家族众人有种不祥的预感。

    不一会儿，周家族长与几位长老也来到了此地。

    看着城主府士兵们的阵势，周家几人也是有些吃惊。

    “城主，您这是？”周家族长偷偷瞟了那些士兵一眼，略微迟疑地问道。

    东方砚看着几位巫马家长老：“巫马澜还没祭奠完祖先？怎么，你们巫马家祖先这么多？”

    几位巫马家长老眼神闪烁，说话结结巴巴，根本回答不了东方砚的问题。

    “族长怎么还没回来啊！”他们双手下意识攥紧，心里着急无比。

    周家族长一怔，这才注意到巫马澜竟然没在场。

    “城主上门，巫马澜却避而不见？”周家族长十分诧异。

    “巫马澜不是一直都在巫马家吗？怎么现在还不出来？”苏家众人皱起眉头，他们可是一直盯着巫马家动静的，根本没发现巫马澜离开过巫马家。

    这时候东方砚淡淡道：“原本我还有些怀疑消息的准确性，现在看来，应该是没错了。”

    众人目光都汇聚到东方砚身上。

    “如果你们是在等巫马澜回来，那我可以告诉你们，他可能回不来了。”东方砚淡然注视着巫马家众人，那冷漠的目光，极具压迫力。

    几位巫马家长老神情一变。

    东方砚这话，证明巫马族长截杀苏格的事情已经暴露了。

    “城主此话何意？我们……听不太懂。”

    “我们族长正在祭奠先祖，可能一会儿就会出来。”

    几位巫马家长老低下头，眼神闪烁，十分心虚。

    东方砚不再理会他们，而是看向苏家、周家众人，淡淡道：“你们三大家族的恩怨，我向来没有兴趣，只要你们不扰乱潜龙的秩序，不做出危害大夏王朝的事情，我都可以不管。但这一次，巫马家做得过分了……”

    族长与苏家长老们皆是一怔。

    周家族长与张家长老们也愣住了。

    三大家族的恩怨持续了两百年不止，特别是巫马家，动不动就搞暗杀，这些年，苏家与周家不少天才都死在巫马家死士的手里，他们对巫马家恨得咬牙切齿。

    有时候他们恨不得无视大夏王朝的法令，跟巫马家拼个你死我活。

    可一想到活着的族人们，他们又退缩了。

    他们恨，恨自己无能，恨巫马家不择手段。

    压抑、憋屈，这一点，恐怕没有人比苏家与周家更有体会了。

    “城主，您，您是说……”族长身体微颤，声音都有些嘶哑。

    “我知道，你们苏家和周家一直都对我有怨言，怨我如此放纵巫马家。”东方砚淡淡一笑。

    “不敢。”苏家与周家众人急忙说道。

    “不管你们有没有怨，我都必须告诉你们，我的确有能力除掉巫马家，但我不能这么做，因为异魔入侵的压力必须有人来分担，没了巫马家，潜龙城将会面临更大的威胁。我身为潜龙城城主，要考虑的不是一家一族的恩怨，而是整个大夏王朝的安危。因此，我的立场，注定不会偏向你们任何一方。”东方砚侃侃而谈。

    众人沉默了。

    巫马家虽然经常搞一些小动作，但也不得不承认，他们的存在的确很有必要。

    “以往巫马家犯下的错误，我都可以既往不咎，就当是对他们这么多年抗击异魔的奖赏。可是巫马家不但不领本城主的情，反而得寸进尺，犯下不可饶恕的错误。既然如此，巫马家也就没有存在的必要了。”

    东方砚神情淡漠，对巫马家下了死亡宣判。

    没有了异魔的威胁，他就算灭了巫马家，也不会有什么心理负担。

    苏家与周家众人脸上皆露出狂喜之色。

    一位周家长老更是死死地握住拳头，眼中闪烁着泪花：“我儿的仇，终于可以报了！”

    他们不在意巫马家这一次犯了什么错，他们只在意，那一笔一笔血债，终于可以讨回来了。

    “不！”

    一位巫马家长老眼睛一下子就红了，大声道：“城主，我们巫马家什么都没做，您不能这样对待我们！”

    其他的巫马家长老，以及众多族人，也都又怕又怒。

    如果是苏家与周家要对付他们，他们还有能力反抗，就算两大家族联手，他们也有应对的办法，可东方砚要对付他们，他们根本没有能力反抗，无论是东方砚自身强大的实力，还是城主府那训练有素的士兵，都能够稳稳地压制巫马家。

    更何况还有着苏家与周家在一旁虎视眈眈。

    “完了。”巫马家众人都绝望了。

    不说巫马澜已经死了，就算巫马澜还活着，也拯救不了巫马家。

    “动手吧。我想，你们应该很乐意亲自杀死他们。”东方砚看向苏家与周家众人。

    闻言，苏家与周家众人没有丝毫的犹豫，取出各自的武器，直接杀进了巫马家人群。

    那刻骨的仇恨，令他们每一次出手都全力以赴，毫不手软。

    在苏家与周家两位天罡境族长的带领下，短短片刻的时间，巫马家族数百人便全数被灭，苏家与周家众人全身都染红了鲜血。

    可苏家与周家众人仍没有解气。

    “城主，您可知巫马澜的下落？”族长问道。

    从始至终，巫马澜都没有出现过。

    “只有杀了巫马澜，我们周家与巫马家的恩怨，才能彻底了结。”周家族长低沉道。

    “巫马澜已经死了。”东方砚目光投向族长，“苏格杀死的。”

    此话一出，所有人都是惊愕地睁大了眼睛。?

