    

    掌柜的恍然大悟，点头道：“我回去跟裁缝说说。至于您要的其它被褥，我们做好十床就送来一次，行不行。”

    “行”，游蕊点头，“床罩、被罩，所有的都再多做出来一套吧。”

    “您要多少，咱都能做”，掌柜的满脸笑意，“只是数量多，可能要到年后了。”

    “正月前能做出来一部分就行”，游蕊说道，“不着急。”

    掌柜的高兴地再三弓腰，“您那妇幼院关着门，我们便把东西送到了这里，要是觉得不方便，现在您拿上钥匙，我们再给送到妇幼院去。”

    “不用了，放到这里吧”，游蕊打算明天去妇幼院的时候带过去。

    掌柜的便道：“那车子也一起给您放这儿，明天下午让小伙计再来取。”

    “直接去妇幼院那边取就可以”，游蕊转身回房间，拿来银子。

    宿岩此时说道：“掌柜的是不是还另有所求？”

    闻言，掌柜的搓了搓手，道：“就是尊夫人给我们的那些床罩、被罩的式样，让一些进店买衣服的妇人看到了，都要做这个，想问问，我们能不能也照着做些售卖。”

    宿岩看了游蕊一眼，游蕊点点头。

    这东西和之前的辣片一样，想独家，根本不可能，这布庄还算客气的，知道提前告知一声。

    宿岩道：“这东西简单，我们也不能问你们收钱，这样吧，床罩、被罩你们布庄免费送我们三套。”

    掌柜的也是这个意思，不过他只是想送一套，多了两套让他有些心疼，还想卖卖惨，就听这家男主人道：“如果不行，你们只管做了向外售卖。”

    这是允许他们照样式做来售卖吗？

    掌柜的马上不敢多言了，“哪能啊，三套而已，应该的应该的。”

    游蕊好笑，把钱交给掌柜的，五床被褥、五件褙子，六两银子，正好的，补充道：“被罩要上好细棉布的，有织花的更好。”

    掌柜的接过钱掂了掂，还没来得及高兴，忙道：“那织花的太贵了，最多只能送你们一套。”

    “一套也可以”，游蕊笑道，“掌柜的，你们不会亏的，除了床罩被罩，你还可以做枕头罩、枕巾，做得精美一些，这边是四件套，你们再取一些比如花开富贵之类好听的名字，只那些给女儿备嫁的人家就能买走不少。”

    掌柜的再次被指点，真有种豁然开朗还能如此的感觉，“这些年的生意真是白做了，还不如你们小夫妻两个。这样吧，要是床罩那些卖得好，到时给您送三套织花的。”

    说完正事，掌柜的就郑重告辞。

    等他走后，游蕊看着宿岩：“如果你去做生意，应该也不赖。”

    他还知道让人送三套床被罩呢，游蕊真没想到，别说摄政王了，就是一些爱装面子的普通男人都不会要求。

    毕竟那床罩被罩什么的，你就是个比较精巧的想法，又没有技术含量，布庄不可能出钱买。要求免费赠送，一些男人就会觉得很丢面儿。

    宿岩笑了下，唇角些微勾起，带着点小小的得意。

    游蕊拉着他到屋里，才捧住他的脸在唇角亲了一下，但下一瞬，腰被揽住，两人的唇瓣正对上，温热的气息相互交换。

    游蕊赶紧勾住他的脖颈，宿岩的亲法跟她在电视剧里看到的一点都不一样，要么是浅尝辄止的吻一吻，要么就跟要命似的。

    外面，小黑蛋和小恕不知道在做什么，叽叽呱呱的声音传来，游蕊狠狠地在他脚上踩了一下。

    过去好一会儿，她都整理好自己在厨房准备做饭了，想到刚才的话，才知道宿岩给她开了个带颜色的玩笑。

    宿岩看向她，眉眼间笑意明显。

    两个小的此时也都在厨房，帮忙择菜洗菜什么的，游蕊不好跟他闹，心道咱们晚上再说。

    早晨，天色才蒙蒙亮，街道上已经出现好些人，有早起去买菜的，也有去上工的，还有趁着街上井边人少洗衣服的。

    高大俊美的男人弯腰推着一辆独轮车，旁边还跟着一个年轻妇人，妇人手里牵着两个面带睡意的孩子。

    走在街上吸引了不少目光。

    两个孩子也都是小小年纪一副好相貌，一个看起来想睡但实在忍不住才会打个哈欠，另一个时不时抬手揉揉眼睛，看起来走着都能睡着。

    他们像是街上所有早起为生活的人一般，除了长相，看着没什么特别的。

    “溪家夫人，今天这么早啊”，街边一家店铺打开，开门的中年男人笑着打招呼，“溪老爷，送你家夫人过来的。”

    这家和妇幼院只隔两处建筑，算是近邻，来来往往几天，游蕊每次上班经过这里，这家人都会打声招呼。

    游蕊点点头，“你们也挺早的。”

    宿岩同样回道：“早。”

    这家是餐馆，中低档的，两口子都很热情，男人笑道：“我们这馆子跟你们的不一样，每天都得早早开门。”

    “做生意都是如此”，游蕊说道。

    说话间，他们已经走过去，很快来到妇幼院门口。

    今天游蕊来的早，五个姑娘都还没到，她放开两个小家伙要去开门，刚放开，小黑蛋就往旁边歪了一下。

    小恕及时拉住，才没让他磕到冰冷的地面上。

    游蕊蹲下来扶住小黑蛋，摸摸他的小脑袋门儿，“还瞌睡呢？吓着没？”

    自己太粗心了，下次起早，就不让两个小的跟着了，在外面锁上门，辰时以后再回去接过来就是。

    这一歪，小黑蛋也清醒了，摇摇头揉揉眼：“没吓着。”

    开门后，宿岩把独轮车推到屋里，游蕊带着小黑蛋和小恕去了二楼，这里有她午休的房间，因为俩小的这些天一直跟着，她又在何家木工坊买了两个小床，在旁边一人给布置一个床铺。

    “再睡会儿，吃饭的时候我来喊你们。”

    卫不恕摇头，说不困。

    小孩子做什么都要伴儿，小黑蛋便也不睡。

    游蕊道：“那你们在这儿玩一会。”

    她下去时，宿岩已经烧好一盆红彤彤的炭。

    然后两人端着炭盆上去时，小黑蛋已经躺在床上睡着了，小恕也坐在床边打瞌睡。

    游蕊过去把小恕按到床上，给他盖好被子，宿岩也给小黑蛋盖好了被子，随后牵上游蕊的手便出了门。

    “你什么时候回去？”

    “吃过早饭”，宿岩说道，“想吃什么，我去做。”

    游蕊道：“煮个小米粥，煎些鸡蛋饼吧。”

    这两人在厨房做早饭，新换班上来的几个暗卫看到这一幕，饶是见过好多次，还是有种恍惚不在人间的感觉。

    瞧瞧主子打蛋搅面糊的手法，多么熟练，恐怕好些混迹在市井中的暗卫都做不到。

    原来，主子不仅武功上秒杀他们，就连在做饭上也完全秒杀众人。

    吃过早饭，游蕊送宿岩出门，把大厅打扫一遍，五个姑娘便陆续到齐。

    看到大厅里放着的独轮车，相处一段时间候都不再认生的姑娘们纷纷问道：“夫人，我们的工服做好了吗？”

    “是啊，你们试试”，游蕊说道，“还有这些被褥，一人拿一套，去把你们的床铺好，今天开始就可以在这里住宿。”

    “你们也不用害怕，我请了两个做饭打扫的婆子，今天下午就会到。另外，你们住的那两间房，也让何家木工坊的人换了带有暗扣的栓，从外面是打不开的。”

    “夫人，我们都是常做粗活儿的，长得还都一般，才不用这么小心呢。”周霞是几个女孩子中最大的，今年十九了，因为脸盘太大，整个长相都显得不那么协调，到现在还没有定下人家。

    但她为人却很开朗，学东西也快。

    游蕊看重的就是她这点，闻言笑道：“小心些是应该的。”

    说话间，五个姑娘都将褙子穿上了身，马圆摸了摸细软的布料，笑道：“我长这么大，还没穿过这么好看的衣服呢。”

    游蕊打开一个小包袱，里面是五个工整压在一起的护士帽，她想了好些办法，后来见到新邻居谭大婶做鞋，跟她买了些据说是用不能穿的粗布糊上高粱糊打在一起的厚硬布板，外面包上粉白色的细棉布才做成的。

    为此，她还学会了用顶针。

    招手让马圆过来，游蕊用卡子给她别上护士帽。

    卡子倒是很简单，此时的贵妇为了让发髻好看，都会戴假髻，已经出现和后世那种简单的黑色二道卡差不多的固定卡，同样是黑色的。

    不过就是一根折弯起来的平整细铁。

    护士帽一带上，马圆整个人给人的感觉立刻就不一样了。

    其余四人看着她，几乎是异口同声道：“真好看。”

    “夫人，这是什么？”冯花问道。

    腼腆的周小佳则道：“夫人，您能帮我也带上吗？”

    旁边，吴萍和马圆都抿着嘴，脸上的笑也带着期盼

