    临海市东郊秋月小筑地下大厅。

    “火烈鸟在搞什么呢？她对陈岳提出这么一个不好回答的尖锐问题，不是平白地让陈岳讨厌她吗？”埃尔夫有点不解地说道。

    埃尔夫虽然崇尚以暴力解决问题，可是现在上面要‘文斗’，他也只好按捺住性子。

    他表示对安娜现在的行为看不懂。

    其他特工则是若有所思。

    “埃尔夫，你真的应该多动动脑子。安娜现在提出这个尖锐问题才是她最正常的反应。不管陈岳怎么回答 ，她最后都可以帮陈岳把场面圆过去。这样的话，她才能在陈岳心目中留下最深的印象。毕竟陈岳不是那种一见到漂亮女人就精.虫上脑的下半身动物。注意陈岳这么久了，你们发现了他在私生活有任何不检点的地方了吗？”艾弗逊耐心地给埃尔夫解释了一句。

    现在艾弗逊对埃尔夫的无脑程度已经不想再吐槽。

    “原来是这样啊。唉，这种文绉绉的斗争真是麻烦。”埃尔夫叹了一口气说道。

    其他特工们集体无语。

    真不知道上面为什么要派这个夯货来参加这次的精密行动？

    ......

    “安娜小姐，对于你的问题，我只能这样回答：科技的进步代表着人类的进步。科技的进步无可阻挡。而生命总会找到出路。”演唱会现场，陈岳简单思索之后，给了安娜这么一个含糊的答案。

    “陈总裁，你这样回答是不是太敷衍了一点？科技的进步无可阻挡这一点我同意，可是在科技进步大势的碾压下，生命的出路到底在哪里呢？这一点陈总裁能不能说得详细一点？”安娜有点不满地说道。

    “好吧，我这样说，再先进的科技，它终究是需要人来掌控，终究是要为人类造福的。我们集团相信，大部分地球人是可以参与科技掌控中，或者在这场变革中找到自己的位置。”陈岳说得稍微详细了一点。

    “那，剩下的小部分人呢？这小部分人怎么办？以地球八十亿人口的基数，这部分人的数量可能不会少于10亿吧？”安娜紧追不放地说道。

    何止10亿，至少是30亿！陈岳心里暗想。

    在有能力进行星际大航海的文明当中，人口问题几乎从来就不是问题。随便找到一个宜居星球，就可以安置几十亿几百亿人。在星球上随便安置一点智能科技，就可以让这几十亿几百亿人什么都不做都活得很好。

    那时候，一个文明只会嫌人少，不会嫌人多。

    可是现在，地球人连地球都还没有走出啊。

    而进行星际大航海的前景，陈岳现在却不能说。如果他现在说了，指不定地球人会认为他是在说梦话，或者是星空集团的科学家们集体患上了失心疯？

    人们现在已经开始承认星空集团的科技可能确实很牛逼，在很多领域可能都取得了很大成就。但是无论如何，人们都不敢想象星空集团已经拥有了星际大航海的科技底蕴。

    以人们现在对星际大航海的研究，要顺利进行星际大航海，需要攀升的科技树分支可是不在少数，而且每样分支都必须达到一定的高度。

    宇宙浩瀚无垠。要想进行宇宙航海，速度问题是首先要解决的问题。光是要解决这个问题，就必须要把材料，能源，生物等科技树分支攀升到极致。而空间物理学的基础理论也必须得到突破。

    其他方面，星际通讯，航海攻防等方面的问题更是数不胜数。

    而现在的人们恐怕还不知道，要进行星际大航海，人类个体的实力也不可缺少。

    “所以说，星空集团才授意华国星空在这次公益捐款活动中捐出了这么巨大的款项。集团希望在以后必将到来的社会变革中，即使没有跟上时代节奏的民众，也能很好的生存下去。”陈岳若有所指地回答安娜道。

    “陈总裁，你的意思是星空集团现在就在为以后注定要被时代抛弃的民众开始绸缪？”

    安娜瞬间理解了陈岳想要表达的意思，不由得异常吃惊地瞪圆了眼睛。

    陈岳表情略显凝重地点了点头。经过短暂思索之后，陈岳决定趁着今天这个机会，将一些不适合成文的信息释放出去。

    ‘轰’，全球观看直播的大多数民众沸腾了。

    这些民众心里不由自主地产生了恐慌。星空集团现在就开始为华国跟不上时代的民众生活着想，那他们呢？

    虽然不知道以后的时代会怎么变化，但是可以想见，他们当中也会有相当部分人在未来时代找不到自己的位置。那时候，他们怎么办？谁来管他们？

    此时，几乎所有国家和大势力组织领导层的脸色都比较严峻。星空集团强势崛起之后，这些领导层就有社会将要剧变的感觉。现在，陈岳代表星空集团终于将这件事挑明了！

    在星空集团的影响下，地球文明将会走向何方？

    有一瞬间，地球人类的领导层真有联手压制星空集团发展的冲动。

    可是，这终究只能是冲动。

    原因很简单，如果星空集团真的已经有实现他们说法的科技底蕴，压制是压制不了的。你明面上压制，它完全可以在暗地里发展。有可怕科技的支撑，星空集团暗中不知道会发展成一个什么样的怪物？

    所以最好的办法还是让星空集团在明面上发展。就像现在这样，华国星空在全球招募科研工作者，他们取得的任何科技进展都会展露在世人面前。任何国家都是公平竞争。

    当然，由于一些还不是太确定的特殊原因，华国会占到巨大便宜。但是华国毕竟没有把便宜占尽不是？

    地球人大部分领导层在担心，但也有极少部分领导层心里开始兴奋。地球社会大变，对他们来说，可是少有的可以兴风作浪的时候。

    米国绿宫总统办公室，佩恩总统等人自然也是在观看陈岳的现场讲话。

    “果然，我就知道，星空集团是地球上最大的不稳定因素。他们把伟大的米国强行拉到了与其他落后国家同样的起跑线上。这样下去，我们米国武力第一的桂冠岌岌可危。我们的伟大荣光有快速消失的危险。”佩恩总统看着屏幕上的陈岳，很是不爽地说道。

    办公室里其他人沉默不语。因为佩恩总统说的是事实。

    “霍斯局长，你们CAI针对陈岳的行动还没有取得进展吗？”佩恩接着偏头问霍斯道。

    “总统阁下，现在正在与陈岳互动的这位绝世美女安娜，是我们CAI内部代号为‘火烈鸟’的特级精英特工。她正在试图俘获陈岳。如果她能够成功，让陈岳的立场站到米国这边来，我们在未来就不会被动。”霍斯指着屏幕上的安娜说道。

    “啧啧，安娜可是我永生不变的梦中情人。你们CAI派她去俘获陈岳，倒是真的舍得下本钱。”总统助理文森特语气莫名地说了一句。

    “文森特，如果你有陈岳那样的价值，霍斯局长同样可以把安娜派到你身边来。”国务卿班克斯看了文森特一眼，语气淡淡地说道。

    “哦，卖糕得！班克斯，你不用这样刻意提醒我我不如陈岳的事实好吗？事实上，就算我有陈岳的地位和影响力，安娜这只地位尊贵的火凤凰也不一定会看得上我。陈岳他毕竟长得比我帅。是的，他长得比我帅。我是一个坦率的，用于面对现实的男人。”文森特耸了耸肩，摊手说道。

    确实，身份高贵的安娜与其说是米国CAI的雇员下属，还不如说她是CAI的高级合作者。她自然可以随意反对霍斯局长对她的‘乱命’。

    这可是绝大部分情报特工都达不到的境界。

    霍斯局长的回答中有意回避了‘摧岳计划’连续莫名失利的事情。其他几人都知道这个情况，这时候倒也没有特意提起。

    “希望我们的火烈鸟能够成功，能够把陈岳争取到我们西方阵营。这样我们西方人才能在未来变革中继续压制住东方。”佩恩总统看着屏幕上的陈岳和安娜，嘴里低声自语。

    华国临海是公益演唱会现场。

    “陈总裁，既然星空集团已经在为华国的民众的未来做打算，那世界上其他国家其他地方的民众呢？其他地方的民众要是被时代抛弃，他们就没有生存权了吗？”安娜震惊之后，对陈岳提出了比先前更加尖锐的问题。

    这个尖锐问题，仍然是全球观众关心的问题，也是陈岳想要简单阐述一下的问题。

    陈岳要借此机会来让全球民众对星空集团的发展感到安心，从而最大限度地保持地球稳定。

