    凌缘生告别玄火真人离去，他此来收获是巨大的，因为玄火真人替其解决了一个大问题。

    一想到凌仁瑶是水灵之体，他就忍不住再加快了一些速度，想将这个好消息早点告诉孙子凌有道。

    如此，三天后，他回到了家族。

    凌有道第一时间就找到了他，询问道：“爷爷，怎么样？玄火真人可知瑶瑶是何灵体？”

    迎着他的目光，凌缘生笑了，“哈哈，玄火道友对老夫说，瑶瑶身具的是水灵之体。”

    闻言，凌有道先是一愣，旋即大喜，“好，太好了，水灵之体，水灵之体啊。”

    旋即话风一变，“不过爷爷，何为水灵之体？”

    他知道的灵体实在是太少了，其中正好就没有这水灵之体。

    凌缘生捋着胡子，解释道：“知极为敏锐，趋吉避凶，可轻易察觉到细微的变化，乃是人类中的寻灵鼠。”

    “竟可趋吉避凶？以后瑶瑶外出历练时会更加安全。”

    水灵之体的感知局限性小，对想要知道的事情都有一个预判，虽不一定明着让人知道什么是什么，却可以给予比较准确的指引。

    例如有危险来袭，那么水灵之体的人内心就会焦躁不安，隐隐察觉到有危险来袭，从而提前做出躲避与远离。

    人类中的寻灵鼠，假如身处一处某生之地，这类人往往能准确的找到灵药，亦或者是找到灵气浓度高于别处的地方，而这类地方往往都是灵气汇聚之地，亦或者本身就存在灵脉。

    水灵之体的这种感知还有许多作用，比如能轻易察觉到人的情绪变化，有点儿类似于弱化版的读心术，说的高大上一些就是能洞察人心。

    凌缘生点头道：“那时当然。”

    紧接着道：“瑶瑶的水灵之体虽不能直接增强战力，却能让她不处于危险之地，以后也不会却修炼资源。”

    凌有道点头，作为父母最希望的就是孩子平平安安，然而修仙界向来是凶险万分，隐藏着诸多危险，稍不注意就会受伤，甚至是殒命。

    水灵之体虽不能提升战力，可凌有道却很喜欢这种灵体，因为它能让自己的女儿更加安全

    “三仙洞天开启的时间快要到了。”

    凌缘生捋着胡胡子，看向凌有道突然说道。

    “三仙洞天？”

    凌有道一愣，旋即反应过来。

    三仙洞天乃是一处小洞天，里面自成天地。

    洞天之内不仅留有化神期修士的传承，更有外界早已绝迹的灵药与生物，在北海修士的眼中，三仙洞天的地位不在镇海宫遗迹之下。

    凌有道明白爷爷的意思，三仙洞天内灵物众多，甚至有许多外界已经绝迹的灵物，正是自己女儿大展拳脚的地方。

    拥有水灵之体的凌仁瑶，就跟寻灵鼠一样，只要她进了三仙洞天就如鱼入水，凭借其天赋能力，必能为家族带回来众多灵物。

    他点头道：“嗯，瑶瑶确实是进入三仙洞天的不二人选。”

    虽然三仙洞天很危险，可他不会阻止自己的女儿进入，因为他清楚这是修仙界，修仙界就是一个争字，如果将女儿永远锁在身边，她或许会很安全，可从此她也就废了。

    各种艰难险阻，凌有道与慕嫣然避免不了，他们的女儿同样避免不了。

    只听凌缘生道：“还需要给瑶瑶培养几个帮手，毕竟双拳难敌四手，有族人帮助，她进了三仙洞天也会更安全。”

    三仙洞天里的灵物动人心，可凌仁瑶的安全也极其重要，不容有失。

    不论是凌缘生，还是凌有道从不怀疑凌仁瑶能进入三仙洞天，以她的修炼天赋，肯定能在三仙洞天开启之前达到筑基后期。

    甚至需要压制修为，以往在三仙洞天开启之前跨入了金丹期。

    三仙洞天是三位化神期修士挑选传人地方，既然是挑选传人，那就不可能挑选修为太高的修士，因为这样的修士已经有了自己的道，可塑性太小了。

    三位化神期修士以金丹期为界限，超过了金丹期的修士会被传送出三仙洞天，只有金丹期以下的修士才能在里面自由活动，是继承传承的候选修士之一。

    “嗯。”

    凌有道点头。

    凌氏中可似凌仁瑶这样的天才可没几个，那些不是天才的族人，想在这么短的时间内达到筑基中期，甚至是筑基后期必须要经过刻意的培养，才能弥补他们天赋上的不足。

    旋即道：“注重对练气九层，筑基初中期族人的培养。”

    凌氏如今的筑基后期修士御部分筑基中期修士年岁已经不小了，等三仙洞天开启，他们要么坐化了，要么离死不远了，难以再帮到凌仁瑶。

    只有那些七八十岁的族人，特别是筑基不久的族人，才是做凌仁瑶的帮手的最好对方。

    首先等待三仙洞天开启时，他们一百多岁正是精力旺盛之时，且到了那时，修为肯定有有所进步，再怎么样也筑基中期，若加大对他们的培养，估计有人能到筑基后期。

    凌缘生道：“你稍后选几个筑基不久的族人出来，加大对他们的修炼资源倾斜，他们的家族庶务也暂停吧。”

    “是。”

    “嗯，去吧。”

    凌有道拱手后转身离去。

    千群岛链黑沼海域，不知多少万年前，这里本是面积极大的平坦岛屿，树木成林，各种生物栖息在此，可谓生机勃勃。

    但随着时间的推移，海水淹没了这座岛屿的绝大部分地区，无数动物因此而死。

    到了如今，仅剩的那些没有被淹没的岛屿组成了黑沼海域。

    因为缺少大型岩石支撑，这里渐渐成了海域，又因为无数动物被海水淹死，导致沼泽里白骨累累，其上飘荡着许多动物的阴魂，当真是鬼泣森森。

    独特的环境，造成了不一样仙道宗门，它们以御鬼控尸为主，其中有两大宗门脱颖而出，其实力丝毫不在伏魔宗等势力之下，甚至还要强上一些，乃是北海修仙界第一等的中型势力。

    这两个势力便是以御鬼为主的御鬼宗，以炼尸为主的降尸门。

    毫不夸张的说，整个北海修仙界能以御鬼和控尸为主的修仙势力，均以这两个势力为首。

    而这两个势力则是当年正魔之战中魔道投降派建立的，随被正道五大派承认，可在众多自诩为正道修士的眼中，这种以御鬼控尸修士依旧是魔道。

    因此，许多正道势力不与之交往，而黑沼海域的各个势力也很少与外界交往，所以在北海修仙界名声不显。

    正所谓一山不容二虎，不论是御鬼宗，还是降尸门，都想消灭对方，一统黑沼海域，壮大自身势力，成为北海修仙界第六个修仙圣地。

    燕氏家族虽然有元婴期修士坐镇，却不是修仙宗门。

    但两个势力的实力相仿，虽偶尔会强弱置换，可强的也强的有限，弱的也弱不到哪里去，数千年来，谁也灭不了谁。

    至于如今的御鬼宗与降尸门均处于强盛时期，犹如两只猛虎，厮杀的甚为激烈。

    御鬼宗坐落在黑沼海域的北方，一个名叫万鬼崖的地方。

    宗内弟子万余，不过有超过七成的弟子都只是普通的杂役弟子只有不到三成的人才是正式弟子。

    御鬼宗的杂役弟子可不像正道门派的杂役弟子，起码正道门派的杂役弟子生命又一定的保障，仙道无望后还能离宗而去。

    但御鬼宗的弟子不能，他们的小命不是自己的，因为常年接触鬼物，所以随时都有丢掉小命的可能。

    宗内的那些强大修士们甚至会用这些杂役弟子的魂魄，血肉喂养自己的鬼物，甚至某些鬼物生前就是御鬼宗的弟子。

    反正这是一个极其残酷凶险的地方，没有足够的实力根本不在这里生存。

    残酷的环境使得御鬼宗的修士阴险狡诈，且善于战斗。

    按理，黑沼海域内修士的所作所为是魔道行为，应该受到正道势力的剿灭，不过黑沼海域内的修士很少霍乱海域之外的地方，只要不惹出大祸，五大派也就懒得管。

    整个御鬼宗有金丹期修士八人，每人都有一只伴身灵鬼，八人中有三人的伴身灵鬼的实力堪比金丹期修士。

    其中又以宗主鬼途真人的伴身灵鬼的实力最强，其实力已经达到了堪比金丹中期修士的程度。

    八位金丹期修士，三只堪比金丹期修士的灵鬼，相当于整个御鬼宗有十一位金丹战力。

    除此之外，宗内尚有三百余筑基期修士，以及数千练气期修士。

    降尸门，有弟子万余，坐落于黑沼海域南端的万坟林，门内随处可见的坟墓，每座坟墓里的棺材中都有一具僵尸，要么就是一具正在转化为僵尸的尸体。

    降尸门的修士跟御鬼宗的修士一样，正式修炼时都需要找一具尸体炼成伴身僵尸。

    门中的制度也如同御鬼宗一样残酷，能存活下来的，甚至有所成就者，无一不是阴险狡诈之辈。

    当然，并不是只御鬼宗御降尸门如此，整个黑沼海域的大环境就是如此。

    降尸门的实力与御鬼宗差不多，门内共有七位金丹期修士，外加四只堪比金丹期的伴身僵尸。

    其中又以掌门黑闻道人的实力最强，乃是金丹后期的修士，而他更将自己的伴身僵尸炼制到了堪比金丹后期修士的程度，实话实说，着实胆大。

    除此之外，同样有三百余筑基期修士，遗迹数千练气期修士。

    御鬼宗有镇派宝物万鬼帆，帆内有万鬼，更有好几只实力堪比金丹期的鬼物，而主鬼更是超越金丹后期修士的存在，乃是一只堪比假婴期修士的鬼王。

    降尸门毫不示弱，门中有一件名叫乾坤棺的宝物，其内收藏着历代降尸门弟子死后留下的伴身僵尸，亦有好几只堪比金丹期的僵尸，以及一只丝毫不弱万鬼帆内主鬼的僵尸。

    这些僵尸都被降尸门的修士炼进了乾坤棺，受到乾坤棺材的控制。

    不论是万鬼帆，还是乾坤棺都是掌门信物。

    两个势力除了万鬼帆与乾坤棺这两个镇派法宝外，鬼鬼宗的最强战力是两位金丹后期修士，而降尸门是金丹后期的掌门黑僵道人与他的那具堪比金丹后期修士的伴身僵尸。

    一般情况下，为了防止伴身僵尸与伴灵鬼反噬主人，修士都会刻意压制伴身灵鬼与伴身僵尸，让其比自己的修为弱一些。

    不论是御鬼宗，还是降尸门，其实力都很强大，其战力并非表面上所看到的那些筑基期修士。

    须知，他们每一人都有伴身灵鬼御伴身僵尸，同阶之中几乎是以一敌尔的存在，每个实力均只有三百余筑基期修士，可真正的筑基期战力绝对要乘以二。

    如此强大的实力已经超过了伏魔宗等势力，之所以没被正道修士发现，多是因为两个势力一般不出黑沼海域，以及两个势力陷入了彼此内耗中。

    黑沼海域明面上是御鬼宗与降尸门两家独大，可暗地里，却隐藏着一群魔道修士。

    暗中的那些魔道修士在北海修仙界内各地魔道修士中也是靠前的，数十年前，更是参与了混入镇海宫的计划中。

    虽然事后受到了众众多势力的通缉与围剿，不少据点被正道势力拔出，可收获也是巨大的。

    他们从镇海宫遗迹里找到了元婴期的修炼功法，传闻之中，某位魔道修士甚至从镇海宫内带出来了一部化神期的功法。

    为此，还在魔道修士中引发了一场腥风血雨，死了不少魔道修士，最终也没找到那部化神期的修炼功法，无奈只能作罢。

    魔道修士们拿到元婴期功法后，并没有直接修炼，因为这类功法与他们本身修炼的功法相冲。

    他们是参考带出来的元婴功法，从而将自己修炼的功法推演到元婴期。

    而黑沼海域中就隐藏着一位已经将自身修炼功法推演到了元婴期的魔道修士，名曰白骨道人。

    白骨道人绝对算是魔道中的最强者之一，他天赋异禀，百余年前便以灵物白骨晶玉开辟紫府，成为了假婴期强者。

    如今，他更是隐居黑照海域聚婴，且已过心魔之劫，只待天降天雷劫。

