 这一天，顾恒生和落青以及沉府宫的来人相谈了很久，说到了有关前肃皇朝和沉府宫这些年来的状况。

当落青问及顾恒生这百多年的经历，顾恒生只是淡然一笑的一句话带过，并没有多言。

不是他不愿说，而是他所经历的事情超乎常理，免得让落青听到后影响道心。

相聊了许久，饮了几杯酒水。

落青和沉府宫的人便离开了顾家，他们知道如今和顾恒生的差距，无法在回到当年那洒脱的性情了，行事中都带着几分无法掩饰的恭敬。

对此，顾恒生只是在内心长叹一声，任由落青他们施着繁琐的礼数。

“告辞。”

匆匆而来，匆匆而去。

顾恒生可以和当年一样风轻云淡，可落青等人没办法这么做了。

因为，他们之间的身份和实力有着巨大的差距，内心早已发生了天翻地覆的变化。

又数日，顾家又迎来了一批人，为首的数十人都是天玄境的修为，他们站在顾家大门口，神色复杂。

“这是剑雨阁的强者。”

皇朝内，很多人都认出了这一批人的身份。

“剑雨阁的副阁主和所有长老，都一一露面了，他们也是来拜见尊上的吗？”

无数双眼睛再一次瞟向了顾家。

剑雨阁若是放在诸天势力中，连蝼蚁都算不上。

但是，在这百国之地，名头却极盛，无人不知。

游楚女皇之所以能够一统百国，有一半都归功于剑雨阁的相助。

世人都不知剑雨阁是从哪里冒出来的，明面上是隶属于游楚女皇的麾下。

可是，鲜少有人知道一点，剑雨阁乃是顾家的护卫，默默的护佑着顾家安稳。

至于剑雨阁为何要护佑顾家，那是因为……“公子！”

“啪嗒”的一阵阵声音，剑雨阁为首的数十人跪倒在地。

紧接着，其后的数百人也都单膝跪地，高呼道：“公子！”

半晌之后，顾恒生慢慢走了出来。

剑雨阁众人望着顾恒生的模样，眼含泪珠。

“都起来吧。”

顾恒生扫视了众人一眼，轻声道。

“是。”

剑雨阁众人纷纷应道，站了起来。

“你们，都……长大了啊。”

顾恒生用欣慰的眼神看着剑雨阁的一众高层，缓缓点头。

剑雨阁的众高层武者闻之，皆露出了灿烂的笑容，挺了挺胸膛，将自己最好的一面展现给顾恒生。

众人依稀记得，若不是顾恒生当年出手相救的话，他们的可能沦为了烟尘女子，还有供人使唤的下人。

顾恒生给了他们希望，教导他们修行，让他们对未来充满了信心。

最终，他们走了今天，成为了无数人眼中遥不可及的天玄境强者，百国生灵皆不敢冒犯。

“公子，我们想你了。”

宫心月，剑雨阁现如今的大长老，她穿着一身黑色的长裙，娇美的容颜用一面纱遮掩着。

多年前的那一天，宫心月以为自己堕入了黑暗，一生都将悲惨了。

直到，有一个人出现了。

“公子，我想留在你身边，行吗？”

“为什么？”

“因为公子你是一个好人。”

“我像好人吗？

我可不这么认为。”

“公子不仅没有欺辱我等，而且还给我们自己选择去留的机会，在我看来，公子就是天大的好人，没有谁能够比得上。”

那时，宫心月还未成年，只是一个十六七岁的女孩儿。

她微微低着眼眉，素手紧紧的抓着衣摆，有些拘谨和害怕。

“你叫什么名字？”

“回禀公子，我……我叫宫心月。”

“我记住你了。”

………宫心月一眼望着顾恒生，想起了很多年前的画面，那深埋在心底的模糊画面逐渐变得清晰，心中的一抹身影慢慢的和此刻的顾恒生重合了。

公子，我没有辜负你的期望。

宫心月慢慢摘掉了自己面颊上的面纱，将美如花的容颜绽放在了众人的眼前，嘴角缓缓的勾勒出了一抹笑容。

百余年的修行和奋斗，宫心月不在乎什么权势力量，只是希望能够在有生之年再看一看当年将自己从深渊中拉出来的公子。

如今，能够得见顾恒生，她已满足了。

“上官海暂领剑雨阁众人，拜见公子爷。”

上官海，一个面如刀削的男子，他竭力的在掩饰心中的激动情绪，嘴唇颤抖着大喊道。

上官海的眼帘前，画面忽变，像是看到了自己当年和顾恒生对话的那一幕……“我想成为公子这样的人。”

那时的上官海，穿着一件黑色的衣服，稚嫩的面庞上有着几分沉稳，双眸中却闪烁着如剑芒般的锋刃。

“为什么？”

“因为像公子这样的人，根本不用担心第二天该怎么填饱肚子，不用担心晚上该睡在哪里，不用担心会被谁谁欺负，更不用被抓起来当作玩物贩卖。”

男孩双手紧着拳头，脸上的一道道细微擦痕似乎在阐述着他年幼的困苦经历。

男孩鼓足着勇气抬头凝视着顾恒生，他虽然害怕到了极点，但是他却已然忍不住的说出心里的话：“我想变得像公子一样，可以不被欺凌，即便为此付出生命，我也绝不后悔。”

“告诉我，你的名字。”

“上官海，一定不会让公子失望。”

男孩儿握紧双拳，用尽全力的呐喊着。

“我等着那一天。”

……顾家，大门口。

顾恒生看着曾经的一个个稚嫩面孔都变得沉稳了，嘴角轻轻一扬，柔声道：“你们，很不错。

能够走到今天，你们已经很好的证明了自己。”

“多谢公子。”

剑雨阁众人，俯身大拜，齐声而道。

即便他们年龄上百岁了，可在听到顾恒生的这一句夸赞时，皆强忍着泪水，回想着一路走过来的艰辛。

一切，都值得了。

是啊！一切的心酸和悲苦，在公子的这句话之下都变得无关紧要了。

只要能够得到公子的认可，便足够了。

“好好走下去吧！如果你们愿意的话，去外面走一走，亲眼看一看这璀璨纷呈的大世。”

顾恒生双手负在后背，沉吟道。

 