    更诡异的是，居然是新任的赵国国相窦婴亲自出来迎接！

    这实在是个让整个赵国官场振动的消息，这老头到底是什么人？居然能够让窦婴亲自出迎？

    一时间，整个赵国官场众说纷纭，无数人翘首以待，都在等待着想要从此人的口中探知一些消息......

    “先生！您怎么来了？您这次来了可要在这里多住几日，我这里有上好的美酒，绝对不会让您失望的！”

    虽然这老头邋遢到了极点，但是，窦婴却没有一点嫌弃的意思，反而是一脸的谄媚。

    “你小子少这一套，我老人家现在是闲云野鹤惯了，你要是敢跟那些老东西废话，我直接扭头就走，这辈子不在登你的门！”

    若是刘登在这里的话，估计一眼就能认出来，这老头手里的碧玉葫芦。

    除了张十三之外，估计这天下再也找不到一个如此嚣张的邋遢鬼了......

    “老祖宗您开玩笑了，您要是不同意的话，我怎么敢泄露您的行踪？”

    窦婴讪讪的笑着说道。

    “这还差不多，不过，你准备的那些酒就算了，我老人家自己带了，倒是走了这么远的路，我老人家现在有点饿了，有上好的松鸡，找人给我老人家来两只！”

    张十三十分嚣张的拍了拍肚皮，咂巴着嘴说道。

    “诺！老祖宗您稍等，我这就让人去给您准备，只是，您要不要趁着这个时间，好好的洗洗风尘？”

    仔细的打量了一下张十三之后，窦婴的嘴角一阵抽搐，张十三身上穿着的，这他娘赫然是一件蜀锦的长袍！

    这价值数百贯的好东西，现在居然沾满了灰尘，连原本的颜色都要看不清了，这货还真是暴敛天物啊......

    “怎么得？我老头子现在是不好好的洗漱下登不上你的门了是吧？我老头子现在老了，没本事了，都要开始受你小子的欺负了是吧？”

    张十三一下子从地上直接跳了起来，直接指着窦婴劈头盖脸就是一顿臭骂，窦婴的脸色一下子变得极为精彩。

    自己最近这是怎么了？

    难道说是跟傻子们在一起呆久了，自己现在也开始变成傻子了吗？

    明知道这死老头的嗜好，自己还非要往枪口上撞......

    但是，就算是借给他十个胆子，他也不敢跟这位老人家废话啊，刚忙上前几步，然后，直接弯腰赔罪。

    “老祖宗，您这可是冤枉死我了，我就是看您在日头底下晒得久了，所以满想着给您凉快凉快，顺便也给请您给小辈一个孝敬您的机会嘛......”

    “呸——”

    这唾沫星子都直接喷了窦婴一脸，但是，窦婴都只能苦笑着陪着笑脸，自己这不是给自己找不痛快吗？

    “老祖宗，您该不会大老远的来这里，就为了来教训我的吧？”

    窦婴实在是郁闷到了极点，但是，他又真的得罪不起这位爷，赶忙转移话题。

    “哼！看在还有正事的份上，我老头子懒得跟你计较，你且看看这个再说

    ！”

    张十三撒泼撒了半天，眼看着窦婴也不反抗，自己也实在是感觉无聊的很，这才从自己衣袖之中摸出了一个卷轴，然后递给了在一旁的窦婴。

    “这是？”

    窦婴也不敢耽误，小心接过之后，打开看了起来。

    “这、这、这是！”

    窦婴的眼珠子一下子瞪得老大，这东西怎么可能会出现在张十三的手里！

    这实在是太让人匪夷所思了，这怎么可能呢？

    “别慌，你既然认识这东西，那咱们接下来的话就好说了！”

    张十三掏出自己碧玉葫芦，大口大口的灌了几口酒，然后笑着说道。

    “这、这、这东西怎么可能在您手上！”

    窦婴感觉自己整个人都不好了！

    “这东西怎么的就不能在我老头的身上，我今天来找你，就是因为这件事情！”

    张十三一脸的坏笑，看着窦婴的脸上的表情，他现在是真的满意极了。

    “老祖宗，您、您到底要说什么啊？”

    窦婴都要哭了，这老头子拿出来的东西实在是太吓人了。

    “王冲的事情你知道吗？别给我打马虎眼！”

    张十三十分不客气的说道。

    “您、您......”

    窦婴的额头上都冒出冷汗了，王冲的事情他当然知道，王恢这些年来一直在谋划着走私战马补充朝廷马场的事情，窦婴就是他的主要合伙人之一。

    毕竟，这种机密的事情必然没办法动用朝廷公款，而且，还需要绝对可靠之人，在王恢认识的人之中，也只有窦婴最合适不过了。

    第一是因为窦婴的人品，世人都说君子如玉，窦婴就是那块如同璞玉一般的人物，平时无论做什么都极有章法。

    第二自然是因为他的身份了，他算是大汉外戚之中的佼佼者，有他在，也算是王恢给自己留下的一条后路，毕竟，盯着他这个大农令位置的人，可也是大把大把的存在啊！

    既然在暗中操持这种事情，王冲他们的消息，自然瞒不过窦婴和王恢！

    只不过，这件事情从头到尾只有窦婴、王恢、皇帝三人知晓，可从来都没有对外人提起过啊！

    但是，张十三今天居然提到了王冲，不光是这样，张十三手里居然还多出了一张始皇写给大将王翦的遗诏......

    而且，他居然大张旗鼓的要跟自己谈这件事，窦婴都感觉自己的魂都飞出去了，这事情也是能随便掺和的吗？

    难道这个老头子现在起了什么覆灭大汉，重建大秦的心思吗？

    可是，这怎么可能呢？

    大汉立国之初，这老头子当年可也是立下了不少的功劳啊，如果不是他暗中指点的话，当年还不知道要死多少人呢！

    “老祖宗，您到底要说什么？您还是直说吧！”

    窦婴实在是受不了，干脆压低了声音问道。

    “我来就是为了王冲他们的归宿！你小子这次要出点力了！”

    张十三再次拿起自己碧玉葫芦，大口大口的灌了几口酒，然后，打了个酒嗝，这才打着哈欠说道。

