    三藏拉着缣云的手，想了想，

    “缣云，我现在是不是应该去出入境管理机构递交材料，申请这个投资经营签证。”

    缣云笑着摇了摇头，“现在咱们在高知市可办不了，

    你的投资经营签证应当向入国管理局或地方分局申请, 其它的地方可办不了。

    入国管理局隶属于法务省，只在东京、大阪、名古屋、札幌、仙台、福冈、高松和广岛设有分局。

    离咱们最近的是高松市，我看时间也不早了，咱们干脆吃过中午饭再过去。”

    “没有错，贤侄！你们来我这我还没有好好的招待过你们，

    我这婆娘蠢是蠢了一点, 做得饭确实好吃！”

    山内盛丰接过了话茬。

    三藏又看了看他的东倭老婆，此刻正笑容满面的挽着他的胳膊, 

    好像刚才的事情没有发生过。

    三藏暗自思量，果然如此，东倭的女人在公众场合非常给丈夫面子，

    哪怕夫妻俩刚刚吵完架，家里来客人了，立马笑脸相迎，端茶倒水。

    而且也非常现实，只要丈夫能够在外面赚到钱，

    在家里就是大爷，哪怕他出轨也不在乎。

    可要是赚不到钱的话，迎接丈夫的就是冷言冷语和家庭冷暴力，

    甚至女人自己就会出轨。

    三藏刚才将购买股份的20万日元全交给了山内盛丰，他立马就将它转交给了他老婆。

    他老婆此刻哪里还有刚才凄惨的样子，已经又变得精神焕发，红光满面了。

    “行啊！丰叔邀请，我就却之不恭了！”

    三藏一行四人刚走到山内盛丰家的院门口, 

    一声很突兀的声音传了过来，

    “老林！可算是见到你了，你最近好像一直在躲着我们哥几个！”

    三藏听到声音转过身来，看着走过来的四个中年男人，一脸的懵逼，

    “几位大叔，我不认识你们啊！而且我也不姓林啊！”

    “呵呵！你是从国内来的？”

    “是啊！”

    “国内现在情况怎么样？能吃饱饭吗？”

    “现在的情况很好，天下太平了，

    已经搞了分田到户了，大家基本上都能吃饱饭了！”

    “那太好了，好想回去看看啊！算了！

    我看你长得浓眉大眼的，不错！是个棒小伙！

    你也别害怕，我们不找你，我们找他！”

    三藏顺着他的手指一看，指向山内盛丰。

    山内盛丰只好硬着头皮走了过来，

    “老严，我就随便吹吹牛皮，你们怎么就当真了呢？”

    “什么？这么大的事情你都敢随便吹牛，骗我们这一帮兄弟！

    我们现在人都组织好了，你信不信我们现在把你家给砸了，

    反正我们现在也快要去讨饭吃了, 

    被抓到警察署还能管几顿饱饭！”

    “信信信！你严老大是个一言九鼎的牛逼人物, 

    可我真的是喝多了吹牛皮的，我也做不了他的主啊！

    我女婿就在这，不信你问问他？”

    严老大回过头来上下认真的打量三藏，点点头，

    “你真是老林的女婿？”

    “算是吧！”

    “什么叫算是？是就是，不是就不是！”

    “嘿嘿！这不是还没来得及扯结婚证吗？”

    “也是！你真是从国内回来的？”

    “是啊！这有什么好骗人的！”

    “我看你这穿着不太像啊！你现在是做什么的？”

    “我在国内大学图书馆当副馆长。”

    “你不是东倭人啊！”

    三藏一脸的懵逼，“我什么时候说过我是东倭人啊！”

    严老大点点头，“行！你是个好小伙！

    谷冟

    我今天看在你的面子上，我不找你老丈人的麻烦！

    老林，你给我等着，一天到晚瞎逼逼，忽悠到我的头上来了。

    我以后见你一次打一次，咱们走！”

    “等等！严叔！我现在是一头雾水，怎么你一听说我不是东倭人，

    是从国内来的就变脸了呢？啥也不问就走了呢？”

    “老林骗我们说他有一个大富豪女婿，有很多钱。

    你既然是他的女婿，又是从国内来的，顶多有个万儿八千的，

    是！在国内你可能还算有钱人，还能蹦哒一下。

    说句难听的！你的实力在东倭根本不够看，也帮不了我们什么！

    我们也是信了他的鬼话，才抱有这么一丝幻想！”

    “严老大，跟这小子废什么话！咱们走吧！

    看样子咱们也只能去捡破烂了！在这瞎耽误工夫！”

    立马就有小弟上来插话。

    “嘿嘿，也是啊！这小伙子人还挺不错的，多聊了两句。咱们走吧！”

    “等等！严叔！说不定我能帮你们！”

    “哈哈哈！小伙子！千万别学你老丈人的坏毛病，癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！

    带着你的小媳妇回国好好的过日子去吧！

    东倭可不是那么好混的！”

    “哈哈哈！严叔，您也犯了其他人一样的毛病，

    倚老卖老，狗眼看人低！”

    “嗨！小子！你怎么跟严老大说话的！”

    “哈哈哈！无妨！小伙子，这么多年可没有几个人敢这么跟我说话！

    我看你长的也像个人物，今天就不和你计较了！咱们走！”

    “严叔！如果我没猜错的话，你们需要很大的一笔钱去干什么大事，对吗？”

    “哼！还算有点脑子，比你老丈人强多了！”

    “说不定我还真能帮助你们！”

    “行！我先谢谢你的好意！让你死心！350万你有吗？”

    “美金我可能没有，港币、国币或者日元我都能掏得出来！”

    “我们不要美金，嗯，有日元就行！你……你真能掏的出来？”

    “如假包换！”

    “你到底何方神圣？你真的是从国内来的？”

    三藏点点头，350万日元差不多相当于25万国币，

    国内能拿出来的人确实很少，难怪严老大不相信。

    “哎呀呀！小伙子，是叔错怪你了，叔这里给你陪不是了！

    你就是我们的大恩人啊！老林！

    你也是，都什么时候了，还跟我们在这开玩笑。”

    “我……”

    “明白！我们不会少了你的好处的！”

    “我不是说这个，我是说咱们站在这里说了半天话，

    要不你们进屋坐坐，中午我请你们喝酒！”

    “诶！你这个老林，早这样说不就完了吗！

    在这里跟我们瞎扯了半天的犊子！”

    “行行行！算我错了，哥几个屋里请！”

    一行人跟着山内盛丰脱鞋进了会客室，他的东倭老婆做饭去了。

    “老林，咱们这帮人就数你运气最好，

    有个东倭人叔叔要死要活的认你当儿子，还有这么多财产给你继承！

    不像我们姥姥不疼舅舅不爱的，咱们是上恶当了，

    不该跑来这里当这该死的小鬼子，现在搞得里外不是人！

    国家现在也不要我们了，家也回不去了！他妈的！”

    “唉！严老大，我也是驴粪蛋子表面光，如果不是我这女婿帮忙！

    我也快要卖房子去找工作了，他妈的！这小鬼子没有一个好东西！”

    “没错！林大哥！你这话说到我心坎里去了！”刚才的插话小弟又来插话了。

    三藏听了暗乐，一屋子的小鬼子在骂小鬼子。

