    “楚晚宁？”凌灵的眉头不可察觉的微微一皱，香艳欲滴的嘴唇之中吐出了这个英俊年轻人的名字。

    “先前在书院一直见你身着红甲，状若天人，没想到你穿这样的裙子更为好看。”楚晚宁微微的一笑，“我看你今儿是要把这拍卖会里头所有的女修都要比下去了。”

    直到说这些话的时候，楚晚宁才看了一眼凌灵身旁的宁安和宁瑶。

    今日兄妹二人，出来的时候都未曾身着华服，穿的仅仅是普通人家的布料，虽器宇不凡，但这样的袍子相衬，就有些寒酸了。

    除了宁瑶让他忍不住多看了两眼，但心中对看上去一副穷酸样的宁安十分的鄙夷，但是他的神情却十分淡然，雍容之中带着一种玩世不恭。

    这种神情是自然流露的上位者风度，不是普通的二流宗门、世家，甚至是散修所能比的。

    “楚学弟，倒是会说笑。”凌灵淡然一笑，“怎么，珍宝阁这次的拍卖会，你也有兴趣参加么？”

    “学姐你也应该是来参加这拍卖会的吧，既然你都有兴趣来参加，我怎么会没兴趣，而且这次是珍宝阁的百年一次拍卖，掌柜特意给我传了一个消息，说这次有不少好东西的。”楚晚宁微笑道。

    这个时候，宁安注意到，这个名叫楚晚宁的家伙在说话的时候手中一直在把玩着两颗淡金色，表面星星点点，像布满了许多金砾一般的鸽子蛋大小的妖丹。

    宁安认得这两颗妖丹，是一种名为紫云鹰的宗师中阶妖兽的妖丹。

    紫云鹰的妖丹无法直接配合其他大药一起练成灵气充足的丹药，但若是放在手中把玩的话，其中一些独特的灵气却是会不时的渗出一丝到武者的手中。

    长期把玩的话，这种独特的灵气据说是可以提升武者的肉身力量，让武者的体魄更加健壮。

    不过这种妖丹的价格至少在五十万两白银以上，就算是一流势力掌舵者的子嗣，也不会这么奢侈，囤十颗灵石灵石在手上当一个手玩的。

    不过现在宁安是更加对这个家伙感到不爽了，这个家伙简直把他当成空气一般，而且他虽然没直接说自己的身份如何，但是他的那句话其实也跟直接说了差不多，因为珍宝阁掌柜的身份，也只会给天荒城中那些顶尖一级势力预先传个消息。

    这句话隐然的意思就是，你算算什么身份，我和凌灵学姐说两句体己话，你还不识相点，快点走开？

    宁安上辈子就没有父辈那种点头哈腰的习惯，此处不留爷，自有留爷处，现在更是大荒皇族的第一顺序继承人，更是事事高人一等。

    和这不知道哪里冒出来的楚晚宁又是非亲非故的，主动走开，让自己的未来媳妇和你腻歪？

    抱歉，宁安可没有啥ntr的癖好。

    宁安只是装作无聊的样子，打了个哈欠。

    “学姐，这是你的朋友么？”果然，不出宁安意料，这下楚晚宁是也不能把他当成空气了，只是他看了宁安一眼，接下来说出来的一句话，差点让宁安气歪了鼻子。

    “他们也要进拍卖会么？如果他们也要去的话，我倒是可以想办法，去搞两个贵宾席位，带他们一起进去的。”

    楚晚宁这一眼的表情，似乎是把宁安当成了连拍卖会的入场费都付不起的穷光蛋了。

    “这倒是不必了。”不等宁安说什么，凌灵看了看楚晚宁一眼，回首对宁安轻轻微顰一笑，“他也有一个贵宾席位，我本来也是借他的光一起进去的。”

    楚晚宁的表情明显一滞。

    “哈哈哈哈，让你装逼。”

    宁安表面很矜持的微微一笑，其实内心已经乐开了花，浑身简直爽到了头发尖。

    这个时候他突然觉得凌灵实在是太可爱了，那些关于凌灵的流言蜚语，究竟是怎么来的？

    这么么可爱又动人的美人，要是让他以身相许个十七八遍，宁安觉得自己肯定是不会拒绝的。

    “哦？不知道这位兄台尊姓大名？是书院哪一届的人？”

    “他叫宁安，我倒是邀请过他加入书院，只是他对我们学院没什么兴趣。”凌灵笑颜如花的说道。

    实在是太爽了！

    宁安一边强忍着仰天大笑的冲动，一边偷看楚晚宁的表情，果然风流倜傥，一副上位者潇洒气度的楚晚宁的眼角微微的抽搐了一下。

    “这位公子，要是想跟我们一起进去也没有关系，我们的席位一共有五个，反正我们五个席位本就只准备我们三个人呆，这样也比较宽敞。”宁瑶一幅人畜无害，笑眯眯补充了这一句。

    五个席位，却不是宁瑶胡说，本来珍宝阁就给了她三个席位，再加上来之前二叔祖给她的两个席位，还真是五个。

    “那倒不用了。”楚晚宁也挤出了一抹笑容，“等拍卖会结束后，再和你们亲近亲近好了。”

    说了这句话，楚晚宁顿了顿，似乎还想邀请凌灵和她一起，不要和宁安兄妹一起吃饭，倒是顿了顿以后，楚晚宁还是忍住了，毕竟他也不是笨蛋，很清楚得罪一名不明身份，而且似乎看起来还有些来头的武者，是十分不明智的事。

    随着楚晚宁这个小插曲退去，楚晚宁走在前面，而凌灵和宁安两兄妹却是并排慢慢走着，和楚晚宁拉开了一小段的距离。

    “这家伙是谁？还有你这臭丫头，我们刚刚和他说了是五个人的贵宾席，到时候进入了要是没有真的我，或者是到了普通的混到一堆人里，那不就反而给他笑了？”宁安低声说道。

    “这你就放心好了，珍宝阁做生意还是很地道的，我认得你身上的这令牌，的确是贵宾席的位置，而且加上你二叔祖给你的位置，确实是五个。”宁瑶没说话，凌灵倒是很自然的接过话来，还顺便给宁瑶比了个小拇指。

    “至于楚晚宁，他是灵鹫宫的少宫主，去年拜入稷下学院，成了一名一年级学员。”

    “灵鹫宫的少宫主？”宁安瞬间明白了楚晚宁为什么手上随便抓着两颗紫云鹰的妖丹把玩了。

    自从几千年前开始，有些门派和散修就已经发现了驯服和畜养一些妖兽的方法，现在有不少宗门就是专门畜养妖兽，而灵鹫宫就是其中的佼佼者，顶尖一流实力。

    灵鹫宫据说有数种先天级妖兽和一种大宗师级别妖兽的畜养之法，这种畜养的妖兽比起外面的妖兽的妖丹和橙色却是会差上一些，依靠一些药物和灵药催长的妖兽和正常野外的妖兽还是存在着一定的差别。

    据说灵鹫宫的宫主是到了宗师大圆满的境界，只差一步就能神念固化，定住己神，于冥冥中把握一丝天命，在大荒内也是排的上号的强者了。

    “那家伙应该是对你有意思吧？”宁安又轻声的在凌灵耳边说了这么一句，“不过看起来好像你对他没有什么意思。”

    “是啊，我就想把你当一下挡箭牌，怎么，怕了？”凌灵眼角浅浅，如此说道。

    宁安淡然一笑：“怎么，就凭我这样的‘练武奇才’就已经够档次做挡箭牌了么？”

    凌灵看了一眼，认真的说：“如果只凭相貌的话，好像差不多够档次了。”说完以后就忍不住噗的一下笑了。

    凌灵和宁安只是偷偷说着话不能让楚晚宁听到，但是落在别人眼里，尤其是一路上认识凌灵的人眼里就不一样了。

    凌国公家那位霸气郡主，居然今天穿的这么温柔，和一名看上去很穷酸的男子无比亲密，咬着耳朵的样子，这个看上去很是普通的男子到底是何方神圣？

    尤其是走到前面的楚晚宁，听到后面凌灵的轻笑声，心中更是浮现出了一股难言的醋意。

    “以珍宝阁的实力，就算是宗师境的狠角色来打劫，都估计要被弄死吧。”

    在灵韵坊的门口，站着四名身穿带有珍宝阁印记的华服武者，宁安神念一扫，就只看到四个人身上都是水流般翻滚的一团气焰，隐隐有银白色光华翻涌，这四名只是在门口迎接进入拍卖会的客人的武者，竟然都是先天大圆满的人物。

    看来这珍宝阁的实力，也的确有相当于一个霸主级的势力，甚至在中低层方面的实力，有过之而无不及。

    宁安看到楚晚宁取出了一片红色的玉符，让宁安大乐的是，那片红色的玉符上也刻着一个“三”字也就是说这片玉符最多能让他带两人，连带楚晚宁在一起三人进去。

    而宁安这边有两块玉符，一共可以带五人进场，比起楚晚宁来讲，确实有面子一点。

    也怪不得楚晚宁听宁瑶说到三个人坐五个人的位置宽敞之后，眼角有些抽搐，不敢说让凌灵、宁安和宁瑶三人跟他一起进他的贵宾席位了。

    门口四名先天大圆满的华服武者中的其中一名看过入场玉符后，就很有礼貌的请宁安三人入场了，而才刚刚走进大门，就立即有两名华服少年在前面引起了路来。

    这灵韵坊的走廊，每隔数十步远，就镶嵌着一颗夜明珠，这些夜明珠的尺寸都是天下少有，将整个走廊照的透亮。

    走廊两侧的立柱上，镶嵌着一些带有奇特色泽的精金，组成了许多纹饰和珍禽异卉等装饰性图案，用淡黄色暖玉铺就得地板和装饰的饰带，使得一走进这灵韵坊的人都会马上感受到一种豪华和温馨。

    沿途的走廊和甬道中还有几尊捧着如意或者花瓶的美女雕像，这几尊雕像让宁安不由多看了两眼。

    因为这几尊美女雕像其中一尊的容颜很像是小野老师，而其中几尊的艳色也完全是按照小日子过得不错的诸多老师所设计。

    宁安不得有有些心神恍惚。

    灵韵坊的内部主体结构分为上下两层，下面是六根盘龙大柱撑起的大厅六根盘龙大柱都是用一种紫红色的巨木雕刻而成，油光发亮，四周都垂着一种红绒的帷幔。

    大厅之中靠北的正中有一个小型的九级台阶平台，有一道阳光从殿顶的玻璃窗中折射而下，正好直直的照在了这个平台上。

    很明显，这个平台就是专门用于展列拍卖品的地方了。

    偌大的殿厅里摆着至少三千余张座椅，每两三张座椅之间都用一种藤木做了隔断，做成了一个个小包厢的样子，

    二楼却是整个一个环绕的看台，直接做好了好些个华丽贵宾室，从这些贵宾室可以看到整个殿厅的全貌。

    “这珍宝阁做事果然很上道，这样的待遇，以后谁有好东西，不给珍宝阁做生意都难啊。”

    两名华服少年直接将三人领到了二楼东侧的一个贵宾包厢里头，宁安点评道。

    整个贵宾包厢里宽敞的很，铺着一种不知道什么妖兽的皮毛做的红色绒毛毯子，里面除了靠着看台的五张红木大椅之外，还有茶几座椅的摆设，别说是三个人在里面宽敞的很，就算是十个人，也足够坐得下。

    “嗯？”

    往下看去，整个拍卖会的大厅里已经坐了不少武者，宁安忍不住想用神念看上一眼，但是让他脸色微微一变的是，他的神念还未彻底扫动，一股微凉如水的感觉就笼罩在他身上，神念的功能直接少了五成。

    “怎么，你是想用什么术法么？”坐在宁安旁边的凌灵看着他脸色微变的样子，轻轻的一笑，“这灵韵坊里面是特别布置了大阵的，就算是宗师圆满的强者在这里施展术法，术法的威力也会大减，宗师以下的武者，是根本没有办法在里面施展术法的。”

    “原来如此。”宁安松了一口气，他还以为在这珍宝阁分部，也还坐镇这一名老怪物。

    “对了，”宁安突然想到了什么似的，转头看向凌灵，问道…“你刚刚说完单独和我说什么事来着？”

    “其实也没有什么，宁大先天。”凌灵笑了笑，凑过了头，在宁安耳边说道：“你身上那门敛气功法很不错呀。”

    “宁大先天？！”

    如果在别人看来，凌灵现在在宁安的耳边说悄悄话的样子，是无比的亲密，但是这四个字落在宁安的耳朵里，宁安的整个身体却是一滞。

