    楚离皱眉道：“他们所图甚大呀！”

    他下一刻已然消失。

    素心怔了怔，六个男子也讶然，持刀后退一步，彼此距离缩短，形成防御之势。

    十几次呼吸之后，他们还不敢大意，不敢乱动，心神紧绷，越发的小心。

    素心抿嘴笑了笑。

    她忽然明白，楚离确实是离开，因为同时遇险的太多，他可能感应到自己危险，所以瞬间赶过来又赶回去。

    又过了十几次呼吸。

    六个戴面罩的男子似乎反应过来，踏前两步，气势顿时汹涌而至，狂暴如怒涛。

    素心黛眉再次蹙起。

    她感受到了森寒的杀机与强横力量，自己宛如一叶小舟，几乎被他们淹没。

    “师叔。”净雪飘飘而来。

    随着她的靠近，素心舒一口气。

    净雪的气势澹澹如波，却轻易的冲散了他们汹涌的气势，消弥掉怒涛般压力。

    素心扭头看向净雪，心绪复杂。

    她在莲花宗内身份特殊，修为暗藏，唯有莲花宗弟子们知晓一二，外界不知。

    但她通过六人的反应，便明白他们是特意来杀自己的，护法队只是受了殃及。

    这六人的修为高深，刀法凌厉狠辣，她不是对手，很可能会在一刀之下便成亡魂，甚至做不成亡魂。

    净雪来到之后，他们的威胁一下消失。

    好像六只恶狼遇上了老虎，虽然还可怕，尾巴已然夹起，气势乖巧得很。

    净雪扫一眼六人，淡淡道：“他们这次竟然只派出六个家伙？古怪！“

    素心蹙眉沉吟。

    她感觉这六人是冲着自己来的，那为何要冲着自己呢？

    虽然自己在宗内身份特殊，会成为下一任的宗主，但时间会很久，谁也不知道会不会发生变数。

    现在宗主寿元不过五千，剩下五千年发生的事太多了，所以现在便除掉自己委实不必。

    除了这个，她再想不到还有什么原因，自己素来很少出现在宗外，即使出去也用另一个身份。

    所以自己寂寂无名，也没什么仇人。

    那为何要杀自己？

    净雪首：“九幽教越来越过分了，难道以为咱们只会被动挨打，不会主动出击？”

    六人沉默不语。

    他们手按刀上一言不发，气势凝而不发，似乎在积蓄力量准备致命一击。

    净雪灵觉敏锐，发现了他们意图，摇摇头看向虚空。

    下一刻虚空出现了楚离。

    他一步跨到两女跟前，扫一眼正在蓄势的六人，淡淡道：“师叔，是死是活？”

    不等素心说话，他继续说道：“一共安排了十个九幽教的顶尖高手，要杀咱们莲花宗弟子，我若去得晚了，他们一定会得手。”

    “杀了，但别魂飞魄散！”素心沉声道。

    楚离轻轻点头，眼中目光骤然一闪。

    “砰砰砰！砰砰砰！”六人皆倒飞出去，身在空中，脸上的面具已然碎裂，露出了一张张狰狞脸庞，宛如厉鬼。

    “咦？”素心明眸闪了闪，讶然轻呼。

    楚离与净雪看向她。

    素心道：“我知道他们的身份了，却原来是刀鬼！”

    “砰砰砰砰……”六人皆落到了树林前的空地上，寂然不动，已然死去。

    楚离直接用了诛神雷剑。

    他现在凭着诛神雷剑已然足够杀人，不需要苍云神剑，杀鸡不必用牛刀。

    “刀鬼是什么？”净雪蹙眉道：“好像没听说过。”

    “是九幽教的罪人。”素心轻轻摇头道：“但凡弟子，总有一些心性不正的，屡错屡罚，屡罚不改！”

    净雪道：“于是让他们做了刀鬼？”

    “身刀合一，放弃自己灵魂，一切以刀为主。”素心摇头道：“他们如此做，能够换来强横的力量，却失去了灵魂与自主能力，彻底变成了一把刀！”

    “刀即是他，他即是刀。”净雪道：“这是一种极高明的刀法吧？”

    “是刀道奇术，据说传自九幽渊。”素心叹道：“有失正宗，阴毒狠辣，太过极端！”

    “不管极不极端，威力强大便成。”净雪蹙眉道：“九幽教的刀鬼有一百个，咱们绝非对手！”

    同样是六人，护法队已然是莲花宗顶尖高手，却挡不住他们一刀，可见其威力。

    至于说他们的下场，罪人以死恕罪很正常。

    “怎么可能这么多！”素心失笑：“真要这样，天南五宗的四宗都坐立不安了。”

    楚离道：“这刀鬼之炼法有极大弊端。”

    “什么弊端？”两女皆问。

    楚离道：“只攻不守，不是你死便是我死，很难长寿，动辄就会折损。”

    “没关系的。”素心道：“他们人刀合一，只要刀在，他们就不会死，在九幽渊复活之后，他们的刀直接会灌注修为给他们。”

    “他们的刀很难破坏，就像咱们的莲花轮一样？”净雪道。

    素心轻轻点头。

    “这倒是麻烦，无穷无尽！”净雪蹙眉看一眼楚离。

    楚离道：“这得跟宗主问清楚，免得真惹下大祸。”

    净雪哼道：“他们要杀素心师叔，依我看，还是别留情了，直接灭掉便是。”

    “杀了他们足矣。”素心轻轻点头：“不用魂飞魄散的。”

    莲花宗有能力让对手魂飞魄散，可九幽教也能，凭着九幽宝典，也能让莲花宗弟子魂飞魄散，彻底不能重生。

    两宗彼此顾忌，留一点余地为好。

    净雪道：“师叔，这些刀鬼是祸害，我看他们心性暴烈，行事易走极端，太过危险。”

    “我去请示宗主，你们先等着！”素心道。

    莲花座托着她袅袅而去。

    净雪看向楚离：“都救过来了？还有师祖她……？”

    “一切皆好。”楚离道。

    净雪松一口气：“九幽教要来真格的了，真要打起来？”

    楚离沉默。

    依照他的感觉来看，九幽教已经准备好，要发动雷霆一击，至于为何先杀素心，定是别有用意。

    净雪道：“一波刚平一波又起，没了天神，人类自身也不消停，还真是……”

    她轻轻摇头不知道说什么好。

    楚离笑了笑：“人嘛，皆是自寻烦恼的，没有烦恼也要找烦恼来，顺其自然吧！”

    净雪忽然一掌拍出。

    一道柔和光芒落下，笼罩住一柄长刀。

    这柄刀毫无动静。

    净雪踏前一步，却又停住，感受到了森严杀意，再迈前一步便要面临致命打击。

    她感觉这柄刀活过来一般，好像一个人，正虎视眈眈的瞪着自己，随时要杀来。

    PS:更新完毕。