    染白看着镜子中的那张脸，

    堪称妖孽，精致的五官，一双狭长深邃的桃花眼周围略带红晕，显得有些魅惑。瓷白色的肌肤如同牛奶般丝滑白皙。一双淡粉色的唇弯起一抹新月形的弧度，唇泽嫣红，一看就是非常适合接吻的唇。虽然这样，但是却没有一丝女气，反而多了属于男生的一丝轻佻风流。

    封白如今才二十一岁，看起来却像是一个十七八岁的高中生。

    一看就是靠颜吃饭的那种。

    但是，封白是真心热爱这一份演员事业，所以非常努力的演戏。

    染白满意的点了点头。

    嗯，鉴定完毕，很美。

    封白的长相就属于那种小鲜肉的，一看就特别招女生喜欢，所以，无数粉丝在知道封白居然是一个女孩时，才会如此接受不了。

    “宿主，你这次的主线任务就是拉外来者桃雅的仇恨者，已经不要护女主夏时欣周全，不要沦落到那种地步。”

    染白慵懒的靠在沙发上，修长如玉的手拿起一杯奶茶，贝齿轻咬着吸管。漫不经心的应了一声，

    “哦。”

    “那个，宿主，其实有两个支线任务，积分很丰厚的。”

    染白随意的瞥了封落一眼，唇角绽放出一抹甜美的笑意，

    “接了。”

    封落似乎是没有想到染白这么容易就同意了，有些不可置信，

    “啊？”

    染白眨了眨眼，“不想？”

    封落眼疾口快的说道，生怕下一秒染白就反悔了。

    “不，当然想了。”

    “叮，开启支线任务1：当上影帝。”

    “叮，开启支线任务2：攻略桃雅，让桃雅爱而不得。”

    “这是原主强烈的怨气，我们帮她完成这两个任务，不仅可以获得积分，还可以获得灵魂祝福。”

    封落认真的说道。

    染白单手支着精致纤巧的下颌，“哦”了一声。

    现在的剧情已经进行外来者来到世界中，攻略男主。

    女主雷厉风行的解除了经济人的合约，被一个大导演看上，准备演这个令她一炮而红的戏。

    原剧情中，这部电视剧，封白接了男一号，就是让封白爱上了女主。

    但是外来者来了之后，直接抢了这个戏中的一个女一号的角色，攻略封白。

    所以，这个戏，很热闹呐，不是吗？

    “有容颜加成吗？”

    染白的目光盯着自己修长如玉的手，随意的问道。

    封落愣了一下，将系统商城翻了一遍，

    “有，美貌光环，需要积分300。”

    染白吸了一口奶茶，含糊不清的说道，

    “买。”

    容颜加成，让容貌再提几分。

    不是要拿影帝吗？那就再好看一点吧。

    封落被染白的动作萌到了，眨巴眨巴猫眸。

    虽然它家宿主骨子里很凉薄黑暗。

    但是，外面，还是很萌啊啊啊！

    让它这个知道自家宿主真实面目的都控制不住被吸引住了。

    “叮，购买美貌光环，扣除积分300。”

    有了美貌光环，还用担心自己长得丑而不敢见人吗？

    不，不用担心。

    美貌光环，自动帮你变成一个真正的男神或女神。

    “是否使用？”

    染白纤长浓密的睫毛遮掩住那双漆黑如墨的眸子中的清晰，朱唇微启，

    “使用。”

    美貌光环道具一上，

    染白的容颜瞬间变换了几分。

    多了几公轻佻英俊，连五官也更加精致起来。

    但是要不仔细看还是看不出来的。

    系统出品，一定完好。

