    “是！”

    魏和尚连忙应了一声，连忙掏出了请帖。

    这么正式的场合，也不是什么人都能进去的。

    看门的这两个汉奸，除了记账收礼之外，还会核对进场的人员。

    对于像李云龙这种面生的，他们就会索要请帖了。

    李云龙他们也早有准备，这请帖也早就备好了。

    那汉奸接过了请帖看了一眼，随后说道：“这请帖是发给东乡便衣队队长赵军的！”

    “不错！”

    李云龙连忙解释道：“我们正是李队长手下的，李队长本来想要亲自来给平田太君拜寿的，但是没成想，昨天遭到了八路的暗杀，受了伤了，所以来不了了。”

    “这不，李队长特意交代，让我们备了一份礼，前来给平田太君拜寿。”

    “区区薄礼不成敬意。”

    那汉奸打量了一下李云龙，见李云龙这家伙也是不像什么好人。

    不过说到底，干他们这行的，有几个好人呀。

    那汉奸微微点了点头，说道：“原来如此，那李队长伤势如何？”

    李云龙微微叹了口气，摇了摇头说道：“虽然没什么生命危险，但是一时半会儿也好不了。”

    “尤其是腿上挨了一枪，大夫说了，弄不好会落下残疾的。”

    那汉奸说道：“这样呀！那可得好好养着，回去给李队长带好。”

    李云龙连忙答应道：“一定，一定。”

    这时有其他的客人来了，那两个汉奸也就顾不上和李云龙闲聊了。

    李云龙和魏和尚趁机混了进去。

    “呼~！”

    魏和尚终于忍不住松了一口气，说道：“刚才都吓死俺了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“瞧你那点出息，这算什么？”

    这也是计划好的，那东乡的便衣队已经完全被八路给消灭掉了。

    只是林锐带人动的手，干脆利落，不是干掉了，就是抓起来了。

    李军这狗汉奸，也被林锐他们给抓起来了，从他嘴里获得了不少的情报，而且这请帖，也是从他手里得来的。

    这一套托词，也是早就想好的了。

    李云龙微笑着说道：“不过，不得不说，林锐这小子办事就是周全，滴水不漏呀。”

    “要不然的话，咱们未必能这么顺利混进来。”

    魏和尚有些担心的说道：“若是这样的话，楚掌柜他们？”

    李云龙微笑着说道：“那个家伙主动邀请我们来的，他们岂能没有办法混进来。”

    两个人转了一圈，随后在一处角落里找了个位置坐了下来。

    这个位置不显眼，而且这里正好是一个角落，后面背靠着墙，一旦打起来，他们也能做到没有后顾之忧。

    没过多久，楚云飞带着孙铭果然也都混进来了。

    两人一进门，便看到了坐在角落的李云龙两人。

    楚云飞也只是看了一眼，便冲着另外一个角落一指。

    “我们坐那边！”

    随后两人来到了另外一个角落，正好和李云龙他们对着。

    这样一来，一旦动起手来，正好两面夹击，整个大厅将没有任何一处死角。

    由此可见，这楚云飞的眼光也是很毒辣的。

    楚云飞坐了下来，孙铭连忙给楚云飞倒了一杯茶。

    此刻虽然还没有正式开席，还没上菜呢，但是已经摆上了压桌了，四鲜四干，倒是非常的讲究。

    此刻，李云龙和魏和尚两个家伙，一直都没闲着，一边吃着，一边扫视着全场。

    看到楚云飞他们进来了，李云龙撤了一下魏和尚的袖子，冲他使了一个眼色。

    魏和尚连忙看去，正好看到楚云飞他们。

    魏和尚咧嘴一笑，说道：“他们来了，这样就更好办了。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙轻声说道：“这姓楚的也是条汉子，他敢不来吗？”

    又过了一会儿，终于开始上菜了。

    当看到上来烧鸡的时候，魏和尚的眼睛都亮了。

    虽然有林锐的存在，特战队的伙食也非常不错了，但是这烧鸡也不是天天都能吃的上的。

    很快一桌子的好菜都摆满了，魏和尚也不管其他人，闷着头子开始大吃了起来。

    李云龙表现的还算不错，慢条斯理，不紧不慢的，一边喝着小酒，一边吃着。

    终于宴会的主角登场了，平田一郎在几名鬼子汉奸的陪同下，来到了现场。

    “安静了！大家都安静一下。”

    这时有人大声喊道。

    此刻，整个大厅内，基本上都坐满了人了，足足有几十个人。

    本来嘈杂的现场，很快便恢复了平静。

    “今天是平田一郎阁下的四十五岁生日，现在请平田一郎阁下为大家训话，大家欢迎。”

    在场的鬼子汉奸们，立刻拼命的鼓起掌来。

    尤其是那些汉奸，一个个恨不得把手的拍烂了，其丑陋嘴脸暴露无遗。

    这也难怪，能够做到这里的汉奸，基本上都是铁杆汉奸，都是一群猪狗不如的畜生。

    “切~！”

    李云龙脸上露出一丝不屑，端起了酒盅一饮而尽。

    这时平田一郎走到了中间的位置上，大声说道：“我平田一郎，感谢各位的光临，多谢了。”

    平田一郎说一句，旁边的汉奸翻译给翻译一句。

    “按理说，作为一名日本军人，从他脱下便装，叫出私人物品的那一刻，就意味着和后方的私人生活完全诀别了。”

    “因此这样的生日宴会是十分奢侈的，自满洲事件一来，我平田一郎还没有享受过比军马更好的待遇了。”

    “陆军部只用了一张明信片，就将我从我母亲的身边征集来了。”

    “在这个特殊的日子人，让我忍不住想起了我的母亲。”

    平田一郎说到这里，忍不住开始抹起了眼泪，嘴里也开始唱起了家乡的民谣，这还是当初他的老母教给他的。

    也许在生日的这一天，这个老鬼子是真的想娘了。

    听到那老鬼子唱起了歌，这日本歌，听的李云龙直起鸡皮疙瘩。

    李云龙轻声说道：“这老鬼子说什么呢？怎么还唱上了！”

    魏和尚摇了摇头说道：“不知道，没听全，好像说想他妈了。”

    李云龙笑道：“他还有妈呀！老子还以为的这狗囸的石头缝里蹦出来的呢！”

    “嗯~！”

    魏和尚一边胡吃海塞，一边点了点头说道：“照俺说也是，该吃饭就吃饭，扯什么淡呀！”

