    这栋宅子之所以会成为府城独一无二的建筑，其中主要原因有两条，第一，是这房子足够大。

    当时林萱将烧毁那几家人的宅子全买了过来，然后清楚地上原有的残岩断壁，然后傅瑾珩帮忙请了府城一流的园艺师，结合林萱的图纸要求，在原址上设计建了这么一栋新的宅院。

    另一条是这房子和时下流行的房子很不一样。时下人建房子，喜欢用到大量的木料，特别是那有钱的人家，更是喜欢四处雕花。

    但是林萱建这房子，主要材料是砖石，除了门窗，大梁这些地方，用木料很少。而且考虑到工期问题，她修建的房子很简洁，完全没有雕花。

    而且时下人修房子，一般都是铺面临街，里面建院子，但是林萱建的房子却与普通的建筑反着来，她的房子前面故意留了一部分出来，建花园。

    虽然房子是夏天建的，很难种活植物，但为了不影响开业的影响，还是想了不少办法。

    比如，找花农买带盆的花盆，将一些植物，连着盆一起移植到门口的花园里。虽然其间花费了不少的经历，银钱也花费了不少，但是效果很好，因为连着花盆一起移植的植物都活了。

    人们路过的时候，就能看到花园里的景。路人不知道是将花盆一起埋进土里，这些花才种活的，看着开满了鲜花的花园，都觉得惊奇极了，这夏天还能将花种活的？

    这也太厉害了吧！

    是以，这栋新颖的建筑，已经成为了人们茶余饭后共同讨论的话题。从房子的模样，再到门口的那些花都是怎么种活的，一直讨论到那房子修成那样是准备干啥。

    林萱不知道房子还没有建好，就成为了大伙讨论关注的焦点。她此时正与赵父商谈等房子建好之后，在里面开一个饰品铺的事。

    与薛老头搞好关系后，她请老头帮了下忙，分别给赵父和赵母看了病，两人在吃了薛老头开的药后，身体恢复的很好。

    赵父如今已和正常人没什么差别了。因为感念林萱的恩情，京城设身处地的为她考虑。有的问题林萱还没有想到，赵父就主动想到了，对于林萱提出的要求，想做的事，也都尽力完成。

    所以一听林萱谈起，便道：“东家是想开银楼？”

    林萱新建的房子，是打算仿照现代商场的经验模式。在大周，也开一个综合性强的大型商场。

    到时候，里面不光有卖成衣、鞋子，包包，床上用品、首饰等东西的铺子，还有吃饭喝酒的地方。

    不过与现代商场不同的是，现代的商场都说招商家过来入驻，但是她的商场，里面全是她的产业。

    这场子一下子拉的有的大，开银楼，暂时她还没有这个资本，摇头道：“不算，是专门卖女孩子喜欢的各类饰品，里面有头饰之类的，但是比银楼的价格低，其材质也不局限于金银玉器，想来你有听小敏她们几个说过精品阁的事吧？”

    赵父嘿嘿笑道，“听过听过，不光是听过，小敏姑娘还把她做的串珠给我看过呢！东家真是巧心思，我做了几十年首饰也比不上你。”

    林萱被他说得不好意思，“我不过是投机取巧而已，哪里敢跟你老人家比。”

    赵父最拿手的是花丝镶嵌，花丝镶嵌是“花丝”和“镶嵌”两种制作技艺的结合，与景泰蓝、玉雕、雕漆等八大工艺门类，合称为“燕京八绝”。

    在现代，因为花丝镶嵌这项技艺难度太大，一度濒临失传。更是在2008年被列入国家级非物质文化遗产的名录。

    林萱能捡到一个拥有如此高超技艺的手工技人，她除了觉得自己捡了大便宜，还觉得赵师傅在她这太屈才了。

    “我的想法是等房子建好之后，也在里面开一家铺子，用来卖那样的小首饰。当然，除了瓷饰、绢花等，也卖用金银制作的手镯、项链、耳坠等东西。

    不过我人力财力有限，金银珍珠这些我还能提供，像宝石之类的，只怕是无法供应，所以铺子里的首饰比银楼的大件要便宜一些，不过我们不与银楼比贵重，我们主要比款式新颖，赵师傅你觉得如何？”

    赵父赞同地点头道：“你这个想法很好！”

    接下来，两人又具体商量了开业需要做的各样准备。

    虽然赵父是非常难得的手工艺人，不过铺子只靠他一个老师傅带几徒弟，想撑起一家铺子还是很困难。

    林萱准备开业的时候，也帮一下忙，她不会花丝镶嵌这种高难度的工艺，不过她仗着穿越福利，比当代人见识跟多的关系，设计了多款珍珠发卡、莲蓬手环、星月吊坠等。

    不过这到底不是长久之计。她又没有三头六臂，都靠她做工，怎么可能。所以，她依然面临一个缺人的大问题。

    不仅缺技艺高超的手工技人，还缺掌柜、管事等。

    林萱一面去跑牙坊，看能不能运气好，给遇上几个手工技人，又或者厨子、绣娘什么的，一面往安阳县去信，准备将沈小五招回来。

    安阳县的沈家人，此时却遇上一件恶心事。

    此时，莫氏拿着大扫帚使劲地往薛氏身上招呼，“你这是干啥啊？都已经和离了，还天天跑来纠缠老四干啥？你是想害老四的名声也跟你一样臭？还是想让你生的娃崽也抬不起头来！你老娘滚！”

    原来，薛氏与沈四哥和离之后，才认识到了娘家人的真面目，她心里后悔得不行。

    每天晚上躺在床上，想着以前的日子，就恨不得打自己两巴掌！她怎么就鬼迷了心窍，要听她老娘的话，要做那些傻事呢？

    只不过她后悔也晚了，娘家发现她没了利用价值后，很快给他找了一个男人，将她嫁了。

    她嫁的那男人不光年纪大，还爱熏酒，每次喝醉了酒就动手打她。而且男人最小的儿子都已经八岁了，孩子每次看她，就像看仇人一样，根本养不熟。

    她心里那个后悔啊！

    她又不是没有孩子，为什么要来给人家养孩子，还要受这个磋磨！

