    沈十七没去看他，而是看向萧君琰，道：“今晚这事，是沈家不对，此子我带回去，定给你们萧家一个交待。”

    几个家族虽有利益之争，却无恶交，若是小打小闹自然不用管，但沈家子弟出暗手下杀机这就理亏了，若是萧君琰将这事在这大街上说出来，沈家日后在这城中也难以立足。

    毕竟，暗箭伤人乃小人所为，为世人所不耻。

    萧君琰看了他一眼，点了下头：“可以。”说着，也没再看旁人，转身时却见原本还站在人群中的云七也不知何时不见了。

    他目光微闪，不着痕迹的朝周围看了一眼，见没看到人，这才迈着步离开。

    萧家的几名少年和少女连忙跟着，后面，不仅是那沈家的小辈看到沈十七垂低下头，就连陈家的两名小辈也在这时低下了头，因为，在沈十七的身边，他们陈家的那位三爷正冷着一张脸。

    深夜，沈家的大厅中，沈十七坐在主位上喝着茶，沈家旁系的家主也坐在主位的右位处，沈家的族老则坐在下方。

    大厅中间，跪着的是那名少年。沈家二房的三少。

    “十七公子，这是怎么回事？”一位族老问着，也不知他将他们叫过来，还让一个小辈跪在中间是为了什么。

    “让他自己说。”沈十七头也没抬，轻轻的拿着茶盖刮着茶水。

    “说！这到底是怎么一回事！”沈家二爷沉着声音喝着，瞪着一双眼睛盯着跪在中间的儿子。

    “我、我与陈南他们几人去逛灯会，跟、跟萧家的几人碰上了，一言不合打了起来，萧家的几人不是我们的对手，后来萧家主家的少主出手将我打伤，十七叔也走了出来，将、将我带了回来。”少年垂低着头，断断续续的将话讲完。

    听着这话，沈十七勾了勾唇，神色不显，让人猜测不到他到底在想什么。

    而在座的众人听到这话，也是一怔，相视了一眼后，沈家二爷便看向主位的沈十七，问：“十七公子，事情是这样吗？”

    其他人也看向沈十七，心下疑惑着。若事情真如他所言是这样的话，那这应该也就是小辈间的打闹，怎么闹到让族中长辈皆到场的地步了？

    沈十七放下手中的茶杯，看向那地上跪着的少年，道：“我给过你机会了。”

    听着这话，少年心头一颤，头垂得越发的低了。

    其他人听着沈十七的话，心头一沉，隐隐的感觉，事情似乎并不是沈三说的那般简单。

    只见，沈十七站了起来，负着手在厅中走着，道：“我沈家贵为数一数二的顶尖百年家族，立族之本，不是以武压人，而是以德服人。”

    沈十七扫了他们一眼，道：“沈家旁系分支无数，虽非在主家之中，但也应该清楚这一点，只是，我没想到，这趟来这里一趟，却见我沈氏小辈，年纪不大，却心思歹毒。”

    他的声音一顿，缓步来到少年身边，道：“你倒是说说，是什么原因，让你非置那萧家小辈一死不可？”