    “今天总经理让我看的那个人应该是从公司外面进来的外部人员，要是这个文件是被他拿走的话，那就多半找不回来了。”

    方哲之前就在想这个问题，他觉得这件事情实在是太过于蹊跷，一个外面的人跑来公司拿走了文件，这一切像是精心安排好的一样，最主要的就是那个人怎么知道这份文件放在哪里，在监控视频里面看到的那个人的目的性很强，而且目标明确，一看就是知道这个文件的所在位置。

    林岳一想，方哲说的话十分有道理，要是真的就是这样的话，那这个人应该在公司里面还有同伙，不然不可能这么轻车熟路的。

    可是现在一切都是猜测，所有的东西都没有真凭实据，就如同张梦莹说这件事情跟周齐有关的时候，也是空口白话，全靠猜测，猜测出来的结论是最站不住脚的。

    张梦莹现在还在那里坐着，周围的人还是在周围站着说话他们的位置没有发生过变化，而且他们的表情也基本上都是那样。

    “你们今天来找我问个究竟，我还想问一个究竟呢，你们今天肯定是得不到结论了，所以各位就先回去吧，不要在这里浪费时间了，我公司了里面的人看到你们了，还不得吓一跳啊，这么多人就像是个黑帮一样。”

    张梦莹用着无比轻松的语气说着，她现在也浑然不管了，既然没有任何线索，她又何必一整天都在这里操心，把自己整得很累。

    周齐当然不会就这么放过张梦莹，他觉得这一次是千载难逢的好机会，就应该趁着张梦莹现在百口莫辩的时候，好好的将她一军。

    “外甥女，这分公司接连出事，我觉得还是你监管不严，你一个人管理这么大的公司可能是有点疲劳了，这样吧，我让我的人来帮你，你觉得怎么样？”

    周齐说的话表面上是为张梦莹着想，实际上就是想要在公司里面安插一个人来，好监视张梦莹的一举一动。

    这些小心思真的是一眼就让人看出来了，周齐就是这么虚伪的人。

    “舅舅，我谢谢你的好意了，但是分公司的规模不大，没有必要再特意叫人来帮我，要是穿出去，他们还会以为我们是不是多么不中用，居然还需要两个人来管理，所以舅舅你的好意我就心领了，至于其他的，以后再说吧，”

    张梦莹才不会让周齐的计划得逞，今天无论如何都不会满足周齐任何一个要求，除非她自己被人操控了，否则她永远都不会被人拿捏。

    周齐想到今天一件顺心如意的事情都没有，他就觉得生气。

    “外甥女…”

    周齐还想要接着劝说，趁着这些人都在说话也要好使一些，所以他当然该占的便宜都要占。

    不过还没有等周齐说完，张梦莹就直接打断了周齐的话。

    “舅舅，你们快回去吧，要是有什么事情我肯定会通知你们的，毕竟大家都是一家人，也没有必要那么生分。至于你们说我不安好心，遇到这么大的事情都没有跟你们说，我跟你们说，最主要的原因就是我的脾气原因，我比较要强，所以等到我查出真相的时候，我再来找你们。”

    张梦莹说完就让小莫进来收拾茶杯之类的，这就代表着她要送客了。

    大家都是云里雾里的来，然后又云里雾里的走，这次来这里的结果就是什么都没有办成。

    就连周齐之前准备的一些措辞，都没有派上用场。

    不过张梦莹丝毫不给他们机会，让小莫直接把办公室的门给打开，然后站在门口等着他们离开。

    “希望下一次你们过来的时候回温柔一点，都不要把我的员工们都吓坏了，那就太难看了。”

    张梦莹还在嫌弃他们到这里的时候就像是要打架一样，丝毫都不沉稳。

    周齐这个人一向都是这样的，慌慌张张，匆匆忙忙的。

    有什么事情都是一点就燃，虽然大部分时候都有这着很强的城府，但是也有十分冲动地时候。

    不过这一次周齐的城府没有张梦莹的深，而且这次的情况也都是对张梦莹十分不利地把居然还被牵制住了，周齐在心里面十分不甘心，但是他没有任何的办法，要是在这里赖着不走的话，脸上还有些难看。

    “希望你尽快找到原因，然后告知我们总部，这份文件不是普通的文件，事关总部，所以我们会密切关注的。”

    周齐说完这句还没等到张梦莹回答，就率先离开了。

    后面他们也就陆陆续续的走了，来的时候脚底生风，走的时候灰溜溜的。

    张梦莹看着他们的背影露出了胜利的微笑，想要来欺负她这么一个弱女子，这些人都太过分了。

    不过好在她并没有被他们的装腔作势给吓住，不然今天最好的结果也就是多了一个监视她的人，到时候她做什么都十分不方便，凭空多出了一个探子，这肯定对她的一切都有影响，好在她还是挺聪明的。

    张梦莹在心里默默地夸奖了自己，今天的表现不是最好的，但是已经很让她自己满意了。

    林岳刚走出办公室就看到周齐一行人浩浩荡荡的走了每个人的表情都不是那么好看，就说明今天他们并没有捞到丝毫的好处，想到这里林岳在心里给张梦莹比了一个大拇指，不得不说，他这个未婚妻那是相当的不得了了。

    不过他还是有些担心张梦莹，他走到张梦莹办公室，看到张梦莹正在做着拉伸运动，他有些呆愣，从背影上面看，张梦莹的身材那是根本没的说的，黄金比例，然后由于常年的锻炼，身体呈现出一种十分健康地状态。

    林岳突然想起了那个拳击教练，自从上一次陪张梦莹去了之后他们还没有去过，不过现在感觉公司里面的事情还挺多的，想来张梦莹应该也没有什么心情去，就没有再想这件事情了。

    “今天的事情处理的怎么样？”

    林岳试探性的关心了张梦莹，张梦莹停下了自己的动作，然后擦了擦脸上细微的汗珠。

    “什么事情？”

    张梦莹装傻，这件事情只能用压根就没有打算告诉林岳，所以现在她自然也不会说出来。

    林岳也没有说，毕竟这是方哲告诉他的，他就只好耸耸肩。

    “我看到这么多老总一起过来，以为有事情要处理，既然没有的话，那我就先走了。”

    林岳看到张梦莹的状态不错，那他就放心多了，不用一直担心张梦莹这边的情况。

