    李孟羲抬头看了面生乡勇一眼，李孟羲笑着说，“这酒苦的很，可不好喝，你要喝拿走。”

    得到李孟羲同意，面生乡勇生怕别人跟他抢似的，手疾眼快的端起地上的碗，就着嘴，碗一抽，一口就把酒闷了。

    面生乡勇喝酒，李孟羲就仰头看着他，见他喝的豪放，然后就见这名乡勇嘴咧了起来，脸上五官略扭曲。

    “咳，这酒……真苦！”乡勇吐着舌头，把碗还给了李孟羲。

    “小哥儿，谢了！”

    面生乡勇道谢。

    刚才之前李孟羲想直接把头酒让给别人喝，然后一想不对，难喝的要死，给别人喝不仅落不了好，还落埋怨。

    然后等有人要酒，李孟羲先说酒难喝，然后才把酒给别人。因事先说明白了，别人不至于会有什么想法。

    没法喝的酒处理掉了，还得了句谢。

    同是几口劣酒，处理方法不同得到的效果也是不同的。

    李孟羲本没有这么娴熟的为人处世经验，但被刘玄德这个人精潜移默化的影响了这么些时间，李孟羲的情商稳步增长。

    蒸酒的过程很枯燥，在之前李孟羲根本没有任何蒸馏酒的经验，第一次亲自动手，一切都得慢慢摸索着来。

    拜托别人帮着拿冷凝器，李孟羲成了烧火师傅，会时不时用手去摸陶壶的温度，如果凉了，就把旁边火堆里的柴移过来，直至听着壶里的酒水发出咕嘟咕嘟的声音沸腾了之后，就再把柴撤了。

    就这样，烧烧停停，蒸馏过程进行了很久。

    到了午后，约莫一两点之时，围观的乡勇们已散了大半，刘备亲兵骑兵过来，口称是刘备军令，大军已核定功赏，要李孟羲过去领赏。

    辎重营没参与任何攻城战事，他们紧守辎重，这次攻城战，功劳没他们的份。一听说李孟羲要去领赏了，乡勇们祝贺他。

    手里的活被迫放下了。

    “铁叔，把火停了，帮我看着，等我回来再接着蒸。”

    李孟羲匆匆交待了一句。

    然后去车上看了一眼睡着了弟弟，跟着亲兵去了文安县城。

    文安县，攻城梯一架一架搭在城墙上，满城黄巾已不知去向，夯土城墙上一道道顺墙流下的血迹血的颜色已经发暗，宛若给城头挂上了暗紫色的流苏。

    城门洞，半扇城门倒在地上，另一扇城门不知去哪了。

    走到城里李孟羲看到一个轮子坏了的攻城梯孤零零的和成了四瓣的木车轮堆在一起，放在道旁。

    而不见了的那扇城门，在城内靠着墙放着。

    城里看来被打扫一清了，一具尸体也不见了，上午来时散落的满地兵器什么的也都消失的干干净净。

    被烧毁的县丞府衙左侧三十步远，是一块校场。

    汉朝前期有义务兵役制，每年各县都需征发适龄的青年到县里集结训练，然后开赴边疆戍边。

    文安县的校场，应该就是汉前期习惯遗留的产物。

    攻城一战，攻城队有两百人，除去伤兵，剩下的人和关羽张飞两部围城佯攻的四百人，五百多人把校场站的满满当当。

    校场之上，放着一张矮几，矮几后刘玄德披挂整齐，正襟危坐于草席之上，刘玄德身后左手侧，关羽一手持青龙偃月，一手持着腰间环首刀，宿卫刘备身后。

    在矮几一旁，地上堆了一地的酒坛，酒坛边的草席上，分割好的肉用草绳穿着，堆了一堆，召来了很多苍蝇，苍蝇乱飞。

    等见李孟羲赶到，刘备远远的朝李孟羲招手，要他站到前排。

    前排，张飞也在那里。

    一见李孟羲来了，张飞把脸一迈，并不理李孟羲。

    人终于到齐了，刘备开始拿起矮几上的竹简，按名字一个个念。

    “攻城队第三队，正卒冯正，登城有功，赏酒两坛，肉三斤，军功不足升迁，军功暂记。来，上前来拿酒。”刘备喊到。

    被喊到名字的乡勇慌忙离队而出跑到了前面，自有负责发酒肉的士兵把两坛酒并一大块肉分给了他。

    分到了东西，乡勇冯正兴高采烈，怀里抱着酒，手里提着肉，到了矮几前，深鞠一躬，“谢将军！”

    乡勇冯正道谢，然后喜气洋洋的往回跑。

    没跑两步，太激动了，怀里抱着的酒坛没抱好，啪的一声摔在地上，摔得粉碎。

    乡勇冯正愣了，想去把碎酒坛捡起来，酒坛碎片上，还有够喝一口的酒。

    要是没人，冯正直接就捡起喝了。

    可被这么人看着，冯正被看的不好意思，拔腿就往下跑。

    “滚回来，再拿一坛！”刘备指着毛手毛脚的乡勇笑骂，“你小子要是再把酒摔了，我可不给你找补了！”

    刘备一个笑话，逗的满校场大笑，连李孟羲也忍俊不禁。

    乡勇冯正被大家笑得脸上通红，又回领了一坛酒。

    “谢将军！”冯正大声说着。

    依然是同样的三个字，但其中包含的情绪完全不同。

    前边说谢将军，多少是出于礼节。一不小心把酒摔了，刘玄德又给补了一坛，第二次道谢，冯正心怀感激。

    这处理方法真好，李孟羲在下边看着，心里想着，又跟刘备学到了一点。

    将士用命，我军大胜，正是同庆之时，没有必要因为一坛酒让人心里不痛快。

    插曲已过，继续论功行赏。

    “攻城队第三队，正卒张异，登城有功，赏酒两坛，肉三斤，军功累计，升任伍长。”

    “攻城队第三队，伍长徐猴儿，登城有功，赏酒两坛，肉三斤，不足迁升，军功暂记。”

    ……

    刘备在上边不停的念着，李孟羲在下边听的仔细。

    认真说来，李孟羲除了接触到刘备军中的训练，军阵，战法等，赏罚条例这一块还没接触到。

    听刘备在上面说，李孟羲听出了个大概。

    看来刘备军中是把军功量化，小军功可以累计，然后累计足够之后，可升迁。

    对非正规军的草头班子刘备义军来说，这确实是最容易想到，也最简洁明了容易操作的军功制度。

    “往下，是负伤的兄弟。”刘玄德又念了另一份名字。

    “负伤无论轻重，多赏酒一坛，肉一斤，以下众人，念到姓名，酒肉什长代为领回。”

    “正卒张怀，赏酒四坛，肉十斤，军功累计，升伍长。”

    “正卒王博……”

    “伍长王立……”

    刘备念着名字，李孟羲发现了奇怪的事，上百个有功之士，名字全是两个字的。

    再一想，刘备关羽张飞，也全是单名。

    这么一对比，李孟羲感觉自己三个字的名字反而有点特殊了。

    “今次破城，先登首功，张飞张翼德。赏酒七坛，肉二十斤。”

    刘备刚念完首功之人，张飞呼哈哈哈大笑。

    “哈哈哈哈，七坛酒，可够老张好好喝个痛快。”

    说话间，张飞直奔酒而去，负责发放物品的乡勇刚拿起一坛酒，就被张飞劈手夺过。

    拽开泥封，张飞旁若无人的仰着脑袋当场灌了起来。

    张飞这个毫无规矩的模样，刘备欲言又止。

    “翼德！”刘备轻声叫到，“下去喝！”

    有功之士还未赏完，站在上边算怎么回事。

    张飞抱着酒坛就下去了。

    “此次攻城，为我军首次，攻城军械不齐，战法不备。幸我军连夜演练，若非如此，胜负难料。”

    说话间，刘备脸上带着笑意，看着张飞身旁的李孟羲，“故，今破城首功，当有两人，一为张飞张翼德，二当归我我军中小兄弟，李孟羲也！”

    刘备话说完，校场静悄悄的。

    破城首功，还能有两人？

    乡勇们还在窃窃私语，张飞不乐意了，啪的一声把酒坛子摔在地上，摔得粉碎。

