    “这次这么迫不及待么？”韩佑微微一笑，感应着在水底之下的八卦盘，心中大定。

    轰隆隆——

    突然，大地一阵震动。韩佑心神一紧，周围的世界开始发生天翻地覆的变化。

    天地斗转，山岳从韩佑周围的水面快速升起，大雨倾盆，山洪咆哮。而韩佑所在的这一方天地却仿佛被隔绝之外一般不受外界天翻地覆的变化影响。

    不仅仅天地斗转山岳升腾，天空之上也突然间风起云涌电闪雷鸣。

    不愧是第三境界的诡异意志，这出场前的排场倒是拉的十足。

    韩佑眼前一晃，视野突然一变。

    韩佑的周围出现了无数身穿铠甲的猴子，低头一看，自己竟然也是身穿铠甲的猴子中一员。韩佑被吓了一跳，心神沉入脚下，感应到了脚下的八卦盘才心中大定。

    “大王——”

    “大王——”

    突然，身边猴群高声欢呼起来。顺着群猴视线看去，在集结校场的悬崖之巅蓦然出现了一个周身燃烧着熊熊烈火的金甲身影，玄晶甲，紫金冠，踏云靴，背后的鲜红披风在疾风之中烈烈作响。

    大王手拄一根齐眉铁棍，铁棍通体黝黑散发金光。

    刹那间，一个如雷贯耳的名号在韩佑心底响起，齐天大圣孙悟空？

    不对！

    韩佑心底突然摇了摇头，虽然这身打扮很像，但意识深处告诉韩佑他不是，他只是大王。

    大王仰头看着天空变幻莫测的云，突然，云层翻滚涌动，渐渐的形成了一个漩涡。

    “来了！”韩佑心底想到，难道这次的诡异意识是天空云层中的东西？可这一次，为什么会有其他人和自己一起？

    同时，猴王也轻声说了一声来了。纵身一跃，冲入高空的云团之中。

    “大王——”

    “大王——”

    身边的群猴突然神情紧张的叽叽呱呱的叫了起来，吵得韩佑的脑壳生疼。不愧是猴子，真够能闹的。

    “轰隆隆——”

    云团之中突然剧烈翻涌，一道道轰鸣应该是剧烈的交战。可怕的气浪炸开的了云层，云层又快速的收拢。

    这一幕看在韩佑眼中心底却满心疑惑，这次的诡异意志入侵怎么……这么的与众不同？

    轰——

    一声巨响，天空的变化突然暂停了下来，翻涌的云层陷入了平静。

    战斗结束了，猴群们也停止了吵闹，纷纷仰着头伸长着脖子望着天空云层。

    云层依旧翻涌着，突然，一道身影从天空坠落。正是之前冲上云端，威风凛凛的猴王。

    “大王——”

    群猴激动的叫了起来，而猴王的身体在坠落云端的时候快速消散，眨眼间化作了飞灰。

    就在猴王身体飞灰的时候，天空云端发出一声巨吼。

    “天庭战神殿尚泰，奉战神刑天法旨，镇压傲来花果山！”

    伴随着这道虎豹雷音，天空云端，一只巨大的手掌从云上落下。

    眨眼间，手掌遮蔽了整个天空，遮蔽了整个世界。

    周围的猴群纷纷对着天空发动攻击，但这些攻击却都仿佛挠痒痒一般。韩佑连忙召唤八卦盘，可这一次八卦盘却毫无反应。

    那么多次面对诡异意志，八卦盘都能出现帮他化险为夷，这一次竟然不接受召唤了？

    就在韩佑惊慌失措的时候，天地轰的一声崩塌。

    猛地，韩佑睁开了眼睛，就像是做了噩梦一般猛然惊醒。

    “队长，你怎么了？”坐在身边的许少杰感觉到到韩佑瞬间一闪而逝的战意，紧张问道。

    天色已经黑了，看着车外不断倒退的路灯，韩佑眼神顿时变得柔和了下来。

    “没事没事，刚才做了个噩梦。还有多久到高铁站？”

    “三分钟，前面个路口出去就到。”林峰回到。

    韩佑抱着手臂收起心神，脑海中回想起这次遇到的诡异意志。当时被那场面影响韩佑没有想明白诡异意志是啥。现在想来，诡异意志并不是天空的那只手掌，应该是猴王才是。

    猴王没有打算夺舍复活，所以没有对自己发动攻击而是影响了精神看到了它临终前经历的一幕。这或许是一种传承，也或许是一种交代。

    这次诡异意志没有侵蚀自己意识，八卦盘才没有回应自己？清醒过来之后，对法相真身的掌握加深了一些，而同时也明白了法相真身的三次图腾觉醒的变化。

    第一层图腾觉醒，法相真身会出现护体盔甲，防御力将再次提升。第二次法相真身觉醒可以凝聚出战神法相，拥有铠甲和武器。每个人心中的战神不一样，所以凝聚出的战神法相也不同。第三层觉醒是可以在动用法相真身的同时启动其他图腾的一种能力。

    虽然仅仅一种，但在韩佑看来已经很好了。

    如今是春节客运高峰期，但车票难买的是从江海到湖州，返程的车票反而很宽裕。四人买了车票，上了高铁。五点半的车准时发车，风驰电掣的赶往江海。

    十一点半，准时出站，马不停蹄的赶回天剑局，高渐离和局长龙天星竟然都在。韩佑四人连忙上前，立正行礼。

    “局长，队长！我们回来了。”

    “怎么样？一切顺利么？”

    “不辱使命！”

    听到韩佑的回答，龙天星的脸上绽放出了菊花般的笑容，“好，很好！你过会儿把图腾交给总务部门给他们刻印。你取回了几个境界的传承？”

    “应该有三个境界的传承，可惜不是完整图腾。”

    “想什么呢？完整图腾可遇不可求，天剑局的十八面完整图腾很多都经历了几百年的收集才聚集的。这次你取回灵猴前三境界传承不仅仅为局里立了大功，更是为所有传承了灵猴图腾的弟兄做了大贡献。灵猴图腾，以后不再是初级图腾了。

    韩佑，你想要什么奖励？”

    “局长，你看啊，我的雷鸟图腾早就到了第二境界巅峰了，这第三境界，你看是不是该……”韩佑毫不客气的说道。

    要换了别的时候，韩佑可能谦虚一下说什么应该做的，什么为上峰分忧，不求嘉奖。但这个时候就不能假客气了，万一龙天星真的当真了岂不泡汤？

    “我再替你向上面申请申请，其实总部对你还是很欣赏的。只是你成为天剑裁决的时间实在太短，这么快升到第三境界会有弟兄不服的。”

    “属下明白，还请局长多费心。”

    “行了，这次A级任务，第三小队完美完成，你们回去休息吧，明天给你们小队放一天假。”

    许少杰三人的脸上顿时升起喜色。

    两天出差就算并没有激烈的战斗，但车马劳顿很疲惫了。明天有一天假，可以舒服的睡个懒觉，美滋滋。

    第二天，韩佑特地关了闹钟，真正的睡觉睡到自然醒。

    韩佑不喜欢出去逛，哪怕休息在家他喜欢宅在家里，要么看书，要么看看电视或者在沙发上躺着。

    韩佑喜欢独处的宁静，喜欢那种什么都不想，将压力烦恼都抛下，安心做个死鱼的感觉。

    安逸的时候，时间过得总是很快，感觉什么都没做呢，一天就这么过去了。

    桌上摆着三菜一汤，韩佑盛了一碗高粱米饭，刚要准备吃饭，客厅的电话铃声却突然响起。

    放下碗筷拿起电话，“喂？”

    “韩佑！”电话那头传来了高渐离低沉的声音，听到这个声音韩佑的心顿时咯噔了一下。

    “队长，出什么事了？”

    “最后两个有血脉传承的先天异人……也死了。”

    “被影子组织得手了？怎么会这样？”韩佑不可置信的惊呼道，“不是有弟兄暗中保护么？”

    “保护的弟兄也死了，两个裁决小队！重创，他们说出手的是一个老头，能力控火，神出鬼没。”

    “不是，影子组织的实力本来就深不可测，而那两个人又是他们的必得之人，怎么保护的？不是应该把他们带进天剑局保护么？”

    “一开始是带到天剑局保护的，后来决定以他们为饵钓影子组织现身，结果……”

    “鱼没钓到，饵也被吃了。有没有审问过提出这个计划的人？我严重怀疑是影子组织的内应。”

    “呃……是曹中队，老曹应该不是。我只是通知你一声，你能不能查一下影子组织下一步的动作？”

    “影子组织位格那么重，我一个人查不了，要不明天大家一起联手。”

    “也只能这样了。”

    挂了电话，一天的好心情顷刻间烟消云散。邪君的威胁程度有多高韩佑不知道，但从能死而复生这一点来看就不小。但凡能跨越生死的就没有简单的。

    现在影子组织的灵能凑齐了，下一步是不是就该进行仪式了？

    回到餐桌，吃饭！

    第二天一早来到神雷中队办公室自己工位上，桌上摆着一杯热腾腾的咖啡。冯小蓝似乎比以往来的更早一些。

    “早啊。”

    “早！韩哥，听说你去湖州把湖州天剑局的一个中队玩的团团转？”

    “你听谁说的？别乱说啊。”韩佑连忙摆手否认。

    “没有么？人家寸步不离的盯着你，没想到你早就明修栈道暗度陈仓了。只余一个分身，还帮人家击杀了上次闹得全国皆知的囚犯越狱事件？听说你现在被湖州定义为新的耻了。”

    “我？我又不是湖州的人，为什么以我为耻，我怎么了？”

    “不是与你为耻，而是雪耻的耻，好像说等你下次去，一定要找回这个场子。”

    “别乱说，我和人家关系好着呢。”韩佑连忙否认道。

    这时，高渐离秦雪先后来到，眼神扫视一圈，办公室的人都到了。

    啪的一声，高渐离打了个响指。

    “走！去训练场集合。”

    “干嘛啊？”

    “有行动？”

    “会不会是，又要协助韩佑合力追溯因果线？”一个声音轻声响起，却如此的突兀，清晰，刺耳。

    “唉，我今天不舒服，肚子疼。”

    “啊，我崴了脚了……”

    “内急，我去上个厕所……”

    高渐离脸色猛地落下，“手臂上垂下会心锁链，要不……这里也可以？”

