    几位长老端起汤碗，默默地以汤代酒，敬了夫妻二人。

    墨连城回敬一口。

    曲檀儿仍在与众人嘻哈大笑。

    晚餐就是在这种愉快的氛围下，一直到结束。

    吃完饭后，已经天黑了，但大人们依旧情绪高涨，很快就点了篝火，围着篝火唱歌，聊天，吃果子。

    曲檀儿跟墨连城参与了一阵，便提出道附近散散步。

    云之部落的族人们只当夫妻二人小别之后，有很多话要说，心照不宣地笑笑，不阻挠他们。

    曲檀儿便拉着墨连城走开了。

    孩子们目光追随着他们而去。

    夫妻俩都是奇人，一个炼化了秃头山鹰的血精魄，另一个今日又露了一手点穴功夫，几个小毛头简直将他们是作为偶像，没忍住，终于也嘟嚷着要跟去，人还没站起来，被旁边大人一拳镇压下来。

    “去什么去？外面黑不溜秋的，老子很久没唱歌了，你坐下听老子唱歌！”

    孩子们嘟着小嘴，“那我们宁愿去睡觉！你们唱歌跟鬼嚎似的。”

    “小兔崽子！说什么？！”

    “哇……”

    孩子们求饶的哀嚎声，从近到远。

    曲檀儿跟墨连城已经走到了部落的尽头。

    不远处，是那一座安静的祠堂。

    没有紫光珠的护航，祠堂不过是一座普通的祠堂，今日晚餐之前，老族长还亲自带了族人过来祭拜，然而，对祠堂里没有神灵的事情，他们虽嘴上没说什么，在一旁看着的曲檀儿，却明显感受到他们的失望。

    曲檀儿若有所思地望向祠堂，“城城，我们已经来到这边两个月了。”

    墨连城点头，“嗯，时间过得真快。”

    “我们是为老大找塑造肉身的材料而来的，可是，到目前为止，除了古殿那老前辈指的赤凤界这一条路，对万年火精，我们没有其他线索。”曲檀儿叹气。

    “檀儿不急，只要确定了万年火精确实在这片大6，我们找到它，是迟早的事情。”墨连城宽慰道。

    曲檀儿沉吟着问道，“城城，我总觉得族长不简单，要不，跟他打探一下？”

    墨连城点头认同她的想法，“我一直都有此意。”只是，还没开口打探，就一直大小事不断，导致事情拖到今日，他们一点进展都没有。

    自然，这当中，牵绊他们最主要的因素，是他们的能力受限制。

    他没有说出口的话，曲檀儿自己意会过来，她咧嘴一笑，“现在，至少我已经摸索到了秃头山鹰的传承，总算迈进一步！”

    只是迈进一步，他们所处的赤峰山，听说是赤凤界最弱的地方，不单止人弱，连兽族的实力，也相对低弱。

    区区一头秃头山鹰的传承，对外面高深莫测的强者来说，算得上什么？不好打击曲檀儿的士气，墨连城笑笑，没有接话。

    沉默一下，墨连城又问道：“檀儿，师尊他还是没有反应吗？”

    曲檀儿摇头，“没有。不过，我相信，他快醒了。”

    墨连城眉梢微抬，“何以见得？”