
　　半年之后，千云生混在海兰珠的队伍里，悄然来到了界山边。

　　千云生不死心的再一次相劝道：“圣姑实在没必要亲身犯险，黄泉鬼地在圣姑的治理下正蒸蒸日上之际，万一圣姑有个什么不测，我们岂不是都要前功尽弃了？”

　　海兰珠摇头道：“伯灿和余诸两位长老还在魂族的手上，我不放心，必须要去亲眼看看。”

　　“而且黑泽妖龙给我说了很多魂族的情况，恐怕现在我对魂族内部和南蛮的了解还在你之上。”

　　“再说了，魂族可不知道我的身份。我们既然已经成功的和魂族做了几次交易，想必只要我低调一些，魂族也绝不可能想到我会深入到一线去。”

　　“更何况你不是还想要黑泽妖龙为你所用吗？那营救黑泽妖龙一族的事情也只有我去，才有可能能给你探听到有用的消息。”

　　“你放心吧，我绝不逞强就是！”

　　千云生也知道海兰珠做了决定的事情很难挽回，只得一抱拳道：

　　“那就请圣姑务必小心了，实在万不得已，还请一定用天道种子遁回。黄泉小世界全都系于圣姑一身，还请圣姑珍重！”

　　海兰珠露出微微的笑容道：“你倒是不要忧心我了，还是想想你自己吧！”

　　“夔幽城可不是什么善地，三大派现在又得了消息把来往过道封锁住了，你还是一切小心为上。”

　　千云生哈哈笑道：“圣姑放心，三大派精锐不来，靠着当地驻守组成的联军，早就被渗透成了一个筛子，那些人摆在边境也就是做做样子罢了。”

　　“你可不知道，这半年时间，夔幽城可是又红火了许多，我都迫不及待地想要看到夔幽城建成之日呢！”

　　说完两人互道珍重，才各自朝着魂族和夔幽城而来。

　　而千云生这边一回到夔幽城，就看到干得满脸流汗的李长松。他有些吃惊地开口道：“李道友，你这架势，哪里还像是修仙者？简直就是老农一个啊！”

　　李长松嘿嘿笑道：“李道友有所不知，这半年来可是又发生了好几件大事。”

　　“先是三大派得知咱们这里建城之后，颇为震怒。对我们发起了一次试探性的进攻，结果自然是铩羽而归。”

　　“不过这么一来反而是更加激起了大家的建设热情，不过大家这么一挖，反而还真挖出了更了不得的东西。”

　　“哦？是什么？”这一次千云生也被吊起了好奇心。

　　李长松见千云生也好奇起来，干脆拉着他飞到峰顶朝下细看，只见得半山腰上被挖出了一个大洞。

　　李长松颇为得意的道：“钱道友也是修炼有成之士，你看此处地穴一成，是不是恰恰暗合了土腹藏金穴之势？”

　　“正所谓青龙乙脉起峰豪，丙丁潮水又相招。庚辛位上蛇形露，壬癸山峰重重高。”

　　“你看咱们这里，气脉星峰高耸，峦头巍巍，高秀俊美。主脉一路前行无分枝夺气。入首之际束气低伏，然后再复起屏御主星。”

　　“星体前临一片平岗，于主星玄武出一嫩脉。现在这穴位一出，等于再开左右龙虎内砂鞠抱之势。”

　　“钱道友请看，这**布局紧密小巧。穴上回头观看主星，正坐御屏武威，这不就正是龙旺局大的六秀之地吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　修仙之人，自然对风水极为了解，被李长松这么一指点，千云生才有些恍然道：

　　“我看此穴刚刚开掘，虎砂鞠抱数层，还有奇峰贵砂无数、大小溪水交叠，脉气将散未散，看来这倒是收束脉气的绝佳时机啊！”

　　李长松一拍储物袋，得意地道：“钱道友也看出来啦，这脉气也就刚刚被发现的时候，我抢到了那么一些。”

　　“不过想必有了这些，我们回头把用在我们分配到的洞府、灵穴之上，想来又能给灵穴提升半分品质了。”

　　说完一指下面不少散落在半山腰的人头，笑着道：“这不，你看，就算到了现在，还有不少人在那寻觅所剩不多的零散脉气呢！”

　　千云生感慨道：“还好李道友坐镇此处，否则这一场机缘可就跟我们无关了。”

　　“不过我这里倒也弄到一场机缘，李道友要不要看看？”

　　李长松眼前一亮，和千云生一起回到了他的暂住之处，然后看着千云生掏出一大块一人多高的石头笑着道：“李道友且看这是何物？”

　　“咦！这不是太妙石吗？”李长松一看到此物，顿时两眼放光。

　　千云生轻笑道：“李道友好眼力，这太妙石可是镇宅利器。”

　　“有了它之后，咱们的阵法不但由它做阵眼镇压，能提升数倍威力。而且此太妙石还能慢慢滋补阵法之效，让阵法损耗更低。”

　　“怎么样，胡姑娘不是让你雕一尊她爹爹的雕像吗？这太妙石正好与真人等高大小，恰恰合适。”

　　李长松爱不释手地道：“胡姑娘要是知道我等用太妙石来雕刻她爹爹的尊容，恐怕也会大呼我们奢侈的。”

　　“你们两个，又在背后说我什么坏话呢？”李长松话音还未落，只听得外面突然脆生生的声音就传了进来。

　　千云生微微一笑，他是用天道种子传送回去的，路上节约了不少时间。

　　因此他还特别算好了胡青青回来的时间，在新青凝谷和云梦城处理了诸多俗物之后，才不慌不忙地赶了过来，果然正好凑上。

　　其实这尊太妙石也不是什么千云生的机缘，而是他从青凝谷的库存里翻出来的。

　　这种华而不实之物，最重要的还是装点门面，也就青凝谷这种中州宗门闲来无事才会收藏。这一次既然要想办法让胡青青的招牌一炮打响，自然也就被他顺了过来。

　　李长松听到胡青青的声音倒是大喜道：“今天是什么日子，两位倒是前后脚回来了！”

　　说完和千云生一起迎了出去，就见得胡青青的边上站着一个面如傅粉，眉如墨画，宛如刀裁一般的风流人物笑着拱手道：

　　“原来是钱道友、李道友，这次我家师妹回来，一直提及二位。没想到今日有幸，倒是一齐都见到了。”

　　千云生听他称呼胡青青叫师妹，心中暗自欣喜，看来这分明就是胡医仙的高足无疑了。这一下胡青青拐了这么个厉害的人过来，看来之前吹出去的牛皮就不怕真的破了。

　　李长松看来也是和千云生一般的心思，也连忙拱手道：“道友客气了，还不知道友如何称呼？既为胡姑娘的师兄，那大家就都不是外人，还请入内叙话！”

　　胡青青倒是毫不见外，大大咧咧的进了李长松的暂住之地，拿眼盯着李长松不依不饶地道：“刚才我可在外面听了你们提我的名字，不会是又在背后偷偷嚼我的舌根吧？”

　　李长松连忙大叫冤枉，还把千云生拿来的太妙石掏了出来，把两人所说细细又说了一遍。胡青青这才轻哼一声，表示不再计较。

　　不过李长松一把太妙石拿了出来，胡青青的师兄倒是突然开口道：

　　“小师妹，你也知道师兄我最爱这些杂物。既然这次好不容易跟你出来了，那不如这太妙石就交给我吧，我定然能给你雕出一个最维妙唯俏的师傅出来。”

　　胡青青的师兄这么一说，顿时让千云生和李长松两个一阵愕然。暗道不是让胡青青去请个炼丹大家回来吗？怎么和商量的不太一样？不由得全都朝着胡青青看去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五六二 再次聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 