    和马回到警视厅的时候，已经七点多了，他想不到第一天上班就要加班。

    警视厅大楼依然灯火通明，显然加班的人并不少。

    进了一楼大厅，和马迎面就碰上了早上见过一面的武田宏明，记得他是被分到了刑事部去。

    和马喊住武田，看了眼他手里那一堆塑料袋，问：“被打发去跑腿？”

    “啊，是啊。真该死，今天第一次跑现场，就遇到了凶杀案。”武田宏明一脸菜色，“我看到现场直接吐了，然后被带我的警部一顿臭骂，然后就被打发去买晚饭。”

    和马惊讶的问：“你直接被从现场打发出来买晚饭？”

    “是啊，当时已经五点多了，前辈说今晚铁定加班了，让我买饭去。你怎么样？广报课听说是个比较闲的部门。”

    和马露出苦笑：“还好吧。也不闲啦，你看我这不就回来加班了。”

    武田宏明一脸惊讶：“一般广报课加班不都是出了大案成立搜查本部的时候吗？没听说成立搜查本部啊。”

    和马笑道：“我今天从警务部的宇佐见部长那里领了个任务，要写一个塑造警视厅形象的方案。我准备明天之前搞出来。”

    “这样啊，那应该就得活用你在娱乐圈的人脉了呀，好事啊。”武田宏明笑道，“唉，比我们这些跑现场的苦逼好多了。我今天给骂得狗血淋头。”

    “第一次看到尸体是比较难习惯。”和马附和道。

    说话间两人正好通过警视厅大厅口的哨位，两名警服巡查一起向两人行礼。

    武田宏明问和马：“你以前看过尸体了？”

    “嗯，毕竟我经历过那种事情。”和马点点头，“我倒是没有吐出来这么夸张，不过这个事情人人不一样，有的人就是更习惯血腥味的。”

    武田宏明叹气：“我可被骂了一顿，警部说我如果习惯不了血腥味，就别想在一课待了，下放交通署算了。”

    和马哈哈大笑，然后调侃道：“要不我俩换换算了，你来广报课，我去一课查凶杀案。”

    “那可不行，我听到一些风声，说你是警务部的人，所以才不要你。”武田宏明如此说道，“刑事部感觉对警务部那帮穿西装的意见很大，提到都带着鄙夷。”

    说话间两人进了电梯，武田宏明在刑事部的楼层按了一下。

    和马则直接按下三亿日元搜查本部的楼层。

    和马撇了撇嘴：“我要真是警务部的那倒好了，我感觉我就是根本没人要，才被踢到广报课去的。”

    武田宏明笑道：“那你就加油在广报课活用自己的优势，搞点热门刑侦剧出来呗。”

    话音落下，电梯到了刑事部楼层，武田宏明说了句“再见”，直接下了电梯。

    和马连按几下关门键。

    片刻之后，电梯到了，一开门那昏暗的楼道让和马微微蹙眉。

    刚刚刑事部的楼层灯火通明，和现在门外的景象形成鲜明的对比。

    和马下了电梯，好不容易才找到楼道灯的开关。

    打开楼道的灯之后，反而更凸显出这一层没人。

    每一个房间都房门紧闭，门上的窗户黑灯瞎火的。

    别说，这还有点闹鬼的氛围。

    不过按照香港鬼片的设定，警察局这种阳气盛的地方，鬼一般都害怕。

    和马找到三亿日元劫案搜查本部，用从本部长竹中警视那里拿到的钥匙开了房门，把房里的灯全都打开，然后直奔资料柜。

    资料柜里有几大本档案夹，和马把它们全搬了出来，仔细查看。

    在档案夹里，和马找到了当时恐吓信的影印件，上面还有证物室保存的原件的编号。

    和马仔细观察影印件上的字迹，看起来确实有点方方正正的感觉。

    但是看旁边的证物描述，威胁信只有普通稿纸大小，看起来不像是能用剑道技巧伪造字迹的样子。

    和马再仔细看当时的摸排记录，然后发现木藤刚健曾经加入过高中的剑道部，但是很快就因为和剑道部前辈的矛盾退出了，并且成为不良少年后一直找剑道部的麻烦。

    恐怕当时查案的刑警以此认定，木藤刚健没有接受过剑道训练。

    但是和马的金手指不会有错，木藤刚健有至少十四级的新当流剑道实力。

    这放在高中的剑道部里，在一些不强的学校已经能当主将了。

    果然有问题啊。

    和马从头开始梳理案情。

    三亿日元劫案，发生在1968年12月的惊天劫案，案件发生后，警视厅调动了将近十七万警员进行大规模搜查，结果一无所获。

    劫案发生前，还发生了连串的恐吓信案件，时间上距离较近的是12月6日日本信托银行国分寺支行遭到的炸弹恐吓事件。

    而在更远的时候，东京都府中市的农协也遭到了炸弹恐吓，随后警视厅将这些恐吓视作同一群犯人所为。

    12月6日的恐吓信之后，日本警方认定这是个普通的恐吓事件，并没有特别重视。

    四天后，国分寺支行一辆向东芝电器府中市工厂运送工资的运钞车被一名“警员”拦下，随后警员表示又遇到了炸弹恐吓，运钞车也需要停下检查。

    押送运钞车的银行员工没有怀疑，便让警员上车，紧接着这位警员引爆了一颗烟雾弹，随后大喊“炸弹要炸了”，让押运员赶快下车。

    紧接着“英勇”的警员开着已经没人的运钞车夺路狂奔。

    押运员一开始还在感叹真是一名勇敢的警员，后来是发现警员骑的摩托车根本不是标准的警用摩托，而是用雅马哈运动摩托改造的，这才知道上当。

    随后警方封锁了整个府中市，进行了大规模的拉网。

    这就是整个三亿日元劫案的过程。

    作为木藤刚健脱罪的关键理由之一的恐吓信的笔记，就是府中市农协收到的。

    而12月6日日本信托银行国分寺支行收到的恐吓信，是用报纸上剪下的文字拼贴而成，没有笔迹这回事。

    而木藤刚健脱罪的另一个理由，则是国分寺支行收到的恐吓信贴的邮票上，检测到了唾液，通过分析唾液得出犯人是B型血的结论。

    和马看完详情，眉头拧成了麻花：邮票上粘着唾液是B型血，可问题是这可能是团伙作案啊，寄恐吓信的和劫运钞车的可能不是一个人啊。

    另外，和马本来想看看劫案中有没有用到剑道的地方，结果发现整个劫案根本就没有动武的部分。

    银行的武装押运看到车里冒烟了，就全跑下车，然后还目送勇敢的警察把车开走。

    这个事情过分的还不止这一点：比如说，之后警方封锁了整个府中市的道路，结果关注点一直在运钞车上，压根就没想到犯人会换车。

    是的，他们没想到犯人换车了，结果就让犯人跑了。

    等警方终于反应过来，意识到犯人换了车之后，已经是事件的第二天，等警方确定犯人换了一辆红色的卡罗拉，已经是几天后。

    而找到这辆红色卡罗拉，则是四个月后。

    最过分的是，这两红色卡罗拉被扔在一个停车场整整四个月，从案发第二天就被扔在这里，车上还放着运钞车上用来装三亿日元的保险箱。

    当然，三亿日元已经不翼而飞。

    现在和马翻看卷宗，根本就像在围观日本警察的无能一样。

    比如说，警察当时搜到了一个鸭舌帽，怀疑是犯人的所有物，理论上讲应该可以从鸭舌帽上提取汗液，进而验证犯人的血型，但是最后根本就没能提取到汗液，据说是因为得到鸭舌帽之后，查案的刑警直接扣到了自己的头上。

    这还提取什么汗液，提取刑警的汗液吗？

    等看完卷宗，已经是两个小时之后了。

    和马这才想起来自己应该给家里打个电话，告知今天会比较晚回家。

    和马把卷宗收回档案夹里，放回文件柜里。

    他已经基本确定，靠翻这份漏洞百出的卷宗大概不会有什么收获。

    不过，和马到是注意到几个感兴趣的点，比如当时木藤刚健所属的极道组织叫立川组，主要构成是一伙偷车贼。

    案件发生后不久，立川组的一个若头自杀了。

    另外，立川组盗窃的车辆里，有不少被怀疑和本案有关。

    再比如，当时警方开列了一份长达十一万人的怀疑名单，其中包括后来演唱《你比玫瑰更美丽》出名的歌星布施明。

    但是这些点，几乎无助于找到事件的真相。

    和马关上文件柜，轻声嘀咕：“果然还是应该从剑道上下手啊。”

    如果案件里有一些必须是剑道高手才能做到的事情，那仅凭木藤刚健隐瞒自己剑道经验这件事，就能怀疑他。

    然而并没有这样的事情，当时押运钞车的保全员都被炸弹吓到了，看到冒烟就下车了。

    这帮武装押运员当时但凡有点胆量，劫案也不至于这么简单就发生。

    如果这些押运员试图阻止劫匪，劫匪可能就得展现自己的剑道水平。

    和马一边想一边走向三亿日元搜查本部的大门，这时候他想起来自己应该给家里打个电话。

    毕竟从樱田门的警视厅总部回家，怎么着也得一个多小时呢，先打个电话回去让千代子别担心。

    他直接转向搜查本部的电话，拿起听筒按了个9——警视厅内的座机要拨外线要么就得先按9，要么就得按0转人工台。

    和马等了几秒，听到听筒里传来绵长的拨号音后，才按下自己家里的号码。

    三声响铃音后，千代子的声音出现在听筒另一边：“这里是桐生家，摩西摩西？”

    “千代子，是我。我晚点才回去。”

    “知道了。哥你少喝点。”千代子看起来认定和马这边正在应酬。

    正常确实会这么想。

    和马：“我没在应酬。”

    “上班第一天就查案去了？那你小心点啊。”千代子的声音听起来十分的担心。

    和马不由得苦笑，心想该怎么跟妹妹说自己上班第一天就卷入派系斗争被挤到了清水衙门去。

    “放心，我很强的。”他这么说。

    “嗯，知道你很强。我该担心下我们家的安全了，贵知道被你查的人会不会打上我们家的主意。要不把阿茂喊回家住吧？”

    “可以啊。”和马想都没想就答应了。

    “可是阿茂好像打不过晴琉……”

    “不，阿茂应该比现在的晴琉强。”和马打断千代子的话。

    “真的吗？可是每次他和晴琉打不都是他输吗？”千代子大惊。

    “那是因为他是个绅士。”和马耸肩，“总之，你和晴琉在家小心点，我一两个小时后就到家了。”

    “好。”千代子拖长音，“哥哥好好工作，再见~”

    说完千代子挂断电话。

    和马也放下听筒，来到搜查本部的门口，关上灯，关好门。

    这时候，和马忽然想，要不自己突然拜访一下那个木藤刚健，说不定能看到他练剑的场景。

    可就算抓到他会剑道，又如何证明这和三亿日元劫案有关呢？

    木藤刚健为什么要全力否认自己会剑道？

    和马一边走向电梯，一边思考着这个问题。

    这时候他意识到一件事：以现在三亿日元劫案的案情，木藤刚健根本没必要隐藏自己会剑道这件事。

    但是他非常坚定的否定自己会剑道，那说明他认定这会影响案件的侦查。

    为什么？

    关键不在于剑道要如何与案情关联，而在于木藤刚健为什么会觉得案情和剑道有关。

    他误会了什么？

    和马停下脚步，站在楼道正中央思考起来。

    警察是没有必要告诉嫌疑人现在的侦破情况的，木藤刚健只能通过新闻媒体的报道，反推目前警方的侦查情况。

    所以要知道木藤刚健误会了什么，就必须去看当年新闻媒体的报道。

    而和马刚好是警视厅的新任广报官，他刚好有权利查看警视厅官方档案收录的当年的报道。

    和马看了看手表——档案部门可不像刑事部24小时都有人，现在已经下班了。

    和马只能回家，明天再来。

    **

    一个半小时后，和马回到家，并且把这一天的工作经历，跟千代子说了一遍。

    千代子大惊：“所以你现在正处在一个可以从记者那里捞油水的职位？”

    “发生大案，记者们想抢独家的话，确实有可能会收买广报官。”和马如此回答。

    千代子大喜过望：“那太好了！你赶快捞啊！”

    “现在没大案啊。”和马两手一摊。

    “没有大案，也可以捞啊，你让那些记者以为有大案不就好了？你的同期，那个叫武田的不是刚好经手一个杀人案吗？你泄露一些细节，勾引记者们啊！”

    和马都无语了，自己这妹妹要是当了公务员绝对是个贪官污吏。

    和马说：“不能这样。违反了警视厅的相关规定，我吃不了兜着走的。”

    “你都被踢到广报部来了，管这些干嘛。还能比这更糟吗？”

    “能啊，被发配到下面的警署去呗。警部补还不是那种警署不能安排的岗位。”

    和马说。

    过几年他升成警视正了就不用担心被下放了，到时候没有那么多能装下他这个大佛的庙。

    但是现在他只是个警部补，往下放的位置多得是，下放下去他就没法升了。

    千代子撅着嘴：“这样啊。那你赶快升官啊，升官了年薪也会涨，我们家现在老缺钱了。”

    和马：“再努力啦。不过当广报官，基本和立功就无缘了，只能等年限到了才能升官。好处是稳定，到了年限自动升。”

    和马作为东京大学毕业生，又是考了甲等公务员考试进来的职业组，升官本来就快。

    广报官的主要问题，还是没有实权。

    将来他要当警视总监的话，铁定不能在广报官这个位置上待着。

    要么他就去刑事部，积累实际功勋。

    要么就去警务部，玩办公室斗争。

    和马没有告诉妹妹，自己现在正准备通过三亿日元劫案一鸣惊人。

    这时候千代子忽然说：“要不，你去看看那些陈年旧案，有什么可以作为突破口的吧？如果你解决了著名的大案，刑事部就没办法了不是吗？”

    和马笑道：“那也得有那个机会才行啊。对了，妹妹，你觉得什么情况下，你才会隐瞒自己的剑道实力？”

    千代子：“过失杀人的情况下呗！”

    和马点了点头。

    确实，他在回家的路上就在想这个问题。

    木藤刚健肯定是认为自己的剑道导致了伤亡，所以才一直坚持自己不懂剑道。

    千代子疑惑的看着和马，竖起手指：“你刚刚问我这个是干什么？难道是破案的关键？”

    “对，你的意见对我帮助很大！”和马随口应到。

    千代子看起来很高兴，她兴致勃勃的扭头问正在看电视的晴琉：“晴琉，你什么情况下会隐藏自己剑道造诣啊？”

    晴琉歪头想了想，回答道：“我现在在学校就经常隐瞒自己的剑道造诣啊，因为大家好像觉得玩剑道的人很粗鲁。”

    “有道理啊。”和马点了点头，周围的环境如果不适合粗人，那人就会隐藏剑道造诣。

    但是很明显木藤刚健现在工作的酱菜工厂都是大老粗，懂剑道应该会让他在工人们中的声望变高才对。

    千代子看着晴琉说：“所以现在你在学校里都是装得像大小姐一样？”

    “我本来就是大小姐啊。”晴琉耸肩，“别把极道大小姐不当大小姐啊。而且我一直有跟玉藻学插花和茶道的。”

    千代子看着和马：“你居然养出大小姐了，什么感受？”

    和马：“还好吧。我今天有点累了，洗洗睡了。”

    “嗯，睡吧睡吧。”千代子挥挥手，“工作第一天辛苦啦。”

    和马点点头，站起来离开了客厅，洗澡去了。

    **

    第二天，和马再次搭玉藻的车去上班。

    “第一天上班感觉如何？”玉藻一边开车一边问。

    “糟透了，被卷入了派系斗争。”和马耸了耸肩，“然后被扔到了广报课去。”

    “警视厅的广报课，不是个完全没有实权的部门嘛？那不就是直接边缘化了？”玉藻挑了挑眉毛，“我不知道会这样，早知道就和你一起去警视厅了。”

    “怎么，你想利用自己的人脉在警视厅开路？”和马问。

    “总比你现在直接被边缘化要好。”

    和马笑了笑，岔开话题：“检察厅感觉怎么样？”

    “进去第一天就体会到了办公室斗争的严酷。不过没什么值得担心的。”玉藻如此回应道，“但是你如果不能查案，我在检察厅干得再好也没用啊，咱们没办法形成配合，把福祉科技给直接送上法庭呀。”

    “我在想办法啦。”和马安抚道。

    玉藻看了他一眼，没说话。

    正好这时候车已经到了樱田门前，于是和马开门下车，对玉藻挥挥手：“明天见。”

    玉藻：“今晚吃个饭？”

    “不了，我今天恐怕还挺忙的。”和马回了句，拎着公文包快速走向警视厅总部大厦。

    今天进警视厅那一套，和马已经轻车熟路了。

    搭电梯的时候，他看见武田顶着一双熊猫眼，于是上去拍了拍这位同期的肩膀：“怎么样？”

    “昨晚连夜抓了个嫌疑犯，突击审讯到现在。”武田一脸菜色，对和马苦笑了一下，“我算是明白了，以后我估计得和正常睡眠说再见了。”

    话音落下，旁边一名老刑警扭头看了这边一眼，说：“吃不消的话就去警务部嘛，和正常坐班一样一样的。”

    和马则关心审讯的结果：“所以，你们抓到的那个到底是不是杀人犯？”

    “不知道啊，还没认罪。带我的警部说了，只要没认罪，就不能结案，因为检察厅那边，没有十足的把握都不会提起刑事诉讼的。”

    和马不由得露出苦笑。

    日本检察厅，追求刑事案件百分百胜诉，具体的做法就是只要没有十足的把握就不起诉，结果就是在放过了很多罪人。

    这种本末倒置的状况和马自己无能为力。

    不过将来对付福祉科技的时候，自己到是可以期望玉藻在检察厅那边打配合。

    说话间，刑事部先到了，武田对和马挥了挥手，顶着一双熊猫眼下了电梯。

    和马抿着嘴，等电梯继续上到广报部的楼层。

    这个时候电梯里剩下的都是穿西装和警服的人了，他一个穿风衣的混在里面有点格格不入的感觉。

    下了电梯，和马直奔办公室，半路却被几个记者拦住了。

    “有人告诉我，广报官你昨天和三亿日元劫案的竹中警视一起吃饭？”为首的记者如此问道。

    和马大惊：“谁跟你说的？”

    “你就别管了。”记者摆了摆手，“请问三亿日元劫案的搜查有进展吗？”

    和马直接摇头：“没有。”

    “可以公布嫌疑犯的名字吗？”另一个记者大声问，“哪怕只有名字也行！”

    “想都不要想。”和马断然拒绝，“我昨天见了竹中警视，确定搜查工作还在正常推进。除此之外无可奉告。”

    一个记者说：“十七年前不报道嫌疑犯的名字，是因为他们还是十九岁的少年，现在十七年过去了，那都成大叔了，说一下名字有什么问题呢？”

    和马坚决的否定道：“不公布名字是因为，对方还只是嫌疑人，要保障他们的人权。如果定罪了我们肯定会公布名字的。”

    这时候有个记者冷不丁的问：“还有希望定罪吗？我看搜查本部的人怕不是每天磨洋工就等民事追诉期限过吧？”

    和马严肃的回应：“没有那回事。我相信正义就算迟一点，也必然会降临。”

    几个记者都露出意外的表情：“你这么确定？该不会真的有什么转机吧？”

    “并没有。”和马否定道，“现在请让开，我要开始今天的工作了。”

    几个记者面面相觑，然后给和马让出路来。

    和马这才回到了自己的办公室。

    佐藤和小夏都在里面了。

    “辛苦啦，警部补。”小夏精神抖擞的向和马打招呼，“今天要发布的内容我已经放到你桌上了！”

    和马点点头，脱下风衣挂好，一屁股坐到办公桌前开始阅读桌上的文件。

    和昨天一样，文件上一大堆官话。

    看起来没有武田正在侦办的那个凶杀案的消息要发布，由此可见那案子离结案还早。

    与此相应的，有个全家一起烧炭自杀的案件，已经按照自杀结案了。

    和马下意识的仔细看了看这个案件的详细——他上辈子很喜欢的一个电视剧《非正常死亡》里的女主角，就是家庭烧炭自杀事件的幸存者。

    可惜这一次案件并没有人能幸存下来，按照案情说明，好像是父亲失业了，交不起孩子的学费，所以给三个孩子准备了足量的安眠药，让他们在睡梦中迎来生命的终结。

    和马的表情非常难看。

    佐藤好奇的问：“怎么了？”

    “这个自杀案件。”和马指给佐藤看，“太惨了。”

    “这种事情整个东京每天都有发生。”佐藤耸了耸肩。

    和马拿着文件站起来：“把这个宣布出去，就是我们广报官的指责。十分钟后例行发布会。”

    小夏和佐藤立刻行动起来。

    **

    这天十点，结束了发布会的和马来到了警视厅档案馆。

    同一层还有证物中心和鉴证科，这两个部门的人和警务部、刑事部又不一样，穿的主要是连体工作装。

    警视厅的工作装，看起来和工厂的没什么区别。

    穿风衣的和马吸引了不少目光。

    “我想调用三亿日元劫案相关的新闻剪报。”和马在档案部门的前台如此说道。

    “三亿日元是府中市那个？”前台一脸意外的看着和马，“可以是可以，但是你想知道详情直接去问搜查本部不好吗？他们应该可以给你看卷宗。”

    和马笑了笑，解释道：“我只想看看当时新闻报道的内容，作为今后工作的参考。我是新任广报官。”

    “哦，您就是新广报官啊。懂了，这就给你拿。”前台对和马挤出笑容。

    片刻之后，厚厚一本剪报册就被放到和马跟前。

    和马迅速浏览报道的内容，寻找可能会让木藤刚健隐瞒自己会剑道这个事实的内容。

    他很快就找到了。

    朝月新闻的报道，采访了银行押运员，押运员坚称：“来通知我们的警员十分的强壮，而且很显然有剑道功底，轻轻一用力就让我肩膀出现了淤青。”

    这里这个“来通知的警员”，指的就是后来开走运钞车的冒牌货。

    和马觉得这里这个押运员就是在信口开河，下意识的给自己没有抵抗找理由。

    实际上警方的记录里，几个押运员完全就没有负伤，连淤青都没有。

    但是木藤不知道这点。

    木藤根据受访的押运员的话，认定自己应该隐藏剑道水平。

    和马不由得想到昨天竹中警视说过的话，他说木藤多半就是犯人，只是没有足够的证据定罪。

    不过，现在只是知道木藤会剑道，估计也没有办法给他定罪。

    和马摸着下巴，看着面前剪报本思考着。

    1975年的时候，过刑事追诉年限之前，警视厅就没有找到足够的证据，现在估计也很难凑齐足够起诉的证据。

    除非自己能攻心为上，迫使木藤自己认罪。

    或者，利用信息差忽悠木藤，让他以为自己完全暴露了，然后认罪。

    和马轻轻舔了舔嘴唇。

    **

    这天傍晚，和马约锦山平太在自家附近新建的购物中心吃饭。

    锦山平太听完和马说来龙去脉之后，问：“所以，你打算让我抓住这个家伙，拷问一轮？”

    “不，当年竹中的师傅就已经对他上过刑了，显然没用。”和马轻轻摇头，“我想让你帮忙，制造一个让他不得不用出自己剑道本事的情境。然后我正好撞到了这个场景，接下来就交给我。”

    锦山平太撇了撇嘴：“搞这么麻烦……我得先调查一下，然后再看看怎么办。”

    和马点头：“那就拜托你了。”

    “别拜托我啊，说实际的，三亿日元我能分多少？”

    和马摇头：“你恐怕一分钱都分不到。”

    “白干活？那不行，怎么着也得给我们一点好处才行，你可不要说什么情报上的好处，这个我们从白鸟刑警那边拿得够多了。”

    和马想了想，说：“我给你写一首歌如何？”

    “你还不如给我牵线搭桥让我睡个女星。”

    “我可没有那种门路，我很洁身自好的。”

    “拉倒吧你。”锦山平太说着站起身，“要不先欠我们一个人情。”

    “行，欠你一个人情。”和马只能这样说道。

    “那行，我就去研究下这个木藤刚健。”说罢锦山平太大步流星的离开了。

