    老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！

    老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！老规矩，早起订阅的书友十五分钟后再来！

    他双手抱拳，客气着。颇有一种罕见的江湖气。

    蔡东凡虽然也很想帮忙，但稍微犹豫了片刻后，还是只能无奈道：

    “这个真的不是我能想办法的事情，你还是好好和你老婆，和你家里人都一起好好商量吧。”

    “要么，截肢！我这里就能做，要么，保肢，就转院。”

    “不想截肢的话，我们这里是没得治的。”

    “想必你在县医院做清创的时候，那里的医生，也和你谈过了。”

    蔡东凡说完就转身要走，显然是不想摊这浑水。

    可病人哪里肯让蔡东凡走，加大声音吼了起来：“蔡医生，蔡主任，你先别走！”

    “你再看看我啊，你给我想想办法啊，蔡医生，我哪里有那么多钱去京都和魔都啊？”

    可蔡东凡俨然已经带人开溜了。

    ……

    出了病房，蔡东凡甚至都没心思带人去查房。径直对罗云说：“罗云，你先带人查房，我去打个电话。”

    “MLGB的。”

    当场就爆出了粗口。

    罗云理解了蔡东凡的意思，就带着周成几个人走了。

    蔡东凡则是立刻一边走向主任办公室，一边就打电话到了董千盛那里。

    接通之后，劈头盖脸地就骂了起来：“董千盛，你脑壳是不是有病啊？这么大段的骨缺损，你也往科室里收？”

    “你收就算了，你还往我这里塞？”

    “你是不是要故意搞我？”蔡东凡一点面子都没给董千盛留，直接开了炮。

    对面接电话的是一个巡回护士，听到蔡东凡上来就开炮，吓得手就一哆嗦！

    然后把扩音给关上了，走到董千盛旁边，贴耳亲自给董千盛拿手机接听。

    董千盛此刻脸皮一跳一跳，无奈说：“蔡主任，我给病人和家属都解释了，让他们转院，可他们就是不肯转院啊。”

    “死活要要求住院，我们没有拒绝病人要住院治疗的权利。我也按照规定行事，把病人给收进来了。”

    “那你收自己组上啊，放我这里来干嘛？”董千盛讲的是有道理的，但蔡东凡继续质问。

    董千盛继续解释：“我们组的病人满了，正好你们组有空床，我也只能把病人先收进来了。”

    蔡东凡可不听这些，对董千盛道：“你别给我扯有的没的，这个病人，你自己收的，你让严骇涵自己处理。”

    “要我给你擦屁股？你们组是没人了吗？”

    董千盛就忙道：“蔡主任，不是这样子的啊？我们组和胡主任组的病床都满了！”

    “正好昨天就你们组有空床位，你们组的周转也最快，这按照科室里这个月收治病人的规矩。”

    “就是先满空床啊。”

    “蔡主任，这规矩是你们几个主任定下来的。如果再随意弄的话，这不又回到原来那一套了吗？”董千盛此刻吞咽着唾沫。

    他其实也觉得自己也不厚道，但病人不肯走，他又能怎么办？

    正好蔡东凡组有空床，反正这是科室里这个月定下来的新规矩。

    他当然乐的丢其他组上，如果没床那是另说，那也只能自认倒霉。

    严骇涵就示意巡回护士把电话拿了过去，说：“蔡东凡，这个规矩是我们一起定下来的，你不能够找董千盛的麻烦啊，你们组值班的时候，也给我们分派了病人的。”

    “这个病人我知道，是很难处理，你打发出院或者转院，或者谈截肢就是了嘛。”

    “我们科室有多大能力办多少事，让病人自己选，他们也不能强迫我们非要给他做手术啊。”

    “而且昨天，董千盛让值班医生把病人的术前检查的抽血都没开，只是做了个心电图，胸片也都还没照。就没打算往手术那边去安排。”

    严骇涵这话还算厚道，如果真的董千盛和病人谈了什么，再要他擦屁股，他绝对不干。

    蔡东凡就骂骂咧咧挂断了电话，故意嘟囔道：“妈的，我一个人顶住一个科室的病人周转率，还TM有罪了似的。”

    “我头上长了癞子是吧，什么乱七八糟都往我头上丢？”

    蔡东凡的嘟囔，顿时让严骇涵脸一黑！

    病人周转率，是一个考核指标，其实也就是平均住院时间，医院给每个科室都定了标准，超过了标准就要扣钱。

    以前骨二科的平均住院日，都是超过标准的，上个月，竟然降低到了平均点以下，科室里的绩效每个人多了2000！

    全就是靠蔡东凡那边拉的。

    ……

    挂完电话，蔡东凡沉吟了一阵，虽然心里还是不解气，但这个病人已经住进来了，还是要想办法解决问题。

    如此大段的骨缺损，八医院处理不了，放眼全国，能处理的医院都不会很多。

    半个小时后，蔡东凡还是主动地把病人的老婆叫来主任办公室谈话。

    病人的老婆，进门就给蔡东凡说好话：“蔡主任，你要给我们想一想办法啊，我老公今年才四十三岁，我们也是农村的，没什么钱。”

    “可不敢去那些大医院啊，而且我们也不想截肢，您就受累再多想想办法吧？”

    “我们还有两个孩子，正在读初中，我家里的男人，可不能倒下啊。”她几乎快给蔡东凡跪下了。

    可能也是真的手足无措了。

    蔡东凡此刻满脸苦笑，看着眼前的妇女，很真诚地看向她，说：“我是真的没办法啊。”

    “我又能想什么办法呢？啊？”

    “你看，给了你们两个建议，你们都不采纳，那你们不是为难我么？”

    “不过你们有第三方责任人么？有的话，你得去让他们想办法筹钱啊，你不要来这里为难我们啊。”

    这个病人的具体费用，蔡东凡此刻心里都没准数，你不去想办法筹钱保肢，就只要我想办法，那我能想什么办法？缺了的那块骨头，总要填上来啊。

    中年妇女顿时支支吾吾道：“蔡主任，我那个糊涂老公就是找不到到底是谁撞的他。”

    “你们这里是三甲医院，是大医院，蔡主任，你肯定还有办法啊。你就救救我老公吧！”

    “我们全家都会念着你的好的。”

    蔡东凡很冷静：“你们再如何抬我高轿都没用，我唯一能够给你们保肢的办法就是转院，去更高级的医院，他们应该有办法，我们的水平有限。”

    “如果要保命，我们能做截肢！”

    “反正我该说的已经给你讲明白了，要么转院，要么截肢。”

    “你想好了，和我说明白，我们现在什么检查都还没做，你现在出院就只要一两百块钱，能省一点是一点。”

    “如果想保肢的话！真的，你们转院吧，我们这里没这能力。”

    “我做不下来。”

    有多大本事，支棱多大的架子，蔡东凡可不敢再多说什么。

    中年妇女马上就快哭出来了，她看着蔡东凡：“蔡主任，你不能这么无情啊，在外面买东西还能讨价还价的，你一定要给我们想一想办法啊。”

    “我还有两个孩子，上有老下有小，你是活菩萨，你得帮忙想一个周全的办法才行，蔡主任，你不能不管啊！”

    “别的医院我们去不起啊。”

    她虽然意识到了事情的严重性，但没想过会这么严重。

    “对不起！”蔡东凡仍然很果断地抱歉。

    “你如果决定好了，告诉我最终的决定，不要浪费时间了，你这是没用的，我没办法。”蔡东凡摊开双手，“你就是今天把我逼死，我也没办法。”

    “我就是个人，不是菩萨，也不是神仙。”

    “我们医院的水平，就仅限于此，你再为难我们也没用，只会把你老公的情况越拖越糟糕。”

    说着，蔡东凡看到女人就要跪下了，他马上喝止：“你别跪啊！你要跪的话，我们一起跪，我也说了，我无能为力。”

    妇女一把鼻涕一把泪，双目通红地对蔡东凡说：“蔡主任，我们没那么多钱，但我肯定想办法去筹钱，你先给我老公做手术，我们以后还给你，好不好啊？”

    “你可一定要把我老公的腿给保住啊。”

    苦着说，“蔡主任，我们没钱，那我该怎么办啊？还能怎么办啊？”

    蔡东凡其实心里已经有了答案，要么筹钱转院，要么截肢。

    不然还能等死啊？

    这样的情况，不作任何处理，那以后再想处理，就压根来不及了。再耽搁下去，再发生了血栓，到时候把人搞没了，那还更大些。

    “你先冷静一下，你要想办法做决定才行，你求我没用的！”

    “现在事情就是这么个事情，已经发生了，就没办法逆转。”

    “我也想给他最好的治疗方案啊，但是我做不下来啊，我不能白白浪费你的钱啊！”

    “而且你没钱，我也没钱啊。没钱交上去，我也拿不到手术器械，那你要我怎么办咯？”蔡东凡也只能无奈地对她说着，满眼都是，你就放过我吧，大姐！

    此刻，罗云等人都在办公室外，一言不发。

    这就是蔡主任，也是主任的麻烦，当下级医生找不到任何办法，甚至他也找不到办法的时候，病人就只找他，因为他是带组的人啊。

    他是主任。

    中年妇女不久后便离开了主任办公室，重新走回了病房，搓着头发，还扯下来了几根。

    这画面虽然看起来颇为心酸，但也无奈……

    好不容易把病人打发走，蔡东凡可能还是不太忍心，于是又把杨弋风叫去了办公室。

    “蔡主任。”杨弋风对蔡东凡还是蛮客气的。

    “弋风啊，你老师，丁教授，他有过治疗这种大段骨缺损的经验吗？”病人是觉得去湘南大学附属医院的医药费太贵，所以蔡东凡还是想问问能不能把丁教授请来八医院，然后想办法给她们节省点。

    杨弋风闻言，眼皮瞬间一跳，赶忙说：“蔡主任，如果是股骨下段，15cm以下的骨缺损，那还好一点，做一个肿瘤铰链膝关节置换就好了。”

    “但他这情况，股骨上段的骨缺损位置是大转子下方不远，这太长了！”

    “而且骨质全都没了。就算装了铰链膝置换，也没办法。”

    杨弋风也很无奈。

    这个病人，几乎完美地错过了大段骨折保肢术的保肢指征，难办得很。

    虽然可以搞外固定支架，然后用膜移植爬行，但这么长的缺损，这玩意儿好使么？

    就算是做骨搬运？

    那其实严格来讲，条件也不是最好的。

    蔡东凡就叹了一口气：“丁教授也没办法么？那这个病人如果要保肢的话，那就得往魔都或者京都跑了。”

    蔡东凡这么说着，还扫了一眼杨弋风，心里觉得，杨弋风肯定是说得保守了的，只是不愿意为丁长乐招惹麻烦，丁长乐也肯定是有办法的，只是没把握，所以不会贸然接这样的病人。

    ……

    只是，蔡东凡还在和杨弋风两个人还在为病人想着办法的时候，忽然几个穿着警察制服的人，找到了蔡东凡的办公室。

    打断了蔡东凡和杨弋风地对话。

    然后敲了敲门问：“蔡主任你好，我叫丁蒙，是刑警队的。请问你是27床病人罗三根的主管医生吗？”

    蔡东凡这边忙打断了杨弋风的话，站了起来，点头：“昂，我是。27床的病人，是我们组的。”

    “请问您找我是？”

    蔡东凡眼皮跳动着，心里顿时有一种不太妙的感觉。

    这个27床，本身病情就已经够他头疼的了，怎么还把刑警队给招惹来了？

    杨弋风则是站起来靠边，打量着蔡东凡和杨弋风，心里暗忖，莫不是蔡主任去河边看云雨蒸腾，忘记擦鞋了？所以被追上了科室里？

    进来的一共有三个人，为首的人拿出来了自己的警牌，给蔡东凡再次表明身份后，道：“是这样的，蔡主任，我们是刑警大队的，昨日里接到了报警，说是本县的路镇里有小孩走失。”

    “我们沿路查找监控，只发现孩子最终是进了一条进明村的小路，里面没监控。我们就进山找，然后在一个地方的坡下，找到了他的尸体！”

    “而在差不多的时间，我们查了进山的所有路口，就发现，只有罗三根骑着摩托车进过山。”

    说到这的时候，蔡东凡和杨弋风两个人的头皮顿时一麻。

    蔡东凡愕然地问：“是小孩被撞了？没救过来吗？”

    另一个小孩是被撞死了么？心里则忖，假如是这样的话，那就真是作孽了哦！

    丁蒙稍稍闭了闭眼睛，也是稳定了大概五秒钟的情绪后，才再说：“小孩有没有被撞，现在还不好说。”

    “但我们发现小孩的时候，就已经没了生命体征。而根据法医对小孩尸体的查证，初步判定，他应该死于失血过多，浑身有多处骨折。”

    “全身多面积擦伤，内脏也有钝击伤！”

    “有可能是不小心摔下山崖受的伤，但也不排除在摔下山崖之前，就有其他伤。目前我们正在核对指纹。”

    “目前唯一的嫌疑人就住在你们医院，我们有同事去问过了，他矢口否认看到过小孩。”

    “而他现在的情况，也的确是需要治疗，我们也不好直接把他带回去审问。”

    “我想问的就是，蔡主任，这个罗三根现在的病情是不是很严重？他大概还有多久才能够出院？”丁蒙并没有明着说小孩就是罗三根撞的，但几乎已经指向了这一点。

    蔡东凡道：“他现在的情况肯定是需要处理的，而且越快处理越好。”

    “只是比较麻烦的就是，病人现在要求做保肢手术，而我们医院做不了这个保肢手术，可我们都建议病人和家属转院时。”

    “他们又觉得湘南大学附属医院里的医药费用太贵，不肯转院，就揪着我们让我们想办法。”

    “那如果一直这么拖着的话，就不好说什么时候可以出院了。”蔡东凡把自己的难处给讲明白了。

    丁蒙闻言，眉头稍稍一皱：“他现在的情况，还有其他比较快的治疗方案没有？我们这边要及时地对他进行审讯，才好结案啊！”

    蔡东凡沉吟道：“如果只是为了保命的话，做一个截肢术，病人几天就可以出院。”

    “但病人和家属态度很明确，就是不肯同意截肢！”

    “丁警官，我们只是医生，也不能够去逆转病人和家属的个人意愿。所以，我不太好给你一个准确的答案。”蔡东凡没有惨加太多的个人情愫在里面。

    说到这里的时候，蔡东凡心里已经想明白了，估计啊，这个病人就是故意的，就是要赖在八医院不走了，而且只选保肢，不选可以更快保命的截肢术，就是为了拖延时间。

    虽然不知道他们拖延时间有什么用，但肯定是有这个目的在的。

    丁蒙闻言，眉头狠狠一皱，摸了摸脑壳。然后看了杨弋风一眼，杨弋风很懂事地对蔡东凡说：“蔡主任，那我先出去了啊。”

    杨弋风知道丁蒙可能是不想他听到后面的话，他其实心里很想吃这个瓜，但毕竟他不是管事的人。

    杨弋风走后，丁蒙才把本子一盖，对蔡东凡说：“蔡主任，我们查勘现场的时候，差不多有这样的三个现场。”

    “第一个是小孩的尸体处，第二个是摩托车摔倒处，第三个是我们发现断骨处。”

    “小孩的尸体处，距离第二个现场与第三个现场，都蛮远，而且尸体位置，并没有发现特别明显的血迹。”

    “摩托车摔倒处，我们发现了血迹和骨渣。”

    “这些现场，现在看起来，虽然毫无关系，罗三根如果是撞到了小孩，也没办法把他的尸体在骨头断裂的情况下挪动那么远。”

    “但，毕竟我们还是要谨慎点，才能查清事情的真相。”

    “而现在的嫌疑人，如今又是这么个情况，我们不好将其带回去，在这里肯定审不出来什么。所以我希望，蔡主任能够多多配合我们一下，早日将病人给治好。”

    “或者费点心，让他与家属同意截肢，然后好尽快地配合我们把案情查清楚。”丁蒙道。

    蔡东凡的小眼睛稍稍一缩，然后润了润嘴唇，对丁蒙回道：“丁警官，这个并不是我们不愿意配合你们啊，而是病人现在的情况，就是这么个情况。”

    “他还不是那种特别紧急的急诊，如果是第一时间的急诊，当时病人的家属不在场的情况下，倒是可以由医院的总值班做主，紧急避险地进行截肢术来保住患者性命。”

    “可患者之前就在县医院处理过，如今更是为了做保肢术而来，我们和病人与家属都已经沟通了很多次了。如果病人和家属的态度十分坚决的话，那我们是真的没办法的。”

    知情同意权，谁碰到这个底线谁死。

    不管他是不是嫌疑犯，甚至他是死刑犯，来到了医院，他的另外一层身份都是病人，作为病人就有知情同意权。

    他不同意，他自己作死，你也不能违反病人和家属的意愿做手术。

    不然一告一个准。

    丁蒙想把劝说病人做截肢术的压力给到蔡东凡这里，那怎么可能？

    接着，蔡东凡又问：“丁警官，如今病人的生命体征，其实还是颇为稳定的，做过了清创术，在这样的情况下，你们不能把他带回去审讯，然后再带去其他医院继续治疗吗？”

    蔡东凡很希望丁蒙可以把人给拖走审讯，然后该转哪里转哪里，别放他这里了，这个硬茬，他是真的不想搞了。

    丁蒙摇了摇头：“死刑犯尚且有生命权，他如今只是嫌疑人，还没定罪。又受了这么严重的伤，我们的法医也评判了，他如今的情况，是必须要接受治疗的，这是他的权利。”

    “所以，在他没有完全脱离生命危险之前，我们都不好将其转运到其他地方的，至于治疗医院的事情，这个也不是我们能决定的，我们也不负责给治疗费用。”

    也是一脸的为难之色。

    不过，就在这个时候，丁蒙的手机响了起来。

    电话的另外一头只是说了几个字：“在小孩的身上，发现了罗三根的指纹，小孩的死亡，绝对和罗三根脱不了干系！”

    “丁蒙，现在罗三根那边的情况怎么样？大概需要多久可以出院？”

    丁蒙也就把这边的情况说了一下。

    对面就沉默了。

    蔡东凡也跟着沉默。

    这进入了一个死循环——

    要保肢，就需要转院治疗，但病人和家属咬定没钱。

    截肢，病人不干。

    那一直这么拖着，谁知道要拖到什么时候去？

    丁蒙挂断电话后，整理了一下帽子，对蔡东凡客气说：“蔡主任，目前已经初步认定，受害者的死亡，与罗三根明显相关，我们还要继续去对他进行审讯。”

    “如果方便的话，你们能不能给罗三根安排一个单独的房间，方便我们审问。”

    虽然不能带回去审，但是如今既然已经证实了，那么在医院，不影响他的生命安全，该审还是要审的。

    蔡东凡点头：“丁警官。这个不难，我让我们护士长安排一下，床位的事情是归他们管的。”

    ……

    丁蒙带人去找罗三根之后，蔡东凡第一时间就把自己组上的人，除了向海滨之外，都带进了自己的主任办公室。

    众人或站或坐坐定了之后，蔡东凡拍了拍手，说：“今天开个小会，你们有任何想法，都尽管直说出来。”

    “我们开会的主要内容，还是27床，罗三根的病情治疗方案。但是在说他治疗方案之前，我们还要知道一个事情。”

    于是，蔡东凡就把丁蒙给他转述的问题给讲了一遍。

    听了蔡东凡的话，罗云几人顿时感觉到错愕了起来，甚至连罗云和周成等人，都不由自主地攥紧了拳头。

    罗云更是直言：“这个罗三根和他老婆，绝对就是为了赖在我们医院，避免被带去审讯，才不肯转院，也不同意截肢的吧？”

    “他这哪里是怕截肢之后的活动不便，就是为了拖延时间！”

    其他人也都是同意罗云的观点，看向罗云的同时，点了点头。

    蔡东凡就深吸一口气，说：“我们只是医生，现在罗三根住在了我们医院，只是一个病人的身份呢。”

    “他的其他社会关系，我们是不该去考虑的。也不能够戴着什么有色眼镜去看待的。”

    “我先来总结一下现在的困难点吧，第一，病人和家属都有强烈的保肢意愿。”

    “第二，病人和家属又没什么钱。”

    “第三，病人和家属都不肯转院。”

    “基于这几个困难的，大家都想一想，有什么办法可以一一地进行解决掉，然后早点让病人早点开心地出院，这才是我们需要考虑的。”

    蔡东凡的小眼神坚定，面无表情。

    这架势，哪里是没有考虑到患者的社会关系，哪里是没戴有色眼镜，他分明就是想早点把人给送进去！

    听到蔡东凡是这层意思，大家一瞬间就都来劲儿了。

    都稍微正了正身子，马上说：“蔡主任，其实吧，病人和家属有强烈保肢意愿的这种事情，也不愿意转院这种事，也并不难解决。我们可以把这台罕见的大段骨缺损手术，当作是教学手术，发一份申请单去到京都或者魔都那边。”

    “相信会有感兴趣的教授过来主刀的，如果蔡主任您觉得有需要和必要的话，我可以让我的老师来联系！”

    罗云与蔡东凡处事好几年，自然第一时间就听出来了蔡东凡的意思，因此也是不怕事情大，直接就亮出来了自己的底牌。

    也做到了身为一个医者的仁心——

    以满足病人需求为宗旨，让病人好转出院为目标。

    就是好让他早点出院。

    罗云接着眉头稍稍一皱：“就是费用的事情，比较麻烦了点，就算再怎么省，也可能得二三十万了。”

    “蔡主任，这个，您可不可以用一下你的关系，去找器械公司谈一谈，您亲自去出面，让他们义务地支持一点，看看能不能把材料的价格给再弄下来点呗。”

    只是，罗云这个话都还没讲完的时候，张正权就建议道：“罗老师，去找器械公司谈，还不如去让病人在网上募捐一下，说不定很快就能把医疗费用给捐齐了。”

    “然后马上就可以进行手术，时间还能更快点！”

    蔡东凡转头看向张正权，就说：“那可是几十万，哪里能那么好凑齐？”

    “能凑一点是一点啊，病人和家属自己也是要帮忙想想办法的，毕竟是为了他们好啊。”

    “等会儿我就去帮病人的家属去搞个水滴筹。”张正权毛遂自荐。

    心里则是暗想，蔡老师，如果花点钱，就能够把这样的人送进去，有的是‘冤大头’……

    稔他嬢。

    撞了人还抛尸，说不得人还没死，是摔死的……

    说完，张正权就忍不住地说：“蔡老师，罗老师，我觉得我还是现在就去帮一下病人和家属吧，让他们多凑点费用，也好早点做好经济基础的准备！”

    看热闹不嫌事情大，张正权不好直接往病人的缴费单里面塞钱，但有其他办法塞他。

    蔡东凡虽然觉得张正权这个方式不太靠谱，但张正权也帮不了其他忙，就随意摆手道：“那你去吧。”

    而看着张正权火急火燎地离开办公室的背影，杨弋风和杜严军二人都是对望了一眼，从对方的眼神中，似乎看到了一个‘可怜’的病人，冉冉升起。

    张正权离开后!

    一直在科室里没太多存在感的杨弋风就说：“蔡主任，如果和病人和家属术前谈话的时候，他们还觉得全麻或者腰麻的风险比较高的话，你可以说这边的麻醉风险可以尽量地降到最低。”

    “神经阻滞麻醉，是目前麻醉科最为安全的方式。”

    “而且如果有必要的话，我可以联系人给病人无偿地装一个静脉过滤网，完全杜绝了静脉血栓脱落的相应风险！麻醉的监护，我可以把我们医院麻醉科的秦教授请过来，亲自为他看管整个麻醉过程的监测。”

    “同样的，如果病人还担心脂肪栓塞的话，我们可以同时在术中进行彩超监护，可以随时看到心脏内的脂肪滴粒大小。随时可以准备心血管脂肪栓塞的急诊抢救。”

    蔡东凡和罗云等人听到这话，顿时朝着杨弋风转头看去，双脚的脚趾狠狠抓地。

    目瞪口呆的同时，内心暗笑——

    你是真的狠啊，直接把病人的退路都给断了咯？

    那如此看来，只要钱一到位，打个电话，不管病人是要做截肢术还是保肢术，马上就能进行了咯？

    手术最怕的就是心血管意外导致的死亡，你把静脉滤网上了，杜绝了静脉血栓的可能性，甚至空气栓子估计也很难回流到心血管里去。

    脂肪栓子也在术中监护，监护人直接请了顶级麻醉科教授，就为了这么个明显没有太多手术禁忌症的病人？

    这不就是铁定了心地把他送进去么？

    蔡东凡深吸一口气，也没过多问杨弋风怎么安排，只是说：“那就辛苦弋风安排一下了，如此一来，我就很好去和病人和家属谈了。”

    “罗云，你还有其他意见吗？”

    罗云则摇头。

    现在他们已经把准备工作做这么充分了，哪里还需要其他的意见啊？

    蔡东凡正要说那就这样准备吧，忽然，周成就举起了手来，说：“蔡老师，我早上注意到，病人的账上，差不多还有两万多块钱。”

    “这点钱，虽然不多，比起好几十万，差得还很远，但是我觉得，我们可以这么去做手术，可能会比较省一点。”

    “我也不知道对不对啊？”

    “你看，我们假如可以做一个腓骨带蒂骨段，然后用外固定支架，把股骨的远近端分别与胫骨和髂骨固定，然后再取髂骨字体移植，外层再加钛网结构作骨移植爬行的固定支架……”

    “考虑到这些因素，我们其实并不用花费很多的骨移植材料，毕竟患者不是有两根腓骨嘛……”

    “这些都是病人自己的身上能够取的材料，我们把手术费用压低到极限，几万块钱应该就能做得下来。也不用等筹的钱，今天下午就能开台。”

    “在术中，看费用是否到位，然后看情况进行同种异体骨的植骨……”

    卧槽！

    简直狼灭！

    如此毫无人性的手术方案，你是如何想出来的啊？

    第一，把病人的腓骨直接切了，而且两根都切了？

    虽然说腓骨不是称重骨，但你切两根，那病人能同意？

    不过，周成这话，虽然听起来狠，但的确是天才方案！

    同样，胆子也很大，就像老鼠干猫B。

    蔡东凡等人都沉默了。

    最后，蔡东凡只问了一句：“这个手术，那叫谁来做啊？”

    周成看向了蔡东凡：“蔡老师您是主刀，罗老师一助，我做第二助手，手术的时间也不会很久的嘞。”

    “而且，蔡老师，我觉得这个病人，我亲自管吧，就不麻烦向海滨管了，谈话的话，我觉得我们可以一起去找病人和家属谈！”

    ……

    小会瞬间在一种十分诡异的气氛中结束了。

    大家各怀鬼胎，也都没问对方到底要怎么做，就好比周成没去问杨弋风到底要怎么去做滤网，怎么打麻醉，杨弋风和蔡东凡等人也就没问周成到底要怎么骨移植这种事了。

    反正主刀的就是蔡东凡。

    ……

    而就在蔡东凡几个人还正在讨论着罗三根的手术方案时。

    张正权协助罗三根的家属，把罗三根的筹款求助计划给弄好了，因为病历的资料颇为充分，因此从后台就通过了筹款计划。

    然后工作人员很快就赶到了医院，见到了罗三根和他老婆后，先看了他们的病例资料，然后道：“罗先生，你的运气是真好，你在我们水滴筹上发起的筹款计划，目前已经圆满完成了。”

    “我们平台在收取一定的服务费后，将会直接与医院联系，转交至您的医院账号上，仅作为您治病所有的费用。”

    工作人员十分热情，他们的筹款平台，虽然没有手续费，但是有服务费，这一笔的筹款不少，而且这么快能完成，是他没想到的，但他可以超额完成任务……

    听到工作人员来取证，罗三根和他媳妇儿本来是觉得还蛮开心的。

    他没钱是真的没钱，只是。

    如此快地就把钱给凑齐了？

    那转院治疗的事情，岂不是就要走上流程了？

    罗三根与媳妇儿对看了一眼，然后立刻问：“我们的筹款筹齐了吗？那什么时候能把钱直接给我们吗？”

    这钱这么好赚？

    工作人员则表示：“对不起，罗先生，我们平台一贯坚持的理念就是，平台为了病人考虑而筹款，但所有的款项，仅用于治病费用，直接与医院对接，不会直接交给筹款人的。”

    罗三根立刻急了：“这是别人捐给我们的钱，你为什么不给我们？你直接交给医院干嘛？”

    工作人员则说：“很抱歉，这是平台的规定，筹款所有金额，仅用于治疗费用，如果有多余，则是还会原路退还至捐款的好心人那里的。并不能直接提现交给病人自己！”

    “这是硬性的规定，如果你们对此筹款计划没其他疑问的话，可以点击……”

    差不多又操作了一会儿，工作人员表示，钱款会在明日就会直接交到他的床位后。

    罗三根则是有点不太死心地继续问：“那我还能继续筹款吗？这件事你不说我不说，其他人肯定也不知道啊？”

    “大哥，或者你把钱直接给我，我分给你几万，这不是双赢的事情吗？”

    工作人员的嘴角抽搐，心里骂，你TM的真的是人才啊！！

    但平台虽然要挣钱，可不是挣这个钱，这种事，也绝对不是他能够过手的。

    仍然摇头：“这是规定。”

    罗三根又说：“那我要转院怎么办？转到其他医院，这些钱岂不是又要重新退回来？”

    心思攒动。

    工作人员解释道：“如果您确实有转院需求，转院的手续都齐全的话，我们平台会安排八医院和您要转院的医院财物之间进行对接，或者由我们平台与财物部进行对接的。”

    “这您不用担心，您筹集的善款，绝对是专项专用，我们一分钱都不会拿的。”

    “什么破狗屁规定。”罗三根骂骂咧咧着。

    ……

