    

    看到我拿出符纸，老道神色有些复杂，不过那家伙是绝对不敢跟我要的，因为他知道，就算要了我也不会给。

    符纸丢出去，直接贴到了镜子上，一点声音都没有发出。

    看到这情形，我不由的愣了一下。

    老道的符纸威力有多大我是知道的，可是现在是怎么回事，居然一点反应都没有？

    就在我和老道愣神的功夫，前面的镜子突然发生了变化。

    只见那镜子上面开始出现了一道道的裂痕，只不过转眼的功夫，无数的镜子居然全都消失不见，而我和老道也重新回到了别墅之中。

    黄色的符纸没有发生任何变化，飘然的落到地上。

    看着落下来的符纸，老道上前一步，一把抓到了手里。

    我轻轻的咳嗽一声，看了老道一眼。

    老道的老脸抽搐了一下，立马一脸谄笑的拿着符纸递给我：“老板，您收好。”

    我点了点头，对于老道的表现还是比较满意的。

    我不着痕迹的收起符纸，然后放在了口袋里面，四下望了一眼，这才发现我们已经离开了那个满是猫狗尸体的洗手间，而是站在别墅的客厅里面。

    洗手间的门依旧打开着，刚才那条只剩下一口气的阿拉斯加犬此时已经彻底的咽了气，倒在地上，一动也不动了。

    而那个男人却不见了踪影。

    “那个家伙哪里去了？”老道四下看了一眼之后对我问道。

    我当然不知道他哪里去了，只不过心中暗暗有些担心。

    这里是有不干净的东西的，那个男人只是个普通人，他可别出什么事，他可是我的金主啊，出事了我找谁要钱去。

    我赶紧冲到洗手间，可是除了那满屋猫狗的尸体之外，根本没有男人的影子。

    我心里面暗暗叫苦，这他娘的什么还没干呢，事主先挂了就太操蛋了，传出去我的名声往哪放啊！

    我在洗手间里退了出来，可是刚刚走到门口的时候，我停了下来。

    之所以停下来，是因为我发现，这洗手间里的镜子似乎有些不太对劲。

    我又走进洗手间，望着那面镜子。

    镜子里面只有我的影子，也在盯着外面的我。

    每个人照镜子的时候都会有一种奇怪的感觉，总觉得镜子里面的是另一个存在。

    此时的我就有这种感觉，而且这个种感觉十分的强烈。

    只不过我在镜子前面站了一会，并没有什么异常，因为镜子里面确实是我的影子。

    我摇了摇头，觉得一定是自己想多了，然后就要退出去。

    可是就在我转头的一瞬间，我发现镜子里面的自己嘴角勾了起来，我的影子他居然在笑！

    我当然没有笑，而是镜子里面的另一个我在笑！

    看到这情形，我知道，这镜子绝对是有问题的。

    所以我毫不犹豫的深吸一口气，抬起拳头，猛的一拳朝着墙上的那面镜子砸了过去。

    哗啦一声清脆的响声，墙上的镜子被我一拳给砸出一道道的裂痕。

    随着镜子的裂开，镜子里面我的影子也变成了无数个。

    此时那东西并不再继续隐藏，而是对着我笑了起来。

    看到另一个自己在对你笑，这是一种很奇怪的感觉，尤其是现在的镜子已经碎了，在我的面前有着无数个我，都在咧嘴朝我笑着。

    这种感觉让我头皮都有些发麻。

    而此时镜子里面无数个我的影子停下了那诡异的笑容，嘴巴一张一合的，仿佛对我说着什么。

    只不过它毕竟是在镜子里面，所以根本就不能发出任何的声音，就像是一幕奇怪的哑剧一样。

    最后它闭上了嘴巴，然后充满挑衅的望着我，用手指了指下面。

    我皱了一下眉头，收回了拳头。

    随着我拳头的收回，那面已经裂开的镜子化作无数的碎片，哗啦啦的全都落到了地上。

    “老板，怎么回事，你的手...”

    这时候老道听到动静也冲到了门口，一脸紧张的望着我。

    我甩了一下手上的鲜血，摇了摇头，走了出来。

    这里真的是有东西的，可是那个东西并不是鬼，至少我没有感觉到一点阴魂应该有的气息。

    而且这个东西很强大。

    “老板，这里的东西难缠不，难缠的话要不咱们先撤，回去叫救兵来。”老道望着我手上的鲜血，有点担心的问道。

    最近这几天，老道一直不顺，在梁城差点被人当成杀人犯进了监狱捡肥皂，前几天又被狐狸精给弄到了会所扣了起来。

    接着又差点被那个卫道士给秒了，现在的老道实在是怕了。

    老道觉得自己最近乌云盖顶，一定是走了霉运了，所以这种危险的地方老道是一会也不想多待。

    我摇了摇头，既然都收了人家的订金了，这事一定要解决掉，这是爷爷订下的规矩，我不能破。

    还有，现在金主都不见了，就算走，也要找到他再说。

    就在这时，楼上传来了一阵脚步声，我和老道赶紧抬头朝着上面望去。

    只见木头在楼上走了下来，肩头上扛着一个人，正是那个男人。

    “你们没事吧？”木头走下来，顺手把男人丢在沙发上，对我和老道问道。

    我摇了摇头，指了指男人，对他问道：“他怎么回事？”

    木头看了一眼沙发上的男人，开口说道：“他身上上了不干净的东西，被我打晕了。”

    我点了点头，这时候老道凑了过来，看来一眼沙发上的男人，说道：“他娘的，刚才我也差点被脏东西给上身，那玩意往我身体里面钻，最后不知道怎么回事没进来。”

    听到老道的话，我和木头对望了一眼，没有说话。

    老道这家伙不知道自己体内可是有钟馗的魂魄的，那种强大的存在在他的体内，什么脏东西敢进去啊！

    “这地方是有东西的。”我对木头说道。

    木头点了点头，很明显他也察觉到了。

    “能看得出来是什么东西吗？”我对木头问道。

    可是木头摇了摇头，说道：“不知道，这东西的气息很奇怪，不像是一般的阴魂，甚至根本就不是阴魂，它好像并不属于这个世界，也不是阴间的存在。”        

