
　　而他的人生，就是因为她而改变的。

　　“你也一起吃啊，我吃不完的，我最近几天胃口比较小。”

　　云渺一边招呼他，一边往嘴里塞了一小口饭。

　　其实她早上吃得太多了，这会肚子根本不饿。

　　“哦，好。”

　　程墨默默地拿起了一盒饭,夹了些青菜吃了起来。

　　云渺摸索着，给他夹了筷子肉片，然后笑着道：

　　“我猜，你应该是一个皮肤白皙，瘦高个，长相斯文俊秀,话不多，很文静,但温柔又细心的男生。”

　　“也许,你的眉眼间还带着点忧郁王子的气息，让人很着迷的那种。”

　　“我猜得对吗？我肯定猜对了，我相信自己的直觉。”

　　原主是眼睛瞎了后，才被送到这里来的，所以从来没有见过他，而云渺，在精神力和神识的加持下，又离得这么近，已经能将他看一个大概了。

　　所以，她描述的，一点儿也没有错。

　　程墨没想到，自己在她的心目中，形象竟然这么好。

　　一时脸颊都烧了起来，连耳朵都红了。

　　“咳咳，其实……其实没你说得那么好。”

　　如果她不说，他从来不知道，自己还有这么多的优点。

　　也许,长得还算不错吧，但是文静，温柔细心，让人着迷这些，好像离他很遥远很遥远吧！ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺笑嘻嘻地道：“再多加一条，谦虚内敛，不爱张扬，这也是一个十分好的品格，我最欣赏这样的人了。”

　　“是……是吗？”原来她心里的他，真的这么好吗？

　　程墨脸上的热度一直居高不下，被夸得很不好意思了。

　　云渺丝毫没觉得不好意思，说话非常地直接，“当然，我以前就喜欢这样的男生，只是一直没有遇上，没想到，在我眼睛瞎了的时候，却……”

　　程墨的心跳一阵快过一阵,正紧张地等着她说下去,结果云渺说到这里，突然停下来了。

　　她微簇着眉头,轻轻叹了口气，“算了，不说这些了，我现在还是好好想想，以后的日子怎么过吧，其他的，我一个瞎子，也不敢再去奢求了。”

　　“我……”程墨很想说，其实现在也不晚，其实现在刚刚好，其实他也很喜欢她，但张了半天嘴，却又一句话也说不出来。

　　一是因为，他从来没有遇上过这样的事，从未跟人表白过，二是因为，他心里还是有所顾忌。

　　怕自己给她带来麻烦，怕街坊邻居都嘲笑她，怕家里那两个讹上她。

　　毕竟，她虽然眼睛看不见，但是生活条件还不错，还请得起照顾她的保姆。

　　云渺也知道，这种事情，得慢慢来。

　　今天，她已经达到了自己的目标，也就不逼他了。

　　“哦对了，你刚才是准备出去干什么的？我看你脚步匆匆的，好像急着出门。”

　　程墨松了一口气的同时，心底又突然涌出了几丝失落、几丝黯然。

　　不过，他还是打起了精神，“没什么，我就是打算出去走走，跑跑步什么的。”

　　其实，他刚从外面运动回来，就听到了隔壁门口传来的声音，这才出来看看情况的。

　　他就怕有人欺负她。

　　看着长得像个漂亮的洋娃娃一般的女孩，程墨突然有点发愁。

　　长得这么美，还这么可爱，却看不见，还是单身一人无人照顾，这以后可该怎么办?

　　这个社会，心肠坏的人实在是太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第623章 要完，我们都被盯上了（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 