    在周氏王朝最南面的地方，有一处鲜有人知晓的地方。

    荒凉无比的大地，空中灵气异常稀薄，最强者也不过是元婴境。

    但即便是如此，生活本土的人，自然热衷于修炼。

    因为在这一片大地上，有一个超然的势力所统治，大家都明白，只有得到了这个势力的认可，便可以离开这片地方，见识更加广阔的天地。

    它是希望，也是为之奋斗的目标。

    没有人不知道这个势力曾出现过一名传奇少年，以一己之力统一整个南荒，他的事迹自然被所有人熟知，并把他当做偶像。

    自从上次陈旭将南荒统一，流云剑宗已经今非昔比。

    因为没有势力可以与它竞争，也因为陈旭的名声，所有人都想要进入宗门修炼。

    这就导致它极速的扩张，比起原来强了五倍不止。

    一处山巅之上，一袭白衣盛雪的纳兰紫雪眺望远方，似乎在等待着什么。

    山下的众多弟子不时的投来目光，随后又匆匆离开。

    他们已经习以为常了。

    这个大师姐虽然实力不是最强的，但在众人心中有着无与伦比的地位。

    不仅仅是因为他的美貌，更多的对她是一种尊敬。

    她与陈旭的坎坷也被众人所传涌，当然了，其中宁愿孤身离去也不愿意连累宗门更是让人酣然泪下。

    这等情操也为他们树立了榜样。

    而每日清晨总是可以看到这妙曼的身影出现在这里，静静的等待着什么。

    时间久了大家也就知道了，她是在等待一个无人不知，无人不晓的传奇少年。

    时至今日从未等到过。

    也有人曾劝说她，可纳兰紫雪只是笑笑，而后依然坚持着。

    久而久之大家都习惯了她每日清晨出现的身影。

    “师姐，该吃饭了。”

    岳依儿的声音如约而至。

    这二人自迷雾森林中出来以后，便成为了极为要好的朋友，但其中的隐情，互相都心照不宣。

    “这就来。”

    答应一声，纳兰紫雪莲足轻移很快便来到了饭桌前。

    “这混蛋不知道哪里好，让我的好师姐这般期盼。”

    岳依儿酸酸的调笑着纳兰紫雪。

    只见纳兰紫雪也不生气，早已经习以为常。

    “岳妹妹，不也一样吗？”

    “哼，这混蛋下次见到，看我不收拾他。”

    岳依儿嘟起嘴，气哼哼的说着，还不忘扬了扬拳头。

    纳兰紫雪白了岳依儿一眼。

    二人相处这么久了岳依儿什么性子她能不清楚？

    别看现在装模作势的，到时候恐怕连个大气都不敢出，她可不敢去相信。

    “到时候谁揍谁还不一定呢。”

    “师姐，你又说这丧气话，你就瞧好吧，我一定揍得他跪地求饶。”

    岳依儿一脸信誓旦旦的样子。

    “你…”

    “要揍谁？用不用我帮你？”

    纳兰紫雪正要开口，便被人打断了。

    “揍谁你管的…嗯？”

    岳依儿话说了一般便说不下去了。

    这个地方只有她们两个人，一般人是没有胆子上来的。

    让她诡异的是，听声音居然是一名男子，这才让她觉得不对劲。

    声音从天空中传来，二人反应过来抬头看去。

    只见一条浑身漆黑无比，身下还有五只金光闪闪的抓子，在虚空中不断挥动的龙型妖兽出现在眼中。

    而说话直人正现在妖兽头顶，俯视着她们二人。

    纳兰紫雪早已经用手捂着嘴，眼里满是不可思议。

    还是岳依儿率先反应过来，用手碰了碰纳兰紫雪。

    “师姐，是真的吗？”

    她有点怀疑自己的眼睛，怕出现幻像。

    “难不成我们两个同时出现幻觉了？”

    纳兰紫雪不敢确定眼前的景象。

    陈旭见二人的表情，微微一笑。

    “这不是幻觉，我回来了。”

    一边说着，一边从小黑头顶跳了下来。

    感受到陈旭的走近，两名少女由疑惑变成了惊喜。

    长久以来的思念与现实相碰撞就变得不堪一击。

    她们抛下了属于少女的羞涩与矜持，双双扑倒陈旭怀中。

    在她们眼中这一刻哪怕是做梦，也希望不要那么快醒过来。

    陈旭也没想到二女的反应如此之大。

    殊不知在迷雾森林中的生死经历已经使得三人的感情不同于其他人。

    “咳咳，有人来了。”

    陈旭轻咳两声，小声的提醒到。

    “看吧，我就说是在做梦。”

    岳依儿没有动，声音却飘了出来。

    “你小子，回来了也不先来看我们，还要我们追过来。”

    酒徒老祖带着一大帮人从不远处走开。

    纳兰紫雪听到声音有些恋恋不舍的松开陈旭。

    其实就算她不松开，众人也不会太在意。

    反倒是岳依儿这个时候还抱着陈旭不撒手。

    “师姐，我劝你能多抱一会儿是一会儿，晚了梦就该醒了。”

    “你说的有道理，反正醒了也没人知道。”

    说着纳兰紫雪又上前一步，与陈旭来了一个亲密接触。

    周围赶过来的人也一阵无语，看到此情此景，他们也意识到来的有些唐突。

    但退又不好退走，只得远远的停下脚步，不断张望。

    “我们要叙旧的话，一会儿再说。”

    陈旭无奈，只得将二女推开。

    迎着酒徒老祖等人走了过去。

    一番寒暄之后，众人便来到了主殿。

    陈旭将此行的目的说出，让众人惊喜不已。

    陈旭打算将荒天境的入口设置在流云剑宗之内，并且在其他地方都放置一些隐秘的传送阵，以备不时之需。

    这样一来，流云剑宗将会是他组建势力的一部分而已，虽然远离各大势力，但陈旭的荒天境有着得天独厚的条件。

    “凌老头，这边的事宜就由你来主持一下。”

    陈旭看着凌风说道。

    在这些人中，凌风的实力是最强的，就算是遇到一些棘手的问题，凌风也能够处理的了。

    “没问题”

    凌风答应下来，虽然有些云里雾里，不过既然陈旭交代了他，他就一定会办好的。

    陈旭拿出一部分级别比较低的功法武技还有各种丹药与一些上品灵器。

    无论是哪一种东西都比流云剑宗现在的要好的多。

    这让他们更加有信心创造一个强大的势力。

    陈旭想着趁着自己进入周天秘境中的这段时间，足够凌风等人利用荒天境的时间差，培养出一个强大的队伍。

    再加上现在有太衍商行暗中帮扶，与天帝宗的联合，用不了多久，陈旭就会拥有一只恐怖的势力了。

