
　　郭元浩心知逃不过去了，他卷缩着身体颤抖道：“我…我说，你想知道什么，我都告诉你，只求你能放我一条生路！”

　　“很好，咱们直接一点，我之前查到欧亚菲把血骨藏在了制药厂的秘密实验室内，可当天由于洪峰的关系，我差点被他给发现，好在我及时脱身了。可等我第二次再去的时候，血骨已经被转移了，我想知道这血骨被她给藏在什么地方了。”

　　这个宫本，就是上次洪峰在实验室外发现的黑影，要不是他反应速度快，当天他就得被洪峰给抓个现行。

　　郭元浩低着头，声音低沉道：“千年血骨我也只是听说，从来没有见过，这是我无意间从方华那里偷听来的消息，这血骨是她父亲临死前留给她的遗物，后来这个消息还被我卖给了忠和门的张忠和，似乎有很多人都在打探这个所谓的千年血骨。只是我没想到……连你们日本人也在找它！”

　　他叹口气道：“我真不知道欧亚菲那丫头会把血骨转移到什么地方，你说她之前把血骨藏在制药厂的实验室内，我想…很可能转移到另一个实验室了。”

　　“另一个实验室？”

　　宫本和真美惠三人对视一眼，后者开口道：“很有可能，既然血骨有起死回生的神效，想必她还要继续研究，好用来突破新药。”

　　“那另一个实验室在哪？”山口龙一急道。

　　“在…在…呜…噗…”

　　郭元浩话还没说完呢，他突然间吐出一口黑血，紧接着他面色发黑，全身开始不停的抽搐了起来。

　　“这…这是怎么回事？”

　　宫本一把按住他大喊道：“喂，你别死啊，那另一个实验室在哪？你快说，快说啊！”

　　可郭元浩抽搐了半分钟左右，口吐黑血死掉了，临死的时候，他也没能说出另一个实验室在哪？这位天华集团的副总裁，死的更窝囊，他想独霸集团的野心，也随着他一同而去了。

　　真美惠检查了一下郭元浩，微微摇头：“死了，是中毒，那女人匕首上有慢性毒药。”

　　“该死的女人！”

　　山口龙一怒骂一句，蓝玫瑰的匕首得亏没伤到自己，要不然就算是他解毒也得费一番功夫。

　　‘嗙嚓！’

　　宫本气的一脚踢碎茶几：“差一点，就差一点，找不到那个实验室，就没法找到血骨，领主一定会怪罪下来，二位大人，请你们一定要在领主面前帮我求求情啊。”

　　他是带着任务来到华国的，这一晃都好几年时间了，他要是完不成任务，不但没法回国，领主一旦发火，还会派人来杀掉他。

　　山口龙一微微躬身道：“宫本无需担心，你对我二人招待有佳，我会跟领主说清楚的！”

　　“多谢大人！”

　　宫本擦了擦额头的汗水，眼角却闪过一丝不易察觉的阴冷！

　　真美惠道：“现在他死了，血骨的线索就没法查了么？实在不行的话，我和山口再去找欧亚菲，我就不信那个洪峰有多厉害！”

　　宫本一惊：“千万不可，洪峰实力深不可测，二位再给我一点时间，我一定会查出来的。”

　　他想到了一个人，也许从她身上能找到一丝线索，他决定就从她入手了。欧亚菲有岳天宝二十四小时保护，还有神出鬼没的洪峰帮助，他可不愿意冒这个险，要是山口和真美惠死在了滨海，领主一定会把这笔账记在他头上。

　　“二位大人，这血骨到底是什么？为何有那么多人想得到它？”

　　宫本一直有疑惑，究竟是个怎样的宝贝能让这么多高手聚集在这里。

　　“不清楚，这个东西连领主都没有见过，我更没听说过。”真美惠摇头道，他们也只是奉命行事。

　　山口龙一这时低声道：“我到是知道一点内幕，之所以有这么多人来找血骨，是因为背后有个神秘人在运作，谁能把血骨交给这个人，他愿意出十亿美金。”

　　“多多多…多少？十亿美金？这人不会是开玩笑吧？”

　　宫本顿时惊呆了，十亿美金简直就是个天文数字，如果他们铠甲武士拥有这笔钱的话，可以收买更多顶级杀手，从而摇身一变成为世界一流的杀手集团。

　　“这是真的，他已经把这笔钱存进了瑞士银行，谁能把血骨找到，这十亿美金就是谁的。”山口龙一正色道，很明显不是在开玩笑。

　　“十亿美金，我的天呐，这个神秘人究竟是谁？”

　　真美惠也一脸震惊，十亿美金，相当于一千多亿日元啊，简直无法想象。

　　山口龙一叹口气：“连领主都没见过他，你认为我可能知道吗？但据说是个欧洲人，还是个老头，别的我就不清楚了。所以…只要我们找到血骨，十亿美金一旦到手，我们三人起码一人可以拿到五千万美金。”

　　五千万美金？

　　宫本眼睛都放绿光了，有了这笔钱，他就可以提前退休了，不用再干这杀人越货的勾当了，他决定必须快马加鞭了。

　　……

　　另一边，蓝玫瑰拖着受伤的洪斌一路逃出，要不是她心生一计的话，两人今晚都得死这，谁都没想到会突然冒出两个日本杀手。

　　“玫瑰，我不行了，你先走吧，别管我了！”

　　洪斌耷拉着脑袋，全身已经被鲜血给染红了，这一路都不知道流了多少血。

　　“你挺住，我打电话叫救护车，你一定会没事的！”

　　蓝玫瑰哆嗦着掏出电话，但她下意识的却打给了洪峰，本能告诉她，也许只有洪峰能救他了。

　　“玫瑰，事情办完了。”洪峰冰冷的声音传来。

　　“洪爷，出事了，洪斌重伤，恐怕要挺不住了？”

　　蓝玫瑰看了一眼旁边的洪斌，已经没有任何生机了，真美惠那背后的一刀足以致命。

　　洪峰一惊：“什么？重伤了？你们在哪？等我！”

　　就在蓝玫瑰刚放下电话还不到五分钟时间呢，一道白光如流星一般在天空划过，眨眼间就落在了地面，一个年轻男子全身如水晶一般透明，赫然出现在了蓝玫瑰的眼前。

　　蓝玫瑰彻底傻眼了：“洪…洪爷？您居然能…”

　　她无法想象自己看到了什么，人类怎么可能会飞，就算是什么武道宗师也绝不可能做到这一点，那速度似乎快超越音速了，简直太可怕了，她脑海中有无数个问题，洪峰究竟是何许人也。

　　“别愣着了，走，回万隆别墅！”

　　洪峰接过洪斌，他抬头望了一眼天空，后脚猛的一用力，只见他如火箭一般弹射了出去，又化作一道白光消失不见了。

　　蓝玫瑰已经傻了，呆楞在原地连动都不会动了，如果说刚才她是看花眼了，那么现在呢？洪峰可是当着她的面飞上天空化作一道白光消失了，那速度简直无法想象，瞬间就无影无踪了。

　　“天呐，洪爷难道是外星人？”蓝玫瑰彻底懵圈了，她完全无法理解。

　　……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第164章 十亿美金免费阅读。https://xs.23sk.com 