
    第1073章豪华阵容

    “恩，就这么定了！”

    想毕，辰申果断的点了点头：“好吧，我答应加入你们！”

    说完，他便将历练令递给了任务堂执事，示意对方可以进行登记了。

    见对方如此干脆，赵颖鑫那淡紫色的美瞳中倒闪过一丝意外之色：“嗯？你就这么答应了？难道你不打算先问问如何分配任务奖励么？”

    “不用不用。”

    辰申一脸憨笑的连连摆手：“我只求一次外出历练、长长见识的机会，哪能跟不辞辛劳、愿意带我的各位师姐师兄们分讨奖励呢？”

    “那，这可是你自己说的啊！”

    赵颖鑫还没发话，倒是那号称是“外门十大高手”的周不凡抢先道：“嘿嘿，还算你小子有点自知之明。”

    辰申笑而不语。

    在他眼中，像周不凡这种人，充其量就一自负的跳梁小丑，根本懒得搭理。

    “辰申，你确定不跟老子组队？”

    这时候，詹大福黑着脸，从牙缝中挤出一段话：“还有你赵颖鑫，你们几个，竟敢跟老子抢人？嘿嘿嘿，你们可别后悔！”

    事实上，除了周不凡在临行前回过头，对詹大福露出个略显无奈的笑容外，其余几人根本无视了詹大福的威胁，头也不回的扬长而去

    “可恶，可恶可恶可恶！”詹大福气得浑身发抖。

    如果辰申加入其他人的队伍还好，可他偏偏加入了赵颖鑫的战队。

    赵颖鑫此女可不容小觑。

    她虽穿着外门弟子的白色祥云袍，但一身水系的玄气能量却无比强悍，乃是“外门十大高手”中，排名第六的存在！

    而且她甚少与人切磋，他的排名只是估值。

    有人觉得她实际上并没有这么强，可更多的人却认为，这少女如果肯全力出手，那外门十大高手榜排名第一的那位，恐怕就要被挤下去了

    况且，赵颖鑫的队伍中，还有排名第五的周不凡、以及排名第七的刘素素，这两人也不是省油的灯。

    而以詹大福五星玄王的修为，在外门十大高手中，也只是排名第四而已

    事实上，外门十大高手中的每一个，都早已具备成为内门弟子的资格。

    他们之所以迟迟不肯考取晋级资格，原因有很多。

    比如有的人是留恋于在外门当“山大王”的感觉。

    毕竟以他们的修为，在外门中他们可以呼风唤雨、受尽敬仰。

    可到了内门，充其量也就是中上游的层次。宁当鸡头不做凤尾，说的便是这类人。

    还有的人则是为了厚积而薄发。

    就比如赵颖鑫，她不仅要成为内门弟子，而且还想一步登天、直接成为核心弟子，那就需要更多的宗门贡献分才可以做到。

    因为外门弟子除了极少数的特殊情况外，大多数人，都必须在外门修满三年，攒足了资历，才能向核心弟子的高位发起冲击。

    赵颖鑫显然不愿意多等这三年，白白浪费时光。

    她要一次性成为核心弟子，不仅能一步登天，还可以更受宗门的重视，前途比之一般的核心弟子更为远大

    “詹师哥不必气恼。”

    等众人走远，琅蜜蜜突然传音道：“其实，我们大可跟在他们身后，关键时刻捣捣乱什么的，有的是机会玩儿死辰申。”

    “运气好的话，说不定连赵颖鑫师姐都能收为您的禁脔呢？”

    “哦？唔有点道理。”

    詹大福猛一挥手：“走，我们也去接个时限较长的任务，这样就由充足的时间跟他们耗着，等待时机。”

    “嘻嘻，詹师哥果真英明，妹妹佩服”

    “哈哈哈哈哈”

    待辰申等人离开任务堂的时候，已值午夜时分。

    赵颖鑫把大家聚在一起，一边公布任务内容，一边诉说注意事项。

    辰申却是知道，这些话怕都是说给自己这个新加进来的“菜鸟”听的，不然，周不凡脸上也不会堆起满满的不耐之色。

    “都听明白了吗？”

    “明白了。”辰申乖巧的点了点头。赵颖鑫如此照顾他，少年自然也要给对方面子，毕竟她是此行的队长。

    “很好。现在大家自我介绍一下吧。”

    “把你们的玄气属性，玄技玄兵种类、还有擅长的、不擅长的都说一下，咱们只有加近对彼此的了解，才能在战斗中配合的更为紧密。”

    赵颖鑫的语调始终平缓如小溪，听着有些冷清，却又仿佛有股子说不清道不明的暖心之感。

    “切，我们都是老搭档了，还用得着这么麻烦吗？”周不凡鼻孔朝天。

    “切，自大狂！”一个身材娇小的女弟子瞪了周不凡一眼，随即很开朗的迈前一步，笑道：“那就从我先开始吧。”

    “我叫刘素素，三星玄王。擅长的兵器是巨槌，最拿手的玄技类型是大开大合的进攻手段，弱点是防御能力与身法稍有欠缺。”

    “另外，玄能属性为火，脾气也一样火爆。所以小师弟，你可别惹师姐我生气哦嘻嘻嘻”

    接下来，众人相继做了自我介绍，倒是让辰申对自己的队友有了初步的了解

    这六张陌生的脸孔中，最强的就要数周不凡了。

    轮到他的时候，这家伙只是嗤笑一声，随即一言不发的释放出了护体玄气，四星玄王巅峰境的土系玄能不容小觑。

    不过在辰申眼中，这种修为翻手间即可败之。真不知道这家伙哪来的优越感？

    第二强的，就是这支临时战队的队长：赵颖鑫了。

    不过辰申总有种奇怪的感觉，这白衣胜雪的女子似乎隐藏了自己的真实修为：“我啊？我大概是四星玄王吧。”

    听听，大概？你妹的，哪有人连自己的修为境界都无法确定的？而且看她那含糊其辞的样，极有可能另有隐情。

    辰申本以为自己表面看起来一星玄王的境界，足以在外门弟子中进入前三了，毕竟绝大多数的外门弟子都还卡在玄师境界。

    可眼前事实竟与他所想的截然不同：这支小队里的人物个个是好手，就算放到内门都是可以独当一面的人物。

    现在，赵颖鑫把大家伙儿聚到一起，绝对称得上是外门最豪华的任务阵容
