    林京呆滞地看着盛况，脑子里有点乱。

    缺个老板是什么意思？

    他这是在挖江醉的生意吗？

    他果然是在忽悠她，想问她的压根不是什么我游戏打的好吗。

    训练室里陷入了短暂的安静。

    十来秒后，林京眨巴了两下眼睛，“我……”

    她没想好要说什么，开了头，就停了下来，她慢吞吞地咽了口口水，大脑总算有点自己的想法了：“……我养不起你。”

    盛况大概没想到她憋了这么大半天，憋出来这么一句话，明显的愣了下。

    林京看盛况愣，就也跟着愣。

    一秒后，她反应过来自己说了点什么。

    我养不起你。

    养。

    林京下意识地张了张口。

    没等她说话，训练室的门突然被推开。

    是陈景和兰博文。

    两人一个是打完游戏想去找点喝，一个是陈景房间呆了会儿想回楼上。

    “卧槽，谁没关灯？”陈景看到盛况和林京，愣了下：“呃……你们两个大半夜不睡觉，在这儿干嘛？”

    林京又张了张口。

    明明她和盛况什么都没做，就单纯的在这儿打了几把游戏，但她不知道怎么回事，有种慌慌的感觉。

    就好像是上课偷偷看小说，差点被老师逮着一样。

    比起微微有点慌乱的她，盛况淡定多了：“打游戏。”

    “什么段位，带上我一起，”陈景来了兴致：“我特么刚刚连跪了好几局，打野菜逼，射手智障，还好意思怪我一辅助菜，算了，不说了，拉我拉我。”

    兰博文拽住陈景：“拉你个屁，你玩一蔡文姬，开着大说我来绕后了，人不骂你骂谁，还有，你不是要拿喝的吗，你来这儿凑什么热闹。”

    陈景：“我怎么就叫凑热闹了，游戏本来就是要人多才好玩啊，五排最好玩，是不是况崽，是不是林妹妹？”

    兰博文：“……”

    盛况：“……”

    林京看盛况和兰博文都不理他，默了两秒：“我不玩了，你们玩吧，我要上楼去睡觉了。”

    陈景大失所望，“啊？不玩了？这才几点啊，再玩几把呗。”

    林京摇了摇头，“我个子矮。”

    陈景：“啊？”

    林京一本正经：“不想让别人站我面前的时候，看到我头皮。”

    陈景没反应过来：“什么意思？”

    林京没理他，也不太敢去看盛况，对着兰博文说了句：“拜拜。”

    盛况“嗯”了声，“拜拜。”

    林京背脊一僵，头也不回的跑了。

    兰博文冲着抢在自己前头说拜拜的盛况，意味深长的“啧”了一声。

    盛况没理他，捏着手机打算起身。

    陈景一把拦住他：“别走啊，况崽，说好的打游戏呢。”

    “不打，”盛况顿了下，“我不想比赛低头的时候，被摄像机扫到我头皮。”

    “什么头皮？到底几个意思啊？怎么林妹妹说完这句话，你也说这句话？”陈景见问不出来盛况什么，看向了兰博文：“不是，蚊子，你笑什么，还笑得那么渗人。”

    兰博文又笑了声：“没什么，吃了口糖开心。”

    陈景：“什么糖？为什么不给我吃？”

    盛况闭了闭眼睛，打断了陈景：“真想打？”

    陈景点进游戏：“当然。”

    盛况没说话，也进了游戏。

    兰博文本来想着上楼睡觉的，现在也不急了，半坐半靠在桌上，一副看好戏的样子。

    三分钟后，盛况用语音转文字发全部消息：“牛魔在暴君旁边的草丛里。”

    五分钟后，盛况用语音转文字发全部消息：“牛魔在你们射手旁边的草丛里。”

    八分钟后，盛况用语音转文字发全部消息：“牛魔在你们红buff旁边的草丛里。”

    十二分钟，死了八次的陈景，心态崩了：“我日你大爷，盛况，你他妈的有毛病吧，干嘛一直对着对方报我的点。”

    游戏结束，陈景：“艹，老子被举报了，而且还被举报成功了。”

    盛况偏头看了眼抓狂的陈景：“还玩吗？”

    “玩个屁，老子再跟你玩游戏老子就是傻逼。”陈景站起身，踢开身后的椅子，怒气腾腾的走了。

    …

    回到房间，因为在室外待过，有点轻微洁癖的林京，又洗了个澡。

    躺在床上，她总觉得今晚发生的一切就像是一场梦，特别没有真实感。

    她跟踩在云里似的，整个人飘飘忽忽了好一会儿，忍不住拿起了手机。

    这点儿，她也不确定兰婷婷睡了没睡，但没关系，明天醒了，兰婷婷会回她消息的。

    林京点进“兰婷婷”的聊天界面，想到事情说来话长，就干脆发了个长语音。

    …

    盛况洗完澡，听见手机连响了好几声。

    他只穿了条裤子，光着上半身，一边擦头发，一边走到床边拿起手机。

    住在三楼那姑娘，这点居然还没睡觉。

    盛况看着那一串语音，点开。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊我疯了。”

    “呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我感觉我像是在做梦。”

    “你敢相信吗，我跟盛况双排了，他跟我说，他新赛季缺个老板，要不要当他老板，啊啊啊啊啊我怎么回答？”

    …

    林京哭唧唧的对着“兰婷婷”发了几条语音之后，改成敲九宫格。

    ……你说，我今晚上没给他答复，明天这事他会不会就当成没发生过啊，我当时脑子是真的有点懵，呜呜呜呜呜，虽然我是养不起他，但我还是想养……

    她打的正起兴，屏幕里进了一条语音消息。

    她想都没想就点了播放。

    “你就说要。”

    PS：抱歉抱歉，对更新的不稳定，接受批评，今天还有2章哈~

