    许是因为睡前心事重重的缘故，晚间虞玦睡觉的时候，又开始做起了那个古怪的梦。

    依旧是肃穆的宫墙，虞美人的花开的炙艳，在阳光下却有一种莫名的萧索……

    她看见了，在那虞美人花丛中，一朵白色、纤细的花——雪茶花！

    次日虞玦醒来的时候，已经是日上三竿了，瞧着陌生的幔帐，她微微怔了怔，软着声音问道：“绘锦什么时辰了？”

    没有一早秀水村叽叽喳喳的鸟儿叫声，虞玦还有些不习惯。

    方才睡醒，声音软糯糯的。

    “都快用午膳了。”

    幔帐被拉开，出现的却是燕宸曦那一张俊美的面容，方才还迷迷糊糊的小姑娘方才清醒了几分，道：“怎么这么晚了啊，你怎么没叫我啊？”

    声音软软的，更像是嗔怪。

    但燕宸曦却是看着她，没说话。

    小姑娘睡觉的时候习惯只穿一件里衣，晚间的时候睡相不大好，原本规规矩矩的衣领此时打开，露出精致的锁骨、以及雪白肤色上那一抹青翠的颜色。

    如此春色，但小姑娘丝毫不知，一双清澈的眼无辜的看着他，声音软软地对他撒着娇，真当……人是坐怀不乱的君子么。

    虞玦见他半响也不说话，迷糊了会儿方才反应过来，小脸通红，连忙将抱着的锦被拉高，却被他抓住了手腕。

    他素来清冷的眼眸中，眸色沉沉翻涌着，定定的看着虞玦，似能摄人心魄。这一种神情郁结并不陌生，抓着她的手腕变得滚烫，她有些害怕这一种炙热的温度。

    “王爷……”

    她怯怯唤道，似是将他的理智拉了回来。

    他松开了手腕，不过须臾之间眸色很快恢复了素日里克制的样子，虞玦松了口气。

    “以后在我面前，不要衣衫不整。”

    他面色凝重的叮嘱道，虞玦怯怯地点了头，片刻之后方才反应过来想拿枕头砸他！

    这是她的房间，怎么说的好像是……她在勾引他一样。

    此时燕宸曦喝了口凉茶，方才平息住了胸口某一种冲动，瞧着小姑娘气呼呼的瞪着他，嘴角微微勾起了一抹弧度，道：“要不要我帮你换？”

    “你出去！”

    虞玦气的不行，真的拿枕头给他砸了出去。

    绘锦进来伺候的时候，瞧着虞玦气呼呼的样子，不解的问道：“小姐，您这是怎么了？”

    虞玦闷闷地问道：“怎么王爷来了，你也不叫我一声。”

    以前她当燕宸曦是君子，但如今相处日子久了，无人的时候那根本就是只深藏不露的狼。虞玦想到他那想要吃人的目光，心有余悸。

    绘锦着虞玦青一阵红一阵的神色有些莫名，但还是回道：“小姐奴婢早晨叫了您好几声，您都没答应。王爷便让奴婢不必惊扰您了……”

    还得怪她，对燕宸曦没有戒心！

    用午膳的时候，虞玦等了好一会儿功夫，燕宸曦方才姗姗来迟。

    前些时日燕宸曦住在刺史府，并未对外透漏行踪，也算是落得个清净。如今他带着虞玦住进了行宫，对于并州大小的那些官员们肯定是隐瞒不住了。

    这一早呢，便来了三四波拜访的官员，燕宸曦都一一接见了。

    “并州是宁王封地，他方才回京，这些官员如此巴结你，不怕宁王会心存芥蒂吗？”

    虞玦有些担心的问道。

    这并州的局势复杂的地方不止是各方势力盘根交错，除此之外还有便是复杂的人际关系。

    并州是宁王封地，并州刺史又是长公主之子，纵使是燕宸曦行事也有所顾及。

    瞧着虞玦忧心忡忡的样子，燕宸曦微微挑眉，道：“如今在京中他自己已是自顾不暇，哪里还顾得上并州。”

    虞玦一脸疑惑，燕宸曦解释道：“太后有意将金绮华赐给他为宁王妃。”

    “啊？！”

    虞玦低呼一声，愣了半响。

    没想到太后费尽心思诏宁王回京，竟打的是这个主意。不过景安帝膝下几位皇子，除了燕宸曦之外，稍稍有些出息的便就是宁王燕宸朔了。

    太子燕宸濯已经与庞家定下了婚约，太后失了先机。至于燕宸曦这里，似乎从始至终，太后宁可扶持燕宸濯也无意拉拢燕宸曦，也不知是什么缘故……

    没有了燕宸濯，但太后又不甘心就这样输给皇后，千方百计的将燕宸朔调回京中牵制燕宸濯也是在情理之中。

    想通了这些之后，虞玦方才无比庆幸的说道：“京中局势复杂丝毫不亚于并州，还好我们不在京中。”

    瞧着小姑娘一副幸灾乐祸的样子，燕宸曦也不由低笑一声，这也是景安帝希望他留在并州的原因。他不想他淌这个浑水……

    二人说话之间，便听到绘锦来说话道：“小姐，刺史府夫人送了帖子，说今天晚上在府邸备了宴席，为您接风洗车呢。”

    听到‘刺史府’三个字，虞玦眉心微皱，第一个想到的便就是章灵儿。

    本以为离开了京中，便可以多开那些是非，但没想到到了并州依旧不可避免。

    燕宸曦瞧着小姑娘一脸生无可恋的样子，眼中不由闪过了一丝笑意，道：“若是不想去就拒了便是。”

    “那可不成。”虞玦正色道：“总归我们还要在并州一些时日，多多少少都要和这些夫人小姐们打交道的，毕竟你在并州有些消息不方便探查，我多与女眷们打探打探，兴许会打探出一些对你有用的消息。”

    闻言，燕宸曦的眼中闪过了一丝错愕。

    虞玦撇了撇嘴角，看着燕宸曦说道：“你虽不明说，但我也知道的，你在这并州定是有其他公务要办的。虽然我没用，帮不上你大忙，但帮你与内眷们打交道，探听些风声却是能做到的。”

    小姑娘清澈的眼神看着他，燕宸曦只觉心口一暖，温和着声音道：“谁说你没用的，你能陪着我，对我而言便是天大的恩赐。”

    当日在秀水村，看见她丝毫没有任何迟疑的扑向他的时候，燕宸曦只觉得这些时日的焦虑与不安总算是被抚平了，纵使前路未免，可是那一刻的他却是无比的轻松和满足。

    不是每个人，都能这样被坚定的选择的……

