    第502章 三教会破诛仙阵，西方准提也挖坑（求订阅支持。）

    无人能看到的暗中。

    却即使已经知道老子应该还会如此说，但亲耳听到老子真的笑着说出，帝辛还是忍不住心中一动，再想到后世的某些无知二逼。

    后世有些美化老子、元始天尊两个圣人老阴比的二逼，竟有人说老子会叫西方准提为道兄？却都是没有看过封神记载的。

    而后世却就有清楚的记载，可谓三教会破诛仙阵，三教却正是老子一个人的人道，与元始天尊共掌的阐教，再加上西方恶道的佛教，便就是所谓的三教。

    后世三教会破诛仙阵中却就有清楚记载，老子见到准提正是称的道兄！

    没错，老子的确是称獐头鼠目猥琐邋遢的西方准提为道兄，明显不过是对西方两位教主的尊敬，正如老子亲口所言：‘贫道正欲借重道兄，不想道兄竟先来了，真是妙不可言！’

    为何是老子要借重西方教主？而不是阐教正牌教主的元始天尊？因为一切阴谋的背后，阐教的背后，元始天尊的背后，却正是老子！

    真正要破诛仙阵的，阴谋这一切的，却都正是老子。

    而真正老子却才是洪荒第一虚伪阴险卑鄙之人！

    但明显就是老子的阴险卑鄙，这次也都在诛仙阵中栽了一个跟头，本要戏耍那通天教主的，结果却当万众瞩目面自己戏耍了自己一场，关键竟到眼下都还不知。

    且还正合天数，妙不可言？不是说好的破阵也不难吗？更还当万众瞩目面跟元始天尊说，你就破了他的诛仙阵罢了，又何必等我？

    说的好像两个虚伪老阴比随意就都能破阵一般。

    结果眼下西方教主来了，便妙不可言？明显西方两位教主要不来，其两个圣人老阴比却就破不了诛仙阵，自也不得不对两位西方教主有礼一些。

    不远半空。

    女娲娘娘也不禁美眸悠悠，不动声色看着几位圣人的无耻。

    远处对面大商兵马阵中。

    孔宣、飞廉、刑天、赵公明、多宝道人、龟灵圣母、无当圣母等人，自也都能听到芦篷席殿上的对话，圣人说话自也不至于怕被人听了去。

    紧接又尖又小脑袋的准提也不由淡淡道：“不瞒道兄说，我那西方，花开见人人见我，因此贫道来东南两土，未遇有缘。

    又几番见东南二处有数百道红气冲空，知是有缘，贫道借此而来，渡得有缘，以兴西法，故不辞跋涉，会一会截教门下诸友。”

    无人能看到的暗中。

    帝辛再不由心中一动，后世有些二逼说老子怎么可能称西方准提为道兄？却不知洪荒中的道兄称呼，同样不过是敬称而已。

    即老子敬称西方准提为道兄，西方准提同样敬称老子为道兄，阐教门下一众阴险卑鄙的老货道德之士弟子，也都会互相称道兄的。

    顿时汜水关所有人目光也都不由落在老子、西方准提两人身上，就只有广成子、赤精子老脸忍不住有些阴，因为依旧能清晰感应到不知何人目光不时的看两人一样。

    又在看两人什么？明显是在诡异两人当初埋伏杀截教火灵圣母的时候，竟然真的被人围观了而不知！而且所杀的火灵圣母，竟也是个假的！

    竟然被人戏耍了都不知！如果之前还不确定的话，那么眼下西方圣人已承认收了那火灵圣母，便已是确定无疑，两个老货当初埋伏杀火灵圣母，分明就是被人戏耍了！

    又究竟是被何人戏耍了？当时暗中都有哪些人围观？所以但想到，即使是两个老货教唆弟子以子伐父的阴险卑鄙，这次也都不禁老脸微微发红了。

    自不可能是被那通天教主戏耍，那通天教主为圣人身份，却绝不会像师尊一般阴险卑鄙无耻，亲自算计杀截教下三代晚辈弟子的闻仲、火灵圣母。

    那通天教主则自持身份，绝不会如此阴险卑鄙的。

    并且截教下之人，也各个都是急公好义的仗义豪爽之辈，明显也都干不出如此阴险之事，那么就只剩下了一个人有可能，那位秦云道人！

    于是西岐阵前芦篷席殿上两位圣人说着话，似乎就连昆仑山元始天尊都没有了插嘴的份，广成子、赤精子两个老货也不由老眼阴阴的向着天地间望一眼。

    无人知道的却正是在寻找秦云道人。

    但却不知暗中。

    金灵圣母立刻便不要美眸一动，笑道：‘夫君，这广成子、赤精子两人好像记恨上你了，刚才这一眼如果我没有猜错的话，应该是在寻找你。’

    帝辛也微笑：‘等诛仙阵结束，朕便也不客气了。’

    西岐阵前芦篷席殿上。

    老子闻听则也点点头再次道：“今日道兄此来，正应上天垂象之兆。”

    獐头鼠目的准提不禁疑惑问道：“我来时隐约见阵内有四口宝剑，俱是先天妙物，不知当初如何落在截教通天教主手中？”

    老子一叹，终于承认道：“道兄不知，当初两位道兄未来，紫宵宫外有一分宝岩，老师分宝镇压各方，后来此四口剑就是通天教主得去。

    如今已知他今日用此作难，虽然我门下众仙有厄，原是数当如此。但如今道兄来的恰好，只是再得一位，方可破此阵耳。”

    不是说好的其老子破阵也不难吗？怎么又说还需要四位圣人？还需要再来一位圣人？

    汜水关依旧一片鸦雀无声的寂静，就只剩下两位无耻圣人说话的声音。

    且帝辛同样记得，后世的记载明显也有些出入，与眼下稍微有些微妙的区别，但有出入自也正常。

    紧接邋遢猥琐脑袋又尖又小的西方准提，也不由点点头道：“既然如此，总来为渡有缘，待我去请我师兄来，正应三教会诛仙，分辨玉石。”

    于是准提再直接返回西方而去。

    瞬间汜水关便再次安静下来。

    就只有似乎被人忘记的截教准大弟子多宝道人，不动声色下心中也忍不住微动，自己弟子竟被那无耻的西方准提看中，真被那准提收往了西方教。

    自己又如何能是那圣人准提的对手？如今就连师尊都讨不回，看来只有请那位陛下了，当能将弟子火灵从那西方准提手中救出。

    同样暗中。

    金灵圣母也不禁紧接道：‘不想那火灵圣母，竟真被西方准提抓去了。如果我所猜不错的话，过后那多宝道人当就会来请夫君你相助，看如何能救出那火灵圣母。’

    帝辛也微点头，不禁思吟道：‘我也正有此意，且等过后看看多宝道兄怎么说。’

    但无人知道的紧接极西之地灵山。

    ?  ?第三更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

