    “我怎么会见怪，戴总分析的很好、很客观！”

    看见夏景行终于笑了，戴伟立也跟着笑了，整个人的心神一下子放松了下来。

    坐着旁边为妻子捏了一把汗的周秀文心中的大石头也终于落地了，他刚刚生怕夏景行年轻气盛，听不得这些话，一把将茶桌都给掀了。

    “戴总，你刚刚替复兴手机把了把脉，要不要也听听我对美满电子的一点点浅薄之见？”

    闻言，戴伟立抬头与夏景行对视着，后者脸上挂着淡淡的笑容，整个人显得极为自信。

    她心中有所悟，应该是刚刚把对方气势压制住了，对方要扳回一局呢。

    这不是意气之争，而是争夺谈判优势。

    她刚刚点出复兴手机那么多缺陷，如果接下来要进行合作，夏景行自然也不能太过分。

    同理，夏景行点出美满电子的缺陷，那大家又回到同一起跑线了。

    戴伟立心胸还是很开阔的，也听得进建议。

    她笑着回道：“夏总，你谦虚了，你是行业顶尖的科技企业家，又是顶级投资人，你对企业经营、科技发展趋势的判断，可能这个世界上没几个人能比得上。

    能听取你的建议，是无数创业者梦寐以求的事，也是我的幸运。”

    夏景行笑眯眯道：“戴总实在是过誉了，芯片这行业专业度很高，我也只能站在外行的角度说两句。”

    彼此又客套了一番，夏景行终于开始点评美满电子。

    “美满电子于上世纪九十年代中期成立初，就成功创造出了模拟、数字相混合的存储技术，并借此创新技术成功打入了希捷的供应链，挖到第一桶金，也为日后上市打下了坚实基础。”

    “进入新世纪，公司上市以后，你们又赶上了互联网浪潮，击败博通成为了思科的网络存储芯片供应商。”

    “接着你们又扩充产品线，切入了WiFi无线领域，成为了索尼 PSP 的芯片供应商。”

    “前年你们花6亿美元收购了英特尔的移动通讯芯片业务，并在此基础上成立了自己的手机芯片业务部门，推出的首款手机芯片即打入了黑莓3G手机供应链。”

    ……

    看着对自己公司发展历程如数家珍的夏景行，戴伟立心里突然变得有些忐忑，对方明显是做过功课的，调查的很仔细。

    这是要干啥？是要合作还是其他？

    陈述了一番，夏景行总结性发言道：“纵观美满科技的发展史，不是在扩张，就是在扩张的路上。

    我并非说这不好，想要成为芯片设计巨头，产品线不可能太过单一。

    如今消费电子发展的很好，大大小小的芯片设计厂商都往里挤，厮杀可能比戴总预想的还要激烈。

    你们抱上移动的大腿，是一步好棋。

    可你们别忘了，移动是一家中国公司，还是一家国企。”

    戴伟立不吭声，她就是看中了中国3G市场即将爆发，才大张旗鼓的进军中国市场，想要从这条由高通称霸的赛道杀出一条血路。

    她们目前和移动签署了战略合作协议，准备借移动这个巨无霸运营商完成对中国市场份额的鲸吞。

    不过，她觉得夏景行说的也有几分道理，她们毕竟是美国公司，要是中国出现能够取代她们的芯片设计厂商，美国公司的身份怕是一大劣势。

    说到这，夏景行稍稍顿了一下，他也在心中快速思考美满电子的发展趋势。

    前世对方靠抱着移动的粗大腿，在中国3G市场可以说是称王称霸，唤风唤雨，一度占据行业90%市场份额，打得高通、联发科都要甘拜下风。

    这种领先优势还延续到了4G初期，随后便翻车了，被高通、联发科、展讯、海思打得节节败退，最后干脆把手机芯片业务给卖了，彻底宣告退出市场。

    这背后的原因是多方面的，其中最主要一条就是资本实力、技术储备不够强。

    手机芯片就相当于各路芯片诸侯的必争之地，没两把刷子的根本撑不住堪称血肉磨坊的技术迭代和升级。

    反应稍微慢一点，投入稍微迟疑一点，下一刻就出局了。

    话说回来，即便美满电子的手机芯片起了个大早，赶了个晚集，最终输掉了整场战役，在重新聚焦网络和存储两大优势业务后，美满电子前世也还有六七百亿美元市值，是这个芯片设计细分领域的佼佼者。

    可以说，这家公司的底子很不错，网络和储存芯片有底蕴，手机芯片也拿了一个好的开局。

    如果有强力资本支持，不断加大手机芯片研发投入，整合吞并各路对手，未尝不能成为多产品线的芯片设计巨头。

    夏景行继续道：“消费电子，尤其是手机芯片市场就像一枚诱人的果子，各方人马前仆后继的往这个领域扑，美满电子哪怕占据一时优势也并不稳当。

    想要在这个领域长期保持优势，长期投入是少不了的，这很有可能拖累财报、股价，甚至还会影响美满电子的其他业务。

    董事会如果对此感到不满意的话，甚至还可能动摇戴总、周总你二位的位置。”

    听到这，戴伟立脸色变得有些难看了，老好人周秀文也觉得有些难堪。

    夏景行的话等于变相在说他们美满电子实力不够，同时开辟几条战线容易崩盘，同时还指他们两名创始人对公司掌控力度不够。

    夏景行可没有胡说八道，前世这夫妻俩就成了美满电子4G手机芯片大崩盘的替罪羊，夫妻双双辞职把家还，好像跑去创办了一家DPU算力芯片公司，也算是追风口了。

    “夏总，言过其实了吧！”

    戴伟立脸上恢复了笑容，“美满电子目前的市值达到了140多亿美元，接近150亿美元，是全球十大无晶圆工厂半导体设计公司，根据上半年营收及业务增速推断，我们今年全年营收能达到30亿美元左右。

    此外，我们每年的研发投入是10亿美元，光和中国移动合作的OMS计划，我们就打算投入1000多名工程师。

    怎么到了夏总你这，就完全不能看了呢？

    我知道夏总你志向远大，可芯片毕竟是个慢工出细活的行业，我们会一直加大对手机芯片的研发投入，技术也会慢慢升级，不会乐观的躺在功劳簿上过日子。”

    夏景行连连摆手，“戴总，你误会了，我绝对没有任何看低美满电子的意思，你们市值可比复兴工业集团加一块儿的整体估值都高。

    我想说的是，高通底蕴实在太深厚了，联发科也很有进取心，其他手机芯片设计厂商也各有各的看家法宝，美满电子要想赢得这场战役，需要全力以赴。

    这就是一个第一名吃肉，第二名喝汤，第三、第四名陪跑的行业，由不得半点马虎。”

    戴伟立微微颔首，“明白，夏总还有其他的建议吗？”

    “我觉得美满电子可以引进一位有实力的股东，愿意长线投资的那种，只有这样，你们才能真正的松开手脚去手机芯片市场抢份额、抢市场先机。”

    戴伟立突然笑了，“夏总，你说的那位有实力的股东就是你自己吧？”

    “当然，我打算接下来用两到三年的时间，在半导体行业投入250亿美元，拓宽复兴工业的生命线。”

    此话一出，不仅戴伟立勃然变色，连一旁养神的周秀文都坐不住了。

    “夏总，你这么大的决心？”

    戴伟立略带试探意味的询问道，不是她小瞧夏景行的实力，而是250亿美元真的不是一个小数目，全世界都没几个人能轻飘飘的拿出这么多钱。

    夏景行淡淡一笑，“我们已经开始在新加坡搭建新的芯片产业投资平台了，一个目光瞄准全球芯片产业的国际性平台。

    国内方面，复兴工业产业基金的首轮募集工作也已经结束，基金开始在运作了。

    两只基金，一只1000亿人民币，一只100亿美元。

    二位若是对此存疑的话，咱们可以拭目以待！”

