    赵匡胤眼见柴宗训母子，眼中闪过一丝凝重，脸色却是振奋无比，几十年的血战沙场，今日却迎来最终的结果。

    “陛下，该祭祀了。”

    陶谷见赵匡胤愣住，连忙上前提醒，赵匡胤转身从盘中端起一爵酒器，右手将冕服向上拉起，跪倒在地。

    “臣，赵匡胤，恭告天地神明及历代先祖之英灵，臣上承天意，下顺万民，得周帝之禅让，勉众所请，于正月初五设祭于太庙继承大统。

    臣在此立誓，即位起，必已承继天命而扫清六合一统天下为使命，使万民有食，使万民而安。

    臣今诏告天地皇祗，立国大宋，置社稷于东京开封，改元建隆，追尊故四代考妣为皇祖皇母，尊母杜氏为皇太后，册立贺氏为皇后，臣赵匡胤敬上。”

    赵匡胤将酒轻轻撒在地面，旁边的陶谷见此，从身后小吏手中接过诏书，上前两步展开，居高临下面对下方众人。

    现在宣读的旨意无非就是赵匡胤刚刚说的话语，祭祀天地神明的祷文，必须是要由皇帝先亲自表达出来，然后才能公布天下。

    等到这边祷告天地的文书宣布完，公卿大臣山呼“万岁”，陶谷一挥手将诏书扔进石鼎之中。

    “礼毕，皇帝回驾！”

    陶谷见此，嘴角按耐不住笑意，又扯着嗓子呼喊了一句。

    “臣等恭请皇帝陛下君临崇元，即皇帝位。”

    ………………

    连续三声诵读，礼官开始挥鞭示大家肃静，赵德昭暗暗咋舌，要说古人这种肃静功夫真是练到家了，说不出声就不出声的那种。

    又将目光扫向皇帝老爹，其右手搭在剑柄处，看不出脸上的表情。

    赵匡胤抿抿嘴唇，淡淡说道：“摆驾崇元！”

    “陛下有旨，摆驾崇元殿。”

    身边的宦官向前走两步，站在台阶上呼喊。

    “恭送陛下！”

    赵匡胤下了台阶，乘坐天子辇轿离开太庙，身后跟随几十名宦官宫女，公卿大臣也紧随其后。

    至此，禅位之事圆满，这个天下和柴氏彻底没有了什么关系。

    赵德昭也回到了住所，按照历代以来的规矩，皇子没有出阁前，在皇宫都是有专门的住所。

    赵德昭的住所目前是福宁宫偏北侧的北阁，这个宫室以后会作为他皇帝老爹的寝宫，之后肯定会搬出去的，可至于搬到哪里，那便不知道了。

    从昨晚被接回来之后，福宁宫便被腾了出来，他和母亲贺氏被皇帝老爹安排住下。

    新朝建立，百废待兴，后宫的这些事皇帝老爹肯定是没有时间管的，这就时刻需要自己老娘盯着。

    不过这些也不是什么大事，就算一个啥都不懂得人也能办的漂漂亮亮，宫中的事情都是要依照礼法，只要礼官将条子递到皇帝老爹桌案，老爹若觉得没有问题，再转到老娘这里。

    然后该怎么做就怎么做，太后皇后该吃什么样的菜，嫔妃该住什么样的房子，一条条一件件都得按照规矩来。

    不过说起这个嫔妃，现在老爹赵匡胤只有四个女人，一个是自己老娘，另外两个是王氏和宋氏，在家中也是有地位。

    而且这两位在历史上可是当过皇后的人物，还剩下一个小妾，前些年刚从外面带回来，赵德昭也就见过两次而已。

    当然，如今这种局面，以后这妃哪妃恐怕会更多。

    说一千道一万，他再怎么多，皇后已经是他老娘贺氏的，是龙得给我盘着，是虎也得卧着。

    皇后到了自家娘亲手中，下一步也该是自己太子储君位子，想着赵德昭就有些头痛。

    如果真有金匮之盟，那自己就陷入了死局？

    依照皇帝老爹对奶奶杜氏的尊敬，绝对会很爽快的答应，在整个赵家，谁不知道他老爹赵大是个大孝子。

    这怎么玩？

    这个问题一直从赵德昭出生来到这个世界，就一直困扰这他。

    说破天去，就算到了今天，老娘贺贞如了他意愿做上皇后，赵德昭还是心里没有底。

    这其中最大一个原因就是他才九岁，按照古人虚岁计算，撑死也不过十岁。

    试想一下，十岁的孩童能有什么让人信服的，别说你是赵匡胤的儿子，就算是天皇老子的儿子，还能让别人死心塌地忠心耿耿吗？

    别做梦了，只是一只会投胎的小鬼罢了。

    赵德昭想了想也就作罢，如果能想出来早就想出来处理结果，怎么还能等到现在。

    兵来将挡，水来土掩，既然改变不了别的，可以徐徐图之，再好的牙口也咬不住两个大胖子。

    先不管太子储君，历史上四年后他会出阁，好像被皇帝老爹加封什么贵州防御使这个空头支票。

    按照以往，皇子出阁就要封王，那可以先朝这个目标前进，封王，出阁一定要让老爹封王。

    自五代以来，太子之位慢慢演变，亲王加京尹成了储君的标配。

    赵德昭暗暗下决心，水要一口一口喝，不然容易呛死，建林之道，贵在先定一个小目标。

    就在赵德昭暗暗下定决心之际，崇元殿中，文武依次品阶而立，赵匡胤端坐御座，这时候冕服已经脱下，换成皇帝日常穿着的常服。

    自秦以来，随着历代的演变，冕旒之礼只有在祭祀天地以及一些重大庆典，和朝见外国使者之时才能穿着，以示君威。

    “宣诏吧！”

    赵匡胤低头拿起御案上的册书，翰林大学士陶谷弓身接过。

    文武大臣拱手行礼，心思各异，其中以符彦卿范质为首者，还是希望这位新皇帝能信守承诺，安置好周帝母子。

    而其他的人，则是看着御案上三份册书，所谓一朝天子一朝臣，如今他们也有了从龙之功。

    “大宋皇帝陛下、诏曰：

    朕闻古圣君者，禅制也，昔尧禅位于舜，舜禅位为禹，皆为明圣之主。

    朕上承天命，下顺万民，得周帝之禅位，其不失明主也。

    今封周帝宗训为郑王，尊故周符太后为周太后，食邑五百户，赐丹书铁券一道。

    凡朕之子孙，当遵祖宗之法，柴氏子孙有罪，不得加刑迫害，纵犯谋逆者，止于狱中赐尽，不得市曹刑戮，亦不得连坐支属。

    子孙有渝此誓者，天必殛之。”

