    “这么长时间才接你家小仙女的电话，态度很有问题啊！”电话那头，某人的声音欠揍的响起。

    唐靳御轻笑，“吃东西吃饱了？”

    “对啊，还给你打包了鸡腿，要吃吗？”简柒笑着开口。

    唐靳御莞尔，淡定开口：“你请我吃肉？”

    “是鸡腿，不是肉。”

    “鸡腿不是肉？”

    “是肉啊！”简柒道。

    “那就是请我吃肉，这话没有问题啊！”

    简柒：“……”

    尼玛，说了是鸡腿！

    电话那头的人不说话，唐靳御忍不住笑着开口：“怎么了？”

    “我觉得我还是给你点个外卖送过来吧。”简柒幽幽开口：“唐教官，我发现你越来越变态了。”

    唐靳御轻笑，“我做了什么？”

    “呵呵！”

    某姑娘无情的对他进行一番嘲笑。

    “不逗你了，好好回去休息，等会儿晚点来找你。”

    “你还要去哪里浪？”

    唐靳御笑：“等会儿过来告诉你，好好休息。”

    简柒没有多问，挂了电话。

    挂了电话，唐靳御收敛脸上的笑容，接着给祁墨发了消息。

    原本开车送简柒回去的祁墨也是疑惑，这前脚刚挂掉电话，怎么一下子又给自己发消息，送完简柒就去找他！

    想着唐靳御没有说什么，祁墨也没有多说任何事情。

    帮着简柒把行李放下，祁墨便叮嘱简柒好好休息。

    “我先走了。”

    “哥哥路上小心一点。”

    祁墨点头，出门，顺手关上房门。

    进入电梯便给唐靳御回电话：“怎么了？”

    “先过来再说。”唐靳御道。

    等到祁墨到了约好的位置，屋子里已经坐了一群人。

    “怎么都来了？”祁墨疑惑的开口。

    “既然大家都到齐了，我说一下。”唐靳御开口：“之前我让冷语去处理沐寒的事情，但是还是有人将沐寒身上被注射变异病毒的消息给传播出去……”

    唐靳御将冷语汇报他的事情和所有人说了一遍。

    众人的神色也是变得凝重。

    不过，沐寒此刻倒是显得比较的淡定。

    祁墨开口道：“这件事情，沐寒低调一点，尽量伪装起来。”

    唐靳御点头：“我也这么想……”

    说着，唐靳御看向沐寒：“你怎么想？”

    沐寒没有说话，伸手端起面前的水杯，指尖轻轻摩擦着杯壁的位置，眸光微垂深邃。

    众人面面相觑的望着沐寒，半响，沐寒开口：“金恒要回去，反正我一直在配合他治疗，正好，跟着他走。”

    “不行！”唐靳御拒绝这个要求。

    跟着金恒走，在那个地方不是他们的保护范围，没有办法对沐寒做到保护，危险系数会增加！

    祁墨也是反对。

    沐寒轻笑：“我又不是什么瓷宝宝，不需要保护。”

    “从今天开始，鳄鱼和闪电跟着你……”

    “怎么可能！”沐寒打断唐靳御的话：“这件事情这么做只是在浪费时间，你们也不可能把时间全部耗在我身上，而且，那些人没有找到我也是不会善罢甘休的！”

    更何况，最为重要的是，A国这边恐怕也会出现有心人想要对付他！

    留在这里，只会是给这群人增加不必要的麻烦而已。

