
　　范瘸子这样客气，凌云倒是意味索然。

　　若这范瘸子继续和他斗狠，他不介意将对方的命留下。

　　现在对方这样，他也懒得去和个小人物计较。

　　“留下二十万灵晶，然后你们就可以滚了。”

　　凌云一摆手。

　　范瘸子眼皮一阵跳动。

　　二十万灵晶？

　　这小畜生，还真敢狮子大张口。

　　范瘸子低下头，掩去眼底的阴狠光芒，道：“这位公子，二十万灵晶实在太多，能否给我时间去搜集？”

　　凌云似笑非笑的看了他一眼：“今天之内，将灵晶送过来。”

　　“是。”

　　范瘸子不再停留，快步离开。

　　唰！

　　随着范瘸子这一离开，大殿内众人的目光，都不约而同的看向吕昭。

　　只要不是傻子，现在都看得出来，这件事分明是吕昭，勾结范家做的一场局。

　　“吕家小子，你真可以啊，表面笑呵呵，与人称兄道弟，暗中却将人往死里坑。”

　　在场一众大人物中，一个方面男子阴阳怪气道。

　　这方面男子，正是此前去过黑市的人之一。

　　觉得自己险些被范家和吕昭坑了，他自然看吕昭和范家不爽。

　　吕昭面色涨红，有种无地自容之感。

　　这次事情，如果他能坑死凌云，那别人只会说他有手段，绝不会去同情凌云。

　　可现在，他非但没坑死凌云，还弄得自己被打脸。

　　这样一来，那些平时看他不爽的人，自然不介意落井下石。

　　“吕昭，你真是让人恶心。”

　　夏微微愤怒不已。

　　到了现在，她也明白了一切。

　　想不到这吕昭如此阴险。

　　表面对凌云一口一个“凌兄”，似乎很讲义气，暗中却想把人往死里整。

　　这是典型的口蜜腹剑，让人不寒而栗的伪君子。

　　与这种人呆在一起，真是什么时候被坑了都不知道。

　　一瞬间，吕昭的名声便一落千丈。

　　但吕昭真不愧是个人物。

　　面对这种局面，他居然都很快调整好心态。

　　“微微，事情真的不是你想的那样。”

　　吕昭脸上带着苦笑，似乎自己很无辜。

　　夏微微厌恶皱眉，往后倒退几步，拉开和吕昭的距离。

　　吕昭眼里闪过一抹阴色，脸上却更诚恳：“我知道，我现在说什么，你都不会信，但这次事情，我是真的不知情。”

　　夏微微愣了愣。

　　这吕昭的面皮，居然这么厚？

　　“我想时间，必会证明一切。”

　　说罢，吕昭长叹一声，也转身离去。

　　等他离开，薛掌柜面带笑容的走过来。

　　“这位小兄弟，不知有没有兴趣，去我那喝杯酒？”

　　薛掌柜微笑道。

　　她面容姣好，看起来三十岁左右，与夏微微这种青涩女子相比，有着一种别样的成熟韵味。

　　当她笑起来的时候，更是妩媚如丝，让人怦然心动。

　　谁都以为，凌云肯定拒绝不了这种邀请。

　　但让人惊愕的是，凌云表情没有丝毫变化，平静道：“抱歉，薛掌柜，我还要修炼。”

　　薛掌柜也是蓦地一愣。

　　不过，她并没有生气，反而噗嗤一笑：“小兄弟，你还真是很有趣，行了，那我就不打扰你修炼了。”

　　凌云点点头。

　　这场炼丹师交流会，他购买的药材已足够多，当下也没有继续停留的必要。

　　接着他就离开，回到酒楼房间修行。

　　外面。

　　吕昭更早回到酒楼。

　　在房间里，他神色极为暴戾。

　　“凌云，你这该死的杂碎，你为什么不肯好好去死，为什么要让我丢尽脸面？”

　　砰！

　　旁边的一张桌子，直接被他砸碎。

　　对于凌云，他真的是愈发痛恨。

　　由于炼丹和武道天赋都不凡，加上他年纪轻轻，就被古月洞天看中，一直顺风顺水。

　　结果，今天在凌云这么个非天人身上，他居然跌了这么大的跟头。

　　他发誓，有机会的话，一定要让凌云生不如死。

　　就在他暴怒之时，一道灵符飞来。

　　吕昭一阵诧异，接过这灵符。

　　灵符里面，很快传来范瘸子焦急的声音：“吕昭，立即去找那凌云，用重金将蟒蛟内丹买回来。”

　　“什么？”

　　吕昭简直怀疑自己产生了幻听。

　　这蟒蛟内丹，虽然是不多见，但并不是什么很有价值的东西，买回来做什么？

　　“让你做就赶紧去做，听清楚，这是命令，是来自公子的命令。”

　　范瘸子道。

　　吕昭心头一凛。

　　这居然是范纯礼的命令？

　　他立即意识到，恐怕发生了什么他不知道的事。

　　这蟒蛟内丹，或许没那么简单。

　　尽管知道，他还是觉得有些憋屈。

　　前一刻，他还发誓，要让凌云生不如死。

　　结果这转眼间，他似乎就要去求凌云。

　　他不想去，却不得不去。

　　他没资格反抗范纯礼。

　　哪怕他是古月洞天的弟子。

　　但古月洞天内，也是竞争激烈，派系众多。

　　他只是一个内门弟子，必须要抱大腿，才能安然生存下来。

　　范纯礼就是他的大腿。

　　半夜时分。

　　凌云正在修行。

　　忽然有人敲门。

　　凌云打开门，发现是夏微微，诧异道：“你这是？”

　　“凌灵师。”

　　夏微微看着凌云，愧疚道：“我思来想去，还是想和来你道个歉。”

　　“先进来再说吧。”

　　凌云道。

　　这大半夜的，让夏微微一个女子站在门外和他说话，无疑有些不好。

　　当即，夏微微就进入房间。

　　凌云随手带上房门，好笑道：“你和我道什么歉？”

　　“今天的事，错在我，是我连累了你。”

　　夏微微道：“凌灵师你和吕昭素不相识，他算计你，我想肯定是因为我。

　　只是我真没想到，吕昭会是这种人，否则绝不会让你和他接触。”

　　“这与你无关。”

　　凌云摇头。

　　“凌灵师，这件事若我就这样当做不知道，我会良心不安的。”

　　夏微微诚恳道：“尤其是，吕昭那个伪君子，竟让你花了四十六万灵晶，拍卖到一颗假龙珠。

　　因为我，让你损失如此巨大，所以我决定对你做出补偿。23sK.com

　　当然，我没那么多灵晶，现在我身上，只有二十一万灵晶，但你放心，剩下那些灵晶，我以后会慢慢补偿给你。”

　　听到这话，凌云对这夏微微，不由高看一眼。

　　这姑娘，还真是有点担当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第986章 公子的命令免费阅读。https://xs.23sk.com 