    村长王春立刻看出了一点猫腻，连忙上前：“请问你是？”

    “你好，我叫张大伟，李婉茹的男友，我知道桃园村条件差，特意还看看他的。”张大伟从容地答道。

    “哦，欢迎，欢迎。”王春连忙伸出了手，跟张大伟握了一下。

    他似乎明白了，这两台收割机，有可能就是张大伟买的，现在一些富二代为了追求女人，可谓是一掷千金。

    “客气了，请问你是？”张大伟一脸斯文，笑着问道。

    “我是桃园村的村长，李支书的下手。”王春微笑着。

    用目光扫了一下众人，意思是让大家回避一下，人家小情侣见面，这么多人围着，多么尴尬。

    “幸会，幸会，我听婉茹说了，多亏你照顾了。”张大伟连忙感谢着。

    李婉茹的脸不知道往哪里搁，什么时候跟他说过村长照顾自己了。

    不过想到张大伟那套会哄人的嘴上功夫，李婉茹也并不奇怪，肯定张大伟是去了爸妈那里，打听到的。

    众人一哄而散，李婉茹则是尴尬至极。

    看着张大伟，没好气地说道：“谁让你来的，上外面说去。”

    “婉茹，你好歹让我进去坐坐，大老远来，口还渴着呢！”张大伟露出一副很可怜的样子。

    “你去我家里，我爸妈身体还好吧？”李婉茹叹了一口气，轻轻问道。

    “好着呢，他们就是不放心，才让我来看看你呀！”说着话，张大伟将玫瑰花递了过来。

    李婉茹接过玫瑰花，心里其实还是有些感动。

    虽然有那么一点点讨厌张大伟，但他却知道买玫瑰花来看自己。

    另外那天晚上，他还被王根生打了，还敢前来，足见他勇气可嘉。

    “我问你一下，这外面的收割机，是你买的吗？”李婉茹问，带着几丝怀疑。

    估计，也只有他知道自己想买收割机的愿望，因为他去了自己的家里，爸妈自然会告诉他的。

    张大伟先是一愣，然后点了一下头。

    李婉茹心里一暖，幽幽道：“你这又是何苦，我不想欠你什么。”

    “婉茹，你不知道我的心吗，我爱你，愿意为你做任何事情。”张大伟低声说道，声音有些哽咽。

    妈呀！

    这表白也太感人了，完全是出乎李婉茹的意料之外。

    虽然她跟王根生朝夕相处，培养出了感情，但张大伟毕竟是追求过她三年的男人，双方父母还那么熟悉。

    “大伟，你买收割机的钱，我会还给你的。”李婉茹声音有些哽咽，她已然被感动了。

    “我整个人都是你的，还说什么还不还的？”张大伟轻声说道，显得好不大度。

    张大伟张开了双臂，等着李婉茹投怀送抱。

    比起王根生来，张大伟更多了几分成熟，让李婉茹忍不住有些心动。

    最关键的是，他不再去阻止自己当村官。

    李婉茹正准备投入张大伟的怀抱，却听呜嗷一声，一团火焰冲了进来。

    血狼犬？

    张大伟吓得一个哆嗦，但小腿还是被血狼犬给咬住了。

    “小红，快松开。”李婉茹一声惊呼。

    此刻红狼却并不听她的指挥，只是拖着张大伟往外面拽。

    李婉茹急了，用手去打红狼：“小红，你不听话了。”

    “哈哈哈，不是小红不听话，只是这仇人见面，分外眼红。”王根生大笑着走了出来，一副没有睡醒的样子。

    一个星期之前，红狼遭到张大伟的暗算，差点小命不保，现在看到了仇人，岂不会找他拼命？

    “根生，你快把小红喊住呀！”李婉茹急得是眼泪直流。

    “婉茹姐，你怎么还为这个畜生流眼泪呀？”王根生反而笑了起来。

    “根生，我不是跟你开玩笑，这样真的会死人的。”李婉茹焦急地说道。

    “小红，先饶了他。”王根生喊了红狼一声，红狼真就松开了张大伟。

    李婉茹急忙过去将张大伟搀住：“你没有事吧！”

    “死不了的，小红现在基本不伤人，若是真下口，这家伙的腿现在已经废了。”王根生笑着说道。

    李婉茹看了王根生一眼，却是一脸哀怨：“根生，你就不能友好一点，他还为我们桃园村送来了收割机。”

    “哈哈哈……”

    王根生大笑了起来，怪不得李婉茹对他改变了看法，原来是因为他抢了自己的功劳。

    “你笑什么？”李婉茹看着王根生，也是哭笑不得。

    “你问问他，收割机跟他有关系吗？”王根生一脸镇定地说道。

    李婉茹看着张大伟，等着张大伟的答案，谁知道他立刻汗如雨下：“婉茹，我不知道收割机是怎么回事？”

    “啥？”李婉茹顿时惊呆：“那我刚才问你，是不是你买的，你为什么点头？”

    “我看你这么高兴，不想让你失望，所以。”张大伟哭丧着脸。一副生无可恋的样子。

    其实，他这次来，还真有给桃园村买两台收割机的打算。

    但他想先试一下李婉茹，或者跟李婉茹一起去选购收割机时，趁机去酒店开一个房。

    他的梦想很丰满，但因为一时的虚荣心作祟，彻底将梦想击得粉碎。

    “我什么都明白了，你走吧。”李婉茹从本质上，已经看出了张大伟的虚伪，这一刻是彻底失望了。

    “婉茹，我真是代表你爸妈来看你的，而且我还打算为桃园村买两台收割机。”张大伟毫好不后悔。

    刚才为什么要违心地说收割机是自己买的呢？

    当然，他也有另外一种猜测，有可能是李婉茹的爸妈心疼女儿，悄悄地买了，也不是没有可能。

    “你走，我不想听你虚伪的解释。”李婉茹冷声说道。

    自己怎么就那么傻，签收单上有电话，何不问一下呢？

    拿起了手机，李婉茹拨了出去：“你好，请问桃园村买两台收割机的人是谁，长什么样子？”

    “是王根生呀，你怎么问这么幼稚的问题。”电话里，传来一个女孩的声音。

    原来是王根生买的，自己为什么没有想到呢？

    看着王根生，李婉茹泪眼朦胧：“你呀，总是让人猝不及防。”

