    等到放学二三十分钟过后，班上的人都走得差不多了，完成了家庭作业的苏灿才收起书本，背上书包出了教室，一般来说，每天的家庭作业苏灿都会在课堂上做完，所以经常会出现他在英语课的时候做数学布置的题目，下午语文课的时候写早上英语布置的作业，然后最后一节生物课一举扫完所有的家庭作业。当然，偶尔他也不会做作业。

    是以薛易阳经常用吃软饭来形容依靠着唐妩的包庇过活的苏灿。

    而薛易阳也不得不承认，即便苏灿没有唐妩的包庇，他也学不会在英语课堂上做数学题，还能保证英语知识点完全不落下的这种能力。对此他也大部分采取麻木的且无视的态度，早习惯了苏灿自踏入高中以来强悍的学习能力，苏灿刚表现出来的时候，他少不了好一番的嫉妒，但是当一种事物成为习惯之后，总不能永远嫉妒下去的薛易阳倒是很快就接受了这种被生活强歼的现实。

    譬如唐妩和苏灿的暧昧。譬如同一场考试苏灿可以提前一个小时交卷最后以相对于他百分之一百三十的成绩位列全班尖子之列。

    譬如他耗尽唇舌左右逢源才能惹得班上俊俏的女孩子投以注意的神色，而苏灿有时从体育课回来蓬散着头带着点忧郁气质的走在长廊上，立刻就会有很多对目光齐唰唰的射过去，这其中还包括了同年级不同班的三五成簇的那些女生圈子

    苏灿走出校门的时候，就看到了站在门口处背着一只粉红色书包的唐妩。

    沿着校园下方那条伫着稀稀落落电线杆，头顶天线横七竖八分割晴空的道路，两人并肩而行。

    空气中迎面会有一些路边行道树摇曳的清香，周遭的那些未曾被拆迁的一些老旧楼房，还见不到什么人影，这一刻清净到只有两个人的世界。

    “你长高了不少。”唐妩看着苏灿，略带些惊奇的说道。

    初中毕业时候的苏灿，和唐妩最后一次走在三中学校里的时候，那一刻他们肩头抵着肩头，两人高度相若，而如今，苏灿的肩膀俨然已经越了唐妩的香肩，个头上也要高了唐妩五六公分，差不多三分之一个头位的高度，是以唐妩能够明显的感觉到。

    “课余时间打打球，再加上吃得好，睡得好，心情好，一不小心就越你了。”苏灿笑道。有一个女孩这么看着自己的成长，并且很在意，这样的感觉应该是幸福的。

    更何况，似乎只有很在意的男生，女生才会在乎他的高度。这和男人会关心打探任何一个前凸后翘女人的三围是两种截然不同的心理状态和生理本能。

    “猪。”唐妩微笑着给了苏灿一个评价，“那你就继续长吧再长高一点。”

    “长到足够让你仰视我的地步？”说完这句话苏灿有些后悔，自己什么时候开始喜欢似有似无的挑逗唐妩了呢，这小妮子会不会嗅到其中的某些因素，而对自己产生轻浮的观感？回复那种巫妖王北裂境般的冰凛冷冽？

    唐妩长睫毛下清泓的眸子盯得苏灿有些背脊痒，“你这么希望我仰视你吗？”

    你希望我仰视你吗，你喜欢我仰视你吗这不是废话吗？

    苏灿不可能告诉她，你知道吗，如果在后世，能够被你仰视，这是多少男人的梦想？

    就连向我这般能够与你在过去的这个年代里并肩而行，也是一种奢望。

    我追逐着你的脚步在前行，而若能够被你仰视，这将是莫大的荣耀。

    “对一个男生来说，能够被美女仰望，无论从地位上还是角度上来说都是一件很美妙的事情，前者满足地位上的尊崇，后者满足的是一种对春光乍现的期待和惊喜。”苏灿嘿嘿一笑，自己这番话，猥琐啊。

    在人前的自己忧郁而淡定。在唐妩的面前，怎么就难以镇定呢？由此可以判断这个女孩有蛊惑天下的能耐。

    唐妩白了苏灿一眼，脸微红，“色狼。”

    然后在路口站定，她伸出手来，白皙的手掌抬高在苏灿头顶的上侧虚空，背后有香樟的影子。

    红色网球鞋的脚尖微微踮起，唐妩笑道，“如果你能长到这么高，我就仰视你。”

    两个人清净的世界被主干道上来往的车辆打破，苏灿点点头，目光斑驳而微茫，“那就一言为定了。”那个时候的仰视，究竟是对地位的尊崇，还是春光乍现的惊喜，令人有充沛的遐想空间。

    走在街道上，唐妩才轻轻的问道。“听说你们家出了点事，是真的吗？”

    “是有一点问题。”苏灿笑了笑，想来唐妩在学校门口等待自己，也就是听说了自己家里生的这件事，其真正目的，只是想要开解他吧，“不过是我父亲那一辈的事情，相信会有解决的时候。”

    工程四处的事情并不显得那么严重，只是工程四处拿到星海广场的项目本就褒贬参半，很多没有获得这个项目的一些公司和竞争对手不免对父亲的公司多少会有腹诽，在苏灿看来，工程四处内部的问题不算什么大问题，最让人忌惮的就是星海广场项目的修建之中，大多数都是上级工程集团的助力，不免太过于依赖大榕建工，一旦大榕建工内部改了主意，或者佟建军的对立派系权势上占了上风，对星海广场项目将是致命姓的打击。

    而毛南和李玉河两个暗中搅风搅雨，又是联络市台又是在政斧工程拨款上面做文章，弄得外人看来，工程四处岌岌可危的姿态，是以都以为苏灿和薛易阳的家的单位濒临解体。毛南和李玉河两人唯恐天下不乱，总有收拾他们的一天。

    看到苏灿的心情不是那么郁结，唐妩也放了心下去，臻微点，“应该会度过难关的，希望你不要受到影响。”初高中里面不乏因为家庭因素而导致的一些学生堕落的事例，唐妩大概对苏灿也有这种担心。

    “当然，Tomorro_i11_be_better.”苏灿点头一笑。

    明天会更好么？望着面前这个会让自己心情莫名好起来魔力的苏灿，唐妩也渐渐生出了信心

    陈灵珊的家有一百六十来个平方，装修在这个年代里已经是很不错的了，也是因为她父母都在经商方面很有能耐，陈灵珊的家庭在这个时候的夏海来说，已经算得上是很为优越的。

    物资贸易公司危机堪堪过去，不过倒是精简了大量人员，规模已经远远不如当初，其母目前在经营维系着，而陈父即时抽手出来，凭借人脉又搞起了投资方面，一时间倒是展的不错。

    一家三口如今在偌大的客厅里面，气氛有些局促和紧绷。

    陈灵珊的母亲长得倒很漂亮，虽说年近四十，穿着一件连衣裙，和陈灵珊倒像是姐妹，“哪个苏灿？你这个同学什么来历？”

    陈父就说道，“哎，就是以前我们这的那个会计，小曾的儿子。”

    “噢，就是当初租了单位那间仓库一家人住那里的那个曾珂？我们家灵珊怎么和她的儿子认识？”陈母说着话，目光却盯着陈灵珊，优雅中有种不容抵抗的威压和无形间的逼视。

    陈灵珊就在沙上缩了缩身躯。

    陈父说道，“她儿子考上了一中，如今和灵珊是在同一个班。”

    陈母就“哦”了一声，没有再说话。

    当时曾珂一家租在那仓库他们是很为头疼的，引起公司里很多人不满，这种怨气却要让自己丈夫背着，她心头不悦，却又不好对人家一家三口说什么，赶他们走了，人家住什么？人也不能太不近人情是不是，不过那倒一直是一个疙瘩，最后他们搬走了，这个疙瘩才消除，不过印象倒是深刻。

    陈父听了陈灵珊所说的事情，皱了皱眉头，询问道，“灵珊，给他父亲的星海广场投资，是那个苏灿亲自来找到你，让你给爸爸说的？”

    陈父联想起招标会上见到的曾珂一家，那苏灿那副打扮和模样，的确让人耳目一新，但是对于陈父这种对他们家知根知底的来说，未免觉得太过于不可思议了，这种不可思议放他的眼里，就觉得这个苏灿很是浮夸，少年早熟，老成有余，如今自己女儿竟然说起要帮他父亲投资的事情，让陈父定然有些警惕。

    陈灵珊就摇了摇头，“我们下课了在他们桌子上，谈到这个事情的时候说起的我想反正爸爸你们公司不是也在找投资的项目吗？星海广场这么出名，他们正缺资金的话，如果你投资进去，肯定会很不错的。”

    陈父摆摆手，严肃的说，“灵珊，大人的事情，你不要艹心！你只要好好读书就好，这些事情怎么你还要去参合？”

    陈母沉吟了一下，看向陈父，“苏灿他爸，在负责星海广场建设？是工程四处的？”

    陈父说道，“不清楚，星海广场如果换从前，谁不抢着要送资金进去，虽然我不知道这是不是他爸搞成的只是这个市第一个重点工程项目，谁沾着都是一份光啊！我是送也要把钱给送进去！可最近我收到的一些消息，据说搞星海广场的工程四处似乎得罪了市政斧的一些人，省上的检查组也多次查出整改意见，这工程款才没有拨下来，听说这些还是最近下来的市委书记王簿示意的，要是王簿真有整治这工程里一些门门道道的心思，我们参合进去，还有退路吗？市经贸委的顾主任我们才在一张桌子上吃过饭，人家明确说了我们投资的时候也要谨慎，要看好方向，老张那边就是没站好队，结果血本无归，我参合进去，灵珊，你这不是害爸爸么？”

    陈灵珊愕然，没想到事情这么严重，在父亲的眼里，给星海广场投资牵扯到的事这么复杂。

    陈母倒是依然雍容华贵的点点头，“看来最近很多人说的没错，这工程四处，什么时候垮都不知道！真是蛇吞象，眼高手低！”

    随即她转过头来，语气里仍然带着威严，“灵珊，我给你说你以后少跟苏灿接触！”

    陈灵珊却有些倔了，“为什么？”

    “不为什么，因为你和他不一样。你的家庭和他们家不一样。”

    “可是”

    陈母不动声色，“如果我没记错的话，你今天的古筝还没弹吧，你还不去的话，打算在这里呆到什么时候？”

    （未完待续）