 古界的确在沸腾，在震动，消息在古界各大城池之中传递，无数的隐世老怪物都出世了，在暗中议论，震惊。执

    法者，那可是无敌一般的存在，当真被这个世俗来的青年所毁灭，实在是太过惊骇了。

    而叶欢，这个传奇一般的人物，却是陡然之间消失了一般，一周的时间都没有出现。“

    难道杀神叶欢和执法者的强者同归于尽了，执法者如此强大，传说有主宰坐镇，曾经入圣九层的强者，都未曾推翻执法者。叶欢毁灭执法者，必然也是付出极大的代价。”“

    对，这倒是极其可能，能够毁灭圣城这样一座坚不可摧的不落之城，叶欢定然也要付出极大的代价，说不定，便是和执法者同归于尽了。”“

    也或许是进入了那灰色的护罩之中了，那灰色光罩坚不可摧，我们无法进入，但叶欢或许有办法进入，那才是执法者的秘密所在。”众

    人在议论，惊呼，叶杀神的名头，成为了古界几千年来，最为耀眼的名字。

    传奇！原

    本被古界不屑一顾的世俗，如今让古界众人重新审踱了起来，能够出现叶小北，叶欢这样逆天的地方，世俗也是不简单啊。就

    在众人猜测，叶欢到底是死亡了还是进入圣城残留的灰色光罩的时候，两个身影踏入了九剑峰。

    “叶欢，哈哈，欢哥，我就知道你不会这么容易死去的。”

    最先冲上来的，无疑便是华云飞，他一脸笑意，跑过来激动地拍了拍叶欢的肩膀。

    除了华云飞，古风，栾姬等人都来到了九剑峰，洛千秋还有陆风等人纷纷都走到了叶欢的面前，神情激动。

    几人站在九剑峰的上空之中，下方，无数的九剑峰的弟子涌动。“

    那，那是叶欢，我们九剑峰的弟子，杀神叶欢？”“

    我的天呐，他还活着，他会九剑峰了！”无

    数弟子激动的叫了起来，在主峰的广场之上，万分兴奋。消

    息，瞬间传遍了整个九剑峰，所有的弟子纷纷朝着主峰看来，见到空中那道黑色的身影，都是纷纷叫了出来。“

    叶欢，不，叶前辈，我万万没想到，你真的做到了。毁灭执法者，我想都不敢想的事情。”

    洛千秋上前，带着笑意说道。

    他的心中，是真的高兴。

    他现在无比的庆幸，万分的庆幸，自己当初不惜一切代价选择支持了叶欢，而不是选择出卖他，将他的消息泄露给执法者。“

    洛宗主，叫我叶欢就好。”叶欢微微一笑说道，“你给予我的雷源，对我帮助很大。”没

    有雷塔之中的伴生雷源，他想要找到九天炎雷，的确是不容易。“

    其实当初我也是别无选择，我的寿命走到了尽头，而九剑峰日益没落，一旦我死去，九剑峰就彻底从八大宗门之中除名了，会被其他宗门缓缓吞并的。”洛

    千秋摇头笑道，“所以，我选择赌一把。”“

    你赌对了，所以，应该获得奖励。”叶欢也是一笑，“放心，我也算是九剑峰的一员，有我在，九剑峰就能够傲立在古界之巅。”

    “叶欢，谢谢！”洛

    千秋郑重地说道，十分认真。

    “还有诸位，追随过我的人，都不落下。”叶欢的目光在众人身上扫过，他向来不相信感情能够留人，实力和利益才是根本。这

    些人，既然追随了他，那么现在，就是他们应该获得回报的时候。

    “多谢独孤前辈。”陆风抱拳说道。他

    的修为放在叶欢的追随者之中，十分低微，能够遇到叶欢，的确是万分的幸运。

    古风和华云飞等人也是微微一笑，出声感谢。反

    倒是龚老鬼几人，身子往后面一缩，有些不好意思。“

    放心，你们也有。”叶

    欢的目光随意扫了他们一眼，淡淡地说道。“

    多谢叶前辈，多谢叶前辈！”

    龚老鬼等人连忙出声感谢道。他

    们知道，自己等人和叶欢的交情是最低的，而且也没有什么贡献，恐怕根本不会被叶欢放在眼中。叶

    欢摆摆手，看向了古风和华云飞，栾姬三人。

    “华云飞，这个东西给你，他应该正好适合你吧。”叶欢淡淡地开口说道，他一抬手，一张黑色的，绣着火焰的黑幡便出现在叶欢手中。“

    第一裁决者的烈焰噬魂幡？”华

    云飞的眼睛一亮，顿时出现了一阵狂热，表情激动地盯着叶欢手中的烈焰噬魂幡。这

    可是好东西，他觊觎许久了，和他的体质十分搭配。

    有了这东西，他的实力也能够精进不少。

    “嘿嘿，我就知道，跟着我欢哥，肯定没错。”华云飞顿时大笑，眼睛都冒光了，也没有跟叶欢客气，兴奋地将烈焰噬魂幡接了过去。

    一些丹药，和执法者之中获得的宝物，叶欢也是随手赐予了众人，这些东西在他眼中都不是什么贵重物品。

    真正的好东西，自然需要论功行赏，也需要留有后手。而

    叶欢手头，最大的奖励，应该是他的功法，真正的修真功法，可以让他们彻底突破武者的限制。

    能够入圣，渡劫，甚至达到阴阳境，生死境这样恐怖的境界。

    几人在苍穹之上，气愤也是十分融洽，下方的九剑峰弟子，却是越来越多。

    “紫云大哥，是哑……叶欢大哥，他回来了，他真的没事，安全回来了！”

    下方，一个紫色衣裙，模样清纯俏丽的女孩发出了一声银铃般的笑声，高兴地叫了出来。

    “是他。”紫

    云看着欢呼雀跃的紫衣，微微点头一笑。空

    中那个黑袍的男人，的确是叶欢，他的确是逆天了，创造了古界前所未有的奇迹。“

    可惜了紫衣……”紫

    云在心头却是暗自摇头。作

    为紫府最优秀的天才，紫云怎么会看不出紫衣对叶欢的爱慕呢，那不仅仅是单纯的亲近和崇拜，还有一丝男女之情在里边。可

    惜，那个男人实在太优秀了。

    优秀到，即便紫衣是紫府最杰出的天才少女，放在他面前，依旧是黯然失色。 