    在思思跟兰兰一人享受一巴掌的同时，苏幂坐上了楚尧亲自来接的房车。

    苏幂在车上看见楚尧并不意外，她在直播里已经暗示的那么明显了，以楚尧的智慧，肯定能懂得她话里的意思。

    果然苏幂一上车之后，罗刹就将网上的情况罗列给她，苏幂看完之后，对楚尧说：“果然是这么多年的合作伙伴，我心里想什么，你都知道。”

    罗刹听见苏幂这样说，想起在楚氏集团办公室里，自家主子一眼就看懂了她在直播间里的所作所为，顿时觉得主子不愧是主子。

    “所以……只是合作伙伴？”

    男人沉声问，似乎对于她给予的这四个字不怎么满意。

    被男人这样一问，苏幂愣了一下才道：“当、当然不是，话说回来了，我可不会就这么轻易放过他们！”

    苏幂这话题算是转移的很快了，而罗刹则是非常快的就被她给转移走了，问：“苏小姐，这三个人确实太过分，就得给他们一点颜色看看！”

    罗刹之所以给她转移的这么快，就是因为他很怕苏幂这么积极的去参加综艺是因为对沈景阳余情未了，所以听说苏幂不会这么轻易放过他们，罗刹非常的支持，并且十分想让她不放过沈景阳。

    “那当然。”苏幂说，“不过要罗特助帮我做点事。”

    罗刹顿时眼睛一亮：“苏小姐，你要怎么做？我都听苏小姐你的！”

    苏幂嘴角勾起了一抹邪傲地笑。

    ……

    彭家。

    思思捂着脸震惊地看着彭总。

    彭总向来都疼她们。

    她们在彭总这里简直就是要风得风，要雨得雨。

    彭总连她们弄破了小小的指尖了都会心疼的不行，更别提打她们了这一巴掌。

    让思思和兰兰都觉得如同活在梦里。

    她不由更加难受地哭了起来，她说：“彭总，您这是怎么了呀？你是心情不好吗？如果您心情不好，想发泄的话，您就打我们吧！”

    要么说思思跟兰兰为什么能在彭总身边这么久还不遭嫌弃？

    就是因为思思十分懂得男人心里面想要的是什么。

    他们在外面应酬事业各种烦恼，回来当然是希望有更贴心、善解人意的女人陪伴着。

    所以即使思思对这个彭总根本就一点感情都没有，但是无论彭总说什么，她都会顺着他的意思来。

    彭总想她们解愁的时候，她们就会用各种语言去逗彭总开心。

    彭总想要做运动的时候，她们也会陪他做运动，伺候的他好好的。

    当然，她们也不是一味的去奉承他。

    有时候也会像个小女人一样撒娇，有一点点小任性，但从来不会太过，而这种小情趣就是给彭总平淡的生活添加一种乐趣。

    所以彭总对她们非常好，她们两姐妹算是彭总这么多年来，养的女人时间最长的一次了。

    可是如今彭总居然二话不说，就甩了她们一巴掌。

    思思心里面大致想到了是因为网上的那些事，但是她还是装作不知道的样子。

    一副彭总‘您愿意打我，您就打我吧’的可怜模样。

    彭总甩了她们一巴掌之后，指着她们的鼻子大骂了起来：“你们招惹谁不好，偏偏去招了楚家的人！楚家的人是你们能招惹起的吗？连我见到他们都得退避三舍。你们平时在我这里任性任性也就罢了，在外面欺负别的没有背景的艺人也就算了，苏幂是什么人？是你们能够欺负得了的吗？”

