    秦岭，苏沐耸了耸肩膀，拿起电话朝着山下走去。

    “你在哪儿呢？到了没有？”

    山下的水果终于是熟了，苏沐把自己死党王鹏叫来，让他把这些水果拉走然后包装一下，然后就可以开始出售了。

    打广告什么的压根就不用了。

    苏沐直接给周建华、还有之前认识的章华凌、秦枫他们说了一下。

    让他们去推广一下，卖出这些水果还是很简单的。

    在收到苏沐这消息后，三人都是直接拍着胸脯保证，会给苏沐打好广告的。

    周建华心中清楚的很，这压根就不是苏沐让他帮忙了，是他要多谢苏沐才是，灵泉养出来的水鬼会差吗？绝对是好东西啊！

    章华凌两人更不用说了，知道苏沐的厉害之处，也觉得苏沐不会拿着破烂东西来卖的。

    按照他们的想法，到了苏沐这样的层次，脸肯定是比钱还要重要的。

    苏沐朝着山下走去，手机就已经不断响起来了，是章华凌几个人发来的消息，看消息都是要开始预订了。

    周建华那边更是夸张，好多内部的人都想买。

    内部位置比较高的人，都知道了灵米，眼下灵米还在研究没法吃的到，不过这灵泉浇灌出来的水果，这肯定不能少。

    片刻之后，苏沐来到了山下的果树林，王鹏已经在等着了，前面是请来的人在摘水果。

    果树的间距非常宽，看起来像是不会种的人种的果树。

    然而放在这里，却又感觉就应该这么种，因为果树上面的枝干长的太茂密了，长出的树盖直径有好几米，极为壮观不说，这些果树树干都是极为壮实。

    苏沐上前摘了个水果放在嘴中咬了一口，顿时清脆感和香甜溢满嘴中。

    比起市面上的水果，档次提升了好几倍。

    “这里的果园都是你的？”

    见到苏沐，王鹏立刻上前，有些不可思议。

    这里的果树着实让他吃惊的很，一颗颗果树长的跟百年老树一样粗壮，树盖上都是水果。

    就拿这一片地方来说，这都有些反季节了吧？

    “嗯，算是吧，你反正把水果收了之后会有人来联络你购买的，你注册个公司，在弄个包装什么的，包装弄的好看一点。”

    苏沐吃了几口，感觉味道确实不错。

    之前的时候，一直想着苏沐会给自己弄什么门路，让自己赚钱。

    倒没有想到是让他卖水果，刚刚这水果他也此后了一个，味道确实没的说。

    他相信这卖水果确实可以赚到不少钱的。

    见苏沐都这么说了，王鹏连忙点头。

    苏沐待了片刻，把章华凌几个人推给王鹏认识后，在商议了一下水果的价格，还有今后的销售路线之类的事。

    随后两人叙了片刻的旧。

    “话说，这水果这么好吃，到时候大卖之后不会有人眼红，然后过来打压收购吧。”

    王鹏有些担心，商场搞这种手段的大有人在，只要利益足够，肯定是会有人想要插手的。

    苏沐笑了笑，“放心吧，要真有想要打这水果的主意，不用你操心会人摆平的，你安心卖水果就行。”

    虽说是王鹏在明面上，但内部人谁不知道，这背后还有他在。

    到时候一旦发现这事，随便出去一个人敲打一下，自然没有人在敢动这心思了。

    王鹏也不知道苏沐为什么会这么自信，但感觉自己的这个死党现在变化特别大，让他都是莫名对苏沐有了信心。

    叙旧完毕，见着也没有自己什么事了，苏沐挥手离开。

    路已经给对方铺好了，接下来王鹏只需要卖水果就好。

    相信这一片果树足够让对方实现财富自由了。

    ......

    修仙界，苏沐将飞剑收回体内，准备开始蕴养这飞剑。

    让苏沐没有想到的是，飞剑入体之后直接来到了识海，然后飞到了道莲上。

    道莲直接将这飞剑锁住，跟随着道莲一起缓慢旋转起来。

    看样子，似乎是这道莲在帮忙蕴养这飞剑了。

    什么见此挠了挠头，确定是在蕴养后也不理会了，就是有些白瞎他最近找了那么多书籍，耽误了好多时间。

    “准备出发吧！”

    苏沐才刚刚收起飞剑，长公主不知什么时候来到了跟前。

    “大军已经调集完毕，我们先行探路。”

    苏沐闻言立刻起身，“好，虞古月呢？她来吗？”

    这都过去好些天了，也不知道她那边什么情况。

    要是可以的话，苏沐觉得是可以叫上对方一起的。

    “已经通知她了，到时候路上汇合。”

    开拓疆土这事不是小事，自然是要汇聚全部力量，虞古月那边她也许诺下了不少好处。

    苏沐闻言点头，两人随即出了皇都，苏沐顺带的把小荷也带在了身上。

    到时候可以让小荷帮忙写些墨宝副篇出来。

    “你那道莲开出来没有？”

    飞舟上，长公主控制着飞舟一边问道。

    苏沐低头参悟着道经，“倒是侥幸开了一瓣，这要是没有碰到什么真对付不了的家伙，还是你们两个解决了吧。”

    道莲就开了一片，苏沐还是想着留着保命为好。

    长公主听着心中一松，虽说已然是元婴了，但想要开疆扩土碰到的妖实在太多了。

    有些家伙还特别厉害，确实不是那么好对付，否则的话，她也不会亲自上场的。

    有了苏沐的道莲，等于是有了一个保命的后手，多少会让人安心一点。

    苏沐倒是觉得，长公主的危机意识不错，经历了这一次的劫难后，回来就想着要开疆扩土。

    要是领地足够大，这一次的劫难其实也并非没有退路的。

    飞舟急速飞行，苏沐低头只顾着参悟道经。

    两天之后，两人成功和虞古月会面。

    苏沐参悟道经时，也终于是发现了一点动静，道莲上的花瓣微微动了一下！

    苏沐察觉到这一点后，顿时心中大喜。

    果然，他应该没有猜错，道经确实有用！

    而且基础的道经应该是真的适合自己，否则的话道莲也不会没有动静了才对。

    而此时，虞古月和长公主却是商谈起了这一次的开疆一事。

    “你应该知道，开拓疆土没有那么容易吧？”

    虞古月看着远处，随后皱眉说道。

    在人族领地外尽数是妖族的地盘，有些妖族并没有什么智慧，然而实力却极高。

    就算如今的她是元婴后期的修士了，但说起这个话题都是慎重的很。

    “自然知道，不过有你相助多少是觉得有点希望的。”

    长公主直言不讳，开拓疆土高端修士的实力，永远不会嫌太低的。

    也正是因为这样，她才能够说服朝臣，做出这样的决策来。

    否则的话，以眼下大梁的底蕴，还真不一定能够去打这一战。

    虞古月闻言却是没有太多的高兴，入侵了妖族的领地，人家可是会和你拼命的。

    而且，里面各种妖兽都有，有些不认识的还容易吃大亏。

    总体来说，她们这边是处于弱势。

    “在如何，开拓进去之后里面的资源可是丰富的很，你舍得么？”

    见着虞古月依旧有些忧心忡忡的模样，长公主直接甩出了大招。

    平时的时候，就会有一些自持修为的修士，踏入险地想求宝，但凡是能够活着回来的，之后修炼都是不愁了。

    而眼下到了她们，这等于是在开荒！

    开荒能够获得的宝物，可是比起那些修士们探险获得的，还要多上无数倍。

    虞古月听着没办法了，她就是因为这个才答应的。

    她到了元婴后期，眼下也开始想着往上更高去爬，总不能就想着修炼到后期就可以了。

    “别忘记了，我要一份好处的。”

    苏沐听着两人聊起这个，连忙开口说了一句。

    “少不了你的。”

    苏沐站起身来，活动着筋骨，“到时候在给我一块地方吧！”

    有了自己一块地方，他就可以名正言顺的招募一些人手了！

    比如说，多弄一些小荷这样的画中精怪，写着墨宝卖出去赚钱。

    等到什么时候灵米的杂交完成了，他传送回来招募人手种植灵米，量产的灵米绝对可以赚上一笔。

    这些东西，苏沐多少有了一点计划。

    “你为何要自己的一块地方？”长公主听着不解。

    “做为一个修士，要属于自己的一块地方不是很正常么？”苏沐理所当然的反问了一句。

    长公主听到这话，仔细一想感觉也是，她险些忘记了苏沐如今也是一个修仙者了。

    一个修士要自己的一块地方，比如说种种灵药了，饲养灵兽什么的，拥有一块可以修炼的地方，实在是太正常不过了。

    “行，到时候开拓出来的地方，你看上哪里直接要去吧。”

    苏沐如今身份不一样了，有资本和她谈着利益。

    苏沐听着这话立刻满意了，到时候得选个位置好的，危险不会太大的，灵力充裕的地方才行。

    飞舟迅速略过。

    几天之后飞舟在镇安城落了下来。

    等到三人下来的时候，苏沐发现这城中的修士居然非常多。

    转念一想，苏沐立刻明白过来，这应该都是来在寻找机缘的。

    长公主并没有惊动修士们的意思，悄然进了城中，“且先收集一下情报，倒是我们在探察一番。”

    苏沐没意见，长公主直接去了城主府，虞古月独自去打听消息了。

    苏沐见状，一个人在城中溜达起来，看看这城中的特色。

    沿途有非常多的修士在摆着摊叫卖着，一眼看过去妖兽的身体，亦或者是灵植之类的宝物。

    还有一些在卖着丹药，什么破瘴丹解毒丹之类的数不胜数。

    让苏沐没有想到的是，似乎是里面也有一些修士的洞府，所以叫卖的修士也有在卖着一些法宝的。

    一些上古的符箓，叫卖者一样不少。

    一些宝物看起来光华内敛、神物自晦的模样，也不知道是不是真的是奇宝。

    苏沐没有这一份眼厉，想捡漏是不存在的。

    不过让苏沐没有想到的是，当他来到一旁的茶楼时，却是听到了不少人在谈论着关于大梁马上就要开疆扩土的消息。

    看样子是有人用传音符，把消息传到了这里来。

    一些修士得知了消息后，已然朝着这边赶来了，一些原本准备进入的修士也都停了下来。

    大梁准备动手，他们要是跟在身后的话，肯定是可以占到一些便宜的。

    在或者，等到大梁的大军在横扫妖族的时候，他们可以趁着一些地方妖兽巢穴空了，然后潜入捞取好处。

    苏沐听到了这些谈论后，眉头不由微微一皱。

    听着这话，感觉自己好像是要被对方占了便宜啊！这怎么能行！

    傍晚，苏沐回到和虞古月约定好的客栈中。

    在房间里布置下隔音后，长公主随即也回到了客栈。

    “根据最新的消息，大军还有几日就会抵达，等到开始开战后，蛮荒里的妖兽估计会有不少直接激起血性，对我们开始进攻。”

    “你那边找到什么有用的消息没有？”

    说到这里，长公主看向了一旁的虞古月。

    虞古月闻言，微微挥手，立刻有沙子在前面开始凝聚而成。

    “根据我刚刚探知的消息，在外围一点的地方妖兽并不多，什么宝物基本上也不用多想了，没有。”

    “差不多要上前推进十里后，开始会和妖兽遭遇，这和我们知道的消息相差无几，不过根据经常出入蛮荒里的修士说，这里有一片树林，里面有一种毒蜂异常凶猛，似乎是一年前才刚刚迁徙来的。

    毒蜂数量极为庞大，此前有五个结丹修士想要取里面的蜂酿，结果被发现后，当场陨落了三个结丹修士，其余两修士侥幸逃得一命。

    在林子不远处，这里寸草不生的地带，活动着噬铁蚁，数量未知、不畏法术神通，极为难缠。

    这一片地带活动着一群寒翼金蝶，每只实力都有结丹期，听说里面有一只母蝶，实力似乎是元婴期，有修士这么推测，但并没有见到过。”

    虞古月一边说着，一边在面前做出了一个沙盘模样，并且在上面开始凝聚出这些奇虫妖兽的模样。

    苏沐听着都觉得惊悚，觉得在上面在弄点红光就在合适不过了，毕竟红光可是代表着危险。

