    战争不是街头斗殴，更不是过家家，而是用无数的人命去拼，去搏，去换。

    用人的血肉，用人的命，去换妖兽的命。

    以命搏命，从来都是残酷和血腥的。

    赤城四万战士，不到半个小时，就有将近一半倒在了战场上。

    如此高的战损率，若是放在古代，怕是早就崩溃了。

    但在此处战场，却没有哪怕一个人退缩逃跑。

    他们的身后，便是九州国土，他们没有退路。

    前进，前进，继续前进。

    和数倍于己的恐怖妖兽厮杀。

    这片战场，是一个巨大的绞肉机，不断收割着血肉和生命。

    如同炼狱。

    而这样的炼狱，在延绵十万里的广阔战线上，还有无数个。

    赌上国运的一战，九州的千万的战士，都在拿命去拼。

    妖域深处。

    李响识海之中，不断出现光点，每一个光点，都是一个刚死去的战士。

    他手中的生死簿上，新的名字，密密麻麻的出现。

    他一页一页的翻看着，将磅礴阴炁注入生死簿中。

    每翻过一页，那一页上的名字就化作一块黑色光点，脱离生死簿，飞向各自的战场。

    又翻开一页。

    “赵康、旭成阳、钱千艺……”

    二十多个名字，依次出现。

    李响叹息一声。

    这些人，他都有印象。

    全是星火计划的执行人员。

    他抬头看向前方，意志覆盖三分之一的妖域，在这妖域的大后方，一处处混乱和战火，正在升起。

    如同一道道火星。

    然而，有数道妖族大君的气息，在辽阔妖域巡视，所过之处，混乱戛然而止。

    生死簿的这一页，又多出几个名字。

    李响叹息一声，灵炁注入生死簿，这些名字化作一颗颗圆溜溜的细小黑珠，飞向各处。

    身处妖族大后方，这些魂魄被唤醒后，也很可能被高阶妖兽袭杀，李响能做的，便是以固魂珠，将这些魂魄凝聚，以免这些英烈魂飞魄散。

    李响又翻开一页，看到一个个熟悉的名字，微微一愣。

    “顾大彪、谢昆、董杰……”

    名字越来越多，挤满这一页后，一个个熟悉的名字，又出现在后一页上。

    都是赤城的返祖者和战士。

    李响抬头，看向东北方向，微微皱眉。

    他撕下这十多页生死簿。

    一旁的阎罗王一惊，想要上前劝阻，却没能挪动脚步。

    李响将这十多页生死簿一扬，将近三万个名字，化作三万个黑色光点，向东北方向飞去。

    又翻开另一页，看到“赵无极”三个字迅速变成红色，冷冷道：“阎罗！”

    阎罗王慌忙上前：“臣下在。”

    李响将生死簿丢到阎罗王手中，“赤城和羊城之人，全都从生死簿上抹去。”

    阎罗王一惊，“这……”

    李响冷哼一声，恐怖威压释放，阎罗王一阵魂颤，“臣下领旨！”

    李响道：“生死簿交给你，九州千万战士，战死沙场，尚未魂飞魄散者，皆可以生死簿之力唤醒。”

    阎罗王不敢拒绝，慌忙道：“臣下领旨！”

    “杜子仁。”

    “臣在！”

    李响将招魂幡丢过去，“你拿着招魂幡，巡游前线战场，召集英烈亡魂作战！”

    又叫来北方鬼帝张衡杨云协助。

    一系列命令下达，李响化作一道流光，向东北方向飞去。

    其实，对整个大局而言，他坐镇指挥，能发挥最大的效果。

    但李响无法眼睁睁看着自己所熟悉的人惨死战场。

    布局完整个战局才离开，这已经是他能做到的极限了。

    ……

    有受伤的战士躺在地上，赵婷婷跪在旁边，咬着牙，将他漏出来的肠子用酒精冲洗几下，塞回腹部。

    战士疼的抓住了赵婷婷的胳膊，想要说什么，却只是张开嘴，喉咙里发出嘶嘶声。

    “没事的，你会活下去的！”

    赵婷婷安慰着，转身去看急救箱，却发现纱布已经用完了，于是毫不犹豫的扯下内衣，按在战士二十多厘米长的腹部伤口，又脱下外套当做纱布，将他腹部绑住。

    目前的条件，只能做到这样了。

    “伤员，这里有伤员！”

    赵婷婷红着眼嘶吼，不远处，有一名武者听到了她的话，冲了过来，奔跑途中，地上忽然钻出一根尾刺，直接将他大腿扎穿。

    武者倒在地上，几个翻滚，半跪着稳住身形，那尾刺又袭来，武者一把抓去，尾刺穿过手心，却被他捏在手中，狠狠一拽。

    一只山羊大小的伏地蝎妖被拉出来，两只大钳子扑向武者。

    武者陡然发力，将伏地蝎妖抡起，狠狠拍在石块上。

    啪的一声，伏地蝎妖爆体而亡，墨绿色浓稠液体爆开溅射。

    那武者转身，小跑着冲向赵婷婷，“我来帮……”

    话说到一半，被剧毒侵染全身的武者口吐白沫，倒地抽搐。

    赵婷婷慌忙冲过去，却发现这名武者已经没了呼吸心跳，于是连忙按在对方胸口，要做心脏复苏。

    可刚按了两下，武者的胸口凹陷下去，里面的心肺，都被蝎毒腐蚀，化作了一滩烂肉。

    赵婷婷一阵恍惚，紧接着，手上传来火辣辣的烧灼感，慌忙抓起泥土，疯狂搓手。

    “你，走……”

    那伤兵终于发出了声音。

    赵婷婷回过神来，又冲了过去，忍着剧痛，溃烂脱皮的双手穿过伤兵腋下，从后面将他拖起，一步一步艰难地往后走去。

    耳旁，枪声，炮声，人族战士和妖兽的嘶吼声，惨叫声，混成一片。

    遍地的鲜血，遍地的硝烟。

    后面三十多米的地方有个炮坑，赵婷婷拖着伤兵，全身用力，一寸一寸的往那炮坑挪动。

    却在这时，左侧不远处，有战车的油箱被击中，战车爆炸，有铁片尖啸着飞来，不偏不倚，正好从伤兵的腰间穿过，将其拦腰切断。

    赵婷婷只觉身体一轻，拖拽着伤兵往后倒去，等她慌忙爬起来时，伤兵已经气绝，脏器流淌了一地。

    赵婷婷跪在地上，张开嘴，无声嘶吼。

    战争的残酷，远远超过了她的想象。

    年轻的女孩跪在地上，直愣愣地看着灰暗的天空。

    有战机和飞行妖兽撞上，轰然爆炸，化作一团火焰。

    有巨大人影倒飞出去。

    赵无极呕出一口鲜血，死死瞪着前面两尊妖皇，“特么的，没想到是两只。”

    满身是伤的蛟龙低着头颅认错。

    赵无极伸出有些颤抖的手，摸了摸它的脑袋，“不怪你，这两只妖孽同卵双生，气息一模一样，哪怕是我也无法分辨。”

    蛟龙发出一声悲鸣，最后一丝生命气息消失，往下坠落。

    地面，密密麻麻的妖兽往蛟龙坠落的方向奔来，想要争夺这世间难得的美味。

    赵无极伸手，灵炁化作仙力，包裹死去的蛟龙，“这些畜生不配。”

    蛟龙尸身燃烧，化作飞灰，被风吹散。

    赵无极看向下方。

    赤城四万大军，只剩不到三分之一。

    赵无极口中呢喃，“轻敌了啊，这一仗，似乎要败了。”?

