    

    第1039章不欢而散

    面对着秦初这般自信狂傲之言，在场众人也一下子精神了起来。

    没有人否认秦初的这番话！

    只要秦初表现出足够的天赋与实力，龙祖斋的确可以为了他而不惜与器宗堂硬刚！

    但是大家同时也清楚，要令龙祖斋达到这般态度，这需要的天赋，根本不是能跨过龙祖斋的门槛就能做到的。

    毕竟能跨过龙祖斋的门槛自然是可以成为龙祖斋的人，但若是这个人本身就有很大的麻烦，那就另当别论了！

    这就需要令龙祖斋感到惊艳的能力！

    人群中何玉堂，看着秦初自信满满的样子，眼中也有精光闪过。

    从秦初的话，他知道，秦初已经发现了自己的存在，这份感知力就已经不是一般人所能够拥有的。

    同时，秦初能在刚才那样巨大的挫败中，马上走出来，并且整理出自己的思绪，找到相应的对策，这就更加难得。

    不过在何玉堂看来，秦初的想法毕竟还是稚嫩了一些！

    秦初的炼器手段的确比不过古玄尘，但这并不代表秦初的手段不够惊艳！

    可以说秦初比起绝大多数器宗堂的炼丹师都要强出太多，而且将来迈入宗师之列也仅仅只是时间问题。

    器宗堂放弃他，并不因为他不够优秀，而是器宗堂知道，他们只能在秦初和古玄尘之间选一个人而已。

    而对于秦初这样的天才，龙祖斋自然也不介意招纳进来。

    再加上秦初的这番表现，何玉堂其实已经把秦初当作龙祖斋的人了！

    虽然何玉堂也知道，秦初是为了找一个靠山，但那又如何？只要龙祖斋能做到他一辈子的靠山，他自然也能一辈山跟着龙祖斋。

    不过何玉堂心里虽然这样想，但此刻他仍然没有任何表示。

    毕竟秦初能够说出这番话来，何玉堂也想看看秦初在丹道上的自信源于何。

    另一边，接过楚庄拿来的药材，秦初再次凝聚出道火，只不过这一次道火已经直接凝聚成丹鼎形状。

    火鼎之中道韵四溢，无比的适度丹道韵律！

    看着这一幕，九鼎大师和何玉堂中皆有惊色闪过！

    外行看热闹，内行看门道！

    秦初这一出手，他们立刻品出其中三味，就连一旁的楚天娇目光也是一惊！

    她一直觉得自己的丹道天赋已经十分了得，可是现在和秦初一比，根本就是一个渣！

    随着药材不断的送入火鼎，秦初手中丹诀不断变化，行云流水，一气呵成，哪怕是不懂炼丹之人看着他这般动作，此刻也知道，他绝对是一个资深炼丹师。

    而龙家那边龙莹月的二叔，龙云也是目光一凝，“这……这怎么可能？”

    “老二，怎么了？”龙辰清楚自己的二弟可是九星高级炼丹师了，连忙小声问道。

    龙云凝视着秦初的一举一动，“他……他的丹道造诣怕是不在炼器造诣之下，若是真能打动龙祖斋……”

    刚才秦初的炼器造诣大家已经有目共睹，虽然败于古玄尘，但并不代表他不优秀。

    如今他又显露出炼丹造诣，而且在此之前，他还有独杀魂山的经历，如此一来，龙祖斋真的会错过这样的天才吗？

    看似一个还没有出结果的问题，但对于聪明人来说，答案已经显而易见了。

    这时，龙家人也忍不住纷纷看向古玄尘！

    但却发现此刻古玄尘正在与关青波和言成海小声交谈，他们也不便打扰。

    “古公子，你放心，就算龙祖斋真要支持秦初，我们也保证他们不敢伤你分毫！”

    关青波目光一凝接着说道，“虽然我们器宗堂底蕴上是比不过龙祖斋，但我们器宗堂的人，他们也不敢轻易去动！”

    可是关青波的话，却惹得古玄尘眉头一皱，“关宗师的意思是，如果我不加入器宗堂，器宗堂就不会过问了？”

    关青波也是有些为难地说道，“古公子，那可是龙祖斋啊，若是你不加入器宗堂，我们就算想帮你，也是师出无名啊！”

    言成海也在一旁暗暗点头！

    毕竟像古玄尘这样的天才，若是能招揽入器宗堂，对于器宗堂来说绝对是好事一件，对于他们两人也是大功一件！

    偏偏现在秦初又搞出这么一出，这更是令他们可以师出有名！

    虽然这样有些利用古玄尘如今处境的味道，但这也无可厚非！

    “既然如此，那我就自己来处理吧！”古玄尘双肩一耸，当即转身走去。

    关青波和言成海两人却是一愣！

    他们知道天才都有自己的傲气，但仍然没想到古玄尘居然傲到这个程度，难道他认不清楚眼前的形势吗？

    言成海还是有些不愿放弃地说道，“古公子，难道你今天来比试没有和我器宗堂交好的意思吗？”

    古玄尘却头也不回地说道，“的确有这样的意思，在我看来，你们若是帮我了，我也会给你们相应的回报！”

    “但无论如何，绝对不是被你们这样裹挟，这样的方式我很不喜欢！”

    看着古玄尘这般模样，关青波眼中也有几分怒意，但还是强压着说道，“那行，等一会古公子喜欢的时候，可以再来找我们，刚才我说的话，依然有效！”

    虽然关青波也被古玄尘的态度所激怒，但想到古玄尘的天赋，还是强忍了下来！

    他相信，等到古玄尘被逼得走投无路的时候，他一定会回过头来找自己的。

    啊……

    两人最后的对话因为距离的原因，并没有再压低声音，也被四周众人听了过去。

    如此一来，所有人看向古玄尘的眼神也变得复杂起来！

    有人觉得，古玄尘有骨气，不为形势所迫！

    但也有人觉得古玄尘太狂太傻，如今这样的局势，他居然还敢得罪器宗堂，若是到时秦初真的加入了龙祖斋，那古玄尘受到多方攻击，不是自找死路吗？

    “古公子……”其实不仅是旁人，就连龙家众人此刻看向古玄尘时，眼神也同样有些复杂。

    “嗯……”古玄尘微微点头，并没有多说，反而看着龙家众人。

