    听见马车这边有动静，谢老将军以为发生了什么事情，立刻沉着脸赶了过来。

    结果赶到跟前，却看见了这样的一幕。

    “瑶儿，这是……”谢老将军看见地上的人已经满嘴鲜血，便探了探鼻息，面色一变。

    人死了。

    “他被皇上毒哑，体内中了多种剧毒，并且还被皇上下了可以操纵的蛊毒。”谢瑶深深的看了一眼地上的人，然后才收回目光，郑重的看着祖父，“他是咬舌自尽，因为不想给我们添麻烦，拖后腿。”

    “我说了，他的毒我能解，就算是蛊毒，解除也只是时间上的问题，但是……”

    话说了一半，她有些说不下去了。

    谢老将军听完，就明白了整个事情的经过，轻拍了拍谢瑶，安慰道：“没事。也许这么做对他来说，也是一种解脱，你就不必介怀了。”

    说完，他回头朝着一个暗卫招了招手，吩咐道：“把人抬上马车，然后驾着马车去到一个偏僻的地方，把他埋了，然后再回来汇合。切记，不能让皇上的人发现他的下落。”

    人死不能复生，他就要保证对方死的安稳，死的安静。

    如果被皇上的人找到他的尸身，下场不言而喻。

    “是！”暗卫领命。

    谢瑶见祖父如此吩咐，点了点头。

    等暗卫驾着马车离开后，她将手中染了血的布交到祖父手中，“这是他临死前写下的，上面写的都是地名和街道名，很有可能说的是哥哥的下落。”

    谢老将军神色一正，立刻接过，展开看了一眼，“这是江宁城的街道的名字！而且我没记错的话，地名也是在江宁城中！”

    “江宁城，在哪？”谢瑶对于万奇国各大城池的名字，还有位置，并不了解。

    谢老将军的目光变得深邃无比，其中涌动着点点希望，并且以燎原之势，瞬间燃遍那双苍老深眸，“江宁城，就是最后发现文武踪迹的地方，也是皇上将人绑走的地方！”

    谢瑶闻言，眸光陡然一深，一道锐光在其中闪过，“祖父，我们应该即刻赶往江宁城！”

    谢老将军沉着眸光，却缓缓摇了摇头，“我们现在目标太过明显，又刚劫了密牢，皇上必然想尽办法要抓我们。我们若是在江宁城出现，一定会被人发现，甚至会让人起疑。若是因此让其他人也盯上文武，就得不偿失了。”

    谢瑶却不这么想，低声道：“正因为我们的目标太过明显，才要去江宁城！”

    “您能想到的，别人自然也能想到。皇上从边疆抓来人的消息，京城之中有不少人都知道。他们都以为那就是谢文武，就连皇上目前也不知道抓的人是假的。”

    “如今，密牢被劫的消息想必也隐瞒不了多久，很快大家就都知道，哥哥不仅活了，而且还逃出来了！这样一来，他们都会猜测哥哥会逃到什么地方，下意识的不再去想哥哥是在江宁城被发现的这件事情！”

    “因为所有人都下意识的认为，一个人逃出来之后，就不会再回到曾经被抓的地方。所谓，最危险的地方就是最安全的地方。如果我们这个时候去江宁城，即便被人发现，也没人会认为我们是去找哥哥的，都只会以为我们是在故布疑阵。”

    “更何况，以我的易容术，我们未必就会轻易被人发现。”

    谢瑶说完，脸上的表情忽然变得无比严肃，“最重要的一点，如果我们不立刻去找哥哥，万一被皇上发现什么端倪，再去江宁城搜索，捷足先登，找到哥哥的话……”

    听到这里，谢老将军的脸色也变了。

    的确，如果皇上察觉到了什么，又派人去江宁城的话，情况就不妙了！

    他沉吟了一下，一双老眸之中风云翻涌，“那就去江宁城一趟又何妨！我们这一次，不找到文武，誓不罢休！”

    “好！我们现在就出发！”谢瑶立刻应声，眼中闪着光彩。

    自从那次的全军覆没以来，这是她第一次知道谢文武的准确位置！

    虽然谢文武大概率已经换了位置，但一定不会离开太远！

    这一次，一定能找到谢文武！

    “所有人，上马，准备出发！”谢老将军沉声下令，意气风发，一身衣袍无风自动，一代将军的气势浑然天成。

    “是！”暗卫们齐齐应声，嗓音低沉。

    “瑶儿，”谢老将军看向谢瑶，目光无比的温和慈祥，“上我的马背吧，我先载你一程！等到了前面的村镇，我在给你找一辆马车。”

    “祖父，我可以自己骑马。”谢瑶笑了笑。

    “你会骑马？什么时候学的？”谢老将军有些意外。

    在谢瑶出嫁之前，根本就不会骑马，这是府中上下全都知道的事情。

    莫非是去了几趟军营，跟楚寒学会了？

    谢瑶看见祖父意外的表情，毫不犹豫的将这件事情推给楚寒，“王爷去军营时，经常骑马，我也跟着去过几次，慢慢就学会了。”

    谢老将军不疑有他，当即便点了头，牵过一匹马来，“既然你会骑，这匹马就先交给你了。”

    谢瑶翻身上马。一系列的动作做的顺畅便宜，没有一丝阻滞。

    谢老将军见状，暗暗点了头，算是放心了。

    “出发，去江宁城！”谢老将军一声低喝。

    一行人，策马扬鞭，朝着江宁城的方向，疾驰而去！

    ……

    与此同时，密牢被劫的事情已经被发现，并且第一时间禀报给了昭楚帝。

    “啪！”昭楚帝此时还在御书房中批阅奏折，听见密牢被劫的消息，猛然站了起来，停顿了一瞬之后，手中的奏折重重的放龙书案上一放。

    摄人的气势瞬间爆发，偌大的御书房中温度骤降。

    来禀报的侍卫单膝跪地，被威压压迫的连大气都不敢喘一下。

    昭楚帝呼吸了一口气，又坐了回去，一双眸子深沉幽冷，仿佛踩着世界上最深最沉的秘密，旁人无法窥探。

    “伤亡情况如何，都劫走了什么人？”昭楚帝开口，声音并没有充斥着无比冰寒，但却让听见的人浑身一凉。

