    “贤婿，真有两下子，内功也不弱！”五十余招后，抓住了魏闲的手腕，同样也被魏闲抓住了手腕的任我行，不禁目光如电地看着魏闲咧嘴一笑。

    确实要让魏闲尝尝，他那令江湖闻之色变的‘吸星大&法’！

    任我行说完, 魏闲就突然感觉自己的内力躁动欲要向外倾泻而出，微微一惊后，便是悄然运转内力，体内雄浑内力显现，不泄一分一毫。

    嗡......手中一颤的任我行，突然惊咦一声瞪眼看了魏闲，似乎是遇到了惊讶之极的事情一般。

    “泰山大人，你的吸星大&法虽然厉害，可对我却没用！”魏闲微微一笑，内力一涌震开二人的手，后退一步。

    他修行的是峨嵋九阳功，内力属性为阳性，又异常精纯，这等内功修行到高深之处，对于内力控制已经非常细微了，就连吸星大&法也无法吸走自己的内力。

    “你......你这内功......你练的是什么内功心法？”任我行忍不住惊呼起来，眼中充满着不可思议。

    “峨嵋九阳功，百年前江湖大派峨嵋派的镇派绝学，不知道泰山大人可有听过？”魏闲淡笑道。

    对于这个便宜的老丈人，魏闲其实不是很在意，虽然野心还在，恨东方不败入骨，但是其年龄比岳不群还大，都快七十岁了，再怎么折腾又能折腾几年。

    习武之人可以强身健体, 特别是内功精湛之人, 更是可以活得久一些，可是这并不意味着就能长生不老，依旧需要面对生老病死，而且任我行已经被囚禁了12年，身体可不见得能撑多少年。

    在魏闲的心中，任我行就是个工具人，利用他夺了魔教教主之位，等他老了，雄心不再，自己的孩子也长大，刚好继任魔教教主之位，镇压江湖。

    “峨嵋九阳功？难怪！难怪！”任我行喃喃自语，作为曾经的魔教教主，任我行自然了解许多不为人知的江湖隐秘，一百多年前峨嵋派声势可是仅次于少林寺和武当派，江湖少有的大门派，还在华山派之上，任我行虽然不知晓，但是他师父却知晓, 曾经跟他说过。

    而峨嵋九阳功, 正是峨嵋派的镇派绝学。

    “泰山大人, 这吸星大&法弊端太多，关键是无法将外来内力炼化纳为己用，根本就是一门不完善的功法。”魏闲说道：“嵩山派掌门左冷禅当年吃了吸星大&法的亏，创造了一门寒冰真气，你若是用吸星大&法吸收他内力，那可的寒冰真气可是会冻伤你的经脉，让你得不偿失。”

    任我行闻言，脸色不由一变，叹道：“不想十二年过去，江湖面目前非，连左冷禅这等废物也称雄武林，想出克制我吸星大&法之法。”

    “可恨，当年若非我一门心思想要完善这吸星大&法，弄得我自己废寝忘食，被东方不败这个狗贼钻了空子，在西湖地牢之中待了十二年，何至于完善不了我的吸星大&法！”任我行狠狠地说道，他自认天纵奇才，年纪轻轻就纵横江湖，魔威盖世，自可完善吸星大&法的缺陷，可惜遭了算计，不仅丢了魔教教主尊位，还成了阶下囚。

    他在地牢十二年，其实也是完善了一些吸星大&法的弊端，可惜始终无法彻底完善吸星大&法。

    “泰山大人还是好好休养一段时间，你现在的武功，对上东方不败，可是没有丝毫胜算。”魏闲将剑归鞘，说道：“东方不败练了葵花宝典，如今已经到了极高深地步，连少林寺方证大师、武当派冲虚道长都在他手中走不过五十招，‘日出东方，唯我不败’！这威名可非是鼓吹出来，而是他拼杀出来的。”

    “哼哼哼，葵花宝典厉害又如何，欲练此功，必先自宫！为了葵花宝典，他将自己变得不男不女的，这个该死的太监！”任我行满是不屑地说道。

    当初葵花宝典是在他手中，他自然看过葵花宝典，不得不承认葵花宝典是门神功绝学，可是邪门得紧，要练此功就得自宫，所以一直以来任我行就没想过练葵花宝典。

    甚至于他有想过，毁了葵花宝典。

    “泰山大人，不知你可还记得葵花宝典？能否将葵花宝典默写下来？”魏闲忽然灵光一动，不由得问道。

    谷臶

    虽然魔教的葵花宝典，是当初魔教教主带着十长老和一众魔教教众杀上华山抢夺而来的，其实并非葵花宝典的真本，而是岳肃、蔡子峰二人记录下来的，属于葵花宝典残本而已。

    但是对于魏闲而言，依旧是属于极有参考价值意义的，毕竟他看了林家《辟邪剑谱》，又练了华山希夷剑法，又将《紫霞秘籍》记在心中，这些都是与《葵花宝典》有关，若是能够知晓魔教的《葵花宝典》，说不定日后能够去芜存菁，还原真正的《葵花宝典》，也可以给他武学带来参考价值。

    “魏小子，你不会想修炼葵花宝典吧，那可是害人的武功，你要是练了，盈盈可怎么办，守活寡啊！”任我行脸色一变，没好气地说道。

    魏闲拔出手中长剑，施展林家辟邪剑法，速度快到极致，任我行一看脸色大变，惊呼道：“葵花宝典？”

    魏闲演练了七十二路辟邪剑法后，方才收功，然后淡笑道：“此乃林家辟邪剑法......”

    随后魏闲讲了当初岳肃、蔡子峰去莆田少林寺，偷窥《葵花宝典》之事，以及后面的渡元禅师上华山质问，从岳肃、蔡子峰口中得知一些只言片语，下山之后创出《辟邪剑谱》，还俗成了林远图。以及不久之后魔教教主带领魔教十长老和一众魔教高手偷袭华山抢走岳肃、蔡子峰合写的《葵花宝典》，让任我行知晓其中的联系。

    “可惜我是以峨嵋九阳功内力催使辟邪剑法，难以彻底发挥这门剑法的威力，比之东方不败的葵花宝典，却是逊色一筹。”魏闲有些遗憾地说道。

    任我行脸上阴晴变幻，他没有想到葵花宝典竟是有这般渊源，几乎影响了江湖百年局势，林远图他自然知道，毕竟他纵横江湖之时，林远图已经是江湖超一流高手。他也没有想到，魏闲展现出来的辟邪剑法已经如此高深，结果东方不败还在这之上。

    这压力，有点大啊！

    “魏小子，葵花宝典我可以默写出来，可是老夫说好了，要是你敢自宫，老夫就是拼死也要活剐了你！”任我行狠狠地警告了魏闲一番，他如今最在意的就两件事，一件事就是任盈盈，一件事就是杀了东方不败，重夺神教教主之位。

    当天晚上，任我行就将自己默写下来的《葵花宝典》，教给魏闲，魏闲不由得看起来，比较着《葵花宝典》与《辟邪剑谱》的区别，在《辟邪剑谱》中，绣花针只是一门暗器，重要的是辟邪剑法，而且还强调要修身养性。可是《葵花宝典》不同，绣花针是主要对敌手段，剑法是次要的，而且强调的是天人化生。

    当然彼此都强调的是速度，天下武功无快不破，若是被破了只能说明你的武功不够快！

    当你的速度快到极致，所有的招式破绽都不是破绽。

    魏闲当然不会挥刀自宫，对于其他江湖草莽而言，若是得到这门功法，那么为了成为江湖高手，叱咤武林，甚至是统一武林，那么会毫不犹豫的挥刀自宫修炼此功法，但是魏闲自身有《峨嵋九阳功》这等内功绝学，又有数门一流剑法、掌法，实力也已经到了江湖顶尖，哪里还会去修炼《葵花宝典》。

    又过了两个月，鲍大楚等人奉命前来看任我行情况，结果羊入狼窝，被任我行给收服了，而向问天得到消息后，也千里迢迢前来杭州与任我行汇合。

    而魏闲除了每日练功，便是让锦衣卫以及任盈盈的手下调查沿海盐商、海商之事，包括摸索倭寇老巢，时不时带人捣毁倭寇老巢，杀得倭寇闻风丧胆，而与倭寇勾结的海商、盐商，则是被锦衣卫抄了家，大笔大笔银子被锦衣卫运回京城。

    不知不觉，任盈盈却是到了临盆之日，魏闲请了杭州最好的稳婆，毕竟这个时代，连皇室都有皇子出世夭折，更何况民间。

    幸好任盈盈原本武功不弱，身体素质也好，生孩子却是有惊无险。不过也是让魏闲见识到，生孩子对于女人的伤害，真的是元气大伤，任盈盈掉落江湖二流之境，没有几年修行，怕是难回江湖一流之境。

    魏闲给自己的孩子取名‘魏恪’，恪者，恭敬、谨慎、庄严之意，代表着魏闲对自己儿子的愿望寄托，希望他一直恪守自己的使命，同时也希望他能威压武林，为武林霸主！

    而任我行和向问天，也收服了不少邪派人物，以及魔教高层，控制了不少魔教教众，毕竟当初任我行担任教主，还是有一批中心耿耿的手下，东方不败登上教主宝座，这批人基本上都离开黑木崖，离开魔教高层位置，心中自然不忿东方不败，思念老教主，所以任我行和向问天一找上门，轻易就收服了。

    感觉准备差不多，任我行已经按耐不住，想要杀上黑木崖，找东方不败报仇！

