    此时，祝又樘打了个喷嚏。

    刚腹诽过自家殿下的清羽神色一紧——这么灵的吗？

    “夜风寒冷，殿下还是早些歇着吧。”清羽心虚地说道。

    可说着说着，又忍不住在心里腹诽道——殿下啊，别空想了，快去睡吧，反正梦里什么都有。

    刚转过身的祝又樘又打了一个喷嚏。

    清羽：“……！”

    这该死的灵验！

    人活在世管住嘴已是十分辛苦了，现如今竟连心里的想法也要被管束……这老天爷管得未免也太宽了吧？

    旁人且罢了，他面对这样一个殿下，和不时分配到头上的不正经差事，若是连腹诽都不行，那岂不是要活活憋死？

    前不久被派去苏州府，只为了给张姑娘放烟花的老于，现如今还一蹶不振，怀疑人生呢。

    可事实却是——

    太子殿下染上风寒了。

    当夜，便传了明太医前来东宫诊看。

    待开药时，太子殿下嘱托道：“慢些好不打紧，吾有得是耐心。”

    言下之意便是，不必为了见效快，而给他下重药。

    明太医下笔的手微微一滞。

    殿下这小小年纪就格外爱惜身子的感觉是怎么回事？

    哎，相比之下，每日都要吃上几两丹药作点心的皇帝陛下，还真是让人不省心啊。

    他每月单是帮陛下解毒调理，已都要精疲力尽了。

    不省心的皇帝陛下，次日一早忽然心血来潮地召见了太子。

    御书房中，昭丰帝屏退了太监宫女。

    “不知父皇召儿臣前来，有何吩咐？”

    “朕听闻小仙子回京了。”昭丰帝语气随意，像是在谈家常。

    祝又樘听得一怔。

    父皇此言听似简单，却透露出了许多讯息——父皇为何要这般留意小皇后的行踪？

    “此事儿臣倒不清楚。”祝又樘暂时压下心中不解，面上不露声色。

    昭丰帝随意“唔”了一声，说道：“是这么回事儿——小仙子先前在湖州立了大功，朕一直未有想到要赏赐她什么才好，后来打算赐她免死金牌，她却推辞了，甘愿以此来换取让朕撤回以活人祭天的旨意。”

    祝又樘：“张姑娘心底向来纯善，行好事不求扬名，不求赏赐，着实难得。”

    昭丰帝动了动眉毛。

    如此听起来，太子对小仙子似乎极为欣赏满意嘛。

    “朕自然也看得出来。可正因如此，朕才更要赏赐于她。”昭丰帝说道：“先前阻止以活人祭祀之事，你与小仙子皆出了不少力。按理来说，此事朕亦应当昭告天下，重赏小仙子。”

    说着，看向自家儿子。

    祝又樘说道：“父皇，此事与湖州之事不同，若宣扬出去，只怕会引起百姓猜测议论——大国师为安稳民心，宁可闭关三年，以赎己过。若此时传出小仙子得仙人托梦之事，弊大于利。”

    “嗯……你说的不错。”

    昭丰帝赞同点头。

    继晓是被他一手提拔到大国师的位置上，从某种层面来说，继晓的一言一行，亦代表着他的决策。

    小仙子得仙人托梦之事，若真传出去，不仅是对大国师的名声有妨碍，对他这位帝王，亦是有害无利的。

    毕竟他才是一国之君、当今天子，仙人给小仙子托梦，不给他托梦算怎么回事？

    百姓们又岂会相信刚巧那一夜他没睡觉，这才晚了小仙子一日梦见了仙人？

    说出去，倒像是故意给自己找借口缓解尴尬似得。

    这等自找麻烦、令民心动荡的傻事，精明如他，才不会干呢。

    而他之所以提出来，其实就是想顺带听一听太子的意思而已。

    太子果真也没让他失望。

    当然，此处有两重含义。

    一则是太子的眼界独到，思维灵敏。

    二则嘛……

    他怎么听怎么觉得这话里头，还藏着一份怜香惜玉的心思在。

    倒不是他多么敏锐，而是有着前车之鉴——此前，太子便不愿让小仙子之言泄露出去。

    他现如今瞧着，倒不单单是怕小仙子的预言不灵验，而担上妄言的名声。

    倒还像是想将人护着，不愿让其因此树敌。

    这个“敌”，无疑便是大国师了。

    同是身怀佛缘之人，祭天之事先前是由继晓提出，小仙子出言反对，双方之间，这已是对立的位置了。

    昭丰帝意味深长地笑了笑。

    “既如此，便以先前湖州之功为名，轻赏张姑娘一二，以示朕嘉奖之意。”

    咳，至于真正的赏赐，他且先记在心里。

    昭丰帝拿定了主意，面上轻松惬意。

    说罢，便挥挥手，赶了太子回去。

    祝又樘出了御书房，颇有一头雾水之感。

    依他看，在此事之上，父皇分明是早已拿定了主意的。

    所以，到底为什么要多此一举地让他过来？

    不过，父皇行事，也向来甚少有道理可讲。

    但不管是为什么，只要是与小皇后有关的事情，他还是很愿意参与进来的。

    若是下次有类似的事情，希望父皇还记得找他。

    御书房内，昭丰帝一副老怀欣慰的语气：“刘福，瞧见了吧？太子不愧是朕选中的储君，果然天生聪慧，心思缜密——”

    刘福勉强笑了笑。

    太子天生聪慧他一早便看出来了，可是……怎么就成了皇上选中的了呢？

    分明是那时皇上没有子嗣，成天为此发愁，在从怀恩口中，得知了太子的存在之后，立即喜滋滋地将人从冷宫里接了回来——没几日就迫不及待地立为了太子，以便避开群臣滔滔不绝的进谏，从此得以清清静静地炼丹修行。

    所以，何来的“选中”之说。

    但是，他又何必去纠正呢。

    此时，昭丰帝感慨地叹了口气。

    “得见太子如此，朕不禁看到了自己小时候的影子。”

    这孩子，完全继承了他的优点。

    “……”

    刘福顿了顿，一时竟不知该怎么去接这个堪称无中生有的话题——

    皇上，您究竟能不能实事求是地说话！

    ……

    祝又樘回到东宫之时，王守仁已等在了书房内。

    太子殿下心中莫名舒适。

    这种仿佛看到了小皇后娘家人的感觉，令他感到亲切。

    咳，他知道这么想不应当，可这感觉来得突兀，他亦无法遏制。

    王守仁行了礼之后，取过了一旁书案上的画筒。

    “这是何物？”祝又樘问道：“你写了春联？”

    年关近了，春联也渐渐成了礼赠佳品。