    孟桃说道：“我是孟桃花，关秀芝的女儿。当年金燕燕用卑劣手段抢走关秀芝的男人，今天你孟文蓝布个‘天罗地网’搜寻我、是要置我于死地吗？到底什么仇什么怨？都说出来，我跟你当面了结！”

    孟文蓝自认是“权贵女”，向来张扬跋扈，可不习惯别人以强硬姿态直视她的眼睛说话，尤其还是她看不起的孟桃花。

    她抬起下巴，一脸傲慢，却先看了看沈誉：“他为什么在这儿？你们什么关系？”

    “你先回答我的问题。”

    “既然是你我之间的事，不相关的人就不能在旁边。”

    沈誉说道：“我和孟桃花已订婚，是未婚夫妻，她的事就是我的事。”

    孟文蓝瞪大了眼睛：“不可能！你怎么会要一个乡下女人？文馨那么努力，全是为了你！奶奶说孟徐两家联姻，就是指的你们两个……文馨爱你爱到痴狂，你不准辜负她！”

    沈誉目光冰寒，像看个疯子一样看着她。

    孟文蓝被刺激狠了，两步蹿到孟桃面前：“是你对不对？自以为有两分姿色，仗着孟哲翰可怜你、多看顾你两眼，就想冒充孟家女掺合孟徐联姻？我告诉你，别发白日梦，没那么美的事！

    当年老贱人关秀芝勾引了我爸爸，才生下你这个小贱人！孟家世家名门，根本不会承认你这个乡野村姑，你就是个低贱的私生女，你有什么资格姓孟？！”

    孟文蓝越骂越上头，手指直戳孟桃鼻尖。

    沈誉恨不能直接扇飞这疯女人，但他知道媳妇儿更想动手，就让媳妇儿解解气吧，不然憋坏了可不行。

    孟桃偏了偏头，抓住孟文蓝的手指，像掰菜苔一样直接往外掰，一根一根掰，只听见咔咔咔声脆响，孟文蓝痛到怀疑人生，哭爹喊娘尖叫惨呼，孟桃再狠扇她一巴掌，本想正反来两巴掌的，孟文蓝体重有点轻了，一巴掌过去直接滴溜溜转圈转走了，最后倒在茶几个，把茶盏茶壶全撞翻，人也摔得七晕八素，短暂晕了一下，疼痛让她清醒过来，哇哇哭着大骂：“贱人！我让你死葬身之地！”

    孟桃提着裙裾上去，小牛皮鞋猛踹，她这时候有点嫌弃自己的臭美了，穿什么长裙，踹个人都不方便。

    孟文蓝被踹得磕到坚硬的红木桌子角上，咳了咳几声，张嘴吐出两口血水，里面还带着几颗碎牙。

    沈誉揽回孟桃：“别把裙子弄脏了，我还没看够。”

    孟桃：“……”

    好吧，穿漂亮裙子当然是给自家男人欣赏的，没毛病。

    沈誉替孟桃整理一下裙裾，他仙气飘飘的媳妇儿揍起人来就接地气了，挺好，以后要多买几条这种裙子，防备不小心弄脏。像现在，要是沾上孟文蓝那恶心东西的血沫，肯定不能要了。

    孟桃指着孟文蓝说道：“你要是只对我看不顺眼，想整我，我给你机会，定个规则咱们公平对决。但你敢骂我妈妈，你就真是找死，我能比你更野蛮！

    我妈妈已离世二十年，她招你惹你了吗？要不要我送你到地下去，跟她当面对质？我姓孟，关你屁事啊？倒是你，可以回去问问老贱人金燕燕，你们姐妹俩有没有资格姓孟？”

    越说越恨，忍不住上前又是几脚。

    孟文蓝生在孟家，做为权势豪门，孟家对子孙后代的教养有严格的一面，比如在体能、意志力上的锻炼很重视，不管从不从军，到一定年龄都会被军事化训练，所以孟文蓝也是有一定的武力值的。

    但是遇到了怪力孟桃，她毫无还手之力，只能单方面被虐，痛苦、绝望、恐怖、恨意交缠，哭得嗓子都哑了。

    听到孟桃提起金燕燕，孟文蓝顿了一下，想到自己依然是孟绍安的女儿，孟绍安的朋友王叔肯定是偏向并庇护自己的。

    说起来今天也不知道怎么回事，家里竟然没人，而这两天紧跟着自己的几个走狗也没了影子，害得自己无端被打……现在暂时管不了太多，只要先稳住他们两个，等一会王叔或王家人就会回来了，孟桃花这个私闯民宅打人的凶手往哪里跑？

    就算有沈誉护着，也不好使，毕竟王叔才是Y省的大官儿，掌握着本地权势！

    孟绍安想认亲生女又如何？只要孟桃花一天没到达孟绍安面前，自己趁早实施计划，还怕解决不了？

    孟文蓝心思转动着，一面艰难地趴到茶几上，撑住身子，怒视孟桃：“如果没有你，我父母恩爱、父慈子孝，全家和乐幸福，这辈子圆圆满满；可是你这个私生女偏偏出现了……”

    孟桃听到私生女三个字，又要去揍她，沈誉不知从哪儿弄到一根小儿手腕粗的木棍递过来，孟桃接住，二话不说劈头盖脸就朝孟文蓝猛敲三下。

    孟文蓝痛得惨叫，眼前金星乱蹦，脑袋嗡嗡嗡响，断片了一会，又顽强地抬起头，咬牙切齿继续道：

    “明明是关秀芝插足我父母之间，你却妖言惑众颠倒是非，骗取我大哥的怜悯……大哥从前是那么地宠爱我和妹妹，现在他只想弥补你、照顾你、为你出头，他看都不看我们了！

    我父亲也感到亏欠你，想要把你认祖归宗，这是对我母亲的侮辱！二十多年夫妻感情因你而破损，我和妹妹也得不到完整纯粹的父爱了，我们母女如今过的什么日子，失落痛苦成什么样？你是体会不到的……你说，关秀芝她有没有招惹到我？该不该被骂？”

    孟桃冷笑：“你们母女这么不要脸，我佩服，就当看个热闹。我知道你已经了解事实真相，你和你妹妹根本不是孟绍安的孩子，你们有亲生父亲，当年和老贱人金燕燕是一对未婚夫妻，所以，你和你妹妹姓邓，不姓孟。”

    “我们才不姓邓，是你姓邓！你才是关秀芝老贱人跟那个姓邓的男人搞破鞋生的……”孟文蓝理直气壮。

    孟桃大怒，这样的泼皮滚刀肉她还是第一次见，还说是什么名门教育出来，简直了！

    提着裙裾上去就是一记窝心脚，孟文蓝直接仰翻，骨折引起的巨痛令她嗷嗷惨叫，哭着大骂：

    “孟桃花！你这个疯女人！我要把你抽筋剥皮、我要把你送去金寨，让千人……”

    沈誉一棍子砸下去，叫骂声嘎然而止，孟文蓝躺那里一动不动了。

