    宫识鸢和花穗相继上了马车，二人坐好，安生坐在马车的横梁上，驾车，询问道。

    “夫人，往哪里走？”

    “先送花穗回府。”

    花穗在马车上叽叽喳喳地说着话，伴随着安生偶尔挥动马鞭的破风声，宫识鸢靠在马车壁上，有些享受此刻的氛围。

    “夫人，国子监祭酒府到了。”伴随着马蹄哒哒几声，马车停了下来。

    “花穗，去吧。”宫识鸢拍了拍花穗的头，示意花穗可以下车回家了。

    花穗不舍的看了看宫识鸢，再次请求道。

    “姑娘，真的不能让花穗跟在你身边了嘛。”

    宫识鸢坚定地摇摇头。

    “去吧，回府去。玉佩的事儿，不要告诉任何人，你先替我保管着。”

    花穗一步三回头的下了马车，宫识鸢掀开车帘看了眼在自家大门口磨磨蹭蹭的花穗，挥了挥手，随即放下车帘。

    “安生，走吧，回府。”

    “是，夫人。”一声力道十足的破空声响起，车轱辘滚在青石板路的“咕咕”声奏响，马车向着提督府前进。

    宫识鸢坐于车内，感觉自己已经坐了许久，询问赶车的安生道。

    “安生，还未到府上嘛？”

    宫识鸢等了一会儿，外面并无应答，警惕起来，偷偷掀开帘子看了一眼车窗外，看不出自己现在正在往哪个方向行进，只能看出自己现下似乎已经出了城，马车轱辘下的路并非京都里的青石板路。

    宫识鸢心生警惕，心中暗暗衡量此时逃脱的概率，想了想，宫识鸢觉得自己暂且是安全的，决定待在车里静观其变。

    两声短促的敲击声从车门处传来，随后传来一声清冷的“下车吧”。

    宫识鸢听到门外的声音，猛地推开车门，看到了意料之中的人。

    “庭如风？你又搞什么？”

    宫识鸢跳下车，找了一圈，问道：“安生呢？”

    庭如风在宫识鸢猛地推开车门之际，便跳开站在了一旁，此时看着宫识鸢闲闲地开口。

    “那个小太监没事。只是被我敲晕了丢在路边而已。”

    宫识鸢闻言，轻呼一口气。

    宫识鸢突然想到自己今日行程并非固定，猛地看向庭如风，慢慢地与庭如风拉开一些距离，警惕道：“庭如风，你跟踪我？”

    庭如风也不回答，只一步一步逼近宫识鸢，逼得宫识鸢一步一步后退，直到宫识鸢背靠马车，退无可退，抬手，将宫识鸢锁在自己与马车之间，伸出另一只手，手掌摊开，看着宫识鸢。

    宫识鸢背贴马车，看了眼庭如风摊开的空空如也的手掌，又看看庭如风，面露疑惑，试探着探出手，将自己的手放上去。

    庭如风眼看宫识鸢慢腾腾弹出的手逐渐靠近自己摊开的手心，在宫识鸢的手即将放入自己手掌的时候，翻转手心，拍开宫识鸢的小手，一字一顿道：“玉佩。”

    宫识鸢恍然大悟，伸手用力推开庭如风，走到马车横梁上坐着，静默不语。

    庭如风走过去，也学着宫识鸢的样子，坐到马车横梁的另一边，不语。

    宫识鸢看了眼旁边一言不发的庭如风，转回头，看着面前的小院子，问道：“这是你在京城的产业？”

    “嗯。”庭如风跳下马车，走上前推开院子大门，“很久以前准备的。”

    “很久之前？”宫识鸢细细咀嚼了一下这四个字，发现自己毫无头绪，便也不为难自己了，手撑横梁，跳下马车，拍了拍手，问道：“庭如风，为什么带我来这里？”

    宫识鸢走进院子，打量了一番眼前场景。

    “这里？为什么和我在皇宫中的宫殿这般像？这难道是按照我的宫殿仿造的？”

    “就是按照你在皇宫之中的宫殿布局仿的。”庭如风肯定了宫识鸢的猜测。

    宫识鸢猛地抬头看向庭如风，想看清庭如风此时的神情，但是只能看见前面庭如风清瘦的背影。

    还未等宫识鸢问出这个院子为何和自己皇宫中的住处一模一样时，庭如风的声音又从前面飘入耳朵。

    “玉佩找到了。”

    宫识鸢听见庭如风用肯定的语气说出自己找到玉佩时，脑中灵光一闪。

    “你从一开始就知道那枚玉佩在哪？庭如风，你救我是因为玉佩吗？”

    庭如风停下脚步，冲宫识鸢摇了摇头，道：“一开始只是猜测，等发现付斟时在暗暗追查花穗的下落时，我才肯定的。”

    庭如风说到此处，顿了半晌，脸上突然出现了些许嘲讽，继续道：“至于救你？你是这样想的？如果说是为了玉佩，可能也没错。”

    宫识鸢看着庭如风脸上浮现的嘲讽之意，语气有些着急道：“不是，我不是这个意思。抱歉，庭如风，我现在脑子有些乱，所以可能说话有些许语无伦次或者让人误解。”

    “嗯。”庭如风淡淡的回应，反问道：“那么，不知九公主是何意思呢？”

    宫识鸢一听“九公主”一词，便知庭如风生气了，叹息一声，有些挫败于自己最近总是说错话，惹人生气这本事上，嗫嚅着开口。

    “抱歉，庭如风，我很感激你救了我，你也是我在瞭望谷拥有的第一个朋友，你和阿蛮同时也是我失去记忆之后，最先遇到的朋友，我也很珍惜你，但是最近发生的事情有些太多了，我可能又过于急切的想找回记忆。”

    宫识鸢推心置腹地同庭如风说着自己的一些内心想法，抬头看了看庭如风缓和些许的脸色，心下稍松，再接再厉道。

    “所以我可能就脑子有些糊涂，竟然恶意揣度我们庭大公子救人的用心，我真是狗咬吕洞宾，不识好人心。庭大公子大人有大量，就不要同小女子一般见识。”

    宫识鸢说着，还盈盈一拜，假模假样地行了一礼，道：“庭大公子现下可有消气了？”

    庭如风扫了眼装模作样的宫识鸢，脸上神情稍缓，抽出腰间折扇，来到宫识鸢面前，执起折扇，轻轻敲了下宫识鸢的头，随即又收起扇子，背着手，往主屋走去。

