    王破敌心里清楚，徐章让他来执掌这两万吐蕃俘虏组成的骑兵，是对他的提拔重用，但也是身边缺少领兵之人无奈之举。

    长梧已经掌了扶风营，徐文管着天工营，这两个营都是眼下徐章手中最最重要的底牌之一，必须得是徐章信重的人掌管才行。

    尤其是经历过一次被别人摘桃子的行为之后。

    原本照着徐章的计划，此时的將作局若还在他手中的话，肯定不会是现在这个模样，甚至还弄出了上次那种库房爆炸，匠人军士死伤无数的事情来。

    “侯爷，咱们当真要让这些吐蕃人去打木征部吗？虽然他们早已反目，可毕竟是同族，他们若只是不出力那也就是罢了，若是阳奉阴违起来，再给咱们来一招临阵倒戈······”

    王破敌还是没忍住，凑到徐章身侧，低声说出了心底的顾虑。

    徐章却看着他道：“若不是有这个担心，我干嘛要让你去统领他们？”

    王破敌被徐章这话说得一愣，眨了眨眼，顿时哑然。

    “还不赶紧去，杵这儿作甚！”徐章沉声道。

    王破敌道：“侯爷，那两万吐蕃骑兵现在还在秦州呢，属下这才刚刚回来······”

    徐章道：“战场之上，形势瞬息万变，战机稍纵即逝，岂能耽搁。”

    王破敌立马收起笑脸，凛然拱手道：“诺，属下这就去！”

    方才的讨价还价，不过是想卖个乖，缓解缓解现下紧张的形势罢了，不过现在看来，徐章显然不需要如此。

    王破敌立马调转马头，带着几个亲卫，快马加鞭朝着秦州去了。

    徐章的目光再度落在面前的定西城上，斑驳的城墙上满是岁月留下的痕迹，不知经历了多少风霜，紧闭的城门和城楼之上吐蕃大旗，都宣告着如今这座城池已然易主。

    “火器营现到何处了？”徐章对着身后的亲卫问道。

    亲卫道：“一刻钟前传令兵刚刚来报，已到三十里外，算算时间，再有一个时辰也就该到了。”

    徐章微微点头，又道：“通知盛将军，扶风营可以出动了。”

    “诺！”

    亲卫领命打马而走，没有半句废话。

    军中素来如此，尤其是徐章，虽然和善，对待下属也好，可做起事情来雷厉风行，最不喜欢的就是拖泥带水，是以麾下亲卫也都在徐章面前也都是说的少，做得多，从来没有废话。

    扶风营三千轻骑，兵分三路，分别在其余三面城门外设下埋伏，就等着城里的吐蕃守军弃城而逃。

    ······

    环洲城，城墙之下硝烟弥漫，无数尸体堆积在地上，护城的壕沟之中也不知道躺了多少具尸体，壕沟里流淌的河水也被鲜血染成了红色。

    面对西夏大军的第一波进攻，孙平口就让人动用了轰天雷，大量的轰天雷第一次出现在西夏人的眼中，不过短短半顿饭的功夫，就给凶厉精悍的西夏大军造成了上千人的伤亡，还有那如雷霆般的巨响，当真就如苍天震怒一般，纵使是在远处观战的其余西夏铁骑，也觉得无比震撼，尤其是他们座下的那些坐骑，更是都被轰天雷的剧烈爆炸声给惊到了。

    若非这些军马本就经过了极为严格的训练，而且都上过多次战场，还有马倌和骑士的安抚照料，只怕早就暴乱了。

    可饶是如此，也严重的扰乱了西夏大军原本的计划。

    只第一战就损失了一千多人，而且那种从未见过，却威力巨大的武器，更是叫人心骇，还有战败撤退之时，城头上的守军又以弓弩狠狠地收割了一番西夏大军的人头。

    一路南下东进，几已横扫之势，连破宋朝十余城寨，战战皆胜，尚未有过败绩的西夏大军，第一次在环洲城外折戟沉沙。

    两万先锋大军，折损千余，伤者更是不计其数。

    西夏先锋大将更是头疼不已，打吧，自己手上就这么点人，想要拿下环洲估计是不可能了，而且面对宋军那种宛若天雷一样的新式武器，便是这些曾经对宋军从不放在眼中的西夏悍卒猛将们，也第一次对他们的老对手重视起来。

    其实西军并不算弱，甚至由于常年和西夏在边境对峙，多有摩擦，战事连绵，战力可以说是大宋禁军之中最强的了。

    孙平寇再度登上城头亲自巡视，城外依旧没有什么动静，可孙平寇一直悬着的心却怎么也落不下去。

    一场大战下来，孙平寇带来的几千轰天雷，已经用了三分之一，可西夏大军却又十数万，若是等到西夏大军全数在环洲城外集结，日日工程，孙平寇手里头的那些轰天雷又能用几日。

    以千里镜远远地看着城外西夏大军的营地，孙平寇脑中时时刻刻都在思索着对策，预想着西夏大军可能攻城的种种情况，自己又该做出怎样的应对。

    长安城，经略相公府。

    红漆的府门始终紧闭着，好像自从那日设宴之后，便再也没有打开过，平日里府上的下人们外出采买什么的，走的都是旁边的角门。

    至于那位年轻的经略相公夫人，更是神秘的紧，长安城里头那些个什么官眷贵妇们的宴会也不去参加，什么品茶插花之类的雅集也不露面，听说整日都只待在府里头照料那位刚刚出生的小衙内。

    当初那位小衙内满月的时候，这位年轻夫人连满月酒都没有大张旗鼓的半，只请了几个相熟的官眷去家里吃了顿饭。

    真真就是大门不出，二门不迈。

    长安城里那些个平头百姓们自然没有这个闲工夫去管什么经略相公家的闲事儿，可那些整日养尊处优，无所事事的贵妇官眷们，平日里最喜欢的，不就是说个口舌是非，东家长李家短的。

    明兰小小年纪，就成了侯夫人，还得了诰命，是被圣旨册封的郡夫人，长安城里头这些官眷们，有哪一个有明兰这般殊荣。

    明里恭敬有礼，背地里头指不定说些什么难听的话呢。

    不过明兰却从来都不会介意这些事情，就像当初在在东京城里，那些个眼见明兰从一个小官家的庶女一跃成了风头正盛的徐章的新夫人，就不知道惹来多少人的眼红，背地里说酸话的，冷嘲热讽的，估计能从南熏门一直排到朱雀门，甚至是宣德门。

    更别说后来徐章立下不世之功，挽大厦之将倾！直接被封了世袭罔替的永平侯，明兰也因此跟着水涨船高，得了诰命。

    此事过后，东京城里头那些私底下说酸话编排明兰的那就更多了。

    若是个个都往心里去的话，明兰早就仇家满东京了。

    后院花园里头，池子里的荷花早已凋零，只剩下零星的荷叶压在水面上，池子四周是一排刷着棕红色深漆的木制栏杆。

    池子边上的凉亭底下，明兰正坐在藤椅上，旁边放着张大号的摇床，逐渐长开，瞧着虎头虎脑的小言哥儿正在摇床里头滚来滚去，自己一个人玩的不亦乐乎，发出咯咯咯好似小鸡仔一样的欢笑声。

    洪氏拿着把蒲扇坐在边上，一手抓着摇床的扶手，一手轻摇团扇，一双眼睛一刻也舍不得挪开的盯着摇床里头的小家伙。

    “这天比咱们江宁倒是要凉爽一些，只是太过干燥了，可得多多的喂言哥儿喝水才行。”洪氏很是郑重的叮嘱着明兰。

    洪氏到长安不过几日功夫，可纵使是日日盯着看，却也怎么也看不够自家大孙子。

    洪氏的大嫂梁氏那是早早就抱了孙子，如今家里头孙子孙女儿都有好些了。

    二嫂傅氏那边，淑兰是个争气的，头一胎就给徐文添了一对龙凤胎，可把洪氏给羡慕的。

    好在现如今明兰也算争气，第一胎就给徐章生了个大胖小子，有了自己的孙儿，洪氏总算是松了口气，就算是在大嫂梁氏和二嫂傅氏跟前，也能够挺着胸膛，拍着胸脯说自己也有孙儿了，不用在羡慕他们。

    “婆母叮嘱的是，关中比不得江宁，确实干燥了些，得多喝水才行。”明兰道。

    洪氏抬眼看着明兰，作势欲瞪，可又有些舍不得，无奈说道：“还有你，我还没说你呢，挺着个大肚子，冒着那般大的风雪，还千里迢迢的跟着那个臭小子跑长安来作甚！”

    当初洪氏忙着家里的事儿，徐章带着明兰离开东京的时候并未知会洪氏，洪氏还以为明兰安安心心的在东京养胎呢。

    明兰道：“婆母不知道，如今官人领兵在外，与西夏征战，若是儿媳带着言哥儿留在东京的话，那些个有心之人若是以儿媳和言哥儿来要挟掣肘官人，那对官人可就大大的不利了！”

    洪氏面色骤变，眉头微蹙，明兰赶忙说道：“而且东京里头规矩太多，也太繁琐，哪有长安逍遥自在。”

    洪氏不知该说什么，索性便道；“也得亏是你和言哥儿没事儿，若是出了半点差错，看我不教训那个混账。”

    对于明兰，不论是打还是骂，洪氏都舍不得，别人瞧不起明兰庶女的出身，觉得明兰配不上徐章，可洪氏却明白，能够娶到明兰这样的媳妇，自家儿子那是烧了高香，上辈子积了大福。

