    木渔心下一惊，这问题问的到位，需得好好应对。

    若是回答不好，让这老翁有了警惕，失了好感，她就别想从这杂货铺得到她需要的物资了。

    当即低头思索起该如何应对来。

    胡乱说个地方想糊弄过去，只怕被老翁问两句就会出现破绽，这老翁精明，想来轻易骗不过他。

    好在她刚刚把东街这片转了个七七八八，对东街的布局有些了解，

    她斟酌着，想把自己说成是东街最边缘基础破旧土坯房里老人的孙辈，借口因为脸上胎记的缘故没怎么出过门，这次因着家里老人病了想吃鸡蛋才出门找买。

    以孝心开头，或许能让老翁多几分同情，答应她用野草换鸡蛋的请求。

    她满意自己短短几秒的时间里就能想到这般周全的法子，正要开口，却忽然意识到了什么。

    不对，正常买东西寒暄是不会问你家住哪儿这种问题的，这老翁这么问，必然是发现了什么。

    这老翁在这附近开杂货铺，对附近的情况一定很熟悉，年纪又这么大了，只怕周边一定范围内的人他都认识，都是他亲友的后辈，那她的这个说法就很可能会被识破。

    时间一点点流逝，能给她思考的时间不多。

    “我、我家住在最北那边……”

    “哦，黄沙成南北三十二条街，最北边那条街是叫……”

    木渔于是知道这老翁果然对周围是熟悉的，心中庆幸没有说之前的那个回答，不然一定会被识破。

    “我家住在最北边那条街的北边……”

    老翁：“……”

    见老翁没再说什么，她心里得意，她也很熟悉这附近的情况，尤其是破庙那边。

    黄沙城正经的街道确实是南北三十二条街，但是在这三十二条街之外，还有一些简陋的房子、木屋、草棚等，这里住着的要么是外来人，要么是连家宅都留不住的败家子。

    当地百姓对这些人心存轻视，少肯用心了解，即便这老翁知晓颇多，也不可能对这些人都有了解。

    何况这些人本身流动性也很强，不是搬家投奔亲戚去了，就是自卖为奴搬走了，还可能过不下去饿死病死了……

    比如，她现在就打算自称破庙不远处一户人家的女儿，这户人家的底细她已经从破庙乞丐那里了解了个透彻。

    “我随父母来此地投奔姑姑一家，来了才知道姑姑姑父都已经去世，姑父的家人愿意把屋子给我们住，但是母亲生病了……”

    木渔低头抹了把并不存在的眼泪，偷偷从指缝中观察老翁和小伙计的反应，见两人态度都有所缓和，不再盯着这个问题，心里也放松了些许。

    “行了，别哭了，你刚说要换鸡蛋？”

    木渔抽噎了两下，说道，

    “我、我是想问问，鸡蛋多少钱一个，我娘病了……”

    许是她演得太逼真了，那个小伙计不等她说完就抢着说道，

    “鸡蛋十铜钱一个，小的还能便宜一两个铜钱。”

    木渔一时有些呆，在心里偷偷换算这个价格大概是个什么水平。

    原主的记忆没太大参考价值，在家时摸不到钱，接触不到这些，逃荒后一切物价都很离谱，做了乞丐更是为了生存奔波。

    而她自来到这里接触的就大多是乞丐，乞丐们对钱就更没有准确的认知了。

    但这难不倒她，灾荒年间的东西，价格都是高的离谱的，何况这间铺子一看就很有“黑店”的气质。

    “是、是不是太贵了些……”

    那伙计张了张嘴，想反驳却又无话可说。

    却是那老翁笑了笑，说道，

    “这年头，能吃的东西哪个不贵呢？

    鸡蛋自来是稀罕物，在这灾年就更是，虽说十文一个的价钱贵了些，但卖的一直不错，从来没有过卖不出去的时候。”

    这倒是，在这灾年，为了一口吃的，为了活下去，人们不得不得付出原本几倍或是几十倍的代价去购买食物。

    没有吃的，又没有钱，摆在眼前的，就只有死路和绝路了。

    “我没有这么多钱，可以、可以用别的东西来、来换么？”

    木渔故作柔弱无措地说道。

    “可以。”

    出乎她意料的是，老翁回答的很是痛快，

    “金银首饰、棉衣棉被、各种粮食或是别的有用处的东西都可以拿来交换，我能保证我给出的价格会比当铺要高一点。

    不过……”

    木渔无语，当铺几乎就是明抢了，这比当铺高一点又好得到哪里去呢？

    倒是刚好能把黑店的名头坐实。

    “不过，我是不给钱的，你在这里看上什么，拿去抵了便是。”

    木渔心中叹气，面上却不显露什么，装模作样在思考。

    罢了，黑店就黑店吧，这种年头儿还能生存着的铺子，除了老字号大铺子，就是这些黑店了。

    黑店也比没有强，破庙旁边那几条街连黑店都没有。

    她深吸一口气，为难地说道，

    “首饰棉衣爹娘是不肯让我动的，我们的粮食也不多了，其他的……”

    老翁姓王，邻里都叫他老王头，年轻时是走街串巷做货郎的，后来存了些钱财才开了这间杂货铺。

    他看人很准，做生意也很有一套，所以这杂货铺一直开了几十年，旱灾来了两三年，其他的铺子倒了个七七八八，他这里还是照旧做生意。

    他刚刚会把人领进来，自然是觉得能做了生意赚得到钱，只是现在却有些不确定了。

    这小丫头，这么听着可不像是拿得出本钱来的，难道真是他年纪大了，看走眼了？

    不，不会，这丫头他一早便看出机灵来了，这会儿多半是在装可怜。

    他也装了起来，皱眉说道，

    “那就没办法了，我总不能白白把鸡蛋给你。”

    但小伙计却紧接着说，

    “你家里就没有什么能吃的吗？

    只要能入口的都能来换东西，麸糠这类的也行……”

    老王头看了眼一旁坐着的小伙计，那是他的孙子了，叫承贵，是他一早看好的继承这铺子的人选，只是还太稚嫩了些。

    不过，这句话到歪打正着了。

    木渔等的便是这么个机会，

    “真的只要能吃就行吗？我这里倒是能拿出些野草来……”

    说着，从口袋里掏出早就准备好的十棵野草。

    小伙计王承贵在看到鲜绿颜色的时候就三步并作两步跑过来细看，接着就一脸惊喜地看向老王头，

    “大父，你看？”

    老王头摇头叹气地走了过去，孙子这样单纯，真是不放心把杂货铺交给他啊。

