    2017年3月15日。

    距离黄石火山事件，过去了一年又两个月。

    进入紧急状态的联邦，终于将红色状态下调为黄色状态，长期维持红色状态，对于社会发展的加速太快，可能会导致一些资源浪费，无法进行一些技术性调整。

    社会生产下调为黄色状态，其实也是因为联邦初步整合了美洲和露西亚的绝大部分区域。

    北美的生态修复工作，目前已经完成32.7%，这些被修复的区域，主要集中在北美洲的西海岸、枫叶区北部、阿拉斯加州。

    剩下的区域，包括密苏里河流域、五大湖地区、密西西比河流域、佛罗里达半岛地区，火山灰带来的生态破坏，在短时间内，是很难全部修复的。

    不过随着美洲的农业工厂设立，又建设了五个核聚变发电站，现在美洲地区的农业生产力，加上之前诺亚会的粮食储备，已经足以保证自给自足了，不需要本土大规模输送物资支援。

    接下来就是人口梳理、民事管理的正规化、持续到生态修复。

    露西亚地区也是大同小异。

    就在此时。

    西洲，瑞士的日内瓦。

    国际热核组织终于勉强恢复了正常工作，不过这个国际组织，其实已经名存实亡了。

    该组织的成员，现在只剩下西洲联盟和联邦，至于那些有挂名的草履虫，就别提了。

    轮值理事长西蒙?马克，看着乱糟糟的会议现场，露出一丝无奈的苦笑，诺亚会、露西亚的席位全部被取消了，现在只剩下联邦和西洲联盟。

    突然作为观察成员的奥斯曼代表，站了起来，拿着话筒大声的说道：

    “各位，近些年来的全球气候突变，我们怀疑是某些势力，为了自己的利益，故意使用的气候武器。”

    西蒙?马克脸色一变，心里面大骂蠢货，也不看看现在是谁的天下，自以为自己是哈士奇了，他急忙转移话题道：

    “埃利先生，请不要讨论与会议无关的话题，现在我们继续讨论如何开发核聚变技术的问题……”

    但是仿佛没有听到警告的埃利，却自顾自的大声说道：“如何开发核聚变技术？现在还有必要吗?这种技术应该是全人类共享，而不是一家独占。”

    现场的草履虫代表们，纷纷附和起来，仿佛不共享技术，就是与全人类为敌一般。

    西蒙的脸色直接阴沉下来。

    而参与会议的联邦代表，则一脸风轻云淡：“既然很多人认为应该共享技术，那你们自己谈吧！我有点累了，就先回酒店休息了。”

    “……”

    话音刚落，整个会议大厅瞬间冷场。

    西蒙大急：“方先生，别着急，他们都是在乱说的，而且这种事情也不是他们可以决定的……”

    “好了，西蒙。”方道专摆摆手：“就这样吧！”

    说完直接离开了，他已经决定回去智慧，向联邦申请退出国际热核组织，让这帮家伙自己去玩泥巴。

    就在方道专离开会场后，埃利等人国际肆无忌惮的大放厥词，甚至扬言要联邦付出代价。

    他们口中所谓的代价，还没有看到。

    联邦却启动了禁运程序，将那些跳得非常欢乐的家伙，直接封锁所有的渠道。

    药品、粮食、机械、物资和货币全面封杀，在联邦的面前，对方这些草履虫，根本不需要动用武力。

    要知道目前全球的粮食缺口，达到5.7～6.5亿吨左右，除了联邦之外，没有一个地区是不缺粮食的。

    哪怕是西洲联盟，全年的粮食缺口也达到6000万吨左右，而气候突变后，蓝星的气候大环境，要重新稳定下来，估计需要20～50年左右。

    在此期间，全球各地的气候情况，都是不会太过于轻松，灾年会常态化。

    联邦禁运粮食，对于一个地区而言，简直是毁灭性打击。

    这帮家伙还以为联邦是以前的老好人状态，刚好看这帮家伙不顺眼，直接教他们明白，谁才是蓝星的最强者。

    国际热核组织的日内瓦会议，直接变成一场闹剧，这其实已经是今年的国际会议常态了。

    成为这些国际乞丐的一部分草履虫们，还有一部分跪舔联邦的，也有一部分关起门来，选择自欺欺人的。

    本来西洲联盟那边，还想整合剩下的散兵游勇，可以和联邦谈判一下合并方案之类。

    结果猪队友太多，搞得现在联邦内部，对于其他地区的感官越来越差，连本来打算进行的粮食援助，也取消了很大一部分，只给几个态度良好的落后地区。

    当然所谓的援助，其实是有代价的，比如采矿权、筑路权之类，或者要进行符合联邦要求的改变。

    但哪怕是有代价，很多地区也抢着要。

    只是联邦并没有生冷不忌，甚至小本本上，还记着当年的事情，直接秋后算账。

    对于蓝星国际上的龌龊事，联邦内部越来越不关心了，民众们最多就是当这些新闻，是茶余饭后的笑话。

    就在不知不觉之间。

    在蜀省大山深处的某个科研基地中。

    一阵阵掌声如雷般响起来，还有兴奋不已的欢呼声。

    测试场上，五名测试人员穿着一套类似于皮衣的服装，正在进行着各种测试。

    这是实验型的内压服，就是液压宇航服、液压舱的再缩小版本，内压服就比普通的皮衣厚一些，略微重一些，全套内压服的重量，大概在5.3～6.7公斤左右。

    对于动辄两百公斤起步的液压宇航服、两吨起步的液压舱而言，内压服的重量，简直是太轻了。

    加上内压服外面按照了大量纳米传感器，就算是穿着内压服，也可以实现类似于人体的触感。

    特别是手掌上的纳米传感器，让使用者隔着内压服的压力层，仍然可以精确敏感的感受温度、触感。

    而这个重量，对于航天运输而言，也非常的友好，月球专区的四千多名宇航员，可以一次性完成更换。

    黄修远也过来参与成果验收。

    项目研发的首席研究员陆航远，就在他一旁：“黄院士，现在完成第一期的人体实验，接下来就可以送去外太空，进行初步的实地测试。”

    “没问题，你向航天部申请即可。”

    没有错，航天局升级了。

    为了提升联邦对于航天产业的重视，也是为了加快晋升星际文明的脚步，航天局被提升为航天部。

    有了内压服，宇航员可以在低重力环境下，长期生活的时间，估计可以延长到2～3年。

    虽然内压服不可能百分百模拟蓝星重力，但至少可以有效降低太空综合征的发病时间。

    黄修远看着眼前的内压服，他知道人类距离星际文明，又更进一步了。

