
可那大蟒蛇可不听她的祈求，卷起她的尾巴越收越紧，巨型大头在慢慢的靠近单一诺。

因为蟒蛇巨尾紧紧的勒着她，她的脸上已经开始发青。此刻她最希望的就是大蟒蛇能一口咬死自己，不要让她太过痛苦。

“汪，汪汪，汪汪汪！”狗吠传来，在一包粉末洒向这边的时候，大蟒蛇猛一下将单一诺甩开就落荒而逃。

“啊！”单一诺一声惊呼。

原本以为这次最少要摔断两根肋骨，可却没有感受到预想中的疼痛。温暖的怀抱包裹着惊魂未定的单一诺，熟悉的甘松香充斥她的鼻翼间。

也许是因为被蟒蛇吓到的缘故，单一诺紧紧的抱着胥天翔。

巨蟒从那包粉末的刺激中缓过神，两只绿眼睛已经变成了红色，盯着单一诺的方向蜿蜒匍匐而来。

知道她怕蛇，胥天翔发现巨蟒正向他们的靠近，立刻就调转方向向着相反的方向飞去。

巨蟒张着血盆大口，追随着胥天翔的方向而去。

云木兴奋的看着这条黑色巨蟒，对毒物研究颇深的他一眼就认出了这条巨蟒就是毒蟒王后。

他知道是毒蟒王后以后，便四处搜索着毒蟒王是不是也在附近。

四下搜索了一番，并没有发现毒蟒王。他回过神想了一下，他们只有四人，如果是两条巨蟒同时出现估计真的制服不了，还是先将眼前王后给制服了再说。

和云林还有云森交换了一下眼神，决定了作战方向便追着巨蟒的脚步准备找机会给它致命一击。

单一诺小脑袋埋在胥天翔的怀里，听着他强而有力的心跳声觉得十分的安心。

偷偷的看了一眼追在身后的巨蟒，腰身怕是一个成年男人都环抱不住，足足得有二、三十米那么长的身子剧烈的扭动着。

刚刚撒到它身上的药粉应该是雄黄粉，不过那点雄黄粉也就那么一会的效应。现在对那只巨蟒来说一点作用都没有了，它反而因为刚刚雄黄粉的攻击而更加的愤怒了。

巨蟒一直跟在胥天翔的身后，在胥天翔落地停歇的一个功夫，甩起巨大的尾巴一个横扫。

因为要护着怀里的单一诺，他被巨蟒的尾部狠狠的抽在背上。

“胥天翔。”单一诺扬起小脸，看着胥天翔脸上的冷汗。

“女人，你又欠本王一条命。”依然是冰冷的语气。

单一诺放开搂着胥天翔脖子的手臂要下来，却被胥天翔制止。

“你放我下来吧！”

“别动。”说着，胥天翔搂着单一诺的手臂又紧了紧。

云木等人的赶来，阻止了巨蟒的再次攻击。相信也是因为雄黄粉的作用，所以巨蟒的攻击性下降了很多。

三把长剑的攻击下，巨蟒身上很快挂了彩。

护着单一诺的胥天翔一直到云木一剑插入巨蟒的七寸之处，巨蟒巨大的身躯倒在地上，才放开了怀里的人儿。

赶过来查看胥天翔情况的云木，只觉得眼前一蓝色飘过以后。胥天翔蓝色的外袍就披在单一诺的身上了，宽大的外袍将小小的身形整个包住。

“爷，你没事吧？”云木问。

胥天翔摆手示意自己没事。

单一诺知道胥天翔不可能没事，偷偷瞄了他一眼，因为脱外袍的缘故腰带松松夸夸的系着。而露出的白色中衣上，沾着斑斑血迹让她心下一紧。

“你胸前的伤口还没好吗？”单一诺问。

胥天翔不语，云木摇头道：“之前掉入怒河，伤口开裂了。属下试着想要尝试缝合，可是属下实在不敢拿爷做实验。用猪皮练习了很久，至今没有熟练。”

没有熟练？单一诺不置可否的瞥了一眼云木，想要去查看胥天翔的伤口。

拉住胥天翔的手，一道长长的伤疤吸引了单一诺的注意。

愣神的功夫，单一诺被突然狂奔而来的黑色庞然大物扑到，胥天翔正要制止，却发现黑虎并没有伤害单一诺。

而是一直不停的舔着单一诺的小脸。

被黑虎压在下面的单一诺也是咯咯咯的笑着，捧着黑虎的大脑袋，她满脸欣喜的说：“哇塞！大家伙，你真漂亮。”

全身通黑一根杂毛都没有的藏獒，炯炯有神的大眼睛，如狮子般的大头。不对，藏獒没有纯黑的，腹部下面是金黄色。

单一诺觉得应该是地域不同的缘故吧！

从小就很喜欢大型犬的她，对黑虎是喜欢的不得了。即使这个大家伙身高已经到了她的肩膀处，她是一点都不惧怕。

胥天翔看着单一诺和黑虎的互动，平静了九年的心，再次汹涌澎湃起来。

她，不怕黑虎？黑虎，也不排斥她，还和她特别亲近。

难道黑虎拉着自己来这，就是为了要找她吗？胥天翔嘴角上扬好看的弧度，眼神直勾勾的盯着单一诺

滴答，滴答，滴答……

水滴的声音传入单一诺的耳中，她从地上起来，视线停留在不远处的堤坝边。

艰难的起身，浑身的酸痛让她蹙了蹙好看的黛玉眉。

放开黑虎的脑袋，忍着疼痛，缓步走到堤坝边。

水位升高，一颗粗壮的树干挡住了漫过堤坝的河水。水滴从树干下正慢慢的渗进来，一滴一滴的滴在一块大青石上。

青石的下方就是单一诺在山顶看到的那条深沟。

单一诺突然有一个想法，脚尖轻点，运用轻功让自己顺着深沟一直往下流飞去。

胥天翔安耐住心中的波动，紧紧的跟着她的脚步，就怕一眼看不到眼前的人就要消失一样。

深沟很长，足足有五里多长，深沟的另一端是一个湖泊。

湖泊在茂密的树林中央，并不是很大，但是也并不小。已经干枯很久很久的样子，湖泊的周边是茂密的树林……

单一诺嘴角上扬，想到了缓解水灾的一个办法，她此刻已经忘了浑身疼痛，飞快的往怒河方向而去。

兴奋的她连身后一直跟着四个人都没有发现，她要求自己要快一些，再快一些，因为此时河水已经漫延到围墙边了。

阻挡河水进入乐清县的那道城墙马上就要决堤了，城中的百姓此刻都在祈祷老天保佑今年的水灾不要漫过围墙。

回到怒河边的单一诺蹙眉看着那颗好几个人都抱不住的粗壮树干。

树干太过粗大，她不知道怎么才能将它搬开。

“需要把树干搬开对吗？”胥天翔突然问道。

单一诺猛然回头，她怎么就忘了这里还有四个男人呢！

五人合力，依然不能让树干挪动分毫。

焦急的单一诺悄悄握住手串，“紫心，我要力大无穷。”

“主人，力大无穷只能有一刻钟。”紫心说：“而且主人此刻的身体状况不知道能不能承受的了。”

“让我试试吧！等不了了，水马上就要漫过城墙了。”

“主人切记，力大无穷一个月只有一次。”紫心再次叮嘱。

“我知道了。”

默默在脑海交流完以后，单一诺就感觉到一股力量进入自己的身体。

“咱们再试试吧！”单一诺提议。

几人点头，单一诺痛苦的弯腰，树干慢慢离开地面，哗啦啦的水声传来。

强撑着将树干搬到了深沟边上，几人面带笑容看着哗啦啦流淌的河水。

奔流的河水仿佛是他们几个此刻的心境，久久不能平静。

单一诺看着河水下的青石，想能不能将那块大的青石搬开。

“青石搬开的话，深沟流淌的水太多就会让湖泊暴涨，如果山沟里存水太多还有可能给旁边的山造成影响。”胥天翔像是看透了单一诺的心思，轻声说道。

单一诺点头，她很同意胥天翔的说法。

只不过胥天翔应该是不知道造成的影响就是山体滑坡。

如果河水长期冲刷山体，山就有可能出现山体滑坡，甚至整座山倒下，那河道就会堵上一大半，到时候水灾会更严重。

云木拿着长剑将毒蟒王后的蛇身抛开，取出蛇胆。又从蛇的血盆大口中，取出了毒牙，然后抱着巨大的蛇胆和毒牙要去水中清洗。

“不能洗。”单一诺大喊。

疑惑的云木看向单一诺，“为何？”

“你是不是要用蛇胆和毒牙研制毒药？”单一诺问。

她从云木小心翼翼的取胆拔牙中看出，云木一定是要用这些东西的。

云木懂医，那么谨慎的对待肯定是有用。

“对。”云木点头。

“怒河的水有轻微的解毒功效，如果你洗了，这毒性就会有影响了。”单一诺据实相告。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670989"  chaptername="第34章">加入书签</a>
</div>
