    太始之道，有形无质。这是一种极其奇妙的感觉，让陈朽深深的迷醉在了其中。

    不知道过了多久，陈朽缓缓的苏醒。

    他的面前，突然之间出现了一个极其复杂的符文，这个金色的符文，正是陈朽刚刚用灵魂之力刻画出来的，这是独属于他领悟出来的太始之道的符文，此刻散发着一种极其深奥的气息，万物完结，都能够被这枚符文融化。

    “很好，你已经领悟了太始之道的本质。虽然有些不太完善，但这足以证明你的天资了。这神龙谷内的太始之气对于你来说，再也没有任何的作用，你领悟了太始之道，就能够控制这些太始之气。这些太始之气对于你的帮助极大，也算是我给予你的一点小报酬吧！”

    说完，太始整个人的身形，就没、入到了陈朽的无相道世界之中。

    太始进入到了无相道世界之中，直接进入了无相道的核心之处。

    那里，有着一种百公里方圆的地域，是整个无相道之中最为核心的地域，里面迷雾蒙蒙，似乎是一种特殊的能量在其中诞生，各种能量交织在了一起，有若是宇宙初开之景象。而太始则是飞入到了这片迷雾的能量之中，找到了一个角落，就开始落脚！

    “不错，看来你已经领悟了无相道的真谛，结成了完美的世界，只要是这个世界成长下去，将会给予你极大的助力。你放心，我在这里，只会给予你更大的好处，让你的世界进化得更加的完美。如果有机会将先天五太的其他几个家伙的本源力量得到的话，那就更好了，对于你的这方世界，有着更大的好处！以后不到必要时刻，不要来打扰我，我要在你的世界之中沉睡一段时间，毕竟你的世界是完美世界，对于我的进化至关重要。”

    说完，整片完美世界，寂静无声。

    陈朽有些愣神，不过见到太始不在说话，陈朽也将自己的无相道世界收拢。

    无相道世界，以一种极快的速度开始收拢，瞬间变成了一道微尘，随后进入到了陈朽的身体之中，消失不见。

    陈朽内视，发现了这个无相道的世界，如同一个移动的细胞一般，可以在他的身体任何一处停留，极其的方便。

    “我现在的全身细胞，都已经蕴含着地火水风之道，都已经成为了一个须弥的空间，虽然不大，但是随着我以后实力的提升，身体的这些细胞组成的空间，一定会出现更大的威力！”

    眼下身上的细胞，虽然构成了空间，但是陈朽在和敌人对战的时候，无法让身上的细胞空间变成战力。也许等到他的实力再进一步，身体之中的细胞空间，才会真正发挥出作用。

    眼下，陈朽所望见的一切，都是由太始构建出来的精神领悟。当太始进入到了他的完美世界之中的时候，这片精神构建的区域，彻底的崩解了。

    而陈朽灵魂神念所化成的小人，此刻也重新回到了自己的身体之中。

    他的神念一扫，就知道了目前的状况。四大战族的仙王们，正在合力布阵，四大战族联合结成的阵法，蕴含了极为高深的奥妙，竟然将太始之气挡住了许多，这里的太始之气无法侵入到阵法之内。

    不过这是以四大战族仙王的生命力为代价的。仅仅是这么一小会，陈朽的神念就扫到了战族的几个修为低下的仙王，身体上的能量，已经在被太始之气蚕食着，他们能够支撑到现在，完全是靠着毅力支撑的。

    而在四大战族不远处，此刻秦天峰和秦海山，两个人也进入到了神龙谷之中，但是因为两个人的实力有限，又没有四大战族可以凭借着合阵可以抵抗太始之气，此刻秦天峰和秦海山两个的性命已经垂危。即便是两个人拿出来了太古防御盾牌，这也阻止不了两个人走入到死亡的命运。

    陈朽的神念，浩浩荡荡，将整个神龙谷内外的情况一览无余。

    自从领悟出来了金色的太始圣纹，懂得了太始之道后，神龙谷内的太始之气，对于陈朽来说，已经没有任何的阻碍。

    相反，陈朽因为领悟了太始之道的基本，眼下他的神念，还被太始之道加成，让其的神念更加的凌厉了，几乎在瞬间，就已经见到了以见证者一族特鲁克为首的诸多星域的修士，正在运转着一个阵法。

    而这个阵法，正是以修炼自身的生命力来消磨太始之气，偏偏布置这种阵法的修士，对于自身修为毫无察觉，如同吃了亢、奋剂一般，拼命的催动着体内的能量维持着大阵的运转。

    “找死！”

    当见到了这一切之后，陈朽的嘴角，流出来了一丝的讥讽。一道金色的太始圣纹，从他的身上浮现出来，原本陈朽破损的身体之中的太始之气，立刻缓缓的从中流转出来，带着一丝湛蓝色的光芒，看起来极其的诡异。

    本来四大战族在神龙谷内布置合阵，已经到了油尽灯枯的地步了，众人都想要带着陈朽从神龙谷内强硬的冲出去，和外界的星空种族的修士大战一场，但是陈朽身体之中突然之间出现的状况，让他们感觉到了一阵阵的错愕。

    只见一道道蓝色的气流，从陈朽的身体之中离去之后，随后陈朽的身体，以一种恐怖的速度在痊愈着，仅仅是在片刻之间，陈朽的身体凭借着自身的疗愈能力，完全恢复，一股恐怖的霸道气息，再一次的在陈朽的身上散发出来。

    四大战族的诸多修士还没有醒悟过来到底发生了什么，就见到陈朽缓缓的从地上站起来，身上的金光四散，霸道无边。

    而陈朽的脑后，则是有着一道极为玄奥的圣纹，如同烈日一般，在陈朽脑后的虚空，开始散发着一股气息，让神龙谷这一片能量臣服。

    就连四大战族组成的合阵，也感觉到了阻力大减，周围的太始之气，不在腐蚀着四大战族组成的合阵，终于让他们松了一口气。

    而这个时候，终于有仙王支撑不住了，倒在了地上，身体的能量极度的匮乏，已经到了油尽灯枯的地步。

    至于四大战族组成的合阵，也缓缓的停止了运转，这一刻所有战族人的眼神之中都露出了一丝恐慌之色。

