    “陛下若是整合兵家之后，当如何用？”半响之后，尉缭问出了这句话，这是最关键的一句，直接关系到大秦整合兵家成败与否。

    　　“入大秦三军，以战功升迁！”

    　　这一刻，嬴政喝了一口热茶，看着尉缭笑了笑，道：“太尉也清楚，我大秦骁勇善战之将不少，兵法厉害的武将也很多。”

    　　“等到中原大地之上土地改革结束，等到驰道与直道结束，朕打算修建庞大的学宫，整合大秦帝国之中的学室。”

    　　“到时候，兵学也会是一科，在未来，他们若不入秦，只怕是也没有用武之地，毕竟我大秦可以培养自己的将领。”

    　　“假以时日，他们就真的只剩下晒太阳养老，然后一边感慨着自己，这一生一事无成。”

    　　有时候，一件事情，一旦错过就没有了机会。

    　　这样的事情在这个世界上时有发生，兵家若是不臣服大秦，以后这个学派流失，只是一个时间问题。

    　　……

    　　“哈哈哈……”

    　　听到嬴政的描述，尉缭忍不住轻笑一声，他从嬴政的布局之中听出了一些契机，很显然，大秦帝国的格局要变。

    　　而诸子百家的排名也要变！

    　　尉缭心里清楚，在大秦帝国之中，兵家却是不适合继续放任下去，建设学宫的事情，已经从嬴政的各项措施之中看得出来了。

    　　毕竟朝廷已经下令各地学室进行扩张，尉缭清楚这必然是为了将来建立学宫而准备，所以，此刻的嬴政并不是心血来潮，而是早已经开始了部署。

    　　“陛下，这一次诸子百家的巨子前来咸阳，臣会与兵家巨子一谈，看一看兵家的态度，臣只是兵家的一份子，却并非兵家巨子，在这件事上，拿不定主意。”

    　　“朕知晓！”

    　　点了点头，嬴政喝了一口热茶，朝着尉缭，道：“朕只是以前告诉你一声，至于兵家是否答应与朕关系不大，毕竟兵家最强盛的反而是我大秦帝国。”

    　　说到这里，嬴政语气一顿，话锋逐渐变了，道：“太尉，朕心里有一个打算，一直以来都没有给群臣说过，但是今日这里只有你我君臣二人，你听完之后，仔细思考一二，然后拟出一个章程，送到咸阳宫。”

    　　闻言，尉缭眼中的光芒一下子仿佛按下了暂停键，微微一愣之后，将目光看向了嬴政，他心里清楚，嬴政既然是如此说，必然是一件很重要的事情，而且这件事十有八九与大秦锐士有关。

    　　一念至此，尉缭朝着嬴政一拱手，道：“陛下，但言无妨，臣绝对不会外传！”

    　　“大秦帝国的军队，置于朕的严格控制之下，而负责全国军事行政的官吏为太尉，战时随时任命将军统兵，有上将军和前后、左、右诸将军。”

    　　“军队可分为京师兵、地方兵和边兵三部分。京师兵主要由郎官、卫士和守卫京师的屯兵组成。郎官由郎中令统领，卫士由卫尉统领，负责宫廷内外的警卫。”

    　　“负责守卫京城的屯兵由中尉统领。地方兵置于郡、县，一般由郡、县尉协助郡守或县令统率，平时维持地方治安，战时听中央调遣。”

    　　说到这里，嬴政深深的看了一眼尉缭，道：“我大秦奉行的是全民皆兵制度，大部分的基层士兵是农人，大部分的士兵是在出征时临时性征兵！”

    　　“这样组成的士卒，既影响战斗力，也影响了地方上的收成，而军中士卒又容易因为训练不足而战死沙场。”

    　　“朕打算在大秦帝国之中，推行职业军人制度，让大秦三军逐步职业化，他们的存在，便是为了拱卫大秦，为了战争，为了开疆扩土。”

    　　“在这个基础之上，推行征兵制，对于大秦帝国的年轻一辈进行为期两到三年的训练，然后转为预备役。”

    　　“现如今大秦帝国之中军队数量太多，人口底蕴太少，在加上各地的案徭役，已经将近乎于达到了极致。”

    　　“军人职业化？”

    　　呢喃一声，尉缭朝着嬴政，道：“陛下的意思是，职业军人进行战争，这一辈子都是为了战争？”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政解释，道：“未来大秦三军将士，必然会有服役年龄限制，一旦到了特定的年龄，必然会离开大秦三军，朕称之为复员亦或者专业。”

    　　“大秦帝国将来的各地亭长，县尉，郡尉麾下的郡兵以及县兵，都不可能在第一时间进入战场，他们属于二线，甚至于三线部队，他们属于维持治安，保境安民。”

    　　“职业军人转业可以进入这些三线军队之中，亦或者任职各地亭长等职，”

    　　........

    　　听到嬴政所言，尉缭沉默了一会儿，他发现这个思路完全可行，但是一旦推行，必然是反对者很多。

    　　这根本就是让大秦三军更加的精简化，断绝了很多的人路。

    　　“陛下，这样做，民间只怕是会生乱，二十级军功爵位制度是大秦三军强盛的根本，职业军人化，这意味着将来形成的功勋贵族成一撮人。”

    　　“可行倒是可行，就是阻力很大！”

    　　闻言，嬴政点了点头，他心里清楚肯定是阻力很大，但是这个天下没有人能够阻拦的了他，而且军人职业化，这本就是一种趋势，这会增加大秦三军战力。

    　　“太尉，朕打算颁布人口诏令，大秦帝国人口太少了，所以，精兵简政是必然的一种趋势，自古以来，任何的改革都会阻力极大，这样做，会让大秦将士的战力更强大。”

    　　“军人职业化，他们有时间去训练，而其余青壮，他们也有时间去种地，而不是两边都耽误了，兼并战争，大秦已经死了很多的人，接下来应该是休养生息，鼓励生育的时候了。”

    　　“这个时候，战争必然不会停止，而且军人职业化之后，就算是爆发战争，除非是涉及国运之间的战争，将不会对于国内各郡县造成影响。”

    　　“不需要一声令下，各地青壮集结，甚至于没有训练就登上战场！”

    　　.........

