    清辉觉得他就是欠打，她干什么非要进入他战队呢？

    反正找到人了，拷走，关起来，揍到他服，多好。

    还能让他也体验一把小黑屋禁闭室的感觉！

    清辉低垂着眸子想了想这个计划的可能性。

    浅咖：……等等，那是什么危险想法？！

    听见萧戾毫不客气的话，萧夏皱了一下眉，觉得找到了自家弟弟多年以来连个女朋友都没有的真相。

    马的，这个直男。

    平时怼天怼地怼空气，遇见这么个小姑娘也不忘发挥你有多么的狗，何必呢？！

    萧夏往前走了一步，将身后的萧戾给挡住，然后看着清辉开口，“别理他，你叫什么呀？家是住在这里吗？家里人呢？能出来接你一下吗？”

    这小姑娘一个人回去也未免太危险了点。

    手中还拿着喝完了的奶茶杯子，清辉抬眼，“清辉，自己住这，没有家人。”

    最关键的是，一个人回去，也并不危险。

    危险的是那些想要找事的萝北们。

    清辉认真点头。

    自己一个人住，还没有家人……？

    萧夏看了清辉一眼，觉得事情稍稍有点难办。

    然后扭头看向事不关己站在一旁的萧戾。

    萧戾若有所感的转过头来，眼底带着点疑惑的看着她。

    “你基地离得也近，这事情今天晚上就能处理完了，不然让这小姑娘去你那边凑活一晚上？明中午我来接她回来。”

    萧戾：……

    “我没有决定权，基地不是我私人的地方。”

    “哦，我已经跟你们经理打过招呼了。”

    萧夏就知道他会这么说，对着清辉咔嚓了一张。

    没几秒钟，萧戾脸色微黑，感受到自己口袋里面的手机震个不停。

    ‘SYJ-nn：woc，戾哥，你出去勾搭漂亮小妹妹了？’

    ‘SYJ-bsz：这明明是见义勇为的小妹妹，戾哥，我同意了！让小妹妹来凑活一晚吧，我带着她玩游戏。’

    ‘SYJ-rp：我也可以，酒哥都同意了。’

    酒哥名刘酒，是战队的经纪人，以为家里的关系，倒是跟萧夏熟悉的很。

    一群人不好好训练，整天就想着摸鱼。

    萧戾呵笑了一声。

    ‘SYJ-King：同意个屁。’

    ‘SYJ-rp：举报！！戾哥他骂人！’

    ‘SYJ-nn：哎呀，舟哥你很勇啊，居然敢举报我们戾哥……’

    萧戾懒得看这些人还在嘀咕些什么。

    将手机收起来，看了清辉一眼，然后让开道，倒是没再多说什么，“走。”

    最近训练的挺忙，但是战队里面的事情接二连三的事情对于几人的积极性都是打击的太大了。

    队内气氛有些压抑。

    反正也不是什么危险狂热粉，加上还算是帮了萧夏一把，基地空房间也多，等事情处理完了，再送回来，倒也没有什么不行的。

    距离报名结束还有四天，距离开赛还有一个月的时间。

    名单已经差不多拟定下来了，到时候在从里面审核一下，然后就要进行最后一个月的封闭训练了。

    现在闹腾一下就闹腾一下吧。

    萧夏拉着清辉上车。

    刚刚心里还想着，这个位面估计要把人看好了，不然可能要跑的清辉当然不会拒绝。

    