    “我、我怎么有一种不详的预感，捉鬼龙王并不是真心想要认我为小弟，而是把我当成饲品，用我的血来给他提升实力？”

    噬炎心头悚然，额头一抹冷汗被吓了出来。

    他好不容易逃脱了海妖太子的毒手。

    现在难道又要落到林天佑的毒手当中吗？

    这种感觉，真是太糟糕了！

    林天佑突然松开了噬炎的胳膊，仰天长笑。

    “哈哈，想不到血的味道跟神魂一样，都是这么的美味。

    只喝了两口血而已，就让我突破到了七百万的魂力，真是太爽了！”

    刚才的恐怖气息，正是林天佑从六阶实力突破到七阶实力所产生的力量威压。

    他本源力量里的紫星，也由六颗变成了七颗。

    只要亮满十颗星，那他就可以再次使用那无匹的本源力量了。

    或许是林天佑笑的太狂妄，身上的威压没有收敛。

    直接压在了噬炎的身上，让他原本受伤的身体，伤势更加严重起来。

    “噗！”

    一口鲜血狂喷而出。

    噬炎的面色变的无比苍白。

    “这、这真的只有七百万魂力吗？

    威压之沉重，根本就跟准鬼帝一样！”

    他面露恐惧之色，连忙运转魂力，护住自己的要害。

    林天佑的威压，强的让他难以招架。

    狂笑过后，林天佑这才转过头来，看到一脸苍白且嘴角溢血的噬炎，不禁微微一愣。

    “不好意思，本少因为喝的太爽了，所以没有注意到你。

    本少这就收敛魂力威压！”

    他歉意的对噬炎一笑，而后收起了魂力波动，又打了一个响指。

    将华佗招出。

    噬炎身上的伤很重，必须让华佗治疗一番才行。

    华佗上次给李元霸治伤之后，深刻的认识到自己的实力不足。

    在后面的时间里，他努力在英灵空间修炼魂力。

    并吃了不少林天佑收集的神魂心脏。

    如今他的魂力已经达到九十九万道。

    距离一百万，只差一道门槛。

    至于系英灵，很少有达到一百万的神魔级水平。

    可一旦达到，那至于鬼术所带来的好处，那绝对是质的变化。

    华佗的天赋有，唯独缺少足够多的神魂，供他修炼。

    在大船上的期间，林天佑将任月和鹰舍官的神魂送给了众英灵。

    华佗只分得了很小的一部分。

    没办法，英灵太多，众人属于狼多肉少。

    只能让最我天赋的英灵率先提升魂力。

    华佗想突破神魔，估计还有很长一段路要走。

    一通治愈鬼术施展下来，噬炎身上的伤口全部愈合。

    “主公，下次您要喝血，就扎他大腿，那里的血气最浓郁。

    胳膊经常有魂力灌输，血气并不好喝。”

    治好噬炎，华佗笑着对林天佑建议。

    “嗯，下次我听会按你说的做。”

    林天佑笑了笑，接受了华佗的建议。

    “那么，我先回英灵空间了。”

    华佗恭敬施了一礼，而后身形消失不见。

    “喂，你的伤治好了，现在可以带着女尸奴离开。”

    林天佑吃饱喝足，潇洒的挥了挥手，同意噬炎离开。

    “刚才的华佗是你的英灵？

    你也打算去争天道之书吗？”

    噬炎愕然开口。

    林天佑随口回答，“本少不是说了吗，天书是本少的囊中之物，自然是要去争了。”

    他看向噬炎，微微一笑，用着关心的声音道：

    “你回去之后，多买些补血的营养品吃。

    本少以后每天要喝你一口血，可别让本少失望哈。

    现在，本少困了，先回去睡觉，再见！”

    他话音刚落，纵身一跃，乘风破浪而去，在这朦胧的夜色当中，不留一丝痕迹。

    噬炎站在原地，心头凉气直冒。

    “他、他竟然每天都喝我的血？

    这是把我当饲品了吗？

    不行，我过些天还是离开通冥岛吧。

    这家伙胃口那么大，今天喝一口，明天喝两天，那我还不死的快一些？”

    打了个冷颤，噬炎头一次内心产生想要逃避的念头。

    夜里发生的事情，终究不是没有一个舍学的人发现。

    舍学里的学生继续重复着单调的学习生活。

    舍学食堂，兵人燕子正坐在门口吃着食堂的早餐。

    她一边吃，一边不停的用眼睛朝门外扫去。

    似乎在寻找什么人。

    好多帅气的男生路过，都朝她露出钦慕的神情。

    甚至有几个胆大的男生，主动上来想跟她做朋友，却被她一一拒绝。

    “林少，噬炎那小子一早不知道去哪了，人影都没看到，本来还想一起去吃早餐呢。”

    食堂外面，传来了张浪的声音。

    三个男生，以林天佑为首，踏步朝食堂而来。

    “可能是什么事情要忙吧，反正过两天就会回来。”

    林天佑轻知摇头。

    两天后，他还要去喝噬炎的神魂血呢。

    自从喝过魂血之后，林天佑好像上了瘾一般，见到人就忍不住想要上去咬上一口。

    不咬的话，他那两颗虎牙就会发痒。

    他听梓鸳说过，僵尸不能轻易吸食人血。

    一旦吸食了，那么以后就再也不能脱离。

    而且，随着鲜血越喝越多，以后说不定连原有的人性都会丧失。

    不过林天佑却认为，凭自己的意志力，完全可以压住这种后遗症。

    “唉，本来还想让噬炎今天请客吃饭呢，看来得等到以后了。”

    张浪叹了口气。

    三人刚踏进食堂门口，就看到一个靓丽的美女站了起来。

    “林少，我等你好久了！

    冥鱼瘦肉粥，你喜欢吃吗？我请你！”

    美女笑吟吟的看着林天佑，她自动把林天佑身边的两个电灯泡给忽略了。

    “有人请客，本少自然不会拒绝。”

    林天佑也是笑了笑，一大早起来，就有女生请吃饭，这感觉也不错。

    当下，便坐了过去。

    张浪和陈肯对视一眼，很自觉的到其他桌子上吃饭。

    他们可不敢随便打扰林天佑泡妞。

    “今天怎么会想到请我吃早餐啊？”

    林天佑一边吃一边随口问道。

    “林少，我找你不只是为了请你吃早餐，而是为了你的至尊龙绝剑。”

    兵人燕看了四周人圈，而后小声的回答。

    “为了龙绝剑？怎么回事？”

    林天佑不解，难道这个鬼兵一族想借走他的宝剑不成？

