
　　出手就灭杀两尊六级蛮帝，和尚一出现，立刻就扭转了战局。

　　八个六级蛮帝，死了两个，剩下六个看着狂霸无边的和尚，眼中浮现出来无尽的恐惧，他们六人因为之前八面天罗阵被破，也被镇神碑震出了不小的伤势，现在看和尚如此的生猛，哪里还有半点之前的强横气势。

　　轰……

　　和尚手臂一晃，巨大的镇神碑顿时飞上了高空，庞大的神碑足有千丈高，从镇神碑中散发出了无尽的神光，形成一张璀璨的大网，将整个白龙寺所在的空间都给封锁住了，在镇神碑的封锁之下，所有蛮界的人都插翅难逃，今日一个都走不掉。

　　“虚空被封锁了，我们都走不掉，一起出手，灭杀小和尚，不然今日都要死在这里。”

　　乌克家族一人大声喊道，六人脸上布满了狰狞，疯狂的向着霸者杀去。

　　“我们也出手。”

　　青莲老祖也动了，他手持佛门印法，杀向其中一人，另外两尊佛陀，也分别选择一个对手，生猛的杀了过去。

　　他们三个老家伙虽然没有和尚牛逼，但这个时候也不能够看着六个六级蛮帝对抗和尚一人而无动于衷，既然反败为胜，那就要将之前的憋屈都给释放出来，在敌人身上找回场子。天籁小说网

　　“道光佛体。”

　　和尚爆喝一声，肉身变成百丈佛陀，犹如一尊山岳向着一个蛮帝压了下去。

　　啊……

　　那蛮帝如何承受的了道光佛体的压力，当场就压的粉碎，以和尚现在的实力，就算是碰到七级蛮帝，也是毫无悬念的灭杀，何况对方的修为只是和自己一样的六级蛮帝，再加上佛门功法对蛮族根本上的克制，灭杀六级蛮帝，简直就是轻而易举，不费吹灰之力。

　　啊啊啊……

　　凄厉的惨叫不断传出，前后几分钟的时间，所有的六级蛮帝全部战死，和尚神威大展，灭杀四方，剩下的那些蛮族人，也成为了衰败之兵，对白龙寺再也没有了半点威胁。

　　和尚来到青莲老祖近前，双手合十：“师祖。”

　　“好，看来你在镇神碑内得到了无法想象的奇遇，这次浩劫，正是你大展拳脚的时候。”

　　青莲老祖点头说道，看着自己这个后辈，真是发自内心的满意，完全没有半点可以挑剔的地方。

　　就在这时，和尚突然感受到了一股召唤之力，嘴角顿时溢出一丝笑意。

　　“师祖，小尘子召唤我，弟子要去了。”

　　和尚说道，之前他受到的召唤，正是江尘发出来的，以江尘现在的实力，想要对他们发出召唤，也是非常容易的事情。

　　“好，你去吧，白龙寺这边已经安定了，你放心去应付浩劫，这一次，你和江尘都将成为浩劫中重要的人物。”

　　青莲老祖说道。

　　和尚身躯一晃，直接消失不见。

　　与此同时，寒衍，龙十三，同时收到了江尘的召唤，正好这个时候他们手中的战斗已经结束，立刻向着江尘发出召唤的位置飞去。

　　一片荒芜的山脉上空，江尘手持黄金羽扇，方圆万里范围内没有一个蛮族，因为所有的蛮族都已经变成了尸体，山脉下方到处都是蛮族人残破的尸体，他们都死在了黄金羽扇之下。

　　黄金羽扇对蛮族的克制实在太大了，在江尘的手中，所有的蛮族都是不堪一击，黄金羽扇横扫之下，犹如狂风扫落叶。

　　嗖嗖嗖！

　　三道身影从三个不同的方向同时出现，一个身穿黄袍，飘逸的头发黑白相间，一个黑衣白发，手持权杖，一个手托石碑，身穿金色袈裟。

　　正是接受到江尘召唤之后出现在这里的龙十三，寒衍，和尚。

　　“小尘子。”

　　看到江尘，三人脸上顿时流露出狂喜之色，在这种浩劫的关键时刻，四兄弟还能够聚集到一起，也是非常的不容易了。

　　四人相互对望，在看到对方的修为之后，先是大吃一惊，随后哈哈大笑起来。

　　“好，看来兄弟们都奇遇不凡，这次浩劫也是我们成长的关键之战，仙界的命运都要掌控在我们手中，咱们兄弟能够在仙界干一番大事业，也不枉风风雨雨这么多年。”

　　江尘一股豪情。

　　“怎么没有见大黄？”

　　寒衍好奇问道。

　　“我已经给大黄发出了召唤，他没有出现，说明还在闭关，先不管他，相信你们已经经历了真正大战，也见识了蛮族的实力了。”

　　江尘说道。

　　“没错，蛮族太强悍了，每一个大势力出现的蛮族都无比强势，超出仙界的实力，想要应对真的很难，这次如果不是我及时出现，妖仙岛就完蛋了。”

　　龙十三说道，饶是以他的狂傲，也不得不承认蛮族的强大。

　　“我这边也是一样，白龙寺刚刚经历了一场大浩劫。”

　　和尚说道。

　　“缥缈仙庭也一样，我去出手帮助他们结束了危机。”

　　寒衍说道。

　　“是的，蛮界出手的高手数量都要超过我们，尤其是仙庭，现在白龙寺，妖仙岛，风驰仙庭，缥缈仙庭的危机都暂时解除，且不管蛮族第二次进攻会什么时候，但蛮界对于错误的决策，肯定是要加以调整的，我们现在要做的，是要帮助仙庭解决第一次蛮界的进攻。”

　　江尘说道。

　　“小尘子，你说怎么做？我们听你的。”

　　和尚说道。

　　“白龙寺，妖仙岛，缥缈仙庭，风驰仙庭暂且不说，还有七大仙庭可能正在遭遇危机，猴子，你立刻前往玲珑仙庭和黄泉仙庭，和尚，你去无极仙庭和如意仙庭，阿衍，你去无量仙庭，这个地方比较远，所以你去一个就行了，迷罗仙庭和光明仙庭交给我。”

　　江尘说道，他亲自去迷罗仙庭和光明仙庭，也算是摒弃前嫌，了却以往的恩怨。

　　“好，我们这就去。”

　　三人点头，现在仙界危在旦夕，不是闲聊的时候，每一个仙庭都是对抗蛮族的最大力量，要是损失大了，那仙庭就真正危机了。

　　现在他们要做的，就是解除各大仙庭当前正在遭遇的危机，至于黄金一族，江尘根本不担心，一直以来，黄金一族都是蛮族最大的克星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2089章 分配任务免费阅读。https://xs.23sk.com 