    囡囡也是有些不好意思，忙道：“那我们一起吃吧。”

    看着两个小孩一边吃一边笑，秦风心里还是有些开心，毕竟这样的友谊不多，不过他要掌控好，不能让这个友谊变成其他，毕竟他们年纪还小，即使有了想法，那起码也要到成年。、

    只是潘琴还是有些担心，毕竟他们是进入别人的家，潘琴忙道：“秦风不如我们先走吧，我们这样做，可能是违法的。”

    秦风冷笑道：“违法，我知道，不过我们现在不是违法，有学生成绩不好，我们来家访，现在家中没人，我们就在这里等着，老女人你说是不是？”

    那保姆吓得连连点头说道：“对对，你们是对的，不违法的，没事没事。”

    秦风笑了笑，随即对那老女人说道：“你跟这个家人是什么关系？”

    那老女人忙道：“我是老板娘的亲戚，来这里做保姆的。”

    原来是这样，秦风也料到了，要不然这个保姆敢这样对自己家的人这样，秦风就继续说道：“你们老板是做什么的？”

    “他是做建材生意的，生意很大，听说一个项目就是几个亿。”保姆说道。

    建材生意，秦风明白了，又继续问道：“那你们老板娘做什么的？”

    那保姆赶忙说道：“我们老板娘是做美容的，开了几家店，不过都是老板投资。”

    秦风点点头道：“好了，他们平时是不是经常打魏品？”

    保姆点头道：“是的，魏品在家里没什么地位，他老爸想打就打，经常被打的惨叫。”

    “你的话我会记住的。”

    秦风有一搭没一搭的跟这个保姆聊天，基本是了解了他家的情况，这样说了一个小时，终于有人回来了，那保姆看到这个人呢回来顿时就叫道：“老板娘救命呀，救命呀，我被人绑架了。”

    进来的就是魏品的后妈，此时的保姆马上就变脸了，一下子吼叫了起来，好像是真的被绑架了一般，秦风看到这个老板娘年纪不过三十岁，长的非常妖娆，一看就是经常美容的。

    老板娘看到秦风他们，又听到了保姆的话，也是吓坏了，赶忙退到一边叫道：“你们是什么人？”

    她就要拿起电话报警，魏品忙道：“小妈他们是我的老师。”

    那老板娘听到这个话，也是非常惊讶，随后愤怒的说道：“你们绑架我的保姆做什么？”

    秦风早就放开了这个保姆，只是她自己不知道，还站在那里，秦风就冷笑道：“我什么时候绑架过他了，你看看他身上有什么东西吗？”

    老板娘看了看保姆也是没发现什么呀，就说道：“阿姨你这是怎么回事？你不是好好的吗？谁绑架你了。”

    保姆赶忙说道：“我都没办法动了，你看看。”

    保姆动了动，谁知道这一次居然能动了，那保姆顿时无语，老板娘也是生气道：“你在搞什么呀，还不去准备准备，我要洗澡了。”、

    保姆也算是明白了，是秦风搞的鬼，可是她也没办法让老板娘相信，现在老板娘生气了，她赶忙点头道：“我这就去，这就去。”

    保姆赶忙去准备放水了，而此时那老板娘看了看秦风他们说道：“你们有事吗？”

    潘琴忙道：“我是魏品的班主任，今天来做一下家访。”

    听到这个话，老板娘顿时没兴趣，马上就说道：“我现在没时间，你们先走吧，我还要去洗澡。”

    潘琴忙道：“这位家长，魏品在学校里的成绩一直不理想，听说他在家里经常被打是不是真的？”

    老板娘一下子就怒了，翻脸喝道：“你们是什么人？有什么资格调查我的家，还有你这个小子，家里的事情居然敢说出去，今天我非要让你老爸打死你不可。”

    魏品吓得赶忙求饶道：“小妈不要说，不要给我老爸说，他真会打死我的。”

    囡囡却一把拉住魏品说道：“你求他做什么，她就是要你老爸打你的人呢，求他有什么用，今天我老爸在，他肯定能帮你解决一切的事情，以后不会有人打你的。”

    老板娘看到囡囡，也是怒道：“你这个小丫头片子来做什么，是不是这个小子的相好，你们两个老师，居然带着学生早恋，我要去告你们，我要告你们被开除。”

    这个老板娘越来越嚣张，更是触怒了秦风，秦风都没等他继续说又是一巴掌，打在这个女的脸上，女的被打的一脸通红，都是不知道发生了什么。

    “你敢打我，你敢打我，你找死是不是？”老板娘生气的叫道。

    他在家里居然被人打了，这可是他的家，而且还是他做主的家，岂有此理。

    “打的就是你，你这个女人根本不配做人家的小妈，你如果再这样胡说八道的话我再打你。”

    老板娘也怕秦风再打呀，她就是一个女的，赶忙跑到了房间，拿起电话就叫道：“老公你快回来呀，有人闯到我们家里来了，还对我动手，快点过来救我呀。”

    秦风知道这一下那老板肯定要回来了，他笑道：“不用等多久了，快回来了。”

    潘琴和魏品都很担心，只有秦风和囡囡坐在那里，好像没什么事情，囡囡是心里有数，有爸爸在，他们就没事。

    而对于潘琴和魏品来说，这样都很危险，潘琴搞不好会被丢了工作，而魏品更惨了，搞不好真的要被打死的。

    果然不到十分钟，一个男人带着一帮人冲了进来，。男人凶神恶煞的表情，看到秦风他们，当即对手下叫道：“给我将他们全部抓起来。”

    男人身后有十几个打手，他们全部冲了过来，潘琴吓得急忙躲到了后面去，秦风当然不会让这些人伤害到自己的人，打手刚靠近，就被秦风震飞出去，一个都不留。

    这些男的哪里能够承受秦风的灵气攻击，不过秦风有分寸，让他们只能趴着，不能起身，这一下就镇住了魏品的老爸，他看自己带来的人瞬间都倒下了，才明白过来，今天来来的人非同小可。

