    此前，在罗德看来，他在阴风之城中遇见的那名亡灵法师，甚至是他在与埃里的精灵进行战斗的过程中，负责督战的资深亡灵法师，都能够算到尸巫的行列之中。

    不同于那些真正的巫妖，存在于迪雅境内的这些尸巫，心中往往有着极深的执念，对于成为真正的巫妖，有着极度的渴望。

    与同样被称为尸巫的亡灵法师相比，这些经受了死亡能量侵蚀的尸巫，整体身形往往更为不堪，只不过形态较为类似。

    对于那些实力无比强大，但却由于种种原因，始终无法成为真正巫妖的尸巫来说，为了彰显其强大的实力，迪雅内部的亡灵法师，甚至会以尸巫王的名号来称呼他们。

    这一点，是被亡灵法师转化出来的尸巫们，无论如何也无法做到的。不管被转化出来，属于亡灵生物的尸巫，有着多么强大的实力，都无法得到尸巫王的称呼。

    而在罗德看来，对于此时的罗琳来说，死亡能量对于她身体造成的侵蚀，显然没有达到一名真正的尸巫所处的阶段，没有令她的身上，出现尸巫所具有的种种痕迹。

    甚至在罗琳体内庞大的生命力的抵御之下，能够在极大程度上，减缓死亡能量所造成的这种侵蚀。

    与常规生物相比，四倍之多的本源生命力，带给罗琳的，并不仅仅只是生命值数额上的提升。

    在这股庞大生命力的作用下，罗琳所有与生命力有关的属性，都得到了极大提升，无论是身上伤口的回复速度，还是对于死亡能量的抵抗能力，都远非一般生物所能相比的。

    这一点，此前的罗德，并没有预料到。在给罗琳喝下提升生命力的魔药之前，罗德所想的，只是单纯的想要提升罗琳的生命值。

    在这股庞大的本源生命力作用下，罗琳能够在很大程度上，抵御招魂术所带来的侵蚀，极大减缓死亡能量对身体的侵蚀程度，只不过罗德知道，这一点，始终不是长久之计。

    即便罗琳只是刚刚进入五阶，处在侵蚀的最初阶段，死亡能量对于身体的影响，也在罗琳的身上显现出来。

    在死亡能量的作用下，罗琳身上也产生了一些异常之处，整个身体表面仿佛失去了血色一般，即便经过了一段时间的深度冥想，这一情况也没有任何好转，而罗琳自身，同样也明白这一点。

    罗德知道，罗琳先前神色产生变化的原因，正是因为她身体上发生的变化。

    在罗德看来，此前完成深度冥想后，进行转化仪式的过程中，罗琳似乎已经忘记了这一点，而是全然配合这一过程的进行，甚至在察觉英雄雷鸟记忆当中的异常后，也将这一情况及时告诉自己，让自己了解这一重要信息。

    唯有在最后的时刻，当罗琳露出笑容之后，她才意识到，现在的自己，容貌已经产生了极大的变化，已经不再像以前那样，哪怕露出笑容，配合上没有任何血色的面孔，也只会给人带来一种可怖之感。

    也正是由于这一点，罗琳立马便收齐了脸上的笑容，同时主动将视线移开，不敢继续望着一旁的罗德，神情也完全低落下去，不复之前的状态。

    血缘感知中，这种似乎要中断一样的联系，也是因为罗琳担心，自己或许会靠着这一特殊能力，察觉到罗德对自身的一些不好看法。

    正因如此，对于此时的罗琳来说，她才会做出这种，让罗德一开始感到疑惑的行为。

    哪怕不靠血缘感知中所附带的感知能力，也不使用窥视之眼对于想法进行探测，仅仅只是靠着自身对罗琳的了解，罗德便能够意识到这一点，了解她心中存在的这些想法。

    在罗德看来，罗琳的这些想法无疑没有任何必要，只会给她带来种种不必要的烦恼，扰乱她原本的心情。

    只不过，罗德同样意识到，罗琳的这一表现，同样从侧面说明了，她对于自己的看重。如果不是因为罗琳对自己极为看重，她当然不会这么在意自己的看法。

    类似于此前的罗德一般，如果从一开始便不在意其他的任何事情，而是将全部注意，都放在能够获得的经验值上，自然不会在意其他生物的看法。

    此时，意识到罗琳心中的想法后，罗德并没有选择出言安慰，而是有着另外的举动。

    靠着血缘感知中的能力，罗德主动加深存在于两人之间的联系，试图用这种方式，安抚一旁的罗琳。罗德相信，此时的罗琳，同样能够感受到这一点。

    与罗德所想的一样，一直在意着罗德心中想法的罗琳，在第一时间便意识到了血缘感知当中存在的变化。

    让罗德有些在意的是，对于自己所做的举动，也就是对于血缘感知当中联系的加深，一旁的罗琳处，并没有传来任何的抗拒。

    与之相反的是，存在于血缘感知中的种种变化，让罗德意识到，罗琳不但没有抗拒这一过程的进行，甚至还主动配合着自己。

    随着这一能力的逐渐加深，在这种特殊能力的作用下，罗德相信，此时的罗琳，已经能够全然了解自己心中的想法，知道自己没有任何基于这一点，而产生的不好看法，相反对她极为在意，甚至连前往迪雅的目的，也与这一点，存在着极大的关联。

    此时，罗德注意到，罗琳的神情似乎再度发生了变化，所蕴含的情绪之中，也不再像之前那么低落，显然，通过血缘感知的联系，了解了这些信息后，罗琳也已经恢复过来。

    “迪雅……”

    意识到罗琳的神情已经完全恢复后，罗德的注意，也从原本的罗琳身上，转到了另外的事项之上。

    罗琳身上产生的这些变化，让罗德的心中，更加坚定了前往迪雅，解决死亡能量侵蚀问题的决心。

    在心中默念了这一特殊的地理名称，罗德的神色，也逐渐变得凝重起来。