
    健驮罗国的国都北面，一百五十里处。

    一支大军正缓缓南下。

    这支大军，赫然是杜启率领的八万精锐。他如今已经进入健驮罗国境内，不过杜启一行人已经放缓了赶路的速度，不曾火速南下直逼健驮罗国的国都。

    如今已经进入八月初。

    杜启这一路走来，因为道路不通畅，再者刚出夏国时，也和边境一些盘踞的小势力厮杀了一番，所以稍稍耽搁了一些时间。另外杜启大军所过的地方，只要已经路过后，后续便有工程队修筑水泥道路。

    这是为了便于杜启大军赶路，不至于是赶路不方便，所以一路走来耽搁了一些时间。恰恰这个时间，天气已经不是那么炎热，毕竟六七月已经过去，八月开始转凉。

    这时候行军打仗，对夏国的将士来说，是最为舒服的时间。

    杜启之所以放缓赶路的速度，是因为已经安排人去打探健驮罗国的消息。他如今赶路，身边是专门带着翻译的，这是经常来往于天竺经商的商人，被杜启直接征召。

    诸多消息的打探，便是通过这些个商人。

    天竺境内，可不像是在大唐。

    杜启在大唐境内，先有自己的暗影，后又有他安插的不良人。尤其杜启的商铺遍布各地，要打探什么消息轻而易举。可在天竺境内，因为语言等原因，以及其余的诸多原因，使得天竺这里的哨探不容易安插。

    大军正继续南下赶路时，却见前方的官道上，已有哨探飞马奔驰而来。

    这是杜启的人。

    哨探不曾进入健驮罗国的国都，却能负责传信。他来到杜启的身边，便说道“陛下，健驮罗国度内，有最新的消息传来。”

    书信是密封的，由夏国在健驮罗国经商的商人送来。健驮罗国这样的地方，要打探消息其实也容易，只要以钱财开路，一切都不是问题。

    有钱就无往而不利。

    杜启接过来书信，快速的浏览了一遍，脸上露出笑容，便把书信给了上官仪等人浏览，笑说道“健驮罗方面的消息传回来了，戒日王不曾立刻发兵北上。这一战，我们只需要面对健驮罗的兵力。而健驮罗方面，兵力不超过两万人，实力不是怎么强。”

    顿了顿，杜启继续道“健驮罗国主唯一的办法，就是依靠健驮罗的国都城池镇守。除此外，健驮罗国主的性情也打探清楚，这个人颇有能力，治理地方有些水平。最关键的是，他极为信奉佛教，相信鬼神之力。”

    上官仪、马周等人快速的浏览书信，众人看完后一个个脸上都有了思索神情。

    忽然，上官仪道“陛下，臣有了破敌之策。”

    杜启说道“说来听听”

    上官仪正色道“臣的这个计策，未必可行。但臣认为可以试一试，故而请陛下”

    杜启直接打断道“直接说你的计划是什么，我们一起商议一番，看是否有使用的可能，以及存在的缺陷。不必说什么计划是否可行，也不必说计划的缺陷什么的。”

    “是”

    上官仪躬身应下。

    旋即，上官仪就道“臣的这一计划，主要利用我们的火药。具体的谋划，臣是这样考虑的，，，如此这般，只要谋划得当，以跋陀罗的秉性，或许是可行的。”

    杜启听完后思索一番，点头道“朕认为上官仪提及的策略，有很强的可操作性。而且按照这一计划布局，或许就可以不战而屈人之兵。你们，认为上官仪的计划如何”

    马周附和道“陛下，臣赞同。”

    来济道“上官先生的这一策略，可以兵不血刃的拿下健驮罗国，而且可操作性是极强的。针对跋陀罗的秉性设计，臣认为可行。”

    关之澜也表态赞同。

    一个个人的脸上神情，都露出赞同的神情，没有一个反对的。

    杜启又把薛仁贵和苏定方喊来，两人如今正在前方领军前进。如今被杜启喊回来，杜启说了跋陀罗的情况，又说了上官仪的策略，看向两人道“你们说说，上官仪的策略如何”

    苏定方听完后，已然是一脸震惊的神情，赞叹道“陛下，上官先生的计策，精妙绝伦。这一策略，必定成功。这不仅是借助我们的优势，更是攻心计。历来打仗，攻心为上，只要能令敌人闻风丧胆，要击败对方那就轻而易举。上官先生的这一策略，已经达到了这一步。”

    上官仪谦虚道“苏将军过奖了。”

    薛仁贵也是忙不迭的点头，赞许道“我也是赞同上官先生的谋划，眼下这一计划，必定是能够取得成功的。”

    杜启见所有人都赞同，道“这对付健驮罗的意见，已经是空前的统一。既然意见已经达成统一，接下来便按照这一计划布局。薛仁贵，你安排士兵易容换装，潜伏过去布置。如今距离健驮罗国的国都，还有一百多里路。朕会再稍稍放缓赶路的速度，以便于他们有充足的时间行动。”

    “臣遵命”

    薛仁贵立刻应下。

    他先一步去调度安排，把上官仪的策略落实下去。好在这一计划并不复杂，所以薛仁贵快速的安排下去，就有一队三十余人的士兵悄然离开军队，先一步就往健驮罗的国都去。

    杜启如今定下了计策，便是慢悠悠的赶路。一百多里路的路程，如果杜启麾下的军队提速赶路，只要一天多一点的时间，就可以直接赶赴抵达。

    最终这样的一段路程，杜启硬生生走了四天，大军才来到健驮罗国的北城外面。那浩浩荡荡的大军列阵，八万精锐在城外驻扎，黑压压的人头攒动，透着肃杀之气，使得已经到了城头的跋陀罗颇为紧张。

    跋陀罗在，除此外提婆那多也是在的。两人都是亲自到了城楼上，准备指挥将士抵挡。

    国都的都城，高约莫两丈左右。

    不算特别的高大。

    是以泥土夯筑而成，并非是坚硬的青条石夯筑。这样的一座城池，在杜启的这里虽说有两丈高，可只要杜启敢于让麾下的士兵去拼命，要夺取这一座城池，也不是什么困难的事情。

    杜启直接上前高呼道“跋陀罗国主何在”

    在杜启的身边有负责翻译的商人，把杜启的话语转述出来，也是跟着高喊。随着翻译的转述，跋陀罗双手撑在城墙上，盯着年纪轻轻的杜启，沉声道“本王就是跋陀罗，杜启，你竟兴兵攻打我健驮罗国。你无故兴兵，必定会落败的。”

    他心中惊讶于杜启的年轻，虽说跋陀罗早就得到杜启的消息，知道杜启只有二十出头的年纪，可即便知道，但如今真正见到，心头才是真正的震惊。

    要知道他二十出头的时候，虽说也继承了王位，已经主政健驮罗国，但当时的处境却是极为艰难，连国内的局面都不曾彻底的稳定，更别说扩张。杜启年纪轻轻的，已经是扫荡了整个西域，连统叶护可汗都直接灭了，可见杜启的厉害。

    跋陀罗震惊归震惊，内心却打定主意，他一定会坚持到底，会坚守下去。毕竟他找了参贤**师占卜，他还有一线生机的。

    所以跋陀罗不会放弃。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~