    副标题：这个观点震撼了所有人

    圣王向迦勒底提出了无比直球的邀请。

    他说，他要挑战魔神王？

    别人怎么想的罗曼不知道，但罗曼本人确很清楚：圣王的说法没有问题。

    甚至，一旦与魔神王战斗的话，罗曼能够确认的是，魔神王面对圣王会处于压倒性的不利地位。

    甚至可以说，只有真正的神之奇迹的显现，才有可能让魔神王击败圣王。

    这不是能量量级的差距。

    甚至不是概念上的相生相克。

    而是魔神王面对眼前的圣王，甚至没有‘与之一战’的资格。

    要是真的能打起来，盖提亚的胜算反而更高，但问题就是魔神王没有与圣王战斗的资格，或者说，为了达成这一点，也是在圣王的算计之内。

    ——事到如今也没有什么好隐瞒的了

    魔神王的身份疑似为所罗门......或者说盗取了所罗门力量的魔神。

    但这里有个问题。

    虽然不完全准确——但从现实角度来看，名为罗马尼·阿基曼的男人，相当于所罗门王的转世。

    也可以说是被魔神王窃取力量的被害者。

    甚至可以说，魔神王之所以能够成为魔神王，之所以能够盗取所罗门王的力量，其原理跟圣王现在的状况是很相似的。

    魔神王进行人理烧却的基础，是所罗门王的力量，而所罗门王的力量来自‘天赐十戒’，而天赐十戒——正是主赠与所罗门王的。

    换句话说，面对此时的圣王，魔神王窃取的属于所罗门王的权柄会瞬间失效。

    这会导致什么结果？

    答案是：魔神王利用所罗门王的宝具【冠位时间神殿】搜集来的燃烧千年人理获得的能量，会在瞬间暴走，而后反过来摧毁魔神王自己。

    实际上，原本罗曼心里就有个秘密计划：在一切都不可挽回的时候，面对魔神王，他会将自己（所罗门王）包括存在痕迹在内全部摧毁，以此证明‘世上不存在所罗门王’。

    既然世上不存在所罗门王，魔神王自然也无法窃取所罗门王的权柄，人理能量也会在瞬间为其带来死亡。

    之所以没立刻这么做......仅仅是因为名为罗曼的人的心里的软弱，他在恐惧死亡，他不想牺牲，他......还想活下去。

    但圣王提供了一种全新的思路。

    ——以至于罗曼差点没忍住笑出声来。

    似乎有一个声音在他的心底里回荡：“同意他吧，阿基曼，那不正是胆小鬼的你所渴望的的吗？你其实也不在意什么魔术王的身份，仅仅想要作为一个普通的人类度过平凡的一生吧？2004年的冬木圣杯战争，得到了圣杯的你，不就是许下了这样的愿望吗？”

    冷静。

    冷静。

    冷静，罗马尼·阿基曼。

    ——仔细想想

    圣王的这套证明自己是主的逻辑是无比牵强的。

    乍看之下满是破绽。

    但为什么他能成功？为什么这份‘自我证明’的效果如此的强力，强力到了只看观测到的数值，几乎牢不可破的程度？

    答案是：圣王的这套牵强的自我证明中，有一个牢不可破的关键基础

    这个基础、这个关键

    其实圣王也没有隐瞒的意思。

    早就摆在了所有人的面前。

    米迦勒与他的右手。

    ......说起来，确立这个设定的，貌似还是圣王自己创立的罗马式天主教吧？

    米迦勒的‘似神者’，即与神相似之人，作为这个含义的具象化，那就是他的右手。

    神之右手，具备与主本人的右手同等的力量，是能够制造‘奇迹’的‘全能’的右手。

    理论上来说米迦勒自己就能击败魔神王，因为神之右手是无敌的——但神之右手无敌，却不代表米迦勒本人无敌。

    当右手的力量被提升超过米迦勒的灵基极限之后，在攻击之前，米迦勒本人的灵基就会先一步迎来溃灭。

    但即使如此，也足够了。

    不是直接将神之右手用来与魔神王战斗，圣王的所作所为，是借用了从米迦勒那得到——或者说米迦勒自愿献出——的‘似神者’的体质与‘神之右手’，构建了行使主之权能的权柄。

    是否真的完美成功的证明了自己是主，在面对魔神王的之后其实都不重要了。

    面对魔神王，圣王甚至都不需要战斗，只需要挥动右手，冒以主的身份，剥夺‘天赐十戒’便可。

    失去了所罗门王的权柄，魔神王也会因为无法控制人理能量而自灭。

    “......”

    一时间，罗曼甚至想不出，对于自己个人而言，对于想要活下去的名为罗马尼·阿基曼的人类而言，有什么理由可以用来在这个时候拒绝圣王的邀请。

    但是......理所当然的不会被就这样直接接受了。

    毕竟是这样的气氛，毕竟自己还坐在迦勒底指挥官的位置上，而圣王不但刚刚将己方王牌路明非封印，更是逮捕了大量自己阵营的同伴。

    哪怕只是为了拖时间想办法，罗曼都硬着头皮，拿起了麦克风，反问圣王道：

    “好吧，虽然你已经将自己做了什么告诉了我们......但也只是如此罢了，恕我直言，不谈你能否打败魔神王，但......恕我直言，我想不出要与你合作的缘由。”

    罗曼很是违心的说道。然后顿了顿，在身边达芬奇的眼神示意与鼓励下，深吸了一口气，反过来提出了自己的要求：

    “既然是要合作，你为何要封印路......我们这边的路西菲尔？要么你先释放我们的人，要么......或者你还要什么理由，能够证明自己的所作所为是必要的？”

    这里指的必要的理由，自然指的是封印路明非以及捉拿苏晓樯露西等人的理由。

    然后不出预料的，圣王并没有直接回答这个问题，而是开始了无比明显的，甚至可以说是生硬的——转移话题。

    只是。

    虽然知道他在转移话题。

    “余曾与书籍魔神丹特丽安进行过交易，在那个时候，余问了她两个问题，第一个问题是——修复了特异点，就能拯救人理了吗？”

    ......虽然知道他是在转移话题，但这个发言的内容，很难让人不在意。

    修复特异点就能拯救人理了吗？

    对于这个问题。

    “当时，那个少女姿态的魔神，用平静、甚至完全不在意的态度，随意的回答了余这个问题——”

    “‘否，就算修复了特异点，也无法拯救人理’”

    对。

    就是这样。

    其实迦勒底事到如今，多少也有些分析出来了这个结果。

    就算修复了特异点，人理烧却的事实也不会改变，特异点只是魔神王进行人理烧却时的‘仪式过程’，现在人理烧却的仪式已经完成了，魔神王已经得到了人理烧却的结果，特异点就算被修复也无法干涉魔神王行动的分毫。

    仔细想想也是，如果修复了特异点就能组织魔神王的阴谋，那么魔神王早就过来堵门，七十二魔神一齐上消灭迦勒底了。

    “也就是说，特异点的存在本身，其实已经跟魔神王没有多少关系了。”

    “实际上，魔神王本人对迦勒底在特异点内的行动甚至毫不在意，包括此时此刻，他或许都沉醉于自己的伟业里，根本不知道特异点内发生了什么吧，真是傲慢与愚蠢啊......就像吾等人类一样。”

    “......原本的话，余与那位魔神少女的交流，也就到此为止了吧。”

    “但在那个时候，余不可思议的，在直觉的冲动下，又问了第二个问题。”

    真正的重点来了。

    所有人都能感觉得到，圣王态度发生了变化。

    “余问那有着令人怜爱模样的魔神少女——”

    而后，圣王扔出了，真正的重磅炸弹。

    “‘拯救人理真的需要修复特异点吗？’”

    “那位少女看穿了余心中的想法，面对于这个问题第一次露出了不可思议的表情，然后，她回答了我——”

    一个震撼了全场的观点，被抛到了所有人的面前

    ——“否。”

    ——魔女饶有兴致的思考，而后做出了回答。

    ——“拯救人理，拯救人类世界，与修复特异点之间，不存在任何的直接或间接的联系。”

    ——“硬要说的话，修复特异点这件事本身，只是阿赖耶识在维护自己的权能罢了。”

    ——“倒不如说，‘特异点’这东西本就是用来拯救人类世界的力量，现在不过是被我等的魔神王恶用罢了。”

    没错。

    事实就是如此。

    特异点本来就是专门用来守护人类史的力量。

    只不过现在被魔神王反过来恶用罢了。

    其实这里面的逻辑也很简单粗暴。

    这世界上存在着平行世界，历史被改变什么的本就不是什么绝对错误的事情，倒不如说，每当人类史遇到危机时，都会有那么一群人在阿赖耶识的指引下，穿越时空，将人们引导向阿赖耶识认为的正确的方向上。

    这群人有一个特别的名字——英！灵！

    当英灵出现在不属于自己的时代，为了拯救人们而行动起来时，本质上就是时间旅行者在对历史进行扭曲。

    说白了。

    还是太多人看多了别的世界观的小说，导致很容易在对这个世界进行了解时，产生先入为主的力量。

    本能的就会觉得‘这个世界上存在着那种历史的修正力的东西’。

    但这个东西就是阿赖耶识与盖亚识。

    只不过盖亚识日常以万年为单位睡觉不管事，阿赖耶识则是想方设法的垄断时间干涉手段，她一边阻止他人时间干涉，一边利用英灵座上的守护者，将人类史向着大多数人觉得没错的方向不断的进行修正。

    倒不如说特异点对人类史的干涉是长期存在的。

    只不过在被魔神王恶用，导致人理烧却之前，阿赖耶识一直兢兢业业的将特异点往好的方向利用，守护大多数人类的利益。

    但很多先入为主的人会因此产生错误的想法。

    下意识的觉得扭曲历史是非常不得了的事情，不管正确还是错误，对世界而言都是非常严重的事情。

    然而实际情况完全不同。

    你人类历史扭曲不扭曲，关我世界什么事情啊？

    不要太傲慢了啊！人类！

    正如核恐慌的全球核大战无法摧毁地球，只是会摧毁人类环境一般。

    仅仅是改变历史的话，就算是改写个千万次，也不会对世界造成任何影响，被影响的只有人类自己罢了。

    “修复特异点无法拯救世界，就算不修复特异点也能拯救世界，特异点本来就是用来拯救世界——更准的说，是用来拯救人类的力量。”

    “想想看吧，人理烧却是席卷人类时代的大灾害，只有被魔神王利用的几个特异点与里面的人幸存了下来！特异点难道是灾害吗？不！恰恰相反！特异点是希望！是承载着人类未来希望的方舟！”

    “——这点你们迦勒底自己应该比余更清楚吧？”

    圣王平静的，通过屏幕，凝视着迦勒底内的所有人：

    “公元2004年，日本冬木出现了圣杯，有使用了那个圣杯，并通过它的力量建立了迦勒底——

    你们难道没有想过，在人理烧却，只有数个被魔神王的圣杯制造出来的特异点残存的情况下，为什么你们的迦勒底没事吗?”

    “余之前问过这个问题，当时，文艺复兴的天才达·芬奇用‘迦勒底亚斯的立场影响’这种含糊的说法混了过去，但我想，至少她是非常清楚地。”

    “对。”

    “除了特异点F，余的法兰西在此之后的罗马、大西洋、伦敦、北美、耶路撒冷、巴比伦，在这七个主特异点之外，还存在着第八个主要特异点，这第八个特异点，也是真正的‘第零特异点’”

    “那就是诸位——【第零特异点·雪域人理之光/迦勒底亚斯】！”

    “如果说余是拿着圣杯，支配着这个特异点，利用特异点的特殊环境与内部的全部资源，试图制造出能够战胜魔神王的‘武器’，是支配着法兰西特异点的‘特异点之王’的话，那么诸位呢？”

    “得到了圣杯力量的是谁？是谁让这一切开始的？”

    “支配着特异点迦勒底亚斯的特异点之王——是谁？！”

    圣王的话语在最后变成了呵斥。

    拿着麦克风的罗曼脸色惨白，大腿不住的颤抖，随着圣王的发言，迦勒底指挥部内所有人的目光，都集中在了他的身上。

    ←to be continued！

