    年轻女孩这番话，根本不用仔细去品，直接就能感受到她那充满了讥讽鄙夷的味道，她摆明了就是看准徐子枫几人不可能有钱把家里老人送到这里养老，所以说话的态度才会有恃无恐。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是她的眼神看着徐子枫几人的时候，就好像在看着几个乞丐，徐子枫不明白这个世界上怎么会有这种令人厌恶，狗眼看人低的女人。

    “如果这就是你们养老院整体员工的素质，抱歉，我想不会有人愿意把家里的老人送到这里颐养天年。”徐子枫语气冰冷的说道。

    “我...”

    年轻女孩一脸不耐烦，刚欲开口，便被中年妇女呵斥道：“小琳，跟你说过多少次了，不止要对老人家有礼貌，也要对客人有礼貌，立马跟他们道歉，否则这件事我会上报主任。”

    “不用了。”骚猪摇头道。

    中年妇女还以为他们不想继续谈下去了，结果骚猪指着年轻女孩说了句：“让你们负责人出来，我想问问她，这种狗眼看人低的员工如果还能继续留在养老院工作，我们立即走人。”

    要不是对方是个女的，骚猪早就大雷霆了。

    “请稍等，我去请主任过来。”中年妇女离开后，只剩下年轻女孩坐在那，她没在理会徐子枫等人，而是拿着手机正在那玩自拍。

    骚猪撇撇嘴骂道：“既没脑子，长的又跟母猪一样，还他吗好意思自拍，操，美颜相机拯救了你们这群丑比。”

    “你说谁丑比？”女孩的情绪瞬间激动起来，其实她不丑，只是嘴边旁边有颗痣，严重影响了她的整体颜值，所以每次自拍的时候，她都会把嘴角边的痣p掉。

    “说你，很奇怪么？”

    “混蛋。”

    “够了。”

    小琳刚大骂一声“混蛋”，远处便传来一位女人的声音，徐子枫等人循着声音看去，只见一位二十六七岁的漂亮女人穿着正装走了过来，她身后跟着刚才那位中年妇女。

    她来到徐子枫几人面前停下，直接看着小琳平静的说道：“去人事部结算你的工资，立即离开养老院。”

    “为什么？”小琳满脸不服气。

    “这里是养老院，不是你家的后花园，你连最起码的礼貌和尊重都不知道，我们养老院养不起你这么尊贵的员工，不要让我说第三遍，立即去人事部结算你的工资。”女人冷冷道。

    “哼，去就去。”

    小琳满脸委屈的哼了一声，然后愤怒的瞪了徐子枫几人一眼，这才走出咨询台头也不回的离开了。

    让小琳离开的这人就是养老院负责接待的主任，等小琳走了以后，她先是跟徐子枫几人道歉，然后又请徐子枫几人去办公室，花了足足半个小时跟他们讲解养老院的优势，医疗，营养餐，老人家的娱乐活动等等等。

    听完之后，徐子枫觉得这家养老院挺适合自己爷爷奶奶颐养天年的，主要是县城就这么一家养老院，如果能在本地养老，他相信爷爷奶奶也不会太过抵触。

    了解完情况之后，徐子枫心中已经有了决定，不过，为了防止小琳的事情再次生，徐子枫严肃道：“主任，我想请问一下，你们养老院像小琳那样的员工，还有多少？”

    “没了。”主任认真的摇了摇头，笃定的回答道：“你们放心，我们养老院的每一个员工，都是经过筛选后才能留下来的，小琳的事，我代养老院跟你们说声对不起，我可以向你们保证，以后绝对不会生类似的情况。”

    “好。”

    徐子枫也不是一个喜欢斤斤计较的人，而且这家养老院也不赖，毕竟一年要十几万，能差到哪里去？

    他跟主任说，稍后可能会送爷爷奶奶过来办理手续，双方互留电话之后，三人离开了养老院。

    走出门口，骚猪还是有点气不过的骂道：“妈的，这个世界上什么都缺，就是不缺傻逼。”

    “算了。”徐子枫吐了口气，笑道：“可能人家看我们年纪小，没有那个能力支付高额的费用吧。”

    “嗯，所以我说她是傻逼。”

    养老院的情况了解完以后，徐子枫便带着陈美熙在县城里逛了起来，很多他跟骚猪以前会去的地方，他都带着陈美熙走了一遍。

    他们县城有一个人工沙滩，那是本县城的恋爱圣地，很多情侣每天都会去哪儿享受阳光，海浪，沙滩，虽然都是人工打造的，但也不错了。

    到了傍晚三人回到家，徐子枫的爷爷奶奶已经正在准备晚饭了，三人赶紧去厨房帮忙，期间，徐子枫一直在想，应该怎么把话说明白。

    吃过饭，他们陪着爷爷奶奶出门散步的时候，徐子枫找了个机会想把他们送去养老院养老的话说了出来。

    奶奶立即摇头拒绝道：“枫仔，我和你爷爷不会去养老院，我们要留在自己家里。”

    徐子枫停下脚步，蹲到奶奶面前，认真的说道：“奶奶，您先听我说，您和爷爷年纪大了，您们自己住在家里我真的很不放心，把您们送去养老院养老，有专门的人每天伺候着您们，这样我才能放心啊。”

    奶奶还没说话，一旁的爷爷便插嘴道：“老婆子，其实小枫仔说的也对，我们年纪也大了，做什么事都不太方便了，去养老院住的话，伴儿多，小枫仔又能放心，他也是一片孝心，你别多想。”

    “谁说我多想了？哼，伴儿多？其实你是想去养老院看美女吧？”奶奶说话的语气很不好，明显，要她去养老院住，她很不开心。

    “......”

    “你想哪去了？我这么大年纪，看什么美女啊？而且我就算有那个心，也没力了。”爷爷叫冤。

    “行了行了，我也知道枫仔是一片孝心，我同意搬去养老院。”

    听到奶奶愿意搬去养老院住，徐子枫三人很开心，不过，奶奶话还没说完，只听她说道：“枫仔，你想让奶奶搬去养老院住，奶奶可以答应你，不过奶奶有个条件。”

    “奶奶您说。”

    “每天都要给我们打通电话，每个月尽量回家看我们一次。”奶奶抓着徐子枫的手，一脸不舍的说道。

    “奶奶您放心，枫仔每个月都会回来看望您和爷爷的。”听到奶奶愿意搬去养老院颐养天年的条件之后，徐子枫心里酸酸的，因为奶奶的条件真的很简单，只是要求他每天打一通电话，每个月回来看望他们一次，仅此而已。

    “嗯。”

    爷爷奶奶同意搬去养老院，徐子枫的心总算是落了下来，第二天，他们帮忙收拾东西，然后就把爷爷奶奶送到养老院办理入住手续，徐子枫一次性就付足半年的费用。

    这笔钱不是他拿出来的，而是他爸妈每年都会往家里面汇钱，他以前从来没用过，他从里面拿出来一部分，其他的留在爷爷奶奶身边，虽然他们住在养老院，吃喝穿都不愁了，不过身边有点钱，总不是什么坏事，想吃什么，也能托人去外面买。

    办理好手续之后，徐子枫让骚猪和陈美熙帮爷爷奶奶把行李搬到房间，他自己来到院落里，然后打电话给他爸妈。

    一般情况下，他很少主动打电话给爸妈，除非有特殊的事，就好像现在这样，电话接通后，一道浑厚有力的声音从电话里传了出来：“小枫，是不是有什么事？”

    “爸。”徐子枫叫了声。

    “嗯。”

    “妈在不在您旁边？”徐子枫问道。

    “你妈去公司了，我跟着也要过去开会，小枫，是不是钱不够用了？没事，一会我去公司的时候，顺便汇点钱给你。”

    “爸，我有钱，不用汇钱给我，我打电话是想跟您和妈说一声，我把爷爷奶奶送到养老院了。”徐子枫之所以要打这通电话，无非就是想通知他爸妈一声。

    “送去养老院？”

    “嗯，我们都不在爷爷奶奶身边，他们年纪大了，住在家里很不方便，没人照顾，所以我就把他们送到养老院了。”徐子枫解释道。

    “城东养老院么？”徐子枫的爸爸再次问道。

    “对。”

    “不行，城东养老院的费用太昂贵了，我之前了解过，一个人一年需要十几万的基本费用，我跟你妈在外地一年也赚不了几十万啊，小枫，听爸爸的话，等会儿把你爷爷奶奶接回家，然后请个保姆照顾吧。”