
德妃仍是走得很快，李嬷嬷跟得气喘吁吁。

直到德妃在坤宁宫门前站定，整理仪容时，李嬷嬷才追到她身后。

“娘娘。”

李嬷嬷还在喘，一把抓住了她的衣袖，“您走得也太快了些！这冰天雪地的、宫灯也不甚明亮，您若是摔倒了怎么办？”

德妃整理了一下衣襟，“这坤宁宫的路，本宫这几十年，来来去去走了无数遍了。”

“即便是看不清路面，本宫闭着眼睛也能进坤宁宫！”

想当初，赵皇后还春风得意的时候，她们这些嫔妃每日都要晨昏定省。

那时候德妃年轻，又在宫外野惯了。

冷不丁进了宫，被“圈”在这一方天地中，她总是犯错。

赵皇后身为六宫之主，总是能第一次时间发现她犯错，然后命人将她叉进坤宁宫一顿训斥、有时候还要打板子……

那会子墨宗然还是一位年轻的帝王，上有太上皇压着、下有兄弟手足对皇位虎视眈眈。

而德妃上有顾太后压制，下有赵皇后算计，还有无数妃嫔盯着。

若是墨宗然对她保护得太过，反而会为她招来祸端。

于是，他只能暗中保护她。

年轻气盛的德妃还认为墨宗然回宫后就变心了，就是拐了她进宫，就把她关在宫里不闻不问，任由她被皇后责罚也不出面。

她还经常想方设法地要逃出宫，离开这个吃人不吐骨头的地儿。

直到后来她诞下墨晔，墨宗然在前朝也站稳了脚跟，这才开始明着保护她。

回想起年轻的事儿，她不由摇头轻笑，“老李，你说本宫是不是太孩子气了？”

李嬷嬷本想说，娘娘可算是有自知之明，知道自己孩子气了！

这些年皇上宠着，自家娘娘可不是孩子气么？

但德妃突然说起此事，不知是有什么感慨还是怎么回事……李嬷嬷便笑了笑，“娘娘，您怎么会突然这样说？”

“没事，本宫就是年纪大了，感慨青春！”

德妃抬头看着坤宁宫地匾，低低地叹了一口气，“想当年，我最羡慕、也是最恨的人，就是皇后了。”

“她身份尊贵，高高在上，不把我这个野丫头放在眼里！”

“不但数次责罚，还几次三番将我的脸踩进泥土中！”

“眼下回想起来，当年皇上刚刚带我回宫时，皇后看我的眼神，应当是怜悯、而又不屑一顾吧？”

她自称“我”，而非“本宫”。

“娘娘……”

“没事老李，本宫就感慨感慨！”

德妃笑了笑，转头看了李嬷嬷一眼，“这人上了年纪啊，就喜欢回忆从前！你看，当初我在皇后面前，就是个从小县里来的野丫头。”

“但是如今呢，却是本宫笑到了最后！”

“不是，娘娘，奴婢是担心……皇上不是说过了，不能将明王妃有孕的事儿，告诉别人吗？”

李嬷嬷踮着脚，凑在德妃耳边低低地说了一句。

边说，还边警惕地四下看了看，小声说道，“您要保密啊！管住嘴！”

德妃瞥了她一眼，“本宫知道！本宫又不是炫耀来了！本宫是真的感慨青春罢了！”

她是想着，她与赵皇后这些年的恩怨，也该了结了……

“本宫来找皇后叙叙旧。”

德妃深呼吸一口，调整了一下神色，突然握紧拳头，没头没脑地说了一句：“勇敢智柏，不怕困难！”

说罢，她雄赳赳气昂昂地上前，亲自敲响了殿门。

李嬷嬷听得满头雾水。

深更半夜，来找皇后叙旧？

什么“勇敢智柏，不怕困难？”

她只听出了，这句话中，带有自家娘娘的名字。

没错，社会我德妃姐，还有一个响亮的名字，叫做“盛智柏”……

这些年来，德妃总觉得自己的名字跟个爷们儿名字似的，因此每次墨宗然深情地唤她一声“智柏”时，她都会起一身的鸡皮疙瘩。

再三拒绝之下，久而久之似乎没有人记得她这个响亮的名字了。

李嬷嬷回过神来，坤宁宫的门已经被宫人打开。

看到门外的人竟是德妃娘娘后，宫人立刻在心里拉响警戒，一脸警惕而又惧怕地看着她，“德妃娘娘，您怎么来了？”

德妃一把将他推开，二话不说进了殿内。

赵皇后还未歇下。

自从知道墨回延竟是被南宫月杀害以后，她已经整整两晚没有合眼了。

这会子她坐在贵妃榻上，一只手撑着额角，眼神专注地盯着桌上跳跃的烛光，整个人瞧着憔悴极了。

“皇后娘娘身子可好些了？”

门口传来德妃的声音。

听到这熟悉的声音，赵皇后才勉强回过神来。

她抬眼扫了德妃一眼，又恹恹地收回目光。

恨了德妃多年，眼下再见到她，赵皇后却没有想象中那般、想将她撕成碎片的强烈欲！望。

她身边的人，接连没了。

如今她的“发言人”只有鸳鸯了。

“德妃娘娘。”

鸳鸯紧张地跪在德妃面前，“我家娘娘身子不适，太医叮嘱要好生歇息。眼下天色也晚了，还请娘娘先回去，明儿再来探望我家皇后娘娘吧！”

“谁说我是来探望你家娘娘的？”

她分明是来气死她的好吗？！

德妃只冲李嬷嬷使了个眼色，她的“打手”——李嬷嬷便习惯性凶神恶煞地走上前，一把抓着鸳鸯的细胳膊细腿儿，将她扭到了一旁。

“皇后娘娘，许久不见，你憔悴了许多呀！”

德妃在她面前坐下，看着赵皇后双眼无神地盯着她，她忍不住咂舌，“瞧瞧，您如今这模样，哪里像是六宫之主？”

赵皇后不能说话，便也索性没了说话的兴致。

这一年多，她都习惯自己是个哑巴了。

“想必皇后还在因为楚王的死难过吧？”

听到这话，赵皇后便知这个可恶的女人，是来她伤口上撒盐来了！

德妃幽幽地叹了一口气，“这白发人送黑发人，的确痛苦。不过各人有命，楚王又不得你疼爱，你只爱老三这个儿子。”

“楚王觉得你偏心，难过了这三十年了。”

“他就这么走了，也是解脱！”

提起墨回延与墨回锋，德妃这番话也是发自肺腑。

她与赵皇后的仇恨是一码事，墨回延年纪轻轻没了，她也深表同情与遗憾。

到底，也是她看着长大的孩子……

不过突然听德妃说起墨回锋，赵皇后眼中极快地闪过一丝心虚！

德妃“嘿嘿”笑着，搓了搓手，“不说这些伤心事了！臣妾今晚过来，其实是有一桩喜事要跟皇后分享一下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69806795"  chaptername="第1016章  找皇后叙叙旧">加入书签</a>
</div>
