    “这个喷泉不是坏了，是疯了！”

    笑笑双手捂着脖子，迈开双腿疯狂的往前跑。

    手机的摄像头也跟着剧烈的晃荡起来，

    “卧槽，我特么人生第一次见到能瞄淮的喷泉！”

    “这是喷泉成精了吗！”

    “都远离感应区了，这喷泉还能更换出水口，变花样的喷泉水, 这是什么黑科技！！！”

    直播间的粉丝也都震撼了。

    “楼上的，你有没有想过这是魔法？麦治欸克！”

    “好家伙！你为什么能发语音！！！”

    “有一说一，这要是魔法的话，可真比隔壁魔法世纪主题乐园的全息 AI投影技术牛逼多了。”

    “我插一句，花少现在在魔法世纪主题乐园玩到哪步了？排完队没？”

    “排看呢，我刚从花少的直播主线路切回来, 看架势至少还得等 50 多分钟才能排到。”

    随着弹幕疯狂的刷出, 笑笑一直到跑进游乐园区内，喷泉的水流才彻底结束。

    “先生您好, 您需要帮助吗？〞

    游乐场里的员工看见笑笑疯狂的跑进来，吓了一大跳，赶紧过来询问。

    “你们那个喷泉…坏了，一直在瞄准我！”

    笑笑双手拉看双腿，喘的上气不接下气，指看身后的小男孩巫师喷泉开口。

    “喷泉坏了？”游乐场的员工愣了一下，

    他顺着笑笑的手指看过去，只见小男孩及师喷泉的位置一片正常，地上也没有滴下来的水渍，反而只有笑笑一身的水，水珠顺着头发往下淌。

    “先生，您要不然先来我们的休息区擦擦水吧，这块风大，别感冒。”

    “行。”

    ……

    游乐场的休息区就在游乐园服务大厅的里面，

    这边笑笑刚用毛巾擦干身上的水，游乐场的员工就匆忙跑过来，将一套新袍子和新的T恤衫递给了笑笑的手里。

    “这是什么？！笑笑擦着头发, 有些惊讶的看看眼前的两件装在包装袋里的衣服。

    其中的一件他认识，是他身上的星月巫师袍。

    而另外一件则是一件黑色的T恤衫，上面印着一轮银色的半月，半月的下面，一个穿着巫师袍的人正在城堡中的密室中拨弄水晶球，窗户外面还有蝙蝠飞过的痕迹，十足十的哥特加奇幻风。

    T恤虽然很简单，但是团案的色彩却十分鲜明，做工也相当精美。

    游乐场的员工温柔道：

    “先生，这是我们酒店游乐场推出的城堡系列主题周边，原本是要付费购买的，”

    “但是考虑您这边身上已经湿透了，就算为您预约马车回房间换衣服，路上也会被风吹，”

    “而且园区暂时没有能提供给你的干净衣服，您先穿上这两件，我们不收钱。〞

    笑笑懵了。

    “不收钱？？白给我穿？”

    “是的先生，我带您去休息室您换一下, 要不然穿着湿的衣服容易着凉。”游乐场的员工无比真诚的开口。

    笑笑愕然的问：“你这么把衣服给我, 钱谁垫？你们老板能同意吗？“

    游乐场的员工道：“先生您放心, 刚刚我已经请示我们老板了, 老板也同意将这两件衣服送给您，我带您先去换衣服吧。”

    说完，游乐场员工温柔而坚决的领着笑笑走进了一间休息室。

    “我在外面等您，如果衣服号码不好的话，请告诉我，我为您更换。”

    游乐园员工在门外等着，笑笑一个人在屋里站着。

    到现在，他还不是很敢相信，自己竟然会因为被喷泉呲而白得了两件衣服？！

    他打开包装袋，掏出袍子和T恤衫拿出标签瞅了眼价格。

    “好家伙，挺贵啊！”

    “一件袍子 1000多，T恤是 400 多……沃日，这袍子这么贵！”

    笑笑倒吸一口冷气，将价格标签送到手机前，让众人都看的仔细一些。

    “假设在我衣服没湿的情况下，”

    “我花 5000 多住一宿酒店，酒店也会还返给我 1000 多块钱的袍子，也就是在狮子湖堡酒店佳，只要花4000 多元钱我就能在这住一宿。”

    “而现在，我有两件免费的袍子和一件T恤，也就是说我昨晚是花了不到 3000 块钱住了一宿。”

    “我擦，这简直是赚翻了！！”

    说看，笑笑将手机放在旁边固定好，将镜头对准墙面，自己则在旁边替换身上的袍子。

    直播问的粉丝虽然看不见笑笑换衣服的样子，但还是能听见笑笑说话的。

    “主播的数学咋算的，我没太听懂。”

    “我也没听懂，但是那句不到 3000 块钱住了一宿，我又好像听明白了。”

    “不知道是不是我的错觉，以前我住酒店，都觉得是酒店在薅客人羊毛，可是这家酒店，我觉得是客人在疯狂薅酒店羊毛。”

    “楼上的，我跟你有一样的想法。”

    不管这衣服上的标签有多少水分和溢价，

    起码这个服务态度和服务意识简直是做到众人的心坎里了。

    这边，笑笑换好衣服，刚一出门，游乐园员工就主动的走过来，满脸歉意地柔声道：

    “先生，很抱歉由于我们的喷泉给你带来了不好的体验，把您的衣服弄湿了，酒店这边为您提供一份免费洗衣服务，您看行吗？”

    “那会不会太麻烦了？”笑笑有些不好意思了。

    讲真，像他这样的vlog旅游博主，平时跟着花都两個人可哪走可哪住，对付酒店那真的算是久经沙场，啥样的小妖精都见过，

    如果是其他的酒店这么主动提供服务，他早就很开心的将衣服给对方，让对方帮自己洗干净再熨一熨。

    但是狮子湖堡主动提出的这样服务，他倒是有点羞涩了。

    甚至心中还升起了一股“是不是太麻烦对方了”的情绪。

    “不麻烦的先生。”游乐场员工温柔的开口，“您将房号告诉我就行，”

    “如果您对于洗衣服有什么特定的要求，也可以告诉我们，我们都会尽全力的满足您的需要。”

    笑笑赶紧摆摆手：“我没啥要求，你们能帮我洗衣服，我已经很不好意思了。”

    “没关系的先生。”游乐园员工微微一笑，接过湿透的袍子和T恤衫，转身离开。

    由于笑笑拥有游乐场“首次免费游玩”权，所以游乐场里所有的项目对于他来说都是免费的。

    可是为了让直播间的粉丝对于狮子湖堡的游乐场有一个更全面的认识，他还是走到了园区外面的价格表，仔仔细细的将价格照了一下。

    “狮子湖堡欢乐大冒险：”

    “白天场成人门票 530元。”

    “白天场青年门票（18岁一下） 480元。”

    “白天场成人门票（生日当天） 666元。”

    “夜场门票不限人群 100元。”

    “12岁、60岁以上顾客免费游玩。”

    “嘶！”笑笑倒吸了一口冷气。

    刚刚因为酒店员工的服务，对狮子湖堡酒店产生的澎湃激情，瞬间被这个价格打了个粉碎。

    挺特么贵啊！

    隔壁魔法世纪主题乐园的门票平时也就500多，淡季的时候400多，旺季的时候600多。

    起初他以为酒店内部的游乐场，顶天100多块钱就拉倒了，

    可谁成想这狮子湖堡酒店游乐场的价格几乎跟魔法世纪主题乐园持平，

    这是不是也太敢要价了？！！！

    而且，通常不应该是过生日的时候会便宜吗？？

    怎么这里过生日的当天反而更贵！

    不科学啊……！

    这边笑笑在懵逼，直播间里的粉丝也哗然了。

    “我去，这价格属实是我去不起的价格……”

    “这价格是不是过分了！”

    “我有这钱都能去隔壁的魔法世纪主题乐园玩一趟了，我干嘛要去一个酒店的游乐场里玩？”

    “原本我对这酒店的印象还挺好，可是这游乐场的价格属实给爷整麻了。”

    不一会儿功夫，整个屏幕都被弹幕刷爆了。

    在此时，直播间的画面也回到了笑笑身上，

    就在众人以为笑笑会就这个价格而吐槽的时候，

    拥有“首次游玩免单权”，不需要花一分钱的主播笑笑无比兴奋的开口：

    “兄弟们，”

    “由于我有首次游玩免单权，所以这一趟下来，我又给自己省了500块钱，合着我这一宿是花了不到2500元住下来的。”

    “你们敢信？！”

    ……

    直播间一片静默。

    众人：心累、疲惫、我们好像不在一个次元里。

    笑笑说完，美滋滋的转过身向游乐园的园区介绍看了过去。

    在价格表的旁边，是一块巨大的指示牌，上面用不同的颜色详细标注了游乐场不同的分区和位置。

    笑笑凑过去，将牌子上最醒目的一行大字念了出来：

    “温馨建议：狮子湖堡欢乐大冒险园区内部由四大游乐区域组成，每块游乐区域分别对应城堡内部的主题塔楼，”

    “为了您能更好的感受狮子湖堡欢乐大冒险主题故事，建议您先游玩对应主题区域，解锁主区域游玩项目，集齐主题人物物品，兑换纪念品之后，再游玩其他项目。”

    这是什么意思？

    玩游乐场跟集齐主题人物物品有什么关系？

    哪来的主题人物？

    笑笑有些困惑的看着这段话，可随即他似乎反应过来，开口道：

    “噢噢噢！！我知道了。”

    “我说为什么狮子湖堡酒店需要顾客穿着主题袍子，才能来游乐场玩。”

    “比如说我现在穿着的是星月巫师袍，所以我现在的身份就应该是一名巫师，我需要先去游乐场中巫师主题区域解锁项目，拿到主题物品，才能兑换相应的纪念品。”

    笑笑像是发现了隐藏答案一样，声音中有着莫名的小兴奋。

    一边说，笑笑还将旁边平面图上的区域划分呈现在直播间里。

    “按照平面图的标注，我们走出通道之后，往西侧走就是疯狂巫师主题城，往右走是浪漫人鱼海底城，”

    “按照提示，我们应该先去巫师城走一圈！”

    “来刺儿够！！”

    笑笑边走边直播，将游乐场的价格与地图简单介绍一圈之后，穿过游乐场服务大厅的后门直接转向左侧，

    “依然是中世纪的建筑，就连地面上的砖道都是那种厚重的石砖，踩上去感觉非常的厚实。”

    “虽然是游乐场，但是在场景布置和总体风格上与整个酒店很搭配，很融合，没有任何的割裂感。”

    笑笑将手机的画面切换到外景，一边走一边沿着画风逐渐哥特黑暗的破败街道走去。

    身后游乐场的大门越来越远，

    在越过第一个拐角之后，原本令人心暖平静的奶油色建筑全都都被黑色的城堡与墙壁替代，

    一个个房间外伸出的屋檐下，挂着橙红色的南瓜灯，

    两边的建筑里时不时的有穿着斗篷、带着巫师帽的身影在挥舞魔杖，念着咒语，还有一些挂着“魔药店”、“魔具店”、“魔法衣橱”和“魔法书店”的小店铺。

    每个小店铺的前面都有一些奇奇怪怪的小玩意儿。

    有烧开之后，自己跳起来浇灭炉火的铁水壶、

    有很自律的努力擦着窗户的鸡毛掸子，

    有在半空中扑着书页，想将眼前的蝴蝶夹在书里当标本的“魔法书”、

    还有自己在梳妆镜前不断搭配的帽子、靴子和女式巫师长袍……

    一切违背牛顿定律和现代科学，只能在魔幻电影里面见到的小道具，现在都无比鲜活的展现在笑笑的眼前。

    似乎嫌笑笑的目光在袍子上面停留的时间太长，空中的帽子很是不高兴的飞过来，在笑笑眼前威胁性的转了一圈，随后又飞回镜子前面，接着搭配袍子。

    看的笑笑眼花缭乱。

    “我的天……这真的不是在拍电影吗？？”

    “第一眼看见巫师镇的时候，我以为是狮子湖堡酒店将魔法世纪主题乐园的巫师城堡搬来了。”

    “可是现在看来，这条街道的魔法味儿更足啊！”

    “我之前以为魔法世纪主题乐园的幽灵乐队就已经够让人惊奇了，没想到狮子湖堡的巫师镇更绝！”

    “有没有一种可能……这真的是魔法啊？”

    “楼上的，你想多了。”

    “之前魔法世纪主题乐园就已经对园区的幽灵乐队做出解释，他们在建造乐园的时候借鉴了大量电影道具的表现手法，还用了很多黑科技，这一切都是人工操作的效果，”

    “估计狮子湖堡酒店也是用了同样的道具技术和黑科技，所以才将道具做的这么真实。”

    “当真你就输了。”

    ……

    人为脑补，最为致命！

    如果此时此刻，陈见海看见了笑笑直播间的弹幕，估计会疯狂的伸出友谊之手，与这位不知名的网友紧紧相握！

    丫别人的魔法世纪主题乐园是人为合成和ai技术制作的，可陈见海的西式魔法主题酒店是真的实打实的魔法系。

    可以说，整个酒店里除了实打实看见的员工以外，其他所有的节目效果全是系统赋予的魔法buff。

    之前陈见海就是担心自己酒店的真面目会被某些眼尖的顾客发现，一直提心吊胆。

    生怕有些顾客抓住小细节不放，反手揪住自己的小辫子。

    但是有了魔法世纪主题乐园说明在前，又有了现在网友的自动脑补在后，

    他可以完全不用再担心西式魔法酒店露馅的事儿，可以安安心心的赚小钱钱了。

