 “环儿，环儿……”王大夫冻得嘴唇发紫，不停的喃喃道，机械一般的朝着前面跑去！恍惚间，王大夫微微一怔，他看见了在大雨中，在那个街角，卖豆浆的老大爷方老，似乎又出现了，他就这样没有打伞，站在雨中，但是很奇怪，却没有一滴雨落在他的身上，他的衣服，还是干的。

王大夫被大雨淋湿，模糊了双眼，他狠狠的眨了眨眼睛，那方老的身躯，却不见了，似乎从未出现过，只是一个幻觉而已！到底是不是幻觉？

王大夫不知道，只是他忽然想起，傍晚时分，卖豆浆的方老，给他说过这事他最后一次喝了，所以填的很慢，都溢出来了。

李墨虽然在王大夫身上，似乎被禁锢一般，但他的修为眼力还在，方才他看的真真切切，那卖豆浆的方老，的确出现了片刻，然后便隐与雨中，消失不见！他看的清清楚楚，卖豆浆的方老眼中，闪过一丝同情之色，似乎，眼眸深处看向了自己，又看了自己一眼，他似知道自己的存在！李墨微微皱眉，不能理解！不知过了多久，反正大雨没有一丝减弱，王大夫踉踉跄跄的回到了家中，直接倒在了地上，他喘了好久，这才爬起来，艰难的走着，身上的雨水不停的滴落。

“环儿，环儿！”

王大夫大声吼着。

房间中，走出了一位接生婆，看了王大夫一眼，叹了一口气，“走了，大人小孩都走了！”

王大夫如同真的被雷劈中，呆呆的站在院子中，任由风吹雨打，身上却感受不到任何一丝寒冷难受，他似完全失去了知觉，走了，都走了？

李墨亦是惊讶，惋惜，身心跟随着王大夫一般痛，他很难受，因为与王大夫的感受一模一样，他从未想过，原来凡人的痛，也可以达到这种地步？

几乎，让他窒息的地步！这种痛楚，让王大夫紧紧的抓住胸口，他感觉到心太痛了，想将胸膛抓烂，或许这样会好受一些。

都是因为自己，因为自己，若不是自己不归，环儿怎么可能会死？

王大夫自责，深深的悔恨，眼泪与大雨融合在一起！他不敢上前，不敢走到房间中，不敢面对环儿，还有还未出生便已离去的孩子，这一切都是因为自己！咔擦！天际又有一道雷电闪过，这一道雷电是如此的巨大，让所有人的眼前，都是一亮，瞬间失去了视觉！李墨亦是微眯着眼睛，不能视物！等他再次睁开眼睛的时候，大雨消失了，王大夫也不见了，他睁开眼睛，看见周围是一片漆黑，而且有些沉闷的感觉，他从未呆过这种地方，所以，他不知道这是哪里？

周围的一切，都很安静，习惯了方才的狂风暴雨，这里的一切，诡异的有些可怕！李墨不知自己在哪里，他想动，却发现自己的真的能动，与之前在王大夫体内不一样，这次，他可以掌控身躯！所以，他开始动了，但这一动，他才发现了异常，他的动作很缓慢，很笨拙，无论他怎么努力，都无法改变这个事实，而且，他微微伸手，便感受到了有什么东西，在阻碍着他，很柔软很温暖，像是肌肤一般。

“平安，你看这调皮的，又开始动了，把我都吵醒了！”

一个女人的声音传来。

“这么调皮，一定是个儿子，嘿嘿！”

旋即，传来一阵开心的笑声，这声音，李墨很熟悉，正是来求王大夫的韩平安！李墨眼眸微微一睁，难道……自己是那个即将出生的孩子？

“给我热碗鸡汤！”

这女人的声音很温柔，轻轻抚摸着自己的独子，李墨甚至能感受到，那大手隔着肚皮，触碰到了他的身躯之上。

“好嘞！”

韩平安答应着赶紧出去了。

“你这个小调皮，真是把娘折腾坏了，以后肯定是个不省心的孩子！”

女人笑着说道，语气中充满了爱意。

“大夫说，顶多还有三日你便要出生了，求求菩萨保佑，一定要让我顺顺利利的将你生出来，折腾娘亲好几个月了，等你生下来，娘亲要好好打打你屁股！”

“呵呵，娘亲疼爱你还来不及，怎么会打你呢？”

说着说着，女人又幸福的笑了。

“等你生下来，就可以穿娘亲给你做的新衣服了，还有你一岁两岁，三岁的衣服，娘亲也帮你做好了，在那里留着，你每年都可以有新衣服穿，你开不开心啊？”

“我和你父亲辛辛苦苦一辈子，只要你过得开心就好了！”

李墨每天都在听着这女人的话，感受到他对于孩子浓浓的爱意，很快，三天便过去了，李墨忽然感觉到一阵挤压感传来，似乎有一股力道，再将他朝着下方坠落。

然后，他便听到了韩平安很焦急的声音，不到一会儿，有一个接生婆便来了，还有热水盆子的声音，李墨听得清清楚楚。

“用力，深呼吸！”

那接生婆不断的引导着。

李墨感觉到不断有一种吸力传来，让他的身子朝着下面坠去，但是，似乎很艰难，他感觉到往下落了一点，便被神秘卡主了，他知道，这是女人的盆骨太小了。

不一会儿，便传来接生婆焦急的声音，说是她没有办法，去请城西最好的接生婆，韩平安又急忙从门外跑出去，很短的时间内，第二个接生婆也来了，但依然是没有办法。

李墨知道，该请王大夫了，而王大夫这时，应当是刚刚喝完豆浆，马上便要回到家里了。

果然，两个接生婆焦急的声音传来：“盆骨太小，太难生了，赶紧去请王贵明王大夫，赶紧的，不然时间久了，大人小孩都有生命危险！”

韩平安在门外，更加焦急了，又飞奔了出去，这次的时间稍微久了一些，毕竟王大夫离得比较远！李墨能够感受到女人的痛苦，她撕心裂肺一般的痛苦声，令人听着便有些心碎！蹬蹬的脚步声传来，李墨知道，这是王大夫来了！“王大夫，骨盆太小！”

接生婆说道。

“让她下蹲，蹲下来！”

王大夫的声音也传来了。

李墨在肚子中，感受着自己的位置，他知道这是反的，要翻过来才对，但是，他只是一个未出生婴儿的身躯，根本没有能力翻身，但是，他这一用力，加上女人蹲了下来，他的脚反而是先生了出去，李墨甚至感受到右脚触碰到了空气。

“盆骨不开，胎位倒置，如鬼门关！”

李墨听到了两个接生婆的话。

 