    王宗冷笑说完后，四个人全都站了起来，脸上凶神恶煞，年轻人把腰间匕首拔了出来，而老者本来就铁青的脸已经黑了下来。

    “后生，我真是瞎了眼，竟然没看出你是个敢玩火的，哪条道上的说来听听？”

    老者虽然愤怒但还是想盘盘王宗的道，就怕王宗来头大，他们就算搞定王宗也要被王宗背后势力追杀。

    但王宗看出来老者身上有武功，怎会放过这几个？

    “哪条道上也不是，要么滚，要么打！”

    王宗话说完后，年轻人先忍不住了，一刀就刺了过来，王宗手一伸就拿住了他的手腕。

    咔嚓一声，年轻人惨叫一声，手腕直接断裂，匕首掉在地上，左手捂着右手手腕开始惨叫。

    没有提示声传来，年轻人弱鸡一个。

    “原来是个练家子，倒是看走眼了！”

    王宗一出手，其他三个瞬间炸锅，全都冲座位上出来把王宗前面的过道堵住，看来想要一起上了。

    “叮，系统任务，击败师高澹，获得后天功法《鹰爪功》。”

    “叮，系统任务，击败师宋四，获得后天功法《杨家流星锤》。”

    三个人里面有两个会武术，王宗打这一架也值了。

    所以王宗不废话直接抢攻了上去，一拳打向最前面的老者，这老者速度很快，竟然直接扣住了王宗的拳头。

    他这鹰爪功也算了得，大拇指扣在王宗神门穴上，一般被扣在这里胳膊上的劲就散掉了。

    “年轻人，记得跟阎王说，你是死在鹰爪师高澹手下的！”

    师高湛以为拿住了王宗，口嗨了一句而后迅速地低头同时手往上扬，这样王宗就被带着往上，而师高湛身后空了。

    背后一个中年人已经甩了一柄流星锤过来！

    如此默契的配合看来这帮人经常用这个手法作案。

    流星锤速度很快，王宗脑袋迅速一偏左手向上在流星锤锤头刚刚飞过他脖子时捏住了锁链，同时被扣住的右手突然暗劲勃发，老者痛呼一声松开了手。

    摆开弓步谭腿起势，一个膝盖就顶了上去，老者慌忙用双手成爪想要捏住王宗的膝盖。

    但王宗气力远大于他，他的鹰爪只是拿住了王宗的膝盖，但还未捏爪，王宗膝盖已经顶在了他的胸前。

    砰的一声，老者直接被顶翻在地，只感觉胸口憋屈开始剧烈咳嗽。

    火车上人多，所以王宗已经留手了，否则就刚刚一膝盖这老者必然胸口凹陷内脏爆裂而亡。

    “杀呀！”

    一个中年人持大砍刀看向王宗，王宗一个正蹬腿就将其踹翻在地。

    “中！”

    王宗踹这无名中年人的时候，一柄流星锤又被宋四甩了过来，这次朝着王宗胸口，王宗已经不好躲了。

    左手一摔，刚刚把获的流星锤锤头挡在了胸腔。

    锵的一声，虽然挡住了再被甩来的流星锤，但冲击力之下王宗胸口还是被打击到了。

    不过王宗有横练铁布衫，仅仅感觉到刺痛。

    看宋四还要甩流星锤王宗以螳螂步斜斜地成一条斜线，在宋四还没反应过来之前已经以螳螂刁手打在了他中檀穴上。

    暗劲勃发，宋四的气门直接被废掉，宋四闷哼一声直接软倒在了地上。

    系统提示声到，王宗掸掸身上的尘土，瞥向一旁被废了手腕的年轻人冬子，四个人里面也就他能站起来。

    冬子面色惨白，不断后退，以为王宗要对他出手了。

    “滚！”

    一个字冬子仿佛听到了特赦旨意一样，赶紧用一只手把老者扶了起来，然后那无名中年人也拖着动不了的宋四往后走。

    老者喘着粗气道：“我们认栽了，敢不敢留下姓名？”

    呦呵，竟然还想着以后报复？

    “狗也配知道人的名字？”

    一句话把老者气的差点又喘不过气了，四个人只能给王宗怨恨的眼神后匆匆出了这节车厢。

    四个座位空出来，王宗舒坦地坐了下来，两门功夫灌体，王宗开始琢磨武功了。

    至于车厢里面其他人对王宗投来畏惧的目光，王宗根本不在意。

    老式火车肯定比不上高速列车，铿锵铿锵四个小时后，到了下一站，有人下有人上，火车重新启动，离洛都只剩下一站了。

    王宗正在琢磨武功，突然一阵脚步声传来，睁眼一看，师高湛带着三个人到了。

    王宗一撇，这三个都是手指很长，皮包骨头，可能都是练习鹰爪功的，顿时觉得没劲了。

    师高湛仍然在气喘，但脸上却是狠厉。

    “后生，不是狂么，敢不敢报上姓名？”

    王宗呵呵一声：“刚刚留了你的狗命，准备四个一起死么？”

    师高湛以为自己带三个鹰爪功好手来王宗就会认怂好借机勒索，没想到王宗还这么凶横，顿时下不来台了。

    毕竟刚刚王宗以一打四，一点伤都没有还废二伤二，而王宗一点事都没有，王宗的实力他根本没有试探出来。

    若是此刻贸然出手，他没办法保障四个人里面不会死伤。

    “哼！等到了洛都你有好的！”

    师高湛放了一句狠话又领着三个人去其他车厢了，他这句狠话倒也不是说说就算的，他们盗墓一派在洛都有很大的势力，其中就有好几个暗劲高手，而且还供奉了一个化劲高手。

    所以他打算火车一到洛都就跟踪王宗，只要堵住王宗，凭借他们的势力，王宗肯定完蛋。

    王宗也不猖狂，他已经在想要不要在洛都买把喷子防身了，洛都毕竟不是小地方，人口多也繁华，而且还有国术馆，必然有化劲高手。

    安全第一，想多一点肯定没问题。

    “啊，救命呀，有人贩子！”

    突然一个尖叫声传来，一个女人拉着一个七八岁的小女孩慌慌张张地跑了过来。

    女人二十多岁，虽然穿着朴素的碎花棉衣，但明显看出来颇有姿色，小女孩脸上脏兮兮的看不出样貌，应该就是这女子的女儿。

    “怎么啦？”

    周围有人看到这个样子，直接跳了出来，不论是真热心还是见色起意，那女子真把他当成热心市民了。

    “好汉救命，有一伙人强行拉我和女儿去他们车厢。”

    很淳朴的鲁地音。

    这人一听是团伙，当时就有些退缩了，但看到女子楚楚可怜加上这么漂亮，心里一激，嘴上横道：“光天化日还敢强抢民女，还有没有王法了！”

    这人脸红脖子粗的大喊让这女人把他当成救命稻草了。

    “好汉救救我们，我有大洋，一定感谢你！”

    被美女当成好汉，这男人心都化了，正要继续说点豪气话，突然四个人跑到了这个车厢，正是师高湛那四个人。

    “青铜帮办事，敢管我们的事情，活腻了么！”

    男人一听青铜帮名头，差点吓得跪下来，屁都不敢放一个跑回座位蜷缩着了，他知道青铜帮是一伙盗墓团伙，在中原尤其是洛都势力非常大，怎么敢惹。

    而且不光这个人，整个车厢除了王宗，所有的人都瑟瑟发抖。

    这女子看到这景象，抱紧女儿瑟瑟发抖，不断后退。

    “慢着！”

    王宗终于站了起来，他之所以一直不出手就是因为担心这母女两个是那伙倒霉贼的同伙。

    现在看来若是同伙的话不可能表演这么逼真。

    王宗站出来，那母女俩再次像抓住救命稻草一样赶紧跑来躲在王宗身后。

    师高湛就无奈了，怎么又是王宗！

    “后生，真的要管我青铜帮的事情？”

    王宗呵呵道：“青铜帮没听过，既然强抢民女，我打死你们官府也不会管！”

    王宗说完，师高湛气的直接将车靠背的一个角给捏断了。

    “上！”

    他打定主意再厮杀一场，不然青铜帮的名头已经说了出去还被人无视，青铜帮面子哪里放。

    看到他们冲来，王宗一摆手身后一对母女两个就不由自主地被扫进了王宗座位上，而后摆了个拳架等着了。

    火车上这么狭窄，四个人不好展开，所以王宗也不怕。

    但双方还未接触，突然车厢变的漆黑，进隧道了！

    王宗眼睛厉害，也能看清对方，正想着趁黑击杀对方时，一股阴寒气传来，整个车厢亮起了惨绿的光。

    又有邪事了！

