    第59章 蓝银重生

    “缘儿，我也很想春儿啊，可是之前穹主有令，不许你我姐妹离开森海半步，更不可以去见她。”

    右边的那株蓝银草回应道，声音跟左边的那株一样好听，只是语气要更温柔一些。

    “哼，都怪那两个可恶的人类，居然趁着我们闭关在修炼的时候把三妹骗给走了。等以后要是让我遇见的话，我一定要好好教训他们一顿。”

    左边的那株蓝银草发出一声冷哼，随后就见她全身光芒一闪，一名年纪在二十岁左右，身材凹凸有致的绝色美女便出现在原地。

    “唉，其实这事情我也有责任，三妹从小就向往人类世界，如果当初我若是留下来保护她的话，她就不会出现在这种事了。”

    右边的那株蓝银草叹息一声，随即也变成一名年纪和旁边的美女差不多，长相也和她十分接近的大美女。

    “姐姐，这事怎么能怪你啊，都是那些人类太狡猾了。”

    妹妹拉着姐姐的手说道，美眸中满是对那两个人类的憎恨。

    姐姐拍了拍妹妹的小手，没有说话的她只是抬头望那向湛蓝的天空。

    这对长的非常像，气质却略有不同的姐妹名叫沁儿和缘儿，同时她们也是星斗大森林中，数十名年限达到二十万年以上的凶兽之一，在魂兽界有着“蓝海三皇”的名号。

    而说起这三株在同一时期出现的蓝银皇，其实这在蓝银草一族的历史是前所未有的，因为形成蓝银皇所需要的天地能量实在太大了，纵使是在星斗大森林，这片拥有蓝银草最多的土地内，蓝银皇在正常的情况下也只能诞生出一株。

    而造成蓝银草一族一下子出现三株蓝银皇的原因，那自然就是……

    嗡……

    就在缘儿想在跟自己的姐姐说点儿什么的时候，一道空间裂缝毫无征兆的出现在二女前方不远处的草地上，随后一名手拿花盆的俊美少年就从里面走了出现。

    “你……”

    看见少年，沁儿和缘儿全都一愣，然后一脸不可思议的看着他。

    “怎么，认不出我来了？”

    任方朔微微一笑，随后就变回了原来的样子。

    “是穹主！蓝银皇沁儿拜见穹主！”

    “蓝银皇缘儿拜见穹主！”

    沁儿和缘儿齐声道，躬身行礼的她们将穿在身上的蓝金长裙撑的愈发紧致，同时两条一个比一个深的沟壑也全部展现在了任方朔的眼前。

    “好了。”

    任方朔下意识的盯着看了几秒钟，然后摆了摆手说道：“都跟你们说了多少次，私下场合不用给我行礼，下次不许了啊。”

    “是，穹主。”

    “知道啦，穹主大人。”

    两女抬起头，齐声说道。淡蓝色的眼眸中满是浓浓的爱意。

    任方朔点点头，然后举起手中的花盆说道：“其他事等等再说，现在我先帮这个小妮子恢复。”

    “三妹？！”×2

    看着那花盆中正随风摇摆的蓝银草，熟悉的气息让沁儿和缘儿的心中皆是一喜，随即站在一旁静静的等待着。

    挥手将阿银，准确说应该叫春儿重新种到地上，任方朔再次伸手向她输送能量，同时也回想起了以前的事情。

    一万年，他照常在星斗大森林内游荡。而在路边一片草地时，任方朔有些困倦的在那里睡了一觉。结果当任方朔醒来时，他就发现自己被一大群长的有几米高的蓝银草包围了。

    对此，任方朔并没有感到任何意外。毕竟每次任方朔在一个地方睡一觉，那个地方的所有魂兽便都会因为任方朔身上散发出来的气息而迅速提高年限，这也是他受所有魂兽爱戴与臣服主要原因之一。

    只是，这次让任方朔没有意料到的是，他这一觉居然睡出了蓝银皇，而且一下还睡出了两株。

    看着那两株不停向自己摇摆草叶的蓝银皇，任方朔突然想起了原著唐三的母亲阿银，接着他的脑海里就冒出了一个想法，虽然不知道她们那株是要成为唐三的母亲，但要是自己现在把她们全都给教导一下，不让她们以后和唐昊和唐啸有接触，那这样的话唐三是不是就生不出来了？

    这个想法一出，任方朔便开始教导这两株蓝银皇，同时还给她们都起了一个名字，沁儿、缘儿，并给这片草地命名为蓝银森海。

    就这样过去了九千年，沁儿和缘儿的修为越发强大，同时，她们对任方朔的崇拜也愈加深厚。

    可就在任方朔觉得大局已定，一切都稳了的时候，蓝银森海中居然出现了第三株蓝银皇，而就是这株被任方朔取名为春儿的蓝银皇出现，使得本应该发生改变的故事线又再次拉回到了原点。

    沙沙沙……

    任方朔在这边回忆着，春儿已在他的能量传输下长到了十米，身上也散发出了强烈的蓝光。

    “嗯，差不多了。”

    感受到那股独属于十万年魂兽的气息，回过神来的任方朔也放下了自己的手。

    “穹主，春儿她……”

    沁儿拉着缘儿缓步走到任方朔身边，小心翼翼的说道。

    “她没事了，放心，我不会再惩罚她了。”

    任方朔开口道，两只大手直接将两女搂在怀里。

    之前任方朔没让沁儿和缘儿去找春儿的原因，就是要给她一个惨痛的教训。当然，任方朔也算准了春儿不会死才这么做的，毕竟春儿会化名阿银和唐昊在一起的主要原因就是斗罗世界本身的自我修正导致的，所以不能全怪她。

    “嗯……多谢穹主开恩。”

    沁儿依偎在任方朔的怀中轻声道。

    虽然她已经不是第一次被任方朔抱着，但她就总是不由自主的开始颤抖。

    而相比沁儿的害羞，缘儿的表现就自然多了。

    只见她轻轻扭动自己的娇躯，水嫩的俏脸看着任方朔那仅次于读者的脸庞娇声道：“穹主大人，这次你走的时候可不可以把缘儿、姐姐和三妹也带上呀？我们不想和你分开了。”

    任方朔微微头，脸上露出一抹阳光的微笑，“现在还不行，等我处理完一些事情后，我就带你们去人族世界生活……”

    (本章完)

