
　　“小知青。”

　　尹青柏漆黑的眼睛里流转着让陶晚陷进去的情绪。

　　“嗯？”

　　陶晚整个人被尹青柏拢在身下，尹青柏用臂肘撑在炕上，伸手揉了揉陶晚的脑袋。

　　“真听话。”

　　这话听在陶晚耳中可不是夸奖，羞人地紧。

　　她别过头去，伸手挡住自己的脸，不让尹青柏看了。

　　尹青柏用鼻尖顶顶陶晚的手心：“不许这么听话。”

　　陶晚还以为自己听错了。

　　“你这样，我忍不住。”

　　尹青柏的声音贴在陶晚耳边，陶晚脑子里“轰”地一下。

　　“那、你赶紧起来！”

　　陶晚用了一点力气，就把尹青柏推开了。

　　她把旁边的被子扯到身上盖好，缩在一边小小一团：“不许过来了！”

　　尹青柏才不干，他凑过去，嘿嘿笑：“你不听话，我也不听话。”

　　陶晚：“......”你有毛病吧？

　　尹青柏过去连人带被一块搂住，像只大狗一样在陶晚的香香小被子上蹭蹭。

　　他也很无奈。

　　还要口传心授，让陶晚防着点自己。

　　尹青柏个子高，手也很大，陶晚两只手才能拽住尹青柏的一只，他的手还很厚实，手心布了一层薄茧，陶晚就轻轻摩挲，挠得尹青柏心里痒痒。

　　“要是你每天都自己睡就好了。”尹青柏喜欢死小知青软软一团窝在自己怀里的感觉了。

　　陶晚在她自己的房间里，显然比去他那放松得多。

　　“想得美。”陶晚瞪了尹青柏一眼，要是她真自己一个人睡了，这人还不得天天来敲她的窗！

　　尹青柏也知道自己想的是挺美的。

　　他呆了半个钟头就被陶晚给赶出去了，回他自己房里，怀里没了热乎乎的人，空落落的。

　　第二天刘燕就回来了，尹红枫和尹娇娇手里一人多了个稻草草编的蚂蚱，是刘顺给的，两个小孩爱不释手，尹娇娇睡午觉的时候还放在手里拿着。

　　“我娘烙的花，虽然是黑面，但是蒸的不错。”

　　刘燕从包袱里拿出一个小包袱，解开，是各种形状的小面饼，有鱼、有花还有元宝。

　　这都只是过年能吃上的东西，刘燕给了陶晚一个磨牙。

　　“老太太那么大年纪，你要她的干啥。”尹国富过来拿了一个道。

　　“我娘也是一番心意，现在村里养猪，一年也能挣几个子，顺子在船上过完年就是二副了，之前他们船上那个大副退下来了，他就能去顶一个，我娘高兴。”

　　“这是好事啊，顺子这个岁数，也该干个像样的活了。”

　　刘老太太烙的花饼确实挺香，有嚼劲但是不硬，还没有手掌大一个，尹国富说话间就吃了俩。

　　“我听顺子说隔壁镇的小学开春就重新开学，你听说没？”

　　大院村相邻的那个村就属于隔壁镇，这事尹家庄不知道，但传到了大院村。

　　“是吗？他们镇上的小学开了？”

　　“你去大队长家里问问呗，咱们镇上的小学开不开？顺子说开春就把他家里的老五送过去，红枫那个皮猴，也得找个学上。”

　　尹国富也知道上学好：“我这就去问。”

　　刘燕把她娘烙的花拾掇了一半给尹国富带着，过年过节走动不好空着手去，粮食在哪都吃得开。

　　尹青柏听了一挑眉。

　　陶晚见他这表情就觉得他在想什么坏事。

　　尹青柏不知道一个人在那美的什么，见陶晚看她，还冲她笑。

　　“我不想去上小学！”

　　尹国富在的时候尹红枫不敢作妖，尹国富一走，尹红枫就在家里耍起了赖。

　　他最多能忍受每天跟着陶晚写半个小时的大字！

　　刘燕收拾着包袱，眼都不抬：“你想去也得有学上，咱们镇上的小学开不开都不知道。”

　　尹红枫一听，又精神了。

　　陶晚想起来上辈子的事，她当时听说村长的小儿子在学校里头扔帽子把教室的灯泡打碎了，老师让他回来跟家长要钱，他硬是梗着脖子一个月都没说，被老师打成老赖，追来家里了。

　　陶晚也笑了，这回怕是不能如尹红枫的意。

　　这小子一看就是个调皮捣蛋的。

　　“娘，我去上学，我想去上！”

　　尹娇娇手里拿着草蚂蚱，用手指头拨弄着玩。

　　刘燕摸了摸尹娇娇脑袋上的小辫：“等娇娇长大就去！”

　　“娇娇已经长大了。”

　　去镇上上小学交通可不便宜，娃娃们都是住在宿舍里头的。

　　一个屋子一排上下铺，能住十几个二十个孩子。

　　尹娇娇虚岁才六岁，刘燕哪舍得让她去。

　　“娇娇还小呢，还要等几年才行。”

　　“要长到和小陶姐姐一样大才行吗？”

　　“不用，跟你四哥一样大就行了。”

　　“那小陶姐姐为什么不上学？三哥为什么不上学？”

　　“他们已经上完了。”刘燕不厌其烦给尹娇娇解释。

　　尹国富去了趟介岛村，他带回来的消息就是，他们镇上的小学明年也开学。

　　尹红枫的脸一下子就垮了，但是在尹国富面前，要是敢耍赖，是要挨打的。

　　刘燕看着他那有苦不敢说的样子，噗嗤一声笑了。

　　陶晚被尹青柏叫到一边。

　　“怎么了？”陶晚看尹青柏的脸色，感觉他在打坏主意。

　　“你昨天晚上不是说我想得美吗？”

　　“啊？”陶晚愣了愣，反应过来他说的是自己一个人睡的事，掐了尹青柏一下：“大白天你想什么呢！红枫去学校又不是不回来了，你让他把房间腾给我啊？”

　　“我去跟娘说，娘肯定愿意。镇上的小学半个月才放一回假，给他留那么大个炕干啥。”

　　“那他不就没有自己的房间了吗？”

　　“以后他跟我睡，我也没有自己的房间了。再说，你现在和娇娇不也一起睡吗？别人家没我们家这么大的院子，都是几个兄弟一块睡的。”

　　尹红枫也就是这几年才跟他分开睡的，他还老大不情愿呢。

　　陶晚还是觉得这样不好。

　　“你等着吧，这事不用我说，到时候我娘肯定把他的房间收拾给你。”

　　陶晚到底是城里来的小知青，还是比较讲究个人空间的。

　　她能设身处地为尹红枫着想，他娘未必不会为陶晚着想。

　　陶晚知道刘燕对她好，一想这事竟然真的如尹青柏的意了，她忍不住瞪着尹青柏。

　　“啵。”

　　尹青柏低头在她眼皮上亲了一下：“我家小知青眼睛真大真漂亮。”

　　陶晚：“！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第99章 教小知青防着自己免费阅读。https://www.23sk.net 