    吕青思实在是不明白，苏言初为什么会知道这些，还能炼出来丹药。

    所以，她将天山芙蓉和茶叶檀送过去，不然没能让苏言初中毒。

    还帮助苏言初将灵力恢复到鼎盛状态？

    想到这里，吕青思就觉得气愤。

    如果目光可以死杀人，苏言初早已经被吕青思的目光凌迟了！

    但是，苏言初却并不在意有人这样看着自己。

    她嘴角带着淡笑。

    在主持这次擂台比武的人宣布比武开始之后，她笑着开口说：“那就让我来领教一下，具有前十实力的魏明城到底有还什么实力吧！”

    苏言初说着，一掌打向了擂台。

    一瞬间，擂台上，就布满了天火。

    擂台也变成了火海。

    魏明城大惊，一跃而起，只能祭出了武器，垫在了脚下，才防止了自己被烧起来。

    反观苏言初，却可以淡然地踩在火海之中，因为这天火，没有要烧她的意思。

    魏明城扫了一眼苏言初，眼中十分不满：“苏言初，你这样做，道义何在？”

    苏言初听了，嘴角带着冷笑：“比试之中，用自己拥有的能力和元素，哪里不讲道义了？难道，比武遇到废物，还要跟他客气？”

    魏明城十分不满，却冷笑着说：“区区的本命火，别太得意。”

    说着，他祭出了本命水，意图将苏言初的火熄灭。

    但是，他没有想到，这火不但扑灭不了，还越燃越烈。

    他脚下的武器，也越来越滚烫，似乎时刻都会融化一般。

    “你……”魏明城看着苏言初，眼中满是震惊，“你这不是本命火，是什么火？”

    本命火，不可能遇水反而更加旺盛的！

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意。

    “你猜！”

    说完，苏言初祭出了舜华，配合天火，攻向了魏明城。

    魏明城需要踩在武器之上，才能避开了烈火的燃烧。

    手中没有武器，他只能躲闪，无法防御，也复发反击。

    他皱着眉头避闪，目光紧紧盯着苏言初。

    他知道，苏言初维持整个擂台上都燃烧着火，是需要耗费巨大的灵力的。

    并且，她还在攻向了他。

    这样，灵力耗费就会更加的多。

    按照这样下去，她很快就会灵力耗尽。

    等到她再也维持不了擂台上的火，就是他出手的时候了。

    也是苏言初的被废的时候。

    这样一想，他避闪的时候，也从容了几分。

    苏言初自然知道魏明城的想法。

    她忽然停止了攻击魏明城的动作，看向魏明城，一字一句地说：“你猜，你能撑到，我灵力耗尽的时候吗？”

    确实，操控天火，灵力消耗巨大。

    但是，魏明城，真的能撑到她灵力耗尽？

    苏言初嘴角的弧度加深，笑意渐浓。

    魏明城皱着眉头：“你实力，或许不止新弟子最后一名，可你又能有多少的灵力？”

    苏言初没有说话，手中的舜华化作长剑。

    她玉手握着长剑，开始凝聚灵力。

    “百鸟朝凰！”

    苏言初朱唇微动，吐出了四个字。

    与此同时，天火瞬间凝聚成无数的火球，从擂台各个方向，飞向了魏明城的方向。

    就仿佛所有的飞鸟，奔向了有凤凰的地方！

    魏明城大惊，只能聚集灵力，让脚下的武器，带着自己提高距离擂台的距离。

    想要避开从各处飞来过来的火球。

    然而，这时候他的脚下，忽然飞起一团宛如凤凰一般的火，直接从他脚下向上，穿过了他的身体。

    他身体瞬间被苏言初的化作凤凰的灵力所伤，直接摔到在擂台之上，吐出了一口血来。

    苏言初收回了天火，手中的长剑指着倒地的魏明城。

    她嘴角带着淡淡的笑意：“前十的实力？不过如此！”

    魏明城皱眉，只觉得心中憋屈。

    他还没有出手，就输了！

    苏言初看着魏明城，继续说：“忘了跟你说，九天凤鸣的百鸟朝凰周围来势汹汹的火球，只是惑敌罢了，杀伤力很弱。真正杀招，只有目标脚底下的凤凰。所以，下次别往上飞了。前后左右，随意点！”

    魏明城听了，脸色难看到了极致。

    苏言初竟然还将百鸟朝凰的关键告诉他，这是侮辱，证明她根本没有将他当作对手。

    “苏言初，你敢不敢堂堂正正地跟我打一场？”魏明城沉着脸，开口说。

    苏言初忽然笑了笑，低声说：“你……配？”

    说完，她一脚将魏明城踹下了舞台。

    魏明城扑通摔下了舞台，随后爬起来，却再次冲上了擂台，看着苏言初，不悦地说：“苏言初，你有种的话，就跟我再打一场！”

    苏言初对于魏明城的话，置若罔闻。

    她稍稍垂眸，看着自己身上的衣衫，表情淡然地整理着衣袖。

    随后将衣服也拉整齐。

    “苏言初……”魏明城还想说什。

    苏言初则抬头，看向了一旁的主持，淡淡说：“还不宣布输赢吗？”

    那主持怔了怔，连忙说：“苏言初赢！”

    苏言初笑了笑，提步下台。

    被苏言初忽视的魏明城脸色有些难看地站在台上。

    苏言初来到玉蒹葭身边，玉蒹葭笑容堆满了脸，看着苏言初说：“言初，我发现，你挺厉害的啊，魏明城连出手时机都没有找到。”

    苏言初嗓音淡淡，目光看向了一旁的吕青思：“还行。再次多谢吕师姐。”

    玉蒹葭听了笑着点点头：“对！全靠吕师姐的天山芙蓉。言初才有灵力采用这种火海式的打法，魏明城连下脚的地方都没，还挺狼狈哈！”

    玉蒹葭说着，靠近了吕青思几分，一本正经地说：“有机会一定请吕师姐吃饭。”

    说完，她哈哈一笑，随后招呼苏言初离开。

    苏言初朝着吕青思稍稍颔首行礼，随后就跟玉蒹葭并肩离开了。

    吕青思一言不发，看着两人离开的背影，手也气得发抖。

    她将周中破碎的丹瓶用力地甩在地上，一时间，碎片四溅，丹药滚得满地都是。

    周围看热闹的人，被吓了一跳，瞬间散开了。

    将东西甩掉之后，吕青思心情才好了一些。

    她垂头，发现自己的手已经满是鲜血。

    她平复了一些心情，开始垂头处理伤口。<!--over-->

