
吴刚指派人租用直升机去找人行踪，在鲸湾海湾区享受海滩阳光到傍晚时分不动声色的以去拍太阳落山的美景为名，开车出去兜风，以此接听手下报告。

天黑时，派出去的人如期回报消息说少女由直升机送至接近弗里亚湾约七十公里的区域研究植物，她租的直升机则停驻在弗里亚湾。

航空公司竟然同意少女独自在沙漠研究植物？

吴刚的第一反应是不相信，华夏少女才十几岁，纳方对入境的游客安全极度负责，就连进某些有一定危险性的国家公园游览摄影都进要一一登记，安排人陪同，为什么会同意一个少女徒自在沙漠行走？

他怀疑是不是有诈，华夏少女又在故布疑阵，或者是其实手下人员看错眼了，中途或许直升机停了，后来其实有将人接走。

吴刚仔细的听手下陈述经过，让他们明天继续盯梢，另一波人马会赶过去，明晚即行动，绝不能让少女走出纳布米沙漠平原，他只要结果，调兵谴将完毕，自己开车回酒店潇洒。

刚先生在调人手去往西北方时，米罗坐在鲸湾酒店的酒吧喝着红酒，内心是忧伤的，他的小朋友冒险去了，他又被丢下啦。

有个你猜不透她下一步会做什么的小朋友，真的很伤脑筋啊。

哦，某个东南亚先生会怎么做呢？

忧伤中的米罗，看到走进酒店的来自东南亚缅国的某位先生，眼晴里的蓝色明媚而深邃，某位先生过来了呢。

吴刚回到酒店见到大厅吧台有几人在喝酒，其中就有这些天新认识的一位Yi国青年朋友，走过去坐到台前，点杯红酒呷一口，笑着与青年攀谈：“伙计，你看起来好像有心事啊？你朋友不准备来这里度假了吗？”

“不，恰恰相反，她来了，”米罗忧郁又无奈的浅笑：“我忘记告诉她我在纳米比亚的鲸湾等她，我的朋友不知道，所以今天刚入境就去北方游玩，我在想，我该怎么告诉她我在这里。”

“啊，这不算什么吧，你打电话给你朋友说一声就可以解决。”吴刚失笑，浑不在意。

“我朋友手机关机，今天是联系不上啦。”

“明天再联系也不晚。”

“是的，只能明天再联系。”

两人连喝边聊，喝完红酒去餐厅点餐，同坐一桌，吃完海鲜大餐又与几位用餐的旅客相邀去吧台喝酒，畅谈人生。

在荒野沙漠内的乐小同学，可不知道自己被人惦记，从太阳向海平面下沉开始挖百岁兰，挖到天色黑沉，戴上头灯照明，为了不招来大型动物，将灯光调得比较淡。

百岁兰依靠主根生存，主根受伤基本完玩，为了不伤它的主根，挖掘时清理四周，挖出好大一个半圆形的坑，挖到深达一米的地方它的根还没到头。

根还在往下长，只能继续挖，挖着挖着，听到了一阵阵细微的声响，果断的放下铲子，爬出沙坑，飞快的戴上一副胶手套，拿出一只装鱼虾的胶丝线网袋子，扯开胶丝线袋的口子，选好位置站定，将灯光调得稍明亮点，望向一个方向，等着猎物自投罗网。

很快，细微的沙沙声响越来越近，眨眼之间从半沙漠化的一座沙丘旁飞蹿出来一条颜色接近沙土色的眼镜蛇，它速度极快。

那种蛇还有个名字叫沙漠侧行蛇，它不是直线前行的，是侧向前进，行走过后在沙子上留下曲线痕迹，是纳米布沙漠区域内的蛇类中的一种。

在沙漠里或半沙漠区生活的蛇类，为了生存，感受热源的能力特别敏锐，能探测到很远的热源，从而去捕食。

乐同学那么大一个活人，热源可想而知有多强大，对于靠感官猎食的动物而言该有多大的吸引力，因此，沙漠侧行蛇也感应到猎物，先下手为强。

眼镜蛇飞蹿而来，乐韵看得真切，好家伙，真大啊，粗壮的身躯，似沙土的色泽上有花斑，可能有一米长，粗估重量在三斤以上。

看它飞蹿过来，扭动的身躯极为优美，她可没着迷，全神贯注的盯着它，它在离得约有四五米远时略略的缓了缓，转而加速飞跃，半途长身飞起，朝热源扑咬。

蛇扑来的方向正是自己的脸，乐韵反应灵敏，一个旋转侧过身，将袋子对准飞来的眼镜蛇，当它钻进袋子，朝下弯一弯腰，让它的后半身也能滑进袋子。

眼镜蛇往前跃起，一头扎进人类张开的胶丝线网袋子里，撞到袋子的网眼，没法再放前，后半截也落进网袋，身躯一下子叠在一起。

不等它抬头，乐韵迅速锁拢袋子，拿绳子将袋子口扎起来，扎得牢牢的，再提着掂重，嗯，之前粗估错误，大约有四斤重。

提着袋子晃一晃，看到在袋子里翻肚皮的小龙，喜得眉开眼笑：“姑奶奶没去找你，你自己送上门来，不能怨我照单全收哟。”

为了捉到蛇或捉到大蜥蜴有地方关，她可是特意网购了胶丝线的鱼网袋子，一直没派上用场，这次非洲之行，网袋子有了英雄用武之地。

在索科特拉岛上其实有捉到蛇，没用袋子关，直接让它吐了点毒液又放走，这次嘛，不准备放生，留着有大用呢。

提着袋子，乐韵兴冲冲的回空间，找出一块编织袋子放到草地上铺开，再铲几铲子沙子放编织袋面摊开，再将装蛇的袋子放沙土面，搬几块石头压住袋子两头，免得蛇在袋子里乱动，将袋子移到草地上弄得青草有腥臭味。

小狐狸在忙着帮小丫头摘山药结的籽，看到小丫头提条蛇回来，一开始没动，而小墨猴闻到蛇的味道，哧溜一下蹿到满是果子的冷饭团子树上藏身。

小狐狸瞅瞅小猴子，又见小丫头似乎有意要养蛇，飞跃到小丫头肩头，嫌弃的不得了：“小丫头，扔掉扔掉，这种臭玩意儿好臭好臭，讨厌死了！”

“别吵吵，这个有用，”乐韵放下石头，一把抓过小狐狸：“不要老是嫌这嫌那，我过会儿还去抓一条蛇回来。”

“小丫头，你不会真要养蛇吧？”小狐狸悲愤欲哭：“你养鸟儿养鸡鸭都行，别养这种又丑又臭的东西啊，本狐最讨厌蛇这种生物。”

“我没准备养这种生物，只是存放几天，要取一点蛇毒，蛇皮蛇胆也有用，蛇肉熬蛇油膏。”

“嗯嗯，不是长期养就行。”小狐狸放心了，只要不是长期饲养，他就忍忍吧。

乐韵没空跟小狐狸磨叽，让他帮忙去干活，自己跑到南边朝东的花圃那儿，在灵石砌的基石上铺开一层沙子，然后再回到自然界，跳进坑里继续挖沙，往下又挖了近四十公分，终于挖到百岁兰的根系尽头。

为了不伤它分毫，先给它挖底部，再围着它的主根清理沙土，将它小心的从沙土里剥离出来，扛回空间，放在自己之前铺在花圃基石面上的沙子层表面，百岁兰的主根太长，必须要等回国后再帮它找大桶种植。

为了能让它在空间也如在娘家一样健康，回到它生长的地方，再挖些沙子存空间，然后再跑去沙丘大量挖沙，运到挖出的坑那边填坑，填到一定的深度，再撒一把有百岁兰种子的泥沙，将地方整得平平整整，让人看不出来有人挖走过一棵植物，除非有人将所有百岁兰全部记了数。

抹去挖植物的痕迹，拿出一种药往身上抹了点儿，再朝着往直升飞机停驻的弗里亚湾相反的方向跑，跑五六百米远，朝一个大沙丘跑去，跑近，拿着手电照向一处沙子，那儿，一条沙漠角蝰埋在沙子里，只余下头壳在外。

沙漠角蝰，顾名思义就是头上有两角的蝰蛇，它的角就在眼睛上方，像两根长触须，说角蝰是专业名词，用俗称就是响尾蛇，响尾蛇科有多个种类，它只是其中之一的品种，生活在沙漠地带。

沙漠角蝰学到了变色龙的手段，会将自己埋在沙子里伪装，几乎难以发现，它巨毒，是最毒的蛇之一。

瞅着埋沙子里的沙漠角蝰，乐韵那叫个乐啊，它的伪装骗别人可以，想骗她就难喽！

慢悠悠的戴上手套，一手拿出一只玻璃杯子，绕到它后侧方，瞄准了，闪电似的伸手一把掐住角蝰脖子提起来飞快的跑，当它张开嘴时将玻璃杯子卡到它嘴里，让它咬着杯子吐毒液。

沙漠角蝰被抓，尾部绞动，拍到沙子表面卟卟乱响，它尾部的响铃也发出声音，嘴巴咬住卡在嘴里的东西往外喷毒液，毒液沿杯子壁往下流。

乐韵提着蛇跑了几米远，先回空间，再试着要拿走杯子，刺激得蛇再吐毒液，连试几次，让蛇将牙里的毒液全吐在杯子里，再拿胶丝线袋子将它装起来，同样先在草坪上铺上编织袋再铺一层沙土，再放蛇袋子，用石头压住袋子边角，再将毒液密封起来又出去。

小丫头说再抓一条蛇回来真的又抓回一条，小狐狸默默的不吱声，继续干活，小墨猴又一次藏在树叶间隐藏，等到人类小姐姐出去了，才拍拍胸口，再去协助小狐狸打杂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022759"  chaptername="第八百零十章  送上门来">加入书签</a>
</div>
