    第1304章没有比秦小姐更合适的人了

    都觉得两人郎才女貌，非常般配。

    也是因为如此，负责人才会特意强调接风仪式是林慧一手操办的。

    沈宴熙听了，脸上没什么别的表情，只是淡淡的点了下头：“嗯。”

    “沈总，请。”负责人侧身站到一旁，弯腰做了个邀请的姿势，让沈宴熙先走。

    沈宴熙却是没动，而是转过头看向身旁在玩手机的女生：“他刚说的是剧组的一个女演员，也是公司旗下的艺人，我跟她见过几次面，不过不太熟。”

    秦烟不甚在意的“哦”了声。

    倒是那个看着秦烟穿着打扮都很普通，以为她是跟沈宴熙一起过来的工作人员，所以没怎么将她当回事的负责人一脸吃惊极了的表情。

    沈烟熙这分明是在给身旁的女生解释他和林慧的关系。

    像是怕女生误会了。

    如果只是个普通的工作人员，怕是不需要跟她解释这些吧。

    负责人又是惊讶又是好奇的将目光重新投落到了秦烟身上。

    女生低着头，看不清长什么样。

    但依稀能看出来的轮廓可以确定，应该是个美女。

    可就算是个美女，也没什么稀奇的。

    沈宴熙这样的人，身边最不缺的就是美女，旗下公司里的女艺人，哪个不美不好看的？

    可也没见过谁能让他这么当回事啊。

    “沈总，这位小姐是？”负责人倒是不敢再小看秦烟了，语气挺好的问道。

    沈宴熙介绍的轻描淡写的：“这是我朋友，秦烟。这次过来是帮忙客串一个角色的。”

    能够得上让他称为朋友的人，那确实是很重要的人了。

    负责人态度立马就变了个样，脸上带着笑，伸出手，客客气气的唤了声：“秦小姐，幸会幸会。我是《美人攻略》这部剧的制片人，很高兴认识秦小姐。”

    秦烟抬眸，看了眼男人伸到他眼前的手，直接略过，只淡淡的回了句：“你好。”

    负责人的手尴尬的停在半空中，原本还有些不悦，却在对上女生精致完美到挑不出一丝错处的五官时，直接愣住了。

    好漂亮的女孩子！

    这张脸，竟然直接就把林慧给比下去了！

    “沈总。”过了好几秒，制片人才勉强回过神，但眼底还残留着几分惊艳之色，忍不住的问沈宴熙，“不知道秦小姐客串的是哪个角色？”

    沈宴熙看了秦烟一眼，心情挺一言难尽的。

    秦烟这张脸，当真是惹眼得很。

    走哪里，都是被人关注的焦点。

    这要是放到古代，准保就是一祸水。

    “她客串凤冷月。”

    “凤冷月？”制片人又看了眼女生似画一般好看的眉眼，连连点头夸赞道，“秦小姐的外貌形象和气质，那就是凤冷月本人啊。”

    “沈总您眼光可真好，我看再没有比秦小姐更适合的人了。”

    凤冷月是剧里有着“天下第一美人”之称的绝色美人，之前他们也挑选出来一些演员饰演这个角色，可导演总是这里不满意，那里不满意，要么就说美貌不够，要么就说气质不够。

    (本章完)

