
　　战场中，原本在艾克斯挣脱了控制之后，麦克斯和赛罗下意识的还想相互的聊上几句。

　　也就是俗称的战斗废话，可他们三个都没想到，站在后面，突然出现的迪迦奥特曼会突然出手，而且还是一声招呼都不打的出手了。

　　最让他们瞠目结舌的是，仅仅只是片刻功夫，强大的斯兰星人和芝顿，竟然就被这个看着体硕娇小的家伙给爆锤了一顿。

　　而且还是短短时间从地上打到了天生，最后又从天上把斯兰星人他们两个给打了下来，现在砸出了一个大坑，久久不见斯兰星人和芝顿有什么动静传来。

　　红玲扭过头，看了身后看呆了的艾克斯三奥一眼，随即摇摇头，心想你们有攻击的好时机不把握，却要下意识的和队友扯皮，给敌人也有废话多机会，还不如学一学她呢。

　　“队……队长，这一个新出现的奥特战士，他好厉害！”

　　一直在天空盘旋的空战玛斯凯迪号，隼人和风间渡两人都是忍不住暗自咽了口唾沫，齐齐相互对视了一眼，咂舌不已。

　　“超古代的奥特战士，”神木正太郎对格尔曼博士问道：“博士，这位奥特战士为什么要说是超古代的光之战士？超古代的光之战士，为什么这么强，看起来比艾克斯和那两位还要强大不少。”天籁小说网

　　神木正太郎口中的那两位，自然就是赛罗和麦克斯了。

　　赛罗虽然表现的也很强大，但是给他们的震撼感远不及只是出现了一分钟不到的迪迦奥特曼。

　　至于麦克斯出现之后的表现，那就别说了，和艾克斯差不多。

　　同时的，格尔曼博士说这个新出现的奥特战士是超古代的巨人，让他不由自主的想到了同样有着超古代之称的基里艾尔人。

　　所以神木正太郎就问了出来，迪迦奥特曼是不是和超古代的基里艾尔人有什么关系，不然不可能这么巧吧，都是超古代。

　　“这个嘛，我也不知道，我也只是小时候听说过超古代光之巨人迪迦奥特曼的传说，他的实力应该就是这么强大。”

　　在现场某个安全位置观看的格尔曼博士听到神木正太郎的问题，沉吟了片刻挠着头说道。

　　镜头回转。

　　在狂扁了库维拉和芝顿一顿之后，红玲见他们砸出来的大坑迟迟没有动静，随即就上前查看了一下情况。

　　嗡！

　　然而还不等她往底下看去，她身后的虚空中陡然浮现出了一缕黑气，成漩涡状，紧接着芝顿突然出现，劲直从面部的水晶器官喷出了一颗恐怖的大火球。

　　而同一时间的，一道残影在坑底闪现，只见库维拉也是进行了高速移动，眨眼间来到了红玲的左侧，手腕上的兵器猛然落下，这是想要一剑斩杀红玲。

　　红玲反应过来，心中微讶库维拉和芝顿竟然没多少伤害之时也是瞬间作出了反应。

　　面对芝顿瞬间喷出来的大火球，红玲无丝毫要躲避的意思，竟然伸出了左臂，在火球击中她的一瞬间，大火球竟然没有发生大爆炸，而是在她的手上缓缓扭曲，继而不可思议的缩小了起来，直至最后大火球完全的消失，竟然被红玲给全部吸收了。

　　然后在赛罗他们吃惊，连忙想要过来支援的时候，红玲的另一只手忽然扭动了一下，继而一把光剑伸缩而出。

　　“当！！”

　　红玲顺势抬手，库维拉斩下来的兵器就被她用光剑给挡了下来，发出了清脆的声响。

　　“还真是不好对付。”猛然使力，将库维拉给逼退了开来，红玲心中也感觉库维拉和芝顿还真是棘手。

　　不过，她向来亲自动手都是喜欢讲究迅速解决战斗，所以，她可不打算和芝顿两人近身打斗。

　　再顺势一个侧踢逼退了芝顿，红玲借着反震力退到了赛罗三奥的面前。

　　看他们三个还是没有动作，红玲都懒得招呼他们一起出手了，直接摆开迪迦释放哉佩利敖光线的经典姿势。

　　她选择开大。

　　轰——

　　哉佩利敖光线呼啸而出，瞬间打向了芝顿和库维拉。

　　“芝……顿！”

　　然而在库维拉的指挥下，芝顿瞬间抬起双手，防御的水晶屏障撑开，将哉佩利敖光线给抵挡了下来。

　　最后砰然一声，光线的被震散，化作了细小的能量散落地面，砸出了一个个小坑。

　　同时芝顿还顺手发起了反攻，从双手指尖射出了一道道黄色的刀刃光线。

　　见此红玲也丝毫没有意外，瞬间站稳了身形，双手上下张开，两手之间发出类似网状的光之能源。

　　这一动作就像是拉面条一样，拉出了网状的能量，将芝顿袭来的攻击给尽数接下，下一秒红玲直接双臂一合，弹射出了一道浅红色的光线，直击芝顿而去。

　　这一招是迪迦的技能之一，迪迦弹射光波，威力不容小觑，更何况红玲变成了迪迦之后，只比大古变成的迪迦还强。

　　双方的交手，简直让人目接不暇，赛罗三奥根本就没有出手的机会，也被这一系列的交手看得忘记了帮忙。

　　随后在所有人都目光注视下，芝顿竟然被红玲的这一招给命中，身上“刺啦”一声，芝顿身体炸起一片火花。

　　同时，芝顿身体也是停顿了起来，也就是这一时机，红玲一个高速移动，场中出现了一道残影。

　　众人一个眨眼睛的功夫，红玲居然已经出现在了芝顿的跟前，并且还一拳轰向了芝顿的面门。

　　红玲拳头呼啸着轰出之时，拳头泛着可怖的白光，击中芝顿的时候，众人只看到它脑门炸起白光，旋即脑袋一歪，身体也跟着歪向了一旁的库维拉。

　　将光之能量汇聚于拳头之中，这也是迪迦的技能之一，奥特闪光拳击，将能量聚集于拳头释放而出，属性还自带着让对手陷入麻痹的状态效果。

　　然后也不等芝顿缓过劲来，红玲又突然对没反应过来的库维拉发起攻击。

　　拳化为掌，释放出蓝色切割光线，猛然斩向了库维拉头上那显眼的两个角。

　　不过一下，库维拉的两个角就被红玲的掌击切割给断掉了。

　　同时红玲还没停下，再一次连续挥出了两掌，库维拉双手手腕上长出来的短剑也同样被切断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第337章 四奥同台免费阅读。https://xs.23sk.com 