    褚飞虎闻言略微沉吟了片刻，这才笑着说道：“好，李局长，既然你这么看得起我，那我也就不矫情了，这样吧，你给再给我加100万，这400万我一分钱不留，全都是给小弟们的伤亡抚慰费用，郑卫国那个人我已经接触过了，是一个伸手非常厉害之人，要想对付他伤亡肯定是免不了的，所以，我必须要给小弟们留下足够的伤亡抚慰费用，让他们而已放心大胆的去采取行动。”

    　　李显达听褚飞虎这样说，略微犹豫了一下，便笑着说道：“好，没问题，过一会儿我把钱通过网银转账到你的账户上，人呢，你让他们在一个小时之内赶到开发区老工业园内废弃的木材加工厂内做好埋伏，到时候郑卫国一定会在两个小时之内去那里的。”

    　　褚飞虎咬着牙说道：“好的，没问题，派30个人够吗？”

    　　李显达道：“越多越好，今天我们的目的十分明确，那就是要让郑卫国彻底留下来，最好今后再也不会说话了。”

    　　褚飞虎闻言略微思考了一下，点点头说道：“好，我出50个人，这是我能够掌握的最大的数字了，人数再多了就保不准要泄密。”

    　　李显达道：“好，这就没问题了。飞虎兄，祝我们合作愉快，旗开得胜，马到成功。”

    　　挂断电话之后，褚飞虎让老婆给手机上一个名叫老道的人打了个电话，电话接通之后，褚飞虎淡淡的说道：“老道，公司的事情你现在清楚吗？”

    　　“老大，一切都在掌握之中。”

    　　“那就好，你现在立刻出面平息这次闹剧，那个谁不是想要当董事长吗？那就让他去滹沱河河底陪着混凝土一起去当董事长吧。如此不忠不义之人留之何用。”褚飞虎语气中充满了杀气。

    　　“好的，老大，我这就去办。其他那些人呢？”老道问道。

    　　“凡是在董事会上向他靠拢之人，全部清理出公司管理队伍，能够拉拢的拉拢，但不能重用，不能拉拢的直接清出去。另外，你在准备50个比较能打悍不畏死之人去开发区老工业区废弃的木材加工厂去埋伏，最好这件事情在一个小时之内完成。我会给你的账户上打250万过去，这是今天兄弟们行动的费用以及事后的相关补偿医疗费用。我一分钱都不留，全都给你。你负责全权支配。”

    　　“好嘞，老大，请您放心，我一定会处理好这件事情。”听到有250万供自己全权分配，老道顿时双眼放光。

    　　当初褚飞虎之所以重用姜泽栋是因为姜泽栋的的确确在公司管理领域有他的特长，所以公司在姜泽栋担任副董事长期间发展还是非常快的，但是，自始至终，褚飞虎虽然重用姜泽栋，但是，却只让他从事公司的管理工作，涉及到黑道方面的事情，尤其是打打杀杀的人才方面，褚飞虎一点都没有让姜泽栋去接触。

    　　而老道表面上看，在整个公司里只是一个公司的销售部副总，一点都不起眼，但是，那是在公司里面，在黑道里，老道这个名字却是大大有名，这位可是在道上排名前十的狠人，打打杀杀的非常在行。此人当年曾经被褚飞虎救过命，所以一直以来都对褚飞虎忠心耿耿，此人虽然为人比较贪婪，但是却讲究忠义之心，懂得进退之道。

    　　当然了，老道之所以会死心塌地的跟随褚飞虎还有另外一个重要因素，那就是褚飞虎掌握着老道的把柄，如果他把这个把柄公布出去，老道必死无疑。

    　　所以，一直一来，老道都是褚飞虎留在公司里的一手暗棋。

    　　现在，这步棋子终于发挥了他的作用。

    　　老道因为本身就在公司之中，对于公司的高层会议，他自然没有资格参加，不过接到褚飞虎的指示之后，一边立刻筹集了30名外围小弟赶往木材厂进行埋伏，同时，在公司内又召集了平时就被褚飞虎以各种理由安排在公司内各个部门的能打能杀的20名精锐小弟，带着这些人直接来到了董事会会议室内，直接抬脚踹开了房门，然后大摇大摆的走到坐在董事长席位上的姜泽栋身边，直接无视了愤怒瞪视着他怒斥他的姜泽栋，径直一把揪住姜泽栋的脖领子把他从椅子上拉了起来，向旁边一推，众位小弟们立刻一拥而上将姜泽栋五花大绑起来。

    　　老道扫视一眼众人，冷冷的说道：“董事长刚刚作出指示，姜泽栋涉嫌谋朝篡位，意图趁着董事长重伤之机篡夺董事长位置，控制整个公司，对此，董事长作出批示，将姜泽栋按照道上的规矩进行处理。”

    　　说完，小弟们推着姜泽栋离开了会议室，一边走一边推搡殴打着姜泽栋。

    　　随后，老道表明了自己乃是褚飞虎心腹的身份，同时拿出了褚飞虎的早就准备好的授权文件，并对现场众人进行了分化拉拢，用时不到30分钟，便处理好了整个现场，随后，他立刻带着这20多名小弟火急火燎的赶往开发区废弃的木材加工厂。

    　　此时，郑卫国隐藏在一处大楼的地下车库内，看了看时间，距离自己与市长热线　约定的1个小时的时间马上到了，他立刻拿出手机，随时准备拨通市长热线。

    　　市长办公室内，季建涛看了看墙上的挂钟，马上郑卫国的电话就要打进来了，他突然犹豫起来，自己有必要亲自接这个电话吗？如果自己亲自接的话，这里面的风险是不是太大了呢？

    　　想到此处，季建涛拿出手机拨通了副主任的电话，让副主任祖振辉不用把市长热线转接过来了，让他通知郑卫国，直接去开发区的废弃木材加工厂去，他父母就在那里呢。

    　　打完这个电话之后，季建涛这才长长的出了一口气。虽然他之前琢磨着要亲自给郑卫国回复，这样能够增加郑卫国对自己所说言辞的真实性的认可，然而，经过刚才的深思熟虑之后，他认定只要郑卫国打来电话，不管自己这边如何说，郑卫国如果是一个孝子，得知父母的消息之后肯定会过去的，哪怕他明知道有陷阱也会上钩的。

    　　这就是人性的弱点。这就是君子的弱点和悲哀。

    　　2分钟之后，市长热线响了起来，祖振辉亲自接通了电话。

    　　“哪位？”祖振辉问道。

    　　“我是郑卫国。我要亲自与市长沟通。”郑卫国冷冷的说道。

    　　“郑卫国，你听清楚了，现在市长那边正在开会，不过你放心，你的父母已经被我们的警方人员找到了，目前他们的人就在开发区老工业园区的废弃木材加工厂内，你如果要想见他们的话，可以去那里见他们。一个小时之后，他们会被转移走，你自己看着办吧。”

    　　说完，祖振辉直接挂断了电话。

    　　郑卫国再次拨打过去，却发现市长热线竟然处于正在通话的状态，很显然，对方这是故意的。

    　　郑卫国已经隐隐预感到，今天的事情有些不太对劲，为什么自己的父母会被他们放在亩工业园区的废弃木材加工厂呢？这于情于理不和啊。但是，作为一个孝子，作为一个心急火燎想要见到父母知道他们是否安全的孝顺儿子，郑卫国没有其他的的选择。

    　　郑卫国走出地下车库，来到路边拦了一辆出租车之后，直接丢给出租车司机500块钱，道：“以最快的速度赶到开发区老工业园区。”

    　　出租车司机看到对方竟然给了500块钱，便知道对方是真的赶时间。有钱不赚是孙子啊。更何况这位出租车司机最近这两天由于是上夜班，拉的活比较少，看到一下子就可以赚500块钱，他立刻情绪激动起来，借过钱放入口袋中满脸含笑说道：“好嘞，您做好了，我可要开快车了。”

    　　说完，司机脚下油门狂踩，汽车犹如离弦之箭一般蹿了出去。

    　　出租车司机对市区路况十分熟悉，哪里有红绿灯哪里有违规拍摄摄像头心理门清，所以，一路行来，司机几乎都没有怎么停车，原本需要1　个小时左右才能赶到路程司机竟然用了不到40分钟便赶到了。

    　　郑卫国下了汽车，示意出租车司机离开，随后，他便迈步向废弃的木材加工厂走去。

    　　从外面看去，此刻的废弃木材加工厂两盏昏暗的灯光闪烁着冷幽幽的光泽，里面静悄悄的，没有一点声音。

    　　郑卫国虽然离家外出多年，但是对于工业园区的情况还是有所了解的，知道这里面就这么一座木材加工厂。

    　　郑卫国没有丝毫的犹豫，大步流星的向大门走去，推开厚重的大铁门，迈步走了进去，进门之后，郑卫国便看到木材加工厂中央的空地上放着两把椅子，椅子上坐着两个人，不过这两人全都是后背对着大门的方向，看样子是一男一女。看起穿着，倒是和自己父母的差不多。

    　　郑卫国快步向这两人走去。他现在只想要早点看到自己的父母，确认他们的安全。

    　　然而，当郑卫国距离两人还有十多米远的时候，只见四面八方顿时脚步声响起，在一些阴影角落里陆陆续续走出来40多人，这些人形成一个包围圈，把郑卫国围在当中，这些人的手中全都拎着明晃晃的砍刀。

    　　刘枫宇、刘飞、柳擎宇、刘小飞、柳浩天，这爷几个在一起过中秋的搞笑故事你看了吗？如果还没有看的话，还等什么。点击微信右上角+，添加朋友，然后搜索梦入洪荒，关注后，点击梦梦的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到了！梦入洪荒微信公众号上独家送上哦!

