    陆子池没有拿手机的打算，深邃的双眸一直盯着林晚，目光深得像潭水不见到底。

    林晚被他看得有些不安，不知道是不是因为提起宋元柏又惹他生气了。

    “呃...”她斟酌了着小声说道，“我不知道手机丢哪里了还能找回来不，所以才想跟你借一下，如果不方便的话......”

    “你刚醒过来，最先想起的事情就是要给他报平安吗？”

    陆子池却反问她道。

    完全忽略了她明明提到别人的事实，只记得宋元柏的名字。

    林晚微微皱眉，总觉得他的说法哪里不对，但字面意义上又好像没什么问题。

    她轻轻“嗯”了声，又解释了一遍，“怕他们不知道我去了哪里，会担心。”

    陆子池垂下眸，不再看她。

    过了会才缓缓说道，“他们知道你在这里，去救你的时候他也去了。”

    林晚惊了一下，“什么？”

    “你失踪的那天他就来找过我......这几天找你，他也动用了宋家不少力量。”

    陆子池的声音低沉，听上去没什么异样，但林晚就是感觉他好像并不想说这些，只是隐瞒不谈不是他的为人道义而已。

    她张了张嘴，刚想问他们有没有来医院看自己，陆子池抢在她之前开口道。

    “不过，你不要觉得他能动用这些关系找你，就代表着宋家会认可你们在一起。我之前就跟你说过他家情况复杂，就算是他那两个哥哥，也不敢说自己在宋家说话就一言九鼎，他这么一个处境更没什么发言权。”

    林晚有些哭笑不得。

    说到最后，他竟然又开始编排起宋元柏的处境来。

    大概是因为听过的次数太多了，现在这些话从陆子池嘴里说出来，一点点杀伤力都没有，林晚敷衍地应道，“我知道了。”

    便接着问他，“那他们之前有来看我吗？有没有不高兴？”

    ......她害怕自己的失踪给他们造成了困扰。

    陆子池淡淡地道，“没有。”

    见林晚还是惴惴不安的样子，又补充道，“没人怪你，大家都只想看到你平平安安的醒过来。兰莹中午还过来看你了，刚走没多久。”

    他很少安慰别人，但说起这种话来却一点也不扭捏。

    林晚听完神色终于松懈下来。

    陆子池走近床沿，突然伸出手帮她把刚刚落下来的被角仔细掖好。

    柔声问道，“你现在感觉怎么样？我已经让人送吃的过来了，不过你要是很饿的话，我先去买点粥给你垫垫肚子。”

    林晚的确感觉腹内空空的，但是一点胃口都没有，现在被陆子池这么反常地小心伺候着，浑身都不自在，更加没有吃的心情了。

    她摇摇头，顺从地躺在床上，忍不住对他说，“陆子池，我没什么大碍了，你有事就去忙去吧，不用在这里守着我。”

    陆子池揪着她被角的手指微顿，但很快就继续动作，若无其事地道，“没关系。”

    林晚却一点也不想再和他独处下去。

    连声劝道，“真的，我现在除了没什么力气之外，已经没什么不适了！张昊那天其实也没对我怎么样，是后来那两个人说有人有人要带我走，才把我带到那里自生自灭来着，我总觉得这不是张昊的主意，他要是想害我，没必要兜这么大的圈子。再说，谁也没想到那天他会临时回去，恰好遇到我在那里，都不想这样的，你也不用有自责、愧疚之类的感觉！”

    陆子池板起脸，眼神一点点变得复杂起来。

    “林晚。”他喊她的名字，像是在生气又像是很无奈，“你为什么总是这样看我，我关心你一定是有原因的吗，不是因为孩子就是因为内疚？”

    她听不懂这几句是什么意思，呆呆地反问道，“那不然呢，还有什么原因？”

    陆子池长长地叹了口气，从床边站了起来。

    “算了。”

    林晚觉得他好像又有些不高兴，但为了让他快走什么话都没接，朝他笑笑，“我再睡一会。”

    接着闭上眼睛假装自己要休息。

    黑暗中她感觉陆子池在床边站了好一会，但他最终什么话都没说。

    身下的病床开始慢慢动起来，逐渐下降成适合睡觉的平面。

    一阵轻柔的脚步走到窗边，伴随而来的是很小声地拉动帘子的声音，再接着“啪”一声，闭着眼睛她也能感觉到屋里的灯灭了，光线一下子暗下来。

    她本来只是装睡，想让陆子池快走，这时候意识却开始慢慢模糊起来。

    不过多时就沉沉地睡了过去。

    再次醒来的时候，天色依然是一片幽暗，屋内拉着帘子更是黑成一团。

    她感觉嗓子里像火在烧，嘴唇也干涩得不行，借着顽强透过帘子照进来的片缕月光想要去摸床头的水杯。

    明明记得陆子池之前就是把杯子随手放在了床头柜上，但巴掌大的地方摸了半天都没摸到，反倒不知道碰到了什么东西，突兀地响了一声。

    “啪！”

    声音不大，但在漆黑一片的寂静中尤其明显。

    屋里随后就亮起了一盏小夜灯。

    有人从不远处的墙边走过来，端起她指尖快要碰到的水杯，温柔地递到她嘴边。

    “渴了？怎么不喊人？”

    陆子池的声音和他的动作一样温柔。

    林晚差点觉得是黑暗的夜色和虚弱的身体让自己开始出现幻觉了。

    她喃喃，“陆子池？”

    “嗯？”他随口应道。

    伸手摸了个靠枕，垫在她脖子下面，轻声说道。

    “我去掺点热水你再喝，现在有点太凉了。”

    说完站起身朝饮水机走去。

    枕头垫高了之后，林晚微微侧头就能看到陆子池高大的背影。

    小夜灯只能照出朦胧的一圈光线，他一走远就半隐匿在了黑暗当中，只能模模糊糊看到个轮廓。

    但林晚还是呆呆看了好久，等他转过头往回走的时候才收回视线。

    陆子池再次在床沿坐下，把水杯递到她嘴边。

    “你先喝一口试试，烫的话要说。”

    林晚乖乖地张开嘴喝了一口，不烫不冷，温热得正好。

    等她小口小口喝完，陆子池又问，“现在饿吗？你都好久没吃东西了，要不要稍微吃几口？”

    林晚抬头看向他的双眼。

    轻声问道，“你为什么还没走？”

