    张衍也是察觉到沈崇遁去了某一方现世之中，那地界倒也并不平常，背后至少也有一枚造化残片存驻，不止如此，那浑天主人的伟力也是往那里退走，随即那一片地界也是从感应之中淡去。

    只是追入其中就没有必要了，这等所在可能牵扯到这位大德的布置，只要这伟力不再来妨碍布须天，那也用不着去多管。

    这时他把意念一动，就将感应到的几枚造化碎片都是收了回来。

    等了未有多久，那股伟力终是完全退去，只留下一个空空荡荡的浑天。

    在无有了这等伟力之后，原先几乎凝滞不动的天地一下变得鲜活起来，诸物开始了变化，一直被压抑的灵机也是随之兴发。

    哪怕弃之不管，这里也自然会有清浊之气演化生灵万物，只是他在想是否直接将此处浑天打灭，这般就杜绝了这一位所有后手了。可随后推算了一下，却发现这里面恐怕还有其他牵扯，最后结果反而是对自己有利，见得如此，他索性便打消了此念。

    这时他感应了一下，原本游离在外的数处浑天本来都是布须天一部，现在可谓俱是归来，顿感伟力调和之间也是顺畅了不少。

    现在尚不清楚是否还有浑天在外，要是被特殊手段遮藏起来，那一时也搜寻不到，可随着他将异力逐渐清除，这些地界终是会暴露出来的，所以此事他也不急。

    再则遮掩起来的地界虽是难寻，可其同样与布须天别处地界难有什么牵扯，算是只是单独一处存在，若是有所异动，那么他立刻便会有所发现，威胁程度反而是最低的。

    思定之后，他便发了一道符诏，令纨光六人去往那处被他随手开辟出来的界天之中，负责看守那些被转挪出来雕像，做完此事后，他便入定去了。

    在浑天定合后不过过去百日，纨光等六人正如往常一般打坐运法，忽然间俱是察觉到一股很是强烈的气机波动，不由得都是睁开眼目。

    纨光对其余五位同门言道：“你等在这里坐等便是，我去察看一下。”

    他起得身来，一个挪遁，已是来到那些摆放雕像的洞窟之内，随后脚步一转，来到了那一座最为高大的雕像面前。

    只是目注片刻，就见这雕像就发出轰轰震动之声，其上生出了一道道细密裂纹，并有白色光华自缝隙之中溢出，那些碎片簌簌掉落下来，还未落地，就尽化烟尘而散，到得最后，仿若茧破新生一般，一名道人从气光之中走了出来，

    纨光早前已被告知所有雕像的来历，知道这一位道名泰衡，也曾是一派祖师，其人身上生机最足，是最有可能打破固束之人，不想如此快就复还回来了，他打一个稽首，道：“可是泰衡上真？我奉太上之命在此看顾诸位。”

    泰衡老祖虽然自化固像，但其意识还是一直保持不堕，也能感到外间之事，知道自己为何到此，要不然现在也不会这般快挣脱束缚，他还得一礼，道：“此回要多谢太上相助了，不知道友如何称呼？”

    纨光道：“在下纨光，乃是祖师座前持剑弟子，道友既然脱困，下来可有去处？”

    泰衡老祖沉吟一下，感应了一下其余雕像，便道：“而今我侥幸脱困出来，算得上是有一些浅薄经验，而这些道友还俱是被困，我还是留在此处，看能否相助他们摆脱束缚吧，也不知如此可否？”

    纨光一听此言，心中也是浮起一丝敬意，道：“泰衡道友若有什么需用，尽管与我说来。”

    泰衡老祖当即谢过一声，又是攀谈几句，纨光便就离去了，他则是走到一个雕像之前，对面之人身背双剑，眉眼之中有一股犀利之意，他知此人也是自九洲飞渡而来，只是他早早固束，所以之前并未与之有过照面，其人生气波荡却是尤为强烈，他有感觉，此人无需他帮衬就可自行脱困。

    又感应了一下，包括这一位在内，此刻大约有三人气机在剧烈变动之中，而无一例外都是九洲之士。

    他略一思忖，就到了外间，盘膝坐了下来，将自身破开束缚的经验意念传递过去。

    时日推移，忽忽间两百载过去。

    布须天某处界天之内，白皑皑的寒原之上，两名还真观修士坐在一堆篝火之前，焰火之上绽放着清清灵光，不但将四周寒意逐退，亦是有一股灵机渗透入两人身心之中，弥补着两人之前因赶路损折的精气法力。

    其中一个身形矫健的年轻修士打坐片刻，稍稍恢复了一点元气，便面露不可思议之色道：“我与迟师兄二人皆是身怀法力，行走这么长远，受得这里寒力侵袭，亦是感觉消耗甚大，也不知当初那个尼连部是怎么迁徙到这寒地深处的。”

    迟师兄言道：“不外是受得神祇庇佑。”

    那修士讥笑道：“恐怕这位神祇当初也没想到，他辛苦了这么一场，到头来自己庇护的部族却突然转而改信了魔神，也不知该说他无能还是运气不好。”

    道法退去之后，神祇也在逐渐增多，除了受得正式册封的正神之外，还有一些只是受得恩示的小神存在，其等只是名义归属神庭统属，实际神庭也不把他们当作一回事，而他们唯有受得供奉才能存生，所以与生灵之间也是彼此共存的关系。

    其等要拼命为生灵谋利，方可得享香火，可要带不来什么好处，或是无法庇护部族，那么族民一旦转头去信了他神，其就极可能就此被取而代之。

    那年轻修士嘲弄道：“听闻这部落信奉的乃是从下界传来的神祇，布须天有那许多神祇，一个不成，再换一个就是，却去信什么下界毛神。”

    对在布须天修道的修士来说，除了山海界及余寰诸天，其余地界都是边鄙之地，不值得多做关注。

    迟师兄道：“下界灵机如今也是兴盛，听闻厉害人物也是不少，你我修行还浅，还没有本事小看此辈。”

    那年轻修士无奈道：“师兄教训的是。”

    迟师兄这时站了起来，一挥袖，将火堆灭了，道：“既然休息够了，我等也该上路了，师弟小心些，在这偏远之地，要么无事，要么就是大事。”

    那修士苦笑道：“师兄你说过不止一次了，小弟省得。”

    不过他嘴上如此说，实际也没怎么放在心上，这回门中只是听了那部族之中原本神祇的禀告，说是部族信奉了魔神，这才吩咐他们前来查看一番，但能看得出来门中对此不甚重视，不然不会连飞舟都不给他们一驾，只让他们自己飞遁过来，

    迟师兄没再说话，将东西收拾好了，又按规矩往门中送了一封书信，两人乘动玄光，继续往目的地前行。

    不过半日之后，他们就见地平之上有一线青绿之色浮现出来，再靠近一点之后，陆续见到了星星点点的草木，且越是深入，越是茂密，而此时也能明显感觉到寒意开始消退，并被一股融融春意替代。

    两人都是吃惊，没想到在这片寒原深处居然还存在这等绿洲，不由对视了一眼，都是惊疑不定。

    尽管他们眼力有限，却也不难看出，这地方不像是天生而成的，而要营造出这般大的绿洲，那所涉及的神通异力必然极为惊人，这个部族所信奉的下界魔神有这么大本事么？

    二人继续往前行，出人意料的是，本以为接下来看到的会是一个破落部族，可哪想得到，矗立于前方的却是一座用石块和坚木构建起来一个宏大城池，此城三面环水，一面临崖，很是壮观，城中屋宇宫台也是修筑的齐整无比，其上皆有纹雕浮刻，彩线勾画。

    此地之人大多长袍短袖，腰围玉带，发髻打理得整整齐齐，部族之人一个个面色红润，精神饱满，根本看不出是蛮荒部族。

    出于谨慎，二人只是朝祭拜之所远远望了一眼，并不敢靠近，可就是这般，仍是惊动了尼连部中人，本来以为免不了会有一场冲突，他们也是做好了最为糟糕的打算。

    可是出乎意料，尼连部却对他们没有丝毫敌意，反而很是惊喜有外来之人到此，并热情邀得他们入城，设宴招待了他们，末了还大方向他们展示了祭祀所在。

    尼连部供奉的乃是一无头雕像，有手有脚，身上覆有鳞毛，模样可谓怪异，也难怪被前任神祇当做了魔神。

    可在二人看来，膜拜这雕像的部民却个个神智清醒，力量也是异常纯正，看不出丝毫邪祟，照理说还真观只是镇压邪魔，既然对象非是魔头，只是形象怪异罢了，类似神祇在布须天可谓到处都是，所以也就没什么值得追究了，只是他们总是觉得这事没有那么简单。

    二人在城中逗留数日后，这才回得昆始洲陆上的山门驻地，并将此事郑而重之报了上去。

    分宗主事真人看得二人交上来的雕像描摹，还有那一套祭祀法仪，亲自推演了一番，发现对方路数的确不是什么魔物，可他也是一样感觉到哪里不对，因为证实对方是正非邪，也就轮不到还真观来管了，毕竟这位神祇已然接了位，也算是神庭中人了。

    于是他考虑过后，写了两封书信，一封报给上宗，请人呈递至张蓁面前，另一封则是送去神庭处，要他们对此多加查证，不过他也知道，后一封书信未必会有什么结果，因为神庭只听元尊之命，并不见得会对他的书信有多少重视，关键还是看上宗那里将是如何反应。

    …………

    …………