    “秦小子，快告诉我，你到底是怎么做到的？”

    　　李渊全程都在现场，对整件事情最是清楚，所以心中震惊可想而知，迫不及待的就想要知道答案。

    　　秦牧微微一笑，却是答非所问：

    　　“老爷子，我说你家二公子好像没什么用啊，要不是孙大人及时赶到，什么手段都没有用，你说是不是啊，孙大人？”

    　　走过来的孙伏伽闻言，登时一个趔趄，冷汗就冒了出来。

    　　尼玛，什么叫陛下没用，我才有用啊？

    　　你这小子是在捧杀啊！

    　　孙伏伽没好气的看了一眼秦牧，刚想要出声教训一番，可是话还没有说出口，猛然的反应了过来。

    　　不对！

    　　看着这小子跟陛下的说话方式？

    　　卧槽，这究竟是哪路神仙啊？！

    　　孙伏伽小心翼翼的走到李世民的身旁，一脸恭敬的道：“二……二公子，没事的话，那……那我先走了哈？”

    　　李世民一脸阴沉的点了点头。

    　　孙伏伽这才擦了擦额头的冷汗，向大理寺的人招招手，押着崔德仁等人，快速的离开。

    　　“喂，孙大人别急啊，到我府上喝杯茶再走啊！”

    　　“改日，改日哈……”

    　　听到秦牧的喊声，孙伏伽一边回着，一边加快了脚下的步伐。

    　　这小子一看就知道是个惹祸精，跟他去谁知道又会惹出什么幺蛾子，还是赶紧溜之大吉……

    　　看见孙伏伽走后，李世民这才上前一步：

    　　“爹，您最近可安好？”

    　　“好得很，不劳烦你挂心！”

    　　李渊并没有什么好脸色，这让李世民微微有些尴尬。

    　　长孙皇后见状微微一笑，款款走到李渊的跟前，作了一个揖：

    　　“见过老太爷，看老太爷红光满面的，想来在秦府一定过得很开心吧。”

    　　李渊点了点头，他虽然对李世民有很大的成见，但是对长孙皇后这个儿媳却相当喜爱。

    　　端庄贤淑，温婉得体。

    　　秦牧也被长孙的气质吸引了，虽然有些年纪，但是韵味十足，妩媚动人，不是那些小姑娘所能比拟的。

    　　十足的一个绝世美妇人。

    　　秦牧看向李世民，问道：“这位是？”

    　　他不知道李世民赶来救他爹，还要带个美妇人来干嘛。

    　　毕竟他看孙伏伽对二公子神色恭敬，想来这家伙不是官儿不小，就是家中颇有权势，关键是二公子品行不怎么端正，在外面也一定风流得很，这美妇人是个小三小四也说不定。

    　　所以秦牧也不敢瞎叫。

    　　李世民笑着回道：“这是……贱内孙氏，你就叫她李夫人吧。”

    　　“哦！”

    　　秦牧恍然般道：“贱内？贱人的内人？！”

    　　尼玛！

    　　李世民脸皮抽了抽，有点尴尬。

    　　特么的贱内还能这样解释？

    　　秦牧语重心长的道：“二公子，人贵有自知之明，没事的时候，多照照镜子。”

    　　李世民不解：“为什么？”

    　　秦牧：“照照镜子，看看自己能不能配得上李夫人，省得整天贱内贱内的叫，知道吗？”

    　　卧槽！

    　　李世民的嘴角又是狠狠的抽了抽……

    　　“噗呲！”

    　　长孙皇后忍不住掩嘴浅笑，果然如陛下所说的那样，这秦公子真是个天才，而且是个很有意思的天才。

    　　“走吧，去我的府上坐坐？”

    　　秦牧招呼了一下李世民和长孙皇后。

    　　他虽然不是很喜欢李世民这个人，但是人家这一次没有功劳也有苦劳。

    　　不招待一下，说不过去。

    　　再说了，他对这个李夫人感觉倒是挺好……

    　　……

    　　几人出了县衙，便搭着马车直奔秦府而去。

    　　进了庄子。

    　　长孙皇后便一脸好奇的四处打量。

    　　只见庄子里打扫得非常的干净，农舍井然，菜畦碧绿，果树成荫，有佃户在田中劳作，有小孩在树荫下嬉戏玩闹……

    　　一幅和谐，安宁，无忧无虑的田园生活画卷，颇有几分世外桃源的味道。

    　　长孙皇后越看越喜欢，难怪太上皇想要住在这里了。

    　　而秦牧的宅子就在村子里最深处，宅子占地很大，而且依山傍水，古意盎然，非常的幽静。

    　　“到了，进屋坐吧！”

    　　秦牧难得一副好客的样子。

    　　进屋之后，秦牧让人上了些瓜果。

    　　李世民和长孙皇后吃得津津有味，直呼这是他们吃过最好吃的水果。

    　　而李渊依旧是一副沉思的模样：“不对啊，怎么可能会是这样？”

    　　沉思良久。

    　　李渊终于忍不住再次问向秦牧：“小子，难道你真的懂得仙术？”

    　　秦牧笑而不语。

    　　李世民也是一脸好奇的问道：“秦公子，那契约原来肯定不是这样的，你一定是动了什么手脚，你到底是怎么变的？”

    　　秦牧：“我为什么要告诉你们？你们就当我会仙术好了。”

