
        有言芷灵的出面证明，让女记者非常兴奋。

    因为言芷灵的分量，太重了，她的背后，还有言家老爷子。

    不过她还是不死心，朝刘长青问了一句：“那，可以向电视机前的观众朋友们，解释一下铜钱和符箓的作用吗？如此，也可以借机让那些诋毁你的网友们乖乖闭嘴了。”

    这玩意能解释吗？

    在建国后不能成精这种大环境下，他如果说铜钱和符箓是一种奇门祝由玄术，说这个世界上真的有鬼，我可以看见，恐怕分分钟就被人拉出去切吉吉。

    “这个么，其实因为我是山里农村出来了，我们村思想比较守旧，你可以把这个当成是一种许愿，就跟大年初一大家去庙里上香一样一样的，因为当时我也没把握，所以求了求神，咳咳……说到这里，我能再多说一句吗？”

    “请说。”

    刘长青正了正神，快速说道：“我是平安县青山镇牛家村的人，现在我们大青山的旅游很不错，那儿风景秀丽，空气清新，有山有水还有美味，马上就要开通漂流，大家有空记得去旅游，门票免费！！！……记者姐姐，能不要删掉这一段吗？”

    “……”

    女记者嘴角抽搐了一下。

    完全没想到啊，这一波广告打的666，措手不及。

    “好，好的。”

    ######

    离开医院。

    刚进入电梯，看四下无人，秦梦瑶马上挽住了刘长青的胳膊，丰满的团子靠上去，语态娇媚、吐气如兰的喊道：“长青哥哥！”

    刘长青背脊一寒：“干嘛？”

    秦梦瑶立即表情变化，拧着他的腰说道：“你说呢？哼，勾引良家未成年小妹妹，看看芷馨刚才那小表情，差一点就要当众献身了，你可真能啊，是不是想姐妹共伺一夫呀？”

    可怜我360度扭转的腰肉啊！

    “瞎吃什么干醋啊，不是说了吗，当她是我亲妹妹，今天是情况特殊，她之前受惊过度，那种涉死的情况下，被我救出来，他在短时间内会对我有一种特殊的依赖和安全感，但这不是男女之情。”

    “是吗？”

    “当然是真的。”

    两人挽着手，正要走出医院大门，迎面急匆匆的进来三个人，秦梦瑶眼神一惊，连忙拉着刘长青一个急停后转，朝另一个方向走。

    “怎么了？”刘长青惊奇的问道。

    “我妈。”

    “啊——”刘长青一惊，也赶紧加快脚步，心里那个虚啊，把人家闺女抱上床了，可自己现在的身份可是有妇之夫，还曾是她的学生。

    十分钟后，两人进入一家咖啡店。

    ######

    孙家的孙氏集团总部。

    一行穿着zhi fu的人走进里面。

    “孙氏集团涉嫌严重走私，偷税漏税，违法发放gao li dai，即日起，查封所有资产，冻结银行账户，停止企业运营，等进一步调查。”

    “孙正光，你涉嫌强女干，杀人，走私，严重贿赂，现被正式批捕。”

    另一边，阳光市国际机场，正要逃亡国外的孙蕾，被一群警察抓到，以指使别人犯罪，以及指使人杀人罪，被批捕。

    ######

    下午三点半。

    白玉回到飞鹰分部。

    此次雷霆行动，完美收官，抓捕极度危险犯罪分子五名，当场击杀十三名，到此为止，以岳久山为首的国际犯罪团伙，被一网打尽。

    姜灵云来到白玉面前，打开平板，将一则新闻摆在她的面前：“看看，你老公又出名了。”

    白玉大致一扫，眉头皱了起来，然后哼了一声。

    姜灵云道：“我之前给他打过电话了，他说当时只是演戏给别人看，没生气，你要不要打个电话给他？”

    白玉道：“生不生气，和我有关系吗？”

    说完，看到姜灵云似笑非笑，似乎在强行压制的表情，顿时来气，在她丰满的大团上弹了一下：“什么表情？”

    “哎哟！”

    姜灵云捧胸大叫，表情夸张，“你要把我弹坏了呀，我就去找你老公负责。”

    白玉翘起二郎腿：“去吧，去吧，我没意见。”

    姜灵云哼哼：“才不信呢，死鸭子嘴硬，刚才某个男人吃醋跑掉，不知道谁，一脸生人勿进的样子，队长，是不是真的春心萌动，需要男人一解相思？”

    白玉屈指，对准姜灵云的右边。

    她连忙抱胸保护，建筑防御：“队长，我是说的金玉良言，刘小二这样的潜力股，难找的哦！这不，五处的人刚才打电话来要人，问我们能不能放手？”

    白玉一怔：“要谁？要刘小二？”

    姜灵云道：“是啊，肯定是之前的梁青青见识了你男人的厉害，知道了他的长短，拜服在他的yin wei之下，然后跟五处的阎王打电话，跟咱们要人，她想要据为己有，将你男人bao yang起来。”

    白玉嗔恼的踢了她一脚：“能不能好好说话？”

    不过，意思很明白了，梁青青对刘长青的催眠很感兴趣，把刘长青弄过去，说是去帮无处的忙，恐怕还是梁青青自己对他有什么企图。

    那个女人，可不是表面那么简单。

    然后，她道：“不放，给我查查他现在在哪？”

    “他？哪个他，她，还是他？”

    “姜灵云，你今天是不是皮痒了啊？”白玉板着脸道。

    姜灵云笑了笑，打开一个新闻，道：“五分钟之前播出的电视新闻，看看是不是你要找的那个他，话说你男人女人缘很不错啊，阳光市有名的狐狸窝，被他端了一大半，久暮女总裁，亲自为他站台。”

    阳光电视台的效率挺高。

    阳光市第一人民医院里面的采访，很快就制作成正片，发放出来，甚至在电视台的微博上特意也发布了一下。

    这很正常，现在阳光市的几个电视台竞争挺大的，像这种全民关注度很高的新闻，大家都在抢，第一手资料当然是越早爆出越好。

    白玉漫不经心的看着，好像完全不当一回事。

    可心里面，却是多云转阴，阴转有时有小雨。

    特别是看到秦梦瑶站在刘长青旁边，极力维护的样子，小雨渐渐转变成了连绵大雨。

    白玉看完最后刘长青插播的一个广告，还小心翼翼恳求女记住不要删除的画面，笑了笑，装作平静的说道：“他还在医院？”

    “这可难说。”

    “你找找。”

    “打个电话不就行了吗？你不会怀疑他去跟某个女人开房去了吧？”
  