    陈凌刚刚走进去，就发现在会议室的门口右侧，有一名少校正在低着头倒开水。

    唰。

    陈凌隐隐感觉有些不对劲，眼光不经意从对方的身上扫过去。

    下一刻，眼角猛然跳动了一下，眼底射出一道寒光，心中升腾起一股怒火。

    要不是场合不对，他早就一脚就横扫过去，将对方打趴下。

    没错，这个少校，也是11个红点当中的一个，真正的身份就是间谍。

    看样子，这个家伙的职位，应该是一个参谋，地位不算高，但也不算低。

    而且，这样等级的会议，对方是不可能获得入场资格的。

    要知道，这次的紧急会议，参会人员全都不简单，分别是各大战区的司令员，中央战区的首长，全都是大佬级别，这个少校算个屁。

    而对方之所以在这里，估计是为一众大佬准备茶水，也就是说，来当服务员的。

    不过，就算是倒茶水，对方也有很大的机会搞小动作，在这里盗取一些重要的信息。

    毕竟，这些间谍的手段非常高明，让人防不胜防，否则，这么多年来，对方不可能藏得这么深，没有露出任何的马脚。

    陈凌表面上看起来面无表情，但心底已经是怒火中烧。

    特么，这些牛皮癣，真是无孔不入，哪里都插一脚。

    要是不将这些王八蛋逐个拔除，都对不起这些匆忙赶来的首长，更对不起自己这身军装。

    这时，这名少校余光也撇到了陈凌，眼神闪烁了一下，不知在打什么主意。

    他装好水后，立刻转身，还假装若无其事地打量了陈凌几眼，才离开原地。

    少校以为做得神不知鬼不觉，殊不知，这些小动作全都落在陈凌的目光中。

    不过，陈凌不动声色，也不再理会对方，眼光开始在各位大佬身上流转。

    等看完这些大佬的肩章之后，他的神色猛然一震，心底有些戚戚然。

    好家伙！9位三星，20多位二星，还有50多个一星，都是少将起步，这样的阵势，绝对不多见，除非是重要的军事会议，否则，他们绝对不可能聚集在一起。

    陈凌敢保证，这样的会议，几年不会出现一次，毕竟，这些首长都是日理万机的人，加上身份重要，很少在集中在一起。

    没想到，间谍的风云竟然惊动了这么多首长，更想不到他们都亲自过来，参加会议。

    这样的一支队伍，能量无比恐怖，甚至可以说，能颠覆整个炎国部队的力量。

    要知道，在座的任何一位将军都是手握实权，手下的兵无数，这个能量可想而知。

    不过，想想也是情理之中。

    间谍特工的危害性太大了，仿佛无孔不入的毒虫，谁也不知道，哪天会被对方咬一口。

    连空军基地这样的管理严密的军事重地，都被对方钻了空子，这些首长哪里敢打包票说，自己的战区没有这些间谍？

    说实在的，陈凌也没想到，这些间谍如此猖狂，连空军基地的司令部都入侵了，可以想象，这些年来，有多少机密被对方窃取。

    要不是自己签到了敌我生物识别扫描技能，都不知道哪天才能发现这些间谍。

    陈凌突然很庆幸自己拥有这个开挂的技能，才能让这些混蛋无所遁形。

    话说回来，这么多首长聚集在这里，要是这些间谍采取什么行动的话......

    这个念头在心头一闪而逝后，陈凌神色一凛，不敢往往下想。

    原本他想向在座的首长敬礼，自我介绍的，但是，想到这个问题后，直接跳了过去，对里面的所有大佬，大声道：“各位首长，等我一下。”

    唰。

    这话一出，这些大佬的目光齐刷刷落在陈凌的身上，一脸懵逼，不知道对方什么意思。

    就在这些大佬的注视中，陈凌不慌不忙地走出了会议室。

    这时，这些大佬互相对视一眼，满脸疑惑。

    说实话，他们都没反应出来，陈凌就是他们要等的人，所以也没在意。

    直到陈凌开口，他们才知道，原来主导这次紧急回忆的人是这个家伙。

    在场的将军，除了赵宗柏几个人知情之外，其他人都是一脸蒙圈。

    尤其是那些不认识陈凌的人，更是一肚子疑惑。

    这个家伙胆子也太大了吧？开口就让他们这些将军等他？

    陈凌不理会这些大佬异样的眼神，快步走出会议室走，然后右转，走到过道上。

    下一刻，他马上掏出手机，给林笑打电话，道：“你们在什么地方？到了没有？”

    林笑马上答道：“头儿，按照你的命令，我们已经到达中央军区。”

    陈凌严肃道：“很好，马上把司令部的会议室，给我保护起来，不准任何一个人靠近这里，记住，是任何人，要是让一个人进来，你们提着脑袋来见我。”

    说这话的时候，他的语气充满杀气。

    毕竟，那个少校在会议室，谁也无法保证，这次紧急会议的事情有没有泄露出去。

    这么多首长在这里，要是间谍玩袭击，难保不出现什么意外。

    任何一个首长出事，对部队，对国家来说都是一个无法挽回的损失。

    其实一开始，陈凌让地狱火突击队等人集结在这里，主要是为了抓人。

    而现在，他们在外面等候时，刚好可以充当守卫，守好会议室，不让间谍有可乘之机。

    当然，这些大佬过来的时候，也有警卫跟了过来，不过，他们的战斗力与地狱火突击队等人完全不是一个境界的。

    有地狱火突击队等人在，就算那些牛鬼蛇神真的过来偷袭，也没什么大不了的，出手灭了对方就是。

    “是。”

    林笑感受到陈凌的语气与往常不同，不敢怠慢，赶紧应声道。

    陈凌继续叮嘱道：“记住，动作快点，会议要开始了，如果有突发情况，随时联系我。”

