
　　沃姆回到地球的时候，阳爱变成的哥莫拉已经再次跟银河打在了一起，不过看得出来，银河并没有动真格的，不然这哥莫拉还真不是他的对手。

　　沃姆落到一座山峰之上，看着他们的战斗。

　　“说白了，这里面其实就是一个误会，小光，作为地面人的你，要插手维特利安一族的事情，还是有些太勉强了啊。”

　　银河的意念回应着沃姆。

　　“我已经从琪莎拉女王那里知道了事情的缘由，但是现在，必须让阳爱停下，不然这样根本没法交流。”

　　“那你加油吧。”

　　连续拖延了哥莫拉一分钟，银河也感觉这样耗下去不是办法，他只有三分钟的变身时间，眼看时间就要到了，无奈之下他使用了奥特兄弟的护腕。

　　“没有办法了，只能打炸这个哥莫拉了，阳爱，得罪了，银河斯特流姆！”

　　一圈白金色的光轮出次按在了银河背后，奥特兄弟的力量融入银河体内变成了银河斯特流姆的形态。

　　随后银河身上出现了五彩的斯特流姆力量汇聚在了右手。

　　“泰罗奥特曼的力量，斯特流姆光线！”

　　看到这里，沃姆叹了口气。

　　“现在出来的不是时候啊，算了。”

　　接着，沃姆也变成了奥特曼形态冲了出去，他落在了哥莫拉前面，单手挡下了银河的攻击。

　　“轰！”

　　“教官！”

　　银河怎么也没有想到，沃姆居然会在这个时候出来挡住他的攻击。

　　沃姆右手被炸的冒气了些许青烟，剧烈的疼痛感从他手上传了过来。

　　“嘶。。。我的亲娘哎，这玩意儿还真疼。。。”

　　烟雾散去，沃姆在哪甩手，他身后站着的居然是张开双臂的谢帕顿。

　　银河这才明白了沃姆的庸医。

　　“教官你是在保护谢帕顿吗？”

　　沃姆抓住谢帕顿的手腕把它丢了出去。

　　“你现在出来捣乱可没有用，必须让她解开心结才行。”

　　“吼！”

　　谢帕顿的吼声带着些许悲呛，它不想看到他们两边有任何一个人受伤。

　　沃姆挠了挠头。

　　“行了，我知道了，NND，本来不想管这事儿的。”

　　接着，沃姆走到银河身边，在银河懵逼的的眼神下，一脚踹在了他屁股上面。

　　“能不能轻点！能不能轻点！幸好是我接的，你这打到人身上得多疼？”

　　银河委屈的捂着屁股。

　　“我已经收了一半的力量了。”

　　“你以为这是打怪兽呢，阳爱在哥莫拉体内呢！去，道歉，诚恳点。”

　　“我。。。。”

　　“顶嘴是吧。”

　　“阳爱对不起！”

　　银河瞬间一个九十度鞠躬对着哥莫拉开始道歉，虽然他也不知道自己错哪儿了。

　　沃姆看着哥莫拉。

　　“你接受他的道歉吗？”

　　阳爱没有说话，她看了一旁的谢帕顿一眼，转身便要离去。

　　“等等。”

　　沃姆一个空翻落在了哥莫拉面前，随后手指飞出一条细细的光索飞进了一片山林，再次拽出来的时候，光索尾部绑着一脸惊恐的翔。

　　“你，也给道歉。”

　　“凭什么！我没错！”

　　“啪！”

　　沃姆左手手指再次出现了一条细小的光鞭，抽在了翔的身体上。

　　“道歉。”

　　“我不！我什么都没干，没错就是没错，就算你把我吊起来打也是一样！”

　　“啪！”

　　又是一鞭抽了过去。

　　“你是代表你的先祖给阳爱流落的一族道歉，你不服我就抽到你服你信不信。”

　　看着沃姆左手食指上面那一条一米长的光鞭，翔咽了口唾沫。

　　“对不起！”

　　沃姆把吊着的翔提在了哥莫拉眼前。

　　“跟她道歉，不是跟我。”

　　阳爱的声音传了出来。

　　“够了，这个闹剧可以结束了，看在谢帕顿的面子上，我不会再找你们麻烦了。”

　　“只是这样吗，你不想回到地底，回到你的家吗？”

　　“呵，那里早就不是我的家了。”

　　“那谢帕顿是你的家人吗？”

　　沃姆一句话，直接问到了阳爱内心深处的柔软，她沉默了。

　　“轰！”

　　突然，天空上一头强壮的火焰哥尔赞落在了地上，它二话不说一记扫尾抽在了哥莫拉头上，将它扫飞了出去。

　　沃姆看着火焰哥尔赞说道。

　　“胆子挺大的啊，在我面前也敢装逼。”

　　one.zero的声音从火焰哥尔赞里面传了出来。

　　“沃姆，我们无意与你为敌，这次来只是为了处理叛徒以及回收哥莫拉人偶。”

　　沃姆举起了拳头。

　　“那我要与你们为敌呢？”

　　one.zero义正言辞道。

　　“那我就跑。”

　　“。。。。。。”

　　“切布尔主人说了，我们现在是朋友，看在三百亿的份上，还请你不要妨碍我们，我保证不破坏人类的城市。”

　　沃姆想了想，突然有了个想法，靠在了身后的山体上。

　　“你随意，我不插手。”

　　翔不干了。

　　“教官！”

　　“看我干嘛，你不是跟阳爱不对付吗？”

　　“那不一样，教官，请你救救她！”

　　沃姆松开了绑住翔的绳索。

　　“要救你自己去。”

　　翔抬头看着沃姆，气急败坏的一拳打在了沃姆脚上，然后疯狂跑向了哥莫拉的方向。

　　另一边银河准备去帮忙，却被沃姆阻止了。

　　“你要真想帮他们，就让他们维特利安自己解决吧。”

　　“可是阳爱不是她对手。”

　　“这不还有谢帕顿吗。”

　　千米之外，哥莫拉完全是被火焰哥尔赞压着打，不管是怪兽属性还是one.zero的战斗经验都比阳爱与哥莫拉高出一大截，谢帕顿上前帮忙也被连着一块爆锤。天籁小说网

　　“呃啊！”

　　哥莫拉再次吃到了火焰哥尔赞的一发火球，重重的摔倒在了地上，谢帕顿拼命的抱住了火焰哥尔赞不让它靠近阳爱。

　　“喂！快吧维克特利火炬给我，让我去对付它！”

　　阳爱倔强的想要起身，但是伤的太重，根本起来不来。

　　翔看着被暴揍的谢帕顿也着急了。

　　“不要任性了！谢帕顿要撑不住了，请你相信我，我们是同胞啊！！！”

　　“吼！”

　　阳爱的大脑此刻已经放空，她脑海里面只剩下了谢帕顿的哀嚎以及翔的一句同胞。

　　“叮！”

　　下一秒，维克特利火炬从哥莫拉体内飞出，落在了翔的手里。

　　“超级融合，维克特利！”

　　“欧拉！”

　　维克特利变身的瞬间就给了哥尔赞一记重拳。

　　“谢帕顿，没事吧！”

　　谢帕顿虚弱的指着哥莫拉的方向，他示意维克特利先去看阳爱的情况。

　　“嗡。”

　　天空飘下来了一道绿光，开始治疗谢帕顿与哥莫拉的伤势，翔抬头看着天上正在使用治疗术的沃姆，点了一下头，然后回头再次看向了火焰哥尔赞。

　　“准备好迎接死亡了吗！”

　　“翔，还有我！”

　　银河也落在了维克特利身边，俩人同时摆出了架势对准了火焰哥尔赞。

　　one.zero也知道事情已经没有办法继续，脑子里面开始构思怎么逃走。

　　“咻！咚！”

　　异变突起，又是一道巨大的人影砸在了地上，灰尘散去，率先露出来的，是一条红色的围巾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第698章，我们是同胞免费阅读。https://xs.23sk.com 