    

    浓烟滚滚，笼罩着整个杨林十三州。

    城外，残肢断臂，随处可见。空气中，浓重的血腥味引人作呕。战后的画面，惨不忍睹。

    尽管死伤惨重，可是天泽的士兵布满伤痕血渍的脸上，带着自豪的微笑。

    战争是残酷的，它带来更多的是死亡。可是通过这场战争，却也让他们看到了一个上下一心，军民团结的场面。举国上下一条心，不怕流血牺牲，不怕豺狼虎豹，都朝着一个信念努力。那种感觉，真的很好。即便每个人都在流血，可是心里却是暖的。

    不知道敌军又抽什么风，突然停止了进攻。不过尽管敌军都撤回营帐，他们也丝毫不敢懈怠。

    伤兵几乎都聚集在距离城门口不远的位置，原地修整疗伤。这所以这样，一是因为敌军的车轮战消耗了他们太多的体力，他们实在是没有力气了。二来，他们也是为了以防万一，敌军如果突然来袭，他们也有个准备。就连帝弑天，也没有回驿馆。

    城门楼上简陋的房中，帝弑天倚着头颅双眼微眯。脸上苍白的颜色无声的诉说着他的疲惫。自从这场战役爆发，他几乎就没怎么睡过觉。就这样一天一天，一夜一夜的熬着。

    看着这样疲累不堪的王上，柳民生心中在担忧的同时，也深感欣慰。有这样一位王上，是天泽臣民的福分。

    就在这时，只听“嗖”的一声，下一刻一只绑着布条的羽箭插到了帝弑天眼前的书桌之上。

    柳民生一脸惶恐，朝着外面瞭望后，将窗户掩上。

    “王上赎罪，是下官没有守卫好才让贼人有机可乘。”见帝弑天已经醒来，柳民生立刻跪倒地上请罪。这好在只是个传信的羽箭，若是朝着王上而去，那不是…后果不堪设想啊。

    其实只能说柳民生多虑了，若是朝着帝弑天而去，帝弑天就不可能任由它落下来。

    伸手，将绑着的布条揭下来，缓缓的打开，帝弑天脸色一凛。

    “王上，出什么事儿了？”虽然不知道送信之人是敌是友，不过看王上这脸色，估计不是什么好消息。

    “太后，失踪了。”

    这几天一直在王上身旁侍候，这还是第一次听到王上说了一句完整的话。传言，王上是个大孝子，如今看来果然是真的。不然王上也不会这般一反常态。众人都知道，王上可是一个百万敌军面前都不会皱一下眉头的人。

    “太后娘娘？”这个节骨眼儿上，太后失踪了。这恐怕不是什么好兆头啊…

    帝弑天双眉紧凑，眼神冷冽，他突然明白今日黑衣人鸣金收兵时那个不怀好意的笑了。想必，他已经知道了这件事，又或者，这件事就是他干的？不管怎样，母后绝对不能有事。

    可是如今自己分身乏术，也不能亲自去调查。一边是天下苍生，一边是自己的生身母亲。第一次，他感觉到了难。

    “启禀王上，敌军派来使者，呈上书信一份，请王上御览。”

    那个黑衣人？

    该死的，这个时候送来，想必…

    帝弑天朝着柳民生点头示意，柳民生立刻下去将书信接了过来呈给了帝弑天。

    拿着这个信封，帝弑天第一次出现了害怕这种感觉。明明只是一张纸，明明那么轻，只要稍稍用力，就能让它支离破碎。可是此刻，他却感觉仿佛有千斤大石压身一般。

    拆开信封，里面掉出来一个耳坠。那是去年母后过寿，他送给她的，母后一直佩戴，从不离身。

    果然…

    心，隐隐的颤抖了几下。

    柳民生也看出了他的失常，立刻出声，“王上？您没事儿吧？”

    帝弑天回神，将信件拿了出来。

    “如果想让你的母后活命，今晚三更城外，用凌天刀交换，不然，后果自负。”

    他知道那个黑衣人的目的不是天泽，他有兴趣的，是他手里的凌天刀。如果用凌天刀真的能够换回母后，他也是愿意的。只是他担心，他们不会这么轻易的放过母后。说不定这背后，还隐藏着更大的阴谋。

    可是怎么办呢？

    母后如今生死不明，今晚的约，他是去也得去，不去也得去。不然，就是不孝！

    猛地，手颤动了一下，书信落在了地上。柳民生立刻上前，捡了起来，也看到了信上所写的内容。

    “王上，您不能去啊？如今整个战局，全靠您支撑着，万一您要是出什么事，天泽危已，百姓危已！”

    他说的这些，帝弑天又岂会不知。可是事到如今，他没有别的办法，只能走一步看一步了。

    “孤意已决。”

    “王上！王上！”柳民生声音哀切，已经跪在了帝弑天面前。

    “下去吧。”帝弑天没有再去看他，而是缓缓的转过了身子。“宣独孤影城进来。”

    王命已下，他也无可奈何。如今，只希望独孤丞相能挽回王上的心意。

    夜幕降临，黑色占领了整个空间。不管是硝烟弥漫，还是战火纷飞，在此刻，皆被夜色吞没。它是最无私的，也是最冷漠的。可以接受任何污秽与血腥，也能漠视所有的阴谋与杀戮。待到曙光乍现，它就挥一挥衣袖，干净利落的离开。

    入秋了，夜晚有些寒冷。

    帝弑天披着外袍，独自站在信上约好的地点。

    微风浮动，却没有吹散那刺鼻的血腥味。

    “既然来了，何必鬼祟。”站在凉亭中，眸子漫无目的的眺望着远方，没有人知道他在看什么。

    “呵呵呵，不愧是本官唯一看入眼的人。”冰冷的声音，带着难以遮掩的自傲，缓缓的现身在夜幕之下。依旧是全身包裹的黑，只露出了一双眼睛。

    他一出现，就狠狠的盯着那个站在亭中，淡定自若的男人。自从见到帝弑天，他好像还从来都没有看他有过淡定之外的神态。这一点，他倒是还蛮佩服他的。

    “太后。”冷冰冰的话语，简短的字眼，这就是帝弑天的一贯作风。明明是被要挟而来的人，可是周身上下却没有一丝卑微的姿态。

    “呵呵。”真是让人恼火。

    黑衣人上前，一步一步的靠近帝弑天。他真的很想弄明白，这个男人的这种浑然自得的王者气度是从哪里来的？他身上的这种气质，就好像自己见了主子那般。不由自主的想要臣服。

    一个小小的人族，竟然让他这种高高在上修者有这种感觉，他怎么可能饶恕他！

    “你知道太后在本官手上还这么沉得住气，本官现在总算是懂了，为何那些愚蠢的人族都那么惧怕你。”

    “人族？原来你不是人。”就在黑衣人自鸣得意侃侃而谈的时候。帝弑天却抓住了他的字眼儿。

    其实他早就怀疑最近发生的事情和异界之人有关系，只是一直找不到证据而已。如今看来，并不是他找不到证据，而是人家掩藏的太好了。

    小隐隐于市，大隐隐于朝。果然是很高明呢！

    不过帝弑天的这句话，也刚好的打到了他的七寸位置。

    他可以肆无忌惮，可以生杀予夺，可是这一切都建立在他的身份不被人察觉的基础上。而他的身份一旦被人察觉，那么带来的后患，可就不是他一个人可以承受的了。

    所以帝弑天的这句话，让黑衣人明显的急了。

    “你瞎说什么，本官不过是一时口误而已。不是人，难道本官还能是鬼不成？”话虽然这样说。可是他那一瞬间的慌乱早已将他暴露在了阳光下。不过他既然不愿意承认，你们帝弑天也不会刨根问底。毕竟，今天的主题不是这个。

    “少废话，你想要那个老太婆活命，就赶紧把凌天刀交给本官。不然，你就等着给那个老太婆收尸吧。”适才还沉稳的调侃帝弑天的人，此刻已经有些乱了章法，看起来显得哼浮躁。

    当然了，这也是帝弑天想要的效果。人，只有在失去沉稳的时候，才更容易掌控，才更容易让人猜度到他的心思。

    所以这一开局，黑衣人就输了。

    帝弑天转过身子，眼神却没有看黑衣人，语气一如既往的冷硬。

    “孤要见人。”不知何时，一把通体漆黑的大刀，已经出现在了他的手上。

    看到凌天刀，黑衣人的眼中泛着幽深的光。一个闪身，就要抢夺。可惜他面对的人是帝弑天，并不是一般小人物。帝弑天并没有躲闪，而是径直朝空中向上抛出。黑衣人扑了个空，凌天刀在空中三百六十度旋转之后，又回到了帝弑天的手上。

    “孤要见人。”还是刚才那句话，帝弑天再次重复了一遍，并没有说其他的。

    “呵，还真是与众不同呢。”黑衣人以为，他至少会愤怒，指责他破坏约定抢刀，没想到他却闭口不提抢夺的事情。说真的，他还真是捉摸不透这个男人的心思。

    黑衣人一拍手，他的手下立刻押着一名妇人走了出来。因为夜色昏暗，所以并看不清楚妇人的面容。不过从衣着打扮，身形轮廓，却可以看出像是太后娘娘。

    “太后”一看到帝弑天，立刻挣扎的呼救，“天儿，救救母后，天儿，母后害怕。你们都是什么人，放开哀家，天儿，天儿，快救救母后…”声音也和真正的太后如出一辙，常人很难分辨。

    “帝弑天，人你也见到了，现在，可以把凌天刀给本官了吧。”诡笑的眸子缓慢的在“太后”与帝弑天之间游移，最后，落在了凌天刀身上，双眼泛光。

    “一手人一手刀。”

    “好。”黑衣人看着马上就要到手的凌天刀，毫不犹豫的就答应了。朝着手下一挥手，立刻押着“太后”去做交换。

    就在“太后”距离帝弑天一米的时候，忽然凶相毕露。用袖箭朝着帝弑天攻击。帝弑天侧身闪避，就在这时，假太后纵身一跃，跳到了帝弑天身边，一把抓住他手中的凌天刀，一手朝着帝弑天散了石灰粉。

    闭眼，后退，再次睁眼之时，手里的凌天刀已经到了黑衣人手上。

    “哈哈哈哈哈哈…”黑衣人仰天大笑，虽然看不见他的脸，可是也能感受到他周身的得意。战胜帝弑天的感觉不同于其他人，那是一种成就感。

    “帝弑天，你想不到吧，凌天刀就这样就到了本官手中。哈哈哈…本官就说嘛，就这个鬼地方，哪里会有什么厉害的人。如今，就连你帝弑天都败在了本官手中，你们这些人…还有什么能耐，哈哈哈哈…”其实他本来是想说‘人族’的，可是想到了之前的事情，才改了口。

    “帝弑天，如今你已经中了软筋散，看你还能如何逃脱。”黑衣人一脸得意的朝着早已埋伏好的手下一挥手，一对士兵立刻出现在了亭子周围。

    “拿下帝弑天！”

