    

    青壳小龙虾，最好的规格就是两青虾了。

    这在小龙虾里面，应该算是最顶级的极品

    个头大，壳薄，虾肉饱满，细嫩。

    再加上林山的手艺，做出来的小龙虾，色泽红亮，味道麻辣、鲜香，特别是虾头，滋味香辣带着浓郁的鲜味，至于虾尾的肉，肉质滑嫩

    大大的虾尾，一口爽。

    叶宇和唐糖两个小家伙自己动手，也跟着嗦虾头，吃虾尾。

    “你们俩不能吃太多的虾头。”王悦盯着两个小家伙，说道，正好剥出一个虾尾，放到唐甜嘴巴里。

    “虾头好吃。”叶宇说。

    “虾尾肉的营养更好。”王悦说。

    虾头最容易藏重金属。

    虽然说这些小龙虾养殖环境好，那边的水，都是清澈的

    但他们两个毕竟是小孩，感觉吧，还是不要吃太多虾头。

    叶志敲了一下娃儿的脑袋:“听婶婶的话。

    “哦。”叶宇又拿了個小龙虾，将虾头掰下来，送到了叶志的碗里。

    叶志呵呵笑了笑，拿起来嗦了一口，再咬开钳子，吃了里面不多点的嫩肉。

    “来，整一口酒。”唐恂端起了酒杯。

    “走一个。”叶墨他们也端起了酒杯，大家碰了下杯子。

    山里，白天特别热。

    到了晚上，就凉快了起来。

    这段时间一直忙着收西瓜，清理瓜藤...

    大家都很疲惫的。

    空闲下来，晚上大家坐在一起，喝着啤酒，吃下小龙虾，不要太爽。

    晚上就吃小龙虾，闲聊着，吹牛皮..吃了一个多钟头。

    第二天。

    叶墨他们睡到快八点钟了，才起床。

    小眠爸妈已经做好了早饭。

    “今天有事没?”小眠爸爸问

    “没事儿。”叶墨道。

    “那我等下钓鱼去了。”

    “一大早，钓什么鱼。”小眠妈妈看了他一眼:“水库那边现在都是淤泥

    牛角岭水库的水位，又下降了好多，快没有好的钓点了。

    “我们去大湾河，出去耍，你去不嘛?”林山笑着道。

    “不去。今天又是大太阳，出去晒得慌。”小眠妈妈摇了摇头。

    “大湾河在哪?”叶墨说。

    林山指了指东边的大山脉:“翻过山脉的一条小河。”

    “有点远哦?”林小眠说。

    “几十公里。”

    要是直接翻山过去，估计十公里都不到，但山里没有路。

    正说着，叶爸开了车子过来，喊道:“亲家。

    林山还在吃饭，转头看了过去:“这么早?”

    “老唐他们都已经出发了，在山下等着。”叶爸说。

    叶墨老爸开着新买的五菱mini。

    车子是小，却挺能跑。

    可能是新车的原因，他们昨天三个人，还开着空调，又是上坡又是下坡

    昨天买车的时候，车子满电量，开一个下午将车子的电用完，总共跑出了两百四十多公里

    林山快速的刨了几口饭，过去拿了拿了个鱼箱，遮阳伞:“你车子放得下不哦。”

    “后面座椅可以放下了来，宽敞得很。”叶爸打开后车厢，里面已经放着一套钓具，里面好几根鱼竿。

    车子小，一下子就将车子倒了过去，电机声音响起，跑得飞快。

    来到小眠大婕那边，另外两台小mini，早停在路边等着。

    说好是接送娃儿上下学的车子，二叔载着三叔，唐明载着王浩....这几个人，高兴不得了。

    现在金沙江禁鱼，要是没有禁鱼，去金沙江钓鱼也是不错的。从这里到金沙江很近，走乡村小公路过去，就几公里。

    林山说的大湾河，属于春城地界了。春城管辖区距离这边很近，就是一座山脉的阻隔大自然，是非常神奇的。

    红山镇，现在是干旱，山上的植被稀疏，到处都写着防火的标示。

    翻过东邊山脉，就看到大地萬物复苏的景象，一片绿色，生機盎然。

    开着小车子，来到了人烟稀少的地区。

    两人一台车，聊着天，赏着景....然后找到一处风景优美的地方，修钓点，摆上凳子或者鱼箱。

    几人正准备钓鱼的，有人走了过来:“喂....禁渔期，这边不能钓鱼

    叶墨他们吃了早饭。

    林小眠和她妈妈开车出去了。

    小眠大媛要栽种西瓜，西瓜苗子已经嫁接好，再过十来天的样子就能移栽。

    超大西瓜品种，想要西瓜长得好，现在就要开始提前埋肥料了。

    叶墨也开始忙着自己的事情了，开着皮卡车，装了满车的肥料前往瓜田附近的水塔。肥料主要是尿素，和可溶的微量元素肥料，还有灵泉。

    最早采摘的西瓜，经过浇灌后，已经重新唤醒了瓜藤的生機。新的瓜藤已经长了出来现在施尿素，可以帮助瓜藤快速生长。

    将肥料倒进水塔的大水箱里，然后拿出手持搅拌机，搅拌水泥、腻子粉的那种。搅拌杆特别长，可以说深入水箱底部了。

    倒入的肥料比较多，得搅拌，加快溶解

    忙完后，叶墨去了瓜田，接上软管水枪。

    落差有三十几米，水的压强很大....将滴灌水管里面的水放完后，有尿素的气味儿了，便开始浇灌。

    现在管理起来，五月初就能坐果，月底就能成熟一批。

    麒麟瓜，种植的最多，有一万四千多株。全部管理起来，后面还有一笔收入。

    二茬瓜的管理就轻松很多了，这次给了肥料，就要等坐果之后，也不用给有机肥....直接用坐果复合肥就行。

    不过这个二茬瓜的成熟时间，那时候的西瓜，价格应该不高了。

    二茬瓜采摘期，就是五月底六月初，那时候的西瓜价格肯定没有现在贵。但比起六月底，七月份....价格应该还是不错的。

    只要西瓜长得漂亮，两块多钱1斤，应该还是值得吧。

    叶墨正在计较有没有必要种植二茬瓜

    想要将这些西瓜管理好，让西瓜长得漂亮，人工费肯定少不了。

    “一株留两藤...或者三藤。’

    “留两藤，感觉...枚益有点低。留三藤，一藤一瓜.....”叶墨也是纠结的。

    要是留三藤，长出来的西瓜不甜，那就麻烦了。

    毕竟是二茬

