    元小楼能震开鬼头刀，是因为她的修为高。

    山谷里几千弟子是没有任何修为的，剩下的不到两百红衣弟子，也只是刚刚踏入修真领域没多久小弟子。

    鬼玄宗的高手都没有落在地上，以念力控制鬼头刀。

    无尽的刀光，在混乱的山谷里闪烁着。

    残肢断臂不断的飞起，有些弟子的脑袋被砍掉，有些弟子甚至直接被刀光劈成两瓣。

    由于几千人聚集在山谷里，十分的密集，转眼之间，就有数百无辜少年，惨死在鬼头刀之下。

    前一刻还热闹喜庆的山谷，这一刻已经变成了修罗地域。

    人在恐惧之下，本能的四处逃窜。

    在空中发动攻击的玄天宗高手，于是便都飞落在了山谷里。

    上百个黑衣黑袍的蒙面之人，没有任何喊话，手持鬼头刀宛如狼入羊群，刀锋所过，一扫一大片。

    修为极高的秦闺臣也出现了在洞口位置。

    看到山谷里的惨状，秦闺臣目眦欲裂。

    但是她毕竟经历过大风大浪，曾经还担任过太虚部的大统领，很快就反应过来。

    秦闺臣知道万狐古窟的防御几乎不堪一击，现在敌人已经杀到面前，想要突围几乎不可能的。

    她现在只能保护亲近的几个人，与山洞里的少年。

    外面山谷的红衣弟子与少年，肯定是保不住了。

    她抓住两个从山洞里往外冲的红衣弟子，叫道：“不要出去送死，带徐夫子、长风以及山洞里的弟子，往芥子洞里转移！另外，立刻向七冥山发求救信！”

    说完，她抽出仓木神剑，冲上前去，与元小楼并肩作战，在洞口挡住了好几位黑衣高手的进攻。

    那两个红衣弟子相识一眼，一咬牙，一左一右架着徐夫子就往山洞里飞去。

    正在山洞石室里给阿巴守灵的独孤长风，听到外面打杀声，不由得站了起来。

    就在这时，胡儿一脸慌张的跑了进来。

    叫道：“长风，快跑！敌人来袭！”

    长风大惊，拖着霸王枪就往冲出了石室。

    叫道：“什么敌人？

    臣姨呢？”

    胡儿道：“在外面和敌人相斗呢，她让我们马上躲进芥子洞！长风，快走，外面的人都被杀光了！再不走就来不及了！”

    长风那可是有血性的少年人，听到自己的那些伙伴们被杀，哪里肯逃，扛着霸王枪就往山洞外冲，胡儿没抓住他，急的大哭。

    就在长风即将冲出通道的时候，杨娟儿从后面飞掠而来，直接抱住了他。

    长风努力挣扎，却无法挣脱。

    此刻，好多弟子正在往山洞里跑，远远可以看到，元小楼与秦闺臣二人手持法宝，如两尊门神一般挡在洞口处。

    看到元小楼手中的双锏法宝，杨娟儿的俏脸大变。

    这对双锏她太熟悉了，正是千面门门主元小楼的杀手锏啊！正在杨娟儿吃惊的时候，秦闺臣与元小楼已经挡不住了。

    从外面退进了山洞通道里。

    山洞通道狭小，敌人的人数就很难占据优势了。

    秦闺臣百忙之中回头看到杨娟儿抱着长风站在不远处。

    她喝道：“娟儿！快带长风进芥子洞！快！”

    说完秦闺臣手中的仓木剑忽然向岩洞通道的顶部砍去。

    哗啦啦的岩石不断的落下，她试图以岩石封死通道，给山洞里的人争取后退的时间。

    可惜啊，对方人数太多，修为又太高，从岩洞中掉落下来的巨石，瞬间被真元灵力击成齑粉。

    杨娟儿看着元小楼与秦闺臣在奋力阻挡冲进来的十多位绝顶高手，听着山洞外不断传入耳朵中的惨叫声。

    她呆住了，连秦闺臣的叫喊仿佛都没有听到。

    口中喃喃的道：“我做了什么！我都做了什么！”

    万狐古窟的秘密，几年来都没有任何门派发现，自己刚将这里的秘密传出去不过几日，强大的敌人就打上门来。

    她当然清楚，今天晚上万狐古窟遭受的灭顶之灾，与她传递给李问道的情报，是脱不开关系的！杨娟儿没想到会是今晚这个结果。

    她只是因为痛恨叶小川，因为叶小川害死了阿巴，才将这里的秘密透露给了李问道。

    她万万没想到，苍云门竟然派遣高手夜袭万狐古窟。

    而且和几十年前的那个夜晚一样，这些人是在进行无差别的屠戮。

    要知道，从西域带回来的少年大多数都是十岁左右，有些甚至只有六七岁。

    这些自诩正道侠客的君子们，怎么狠心对这群孩子痛下杀手呢！就在杨娟儿发懵的时候。

    胡儿跑到了她的身后，拽着她的手臂，叫喊道：“快跑！快跑啊！”

    杨娟儿这才从震惊中惊醒过来。

    她立刻转身，一手抱着胡儿，一手抱着胡儿，朝着山洞内部飞去。

    和她一起往深处跑的，还有很多人。

    红衣弟子正在各个分叉口指挥着那些少年人往里面跑。

    这些少年，包括杨娟儿都不知道芥子山洞在哪里，必须有这些红衣弟子指引才行。

    坐镇七冥山的龙天山，第一时间就接到了万狐古窟被袭的消息。

    七冥山距离万狐古窟只有三四千里，不算远。

    龙天山接到消息后，心头一震。

    万狐古窟乃是鬼玄宗培育人才的秘密基地啊，可不能出事啊。

    他一边联络叶小川，一边召集七冥山留守的所有鬼玄宗弟子，准备驰援万狐古窟。

    可是，龙天山对于救援万狐古窟一点信心也没有。

    他们赶到万狐古窟，最快也得两个时辰。

    从万狐古窟传回的消息来看，对方人数虽然不多，但个个都是高手，以万狐古窟留守的那些低级弟子，根本就挡不住对方。

    现在龙天山只能将希望寄托在万狐古窟内纵横交错宛如迷宫一般的地下岩洞。

    或许鬼玄宗的弟子可以依靠地下岩洞，多坚持一会儿。

    叶小川此刻正在和殇永夜坐在瀚海古城的北面土墙上喝酒。

    这里曾经是西域南部最大的城池之一，随着浩劫的降临，城里的百姓不是往西面魔鬼湖的方向迁徙，就是往更遥远的黑水河大后方迁徙，这座城已经没剩下几个凡人了。

    昨天晚上两股修真者在此对峙，又吓走了一批凡人。

    可以说，瀚海城现在几乎变成了一座空城。

    以前叶小川把殇永夜看做是酒中知己，是值得结交的英雄好汉。

    上次殇永夜语出惊人，提议叶小川在对五毒门动手的同时，一起收拾了金沙谷地南部的所有圣教门派。

    这是一个划时代的建议啊。

    如果没有殇永夜的这个提议，就没有昨天晚上的西南大战。

    叶小川也不会在短短的时间里，就在西域站稳脚跟。

    殇永夜是一个人才。

    所以叶小川将阿赤瞳等人都派去圣殿了，唯独将殇永夜留在了自己的身边。

    

