    神机营都开始进攻了，中间龙牙战舰上的谈判还在继续。

    双方好像都在认真的谈。

    范迪门是在认真的讨价还价。

    张之极和徐允祯则是在认真的忽悠。

    他们根本就没关注什么战况。

    范迪门大概是觉得火炮声停了，明帝国应该是真的想和谈。

    张之极和徐允祯倒是想看看战场上的情况，奈何这甲板中间根本就看不到棱堡那边的情况啊，因为中间还隔着丈许高的船头呢。

    还好，这战舰上还是有人在时刻关注着战场上的情况的。

    他们谈得正起劲呢，三层炮楼顶端负责指挥整艘战舰的水师参将突然疾步走下来，低头俯身在张之极和徐允祯耳边说道：“两位大人，神机营已经攻上棱堡二层了。”

    那就没什么好忽悠的了。

    张之极和徐允祯相互对视一眼，得意的笑了笑，随即便起身挥手道：“拿下！”

    “哗啦”一声，两百个火炮手立马争先恐后的围上去，将中间四人摁倒在地。

    这场面有点乱啊！

    张之极见状，不由满脸尴尬。

    他竟然忘了指定让哪些人上去拿人了。

    这下好了，两百人都争先恐后的涌上去了，他们是连中间四个人的人影都看不到了。

    这时候，一个明商吓得惊恐的叫道：“世子殿下，两国交战不杀来使啊，我们只是被拉来做翻译的啊，饶命啊！”

    我又没说杀你们！

    我的意思是没什么好谈的了。

    张之极想了想，随即抬手道：“行了，都散开，两国交战不杀来使，你们都客气点。”

    “哗啦”一声，两百个火炮手立马就散开了。

    这时候，四个人都是满身的脚印，被踩得爬都爬不起来了。

    大概他们的手也被扭得失去知觉了，这会儿他们都像泥鳅一样在地上痛苦的扭动着呢。

    呃，这些家伙，下手也太快了。

    张之极尴尬的咳了咳，随即又抬手道：“赶紧的，把人家扶起来，他们是来谈判的，你们用刀枪顶着他们就行了啊，动手动脚的干嘛？对了，听说你们的刀都磨得很锋利，都小心点啊，可千万不敢给人家身上割一堆口子出来。”

    好吧，他这话一出，范迪门和那三个明商吓得扭都不敢乱扭了。

    万一不小心扭人家刀口子上，那不送上去白给人割一刀啊！

    他们就这么如同木偶般被人拎了起来，满脸痛苦的站那里，直吸凉气。

    范迪门龇牙咧嘴的吸了好一阵凉气，这才颤巍巍的抬起手来捏了捏胳膊。

    还好，胳膊还没断。

    他缓了好一阵，这才颤声问道：“我们不是谈得好好的吗，怎么突然之间就不谈了？”

    这个说出来人家怕是不会信，还是让人家亲眼看看吧。

    张之极想了想，随即挥手道：“走，押他们上船头。”

    说罢，他便招呼徐允祯一起向船头上走去。

    范迪门和三个明商被后面的长枪一顶，也只能老老实实的跟上去了。

    张之极抬手从旁边的参将手里要过望远镜举起来仔细看了下，这才把望远镜塞范迪门手里，淡淡的道：“你自己看吧。”

    范迪门接过望远镜，颤巍巍的举起来一看，不由满脸震惊之色。

    明军的望远镜好精密啊，这么远的距离，竟然看得清清楚楚！

    不过，他脸上的震惊之色很快就被惊恐之色所取代了。

    这会儿两座棱堡里竟然全是明军！

    什么巴达维亚总督府，什么东印度公司总部都被明军给拿下了！

    他匆匆的转动着望远镜扫视了一圈，随即便放下望远镜，满脸难以置信的转过头来，颤声道：“你们不是在跟我们和谈吗，为什么又在背后偷偷发动进攻？”

    这个还有什么好说的，怪之怪你们实力太差！

    张之极回想起泰昌的话，忍不住卖弄道：“战场上靠实力得不到的东西你们想靠谈判得到，可能吗？谈是谈，打是打，我们没说不谈也没说不打啊！”

    好吧。

    这会儿东印度公司总督燕昆其实也想不通。

    明帝国这是干什么？

    他们明明接受了谈判，却突然之间又派人偷袭。

    这也太不讲规矩了！

    他被一拥而上的明军逮住之后，不由气得大声喊叫嚷嚷起来。

    黄得功是没空搭理这家伙，因为他要指挥手下人清理战场呢。

    袁枢却是走上去满脸好奇的问道：“这家伙在嚷嚷什么？”

    一个随军的通事闻言，连忙凑上来拱手道：“大人，他说他是什么东印度公司总督，他还说什么我们不讲规矩。”

    东印度公司总督？

    这是条大鱼啊！

    至于什么讲规矩。

    皇上说不用跟你们讲规矩，我跟你讲什么规矩！

    袁枢想了想，随即跑到黄得功跟前兴奋的道：“黄将军，黄将军，我们逮到条大鱼，那家伙是东印度公司总督啊！”

    我听到了。

    人家是东印度公司总督又怎么样，这会儿还不是俘虏一个？

    黄得功颇为无奈道：“袁大人，要不先把他押到一层专门看管俘虏的地方去吧，我这忙着呢，没空搭理他。”

    这仗都打完了，还有什么好忙的呢？

    袁枢闻言，不由好奇道：“黄将军，这里的敌人不都束手就擒了吗，还有什么事情需要忙活呢？”

    你懂什么，事情多着呢。

    唉，没办法，皇上可是说要好好教教这几个参谋将军。

    黄得功想到皇上的嘱咐，只得细细解释道：“这打完仗是要打扫战场的。

    比如地上躺着的敌人你可要小心了，一定要命人仔细清理一遍。

    死了的，得堆一起准备埋了，没死的，你得赶紧命人绑了。

    要是有人装死，突然暴起伤人，那可就危险了。

    还有，像二层这敌人聚集的要地，你一定要派人仔细搜搜。

    指不定里面就有重要公文什么的，可不敢毁了。

    还有，这地方也可能会有敌人的银库什么的。

    可不敢放任手下士卒进去乱拿，一旦哄抢起来，那就乱套了。”

    好吧，打完仗的确事多。

    不过，你可以交给别人去办啊！

    袁枢点了点头，随即建议道：“秦将军不是也来了吗，你可以把剩下的事情交给秦将军去办啊，这东印度公司总督可是这里的头头，我们可以逼他下令后面城池里的敌人投降啊，这样，我们不就能轻松拿下后面两座城池了吗？”

    嗯，这个倒是可以试试。

    如果能轻松拿下后面两座城池，那自然是最好的。

    毕竟，攻城也挺麻烦的，特别是这种水城，攻起来麻烦的很。

    黄得功想了想，干脆招过一个亲卫交待了几句，随即便跟着袁枢来到燕昆跟前，冷冷的问道：“你是这里的总督？”

    燕昆听了通事的翻译，竟然气呼呼的叫嚣道：“你是明军主帅吗，你们太不像话了，正谈判呢，你们竟然发动进攻，我......。”

    行了。

    黄得功立马抬手命那通事停止了翻译，随即冷冷的道：“告诉他，我不是什么主帅，让他马上命后面两座城池的守军投降。”

    开玩笑呢？

    让我下令投降？

    怎么可能！

    你不是明军主帅你跟我说什么？

    你没资格跟我说话！

    燕昆闻言，不由冷哼一声，随即抬头望着天，一副很高傲的样子。

    哎呀，欠揍是吧？

    黄得功立马挥手道：“给我狠狠的打！”

    两个押解的士卒闻言立马把燕昆摁地上就是一顿暴揍。

    燕昆开始还胡乱叫喊呢，打了一阵，他便扛不住了，连连求饶道：“别打了，我下令，我下令投降！”

    黄得功见状，这才冷哼一声，下令召集一半人马，在棱堡一层集结。

    神机营精锐集结的速度简直不要太快，不一会儿，上万人马便集结好了。

    黄得功当即带着人押着燕昆来到阵前，随即朗声下令道：“竖盾墙，往后面城门处推进。”

    这棱堡一层跟后面的城池其实是有桥梁连接的，不过，桥梁的两边都有吊桥，这会儿两边的吊桥都收起来了，城门也都关上了，自然是没法过去了。

    黄得功直接命蹲这边城门附近看守的步卒散开两边，随即便指挥上万步卒推着盾阵上前。

    这两边城墙相隔也就十多丈，对面的火枪肯定是能打到这边的，这边人大声点说话对面肯定也能听的到。

    他直接命人把燕昆推到盾阵外面，随即又冷冷的威胁道：“快叫对面的守军放下吊桥打开城门，不然，休要怪我不客气了。”

    这家伙所谓的不客气就是逮着他一顿暴揍啊！

    燕昆都被打怕了，只能老老实实朝着对面守军喊话了。

    其实，这会儿对面的守军也吓坏了，因为明军实在太多了，密密麻麻的数都数不清，而且人家还装备精良，训练有素。

    这仗根本没得打啊，一旦人家发动攻击，他们很有可能会没命啊！

    明知道打不过，为什么要拼命？

    对面守军被他吼了几句还真放下了吊桥打开了城门。

    黄得功当即下令，命人放下这边的吊桥，打开这边的城门，随即举着盾阵，小心的推过去。

    对面的城池还真就这么被拿下了！

    看样子，这招不错啊！

    黄得功跟袁枢一商议，袁枢当即带着这东印度公司总督上了船，绕到对面的棱堡一层。

    卢象升听闻这家伙还能叫开城门，自然是毫不犹豫的组织人马，来了个故技重施。

    燕昆被玩得是一点办法没有。

    这帮家伙就不讲道理啊！

    如果不听人家的，人家逮着他就是一顿暴揍啊！

