    所谓的年度聚会。

    其实说白了，也就是‘三方争斗’。

    而且还仅限于小辈间的争斗，每次都会以宝物、财宝作为赌约。

    但对于‘三方’之外的另一部分人来说。

    那就是单纯的交友和联络感情，以及凑热闹了。

    ——本来，年度聚会是该如此。

    因为三方的实力虽然参差不齐，但差的也没太离谱。

    埃蒙的‘波比勒’家族，属于是最强势的。

    人口多一些，最高战力也强一点。

    阿曼蒂娜的‘莱格利斯’家族，属于三方最弱的。

    人口就8人，最高战力也不如人家。

    还有第三个，‘伯纳德’家族，则处于整体实力排第二。

    但在这一辈里，出现了大问题。

    埃蒙虽然是个花心渣男，但实力强，还会精神控制秘法。

    连续好几年都是一家独大。

    娶了几十个老婆不算。

    其中好几个还都是血族妹子。

    包括伯纳德家的孙女也给推倒，叛变了。

    真就是属于‘用下半身征服世界’的男人。

    不管怎么说。

    因为他的强势，导致本该保持中立的人，统统靠拢了。

    所以才会出现，几十个人围着萧羽和阿曼蒂娜。

    各种冷嘲热讽的场面。

    然而。

    萧羽虽然没什么表示。

    但阿曼蒂娜却心凉了半截。

    去年还没这样离谱。

    今天站在她这边的，怎么就一个都没了？

    伯纳德家族也是。

    两家虽然没有明确结盟，但差不多属于同一阵线了。

    为什么今年，连亲近他们家族的人，也是看戏的看戏，嘲讽的嘲讽？

    不会……也倒戈了吧？

    阿曼蒂娜很是不安，不免再一次想到了埃蒙嚣张的言论。

    今天过后，她就会成为他的女人。

    明明她把萧羽也带来了……

    “哥，我有不详的预感，我总感觉今年的聚会，会变成咱俩对抗整个血族的局面呀！而且埃蒙还有外援，一定很厉害！”

    “别怕，有我呢。”

    萧羽这话说得很有自信。

    给与了阿曼蒂娜很大的信心。

    在这末法时代，萧羽有着得天独厚的优势。

    那就是资源！

    每次的小世界探寻，那都是在积累资源。

    管你是奇才怪才绝世天才。

    没灵气，你修炼个der！

    这些吸血鬼修炼个几百年又怎么样？

    没灵气，活的再久也提升不了实力。

    更别提这些小辈了。

    矮个子里拔高个，可再高的高个，那也就那么回事。

    反观萧羽，他不光自己厉害。

    不光有修炼环境，有资源。

    他还有人脉！

    每次算命做好事，都在积累人脉！

    回头多收几个徒弟，随便闭关修炼一阵子，或者随便带几个鬼修出来。

    那可全都属于是高手了。

    可以批量制造的修仙者。

    区区吸血鬼家族，有什么好怕的。

    萧羽的底气可比这些血族浑厚多了！

    ……

    别墅客厅里。

    随着埃蒙出现在二楼，整个别墅都安静了下来。

    只见他招了招手，立马有两个性感妖娆的妹子贴在了他身边，被他搂在怀里。

    紧接着，他的视线就投在了阿曼蒂娜和萧羽这边。

    满满的示威和挑衅。

    阿曼蒂娜俏脸微变，苦笑道：“看来伯纳德家族是真的被吞并了。”

    “左边那个金发妹子，是之前就背叛伯纳德家的，去年她甚至没敢参加这聚会。”

    “今年她就参加了，而且她表姐也一起成了埃蒙的女人……”

    “我说这混蛋怎么敢光明正大的对我下手，感情除我之外，其他女人已经全被这家伙推完了，就剩我了啊！”

    就差阿曼蒂娜，就完成了‘血族美少女全推倒’的成就了！

    萧羽不知道为什么，突然冒出了这么个想法。

    他不得不承认。

    站在男人的角度……他真的羡慕了！

    太特么渣了！

    渣的萧羽想直接原地超度他了！

    这时候，埃蒙开口了。

    他这一说话，再次印证了阿曼蒂娜的想法。

    “阿曼蒂娜，事到如今，我也不想藏着掖着了。”

    “这栋别墅里，在场的所有人，统统是站在我埃蒙这边的。”

    “连整个伯纳德家族，都臣服于我了。”

    “现在，就只剩下你阿曼蒂娜了。”

    “只要你乖乖的投靠我，以后就再也不会有内部争斗了！”

    阿曼蒂娜咬牙切齿：“我才不会投靠你，做梦吧你！”

    埃蒙满脸遗憾的耸了耸肩。

    他冷笑说道：“那行吧，只要你不投降，我就没有完成统一。”

    “争斗也需要继续。”

    “但今年跟以往不同了。”

    “我们所有人都不需要再挣个高低，只有你阿曼蒂娜除外。”

    “所以，你需要挨个击败咱们这里的所有人，才算是你的胜利。”

    微微停顿以后。

    埃蒙脸上浮起张扬的狂笑。

    “我想你也应该明白了，今天就是最后一次的争斗了。”

    “明年开始，不会再有争斗，也不会再有赌约。”

    “所以，这回咱们就赌个最大的，压上全部吧。”

    “我压上我的全部，你也必须压上你的全部，而且你没有拒绝的权力。”

    阿曼蒂娜表情很是凝重，她咬着牙，点点头。

    如果赢了，那就是打败了整个血族的年轻一代，完成了统一。

    那埃蒙家族或者其他家族的宝物，当然都归她了。

    如果她输了……她也没有拒绝的权利了。

    她家族也只有投降一条路可走。

    唯一值得庆幸的一点。

    这埃蒙太傲慢了。

    觉得赢定了，非要给她机会。

    一对一公平竞争的机会。

    如果群起而上的话……就算是哥哥或者爷爷，也不可能打赢的吧！

    可是，还没等她庆幸完呢。

    旁边萧羽的话，却让她差点吓出心脏病。

    “埃蒙……你太磨叽了。”

    “这破地方我一秒钟也不想多呆。”

    “你居然还指望这群废柴‘挨个上’？”

    “你可是这群人里最厉害的啊。”

    “你忘了被我差点吓尿的事情了吗？手下败将！”

    “快点吧，我赶时间，你们所有人一起上，赶紧结束这个闹剧。”

    萧羽说完，一片诡异的沉默。

    阿曼蒂娜连忙捂住嘴巴，瞪着眼睛，满脸焦急！

    然后，就是更为夸张的满堂哄笑。

    “这华夏小子刚才那么窝囊，现在倒是嚣张了！”

    “这就叫做物极必反，狗急跳墙！”

    “哈哈哈哈！”

    “华夏有个词，叫无能狂怒，我觉得他现在就很像！”

    “还一起上，真狂，这么狂，刚才怎么温顺的跟条狗似的？骂不还口呢！”

    “是啊！还敢骂埃蒙手下败将？笑死了，就他也配跟埃蒙交手？”

    “吹牛不上税啊！”

    

