    小丽说看了一眼周遭傻站在原地等着，他眉头微微的皱起说道，其余的这个时候才是回过神来，纷纷都是回到了他们之前的岗位之上，哪怕现如今这整个商城已经有一小半部分全部都崩塌了，但他们全部都当做没有发生一样，继续干着他们之前该干的事情，继续出现在他们之前该出现的岗位之上，直到那丧尸王步履蹒跚的回来，此时此刻丧尸王的身上不断的流淌着黑色的鲜血，但是这对于他来说却并不是多么的致命，哪怕他看上去无比的狼狈，他低头看了眼自己身上的伤痕，眼神之中唯有一片冰冷之色。

    “这一只该死的飞龙，没想到他居然又回来了，看来他是彻底和我杠上了，再加上之前我要杀了他那么多手下枪毙他，恢复之后肯定是会来继续找我的麻烦，这倒还真的是一件麻烦事。”

    这一个丧尸王目光微微地眯起，自言自语的说着，就好像是在思考着什么一般，若是此时此刻有外人在场的话，定会瞠目结舌，因为他们会发现这一只丧尸王居然在给自己疗伤，这绝对是非常匪夷所思的。

    寻常的丧尸哪怕他身上受到了再多的伤口也根本就没有必要去处理那些伤口因为只要他没有被爆头的话，那么所有的伤口也不过是体外伤罢了，根本就不需要去在意，可是眼下这一只丧尸王很明显，他非常在意自己的身上的伤口，各式各样的用品不断的往自己身上的伤口涂抹着。

    把身上大大小小的伤口全部都涂抹了一遍之后，他随后就是穿上了他的另外一件皮大衣，打开衣橱，在这艺术里面它居然摆满了各式各样的衣服，而且全部都是相同的款式，清一色的黑色皮大衣，穿了一件崭新的皮大衣，然后就在那试衣镜面前，看了一下自己此时此刻的模样，就仿佛是那一名购买衣服的顾客，在看是否合身一样，他看了一圈之后，随后就是离开了这个地方，来到了他之前一直前往的咖啡厅，咖啡厅内的工作人员看到了他的到来之后，都是端出了咖啡，这些咖啡他们早就已经准备好了，也知道。

    “怎么只有你们几个。”

    丧尸王瞥了眼店内仅有的几个工作人员，声音低沉的说道，那几个人全部都是身体一抖，不知道该说些什么，最后还是这个店的一名短发中年女人，他也是这家店的店长，他立即就是哆哆嗦嗦的说道：“那些人全部都跑了，就在刚才。”

    此话一出，整个店内的所有服务员全部都是低下了脑袋一口气都不敢喘。

    一时之间，整个咖啡店内就变得无比的安静，唯独只有那丧尸王喝着咖啡的声音，不过很快，他手中的那一个咖啡杯就直接被他给裂成了碎片，杯子内的咖啡顺着他的手流淌了一地，整个咖啡店内的所有人在那一瞬间，身体猛的就是一斗，不过就在下一刻，他们的头颅全部都被这丧尸王给捏爆了，就好像捏死了一个无关紧要的蝼蚁一般，唯独那个店长他直接就是吓瘫坐在地上录登口呆的看着这一切看着，半个小时之前还在和他聊天打屁，还在和他说着一些无关紧要话题的店员，那些人，就这样死在了他的面前变成一个个头颅都没有的尸体。

    “再有下次，所有人都得死。日后若是再有一个人淘宝，那么店内其余的人都要跟着那个逃跑的人一起受罚。”

    丧尸王冰冷的声音传来，那店长立即就是疯狂的点头。

    丧尸王随后就是离开了这个地方，而与此同时林峰和孟大刀二人已经深入了这一片地方。

    原本水泄不通的环球购物商城，因为被那飞龙的袭击造成了大量的塌陷和窟窿之后，林峰他们潜入其中的方式变得轻松了许多。

    再一次的来到了环球购物商城之内，林峰他们二人直接就是朝楼上狂奔而去，在这路上他们遇到了不少的幸存者，这些幸存者看到林峰他们的目光全部都充满了错愕的神色，而林峰也仅仅就是瞥了她们一眼，并没有再去询问他们，想要从他们的口中得到有用的消息，这些人之所以还留在这里，那么就代表他们已经非常的认可了这个地方，说不定丧尸王在他们的心目中，那就已经是爸爸一样的区别，所以说林峰根本就不想再去做这个指望，他直接就是去寻找丧尸王的总结，在他看来丧尸王肯定是会在这环球购物商城最上面的一层，因为在这种顶端往往代表的都是大佬的存在。

    除此之外，越是顶端的地方越是容易观察视野。

    所以林峰他们二人就是一路狂奔，而此时此刻，丧尸王他在喝掉了咖啡之后，然后又是去吃了她最喜欢的糕点，就是他每天都必须要做的事情，风吹日晒都从来不会改变他的这个习惯，哪怕今天他刚刚和那一只飞龙大战过之后，也是依然如此，而就在这个时候他突然就站住了脚步，而在他的面前，从远处冲来了两个声影，同样也是停住了脚步，那目光正用一种错愕不定的神色看着这个丧尸王，目光之中带着一抹谦虚的，丧尸王很快这些疑问就是变成了一抹冷色，林峰看到眼前这个穿着皮衣的大块头站在他的面前，丧尸王能不能脑海里立即就是浮现出了这三个字，随后他没有任何的废话，直接就是拔出了手中的斩魄刀，然后就是朝前怒斩而去。

    孟大刀反应慢了一拍，但是却也是毫不逊色，立即跟在林峰的身后一同出招，两人的攻击瞬间就是落在了这一只丧尸王的身上，尤其是林峰的攻击可谓是来势汹汹，最主要的是他同样也是14阶的存在，而眼下这一只丧尸王，他的晶石铠甲已经不见了消失了，所以说林峰这一刀直接就是快而狠，无比霸道的落在他的身上，直接就是将这一只丧尸王的右胳膊给直接连根斩下。

    吼吼

    丧尸王这个时候才是回过神来，他刚才真的万万没有想到这两个人居然如此之凶猛，却现在来说是因为他太过于自信，在他的地盘上不可能会有其余的幸存者胆敢来到这一个地方，他之前作为人类的时候是非常清楚人类的心理活动的，丧尸如此聚集的地方，没有人会来这里找死，所以说当时看到林峰二人的时候她明显露出了些许的错愕的神色，不过当林峰那一刀落在他的身上的时候，他立即就是回过神来，不过一切已经是来不及，瞬间，他就只能够看到自己的一条胳膊被连根斩下。

    吼吼

    丧尸王瞬间就是发出一声愤怒的怒吼，随后就是一拳朝前狂轰而去，这一拳来势汹汹，势大力沉直接就是落在了一边的孟大刀他身上，孟大刀他面色微微一变，二话不说，立即就是将手中的武器挡在了自己的面前，丧尸王铁拳就是落在了他的武器之上，直接就是将他手中的这把武器一拳轰断。

    砰

    孟大刀口中喷出了一口鲜血，随后就是一路趔趄，落在地上足足是飞出去了十几米之远。面色更是惨白的不行，如果不是因为他反应快，不然的话，丧尸王这一拳是完全可以将他肚子内的所有器脏都给一拳轰爆。

    丧尸王的一声怒吼瞬间就是让这商城内的所有幸存者纷纷都是面色微微一变。

    他们不知道发生了什么，但是却一个个的都不敢探出脑袋来看，再加上那些聚集在外面的丧尸不敢进入这商城内部，这也大大的，为林峰他们节省了非常多的目标，什么叫做搬起自己的石头砸自己的脚。

    丧尸王他第一时间发出怒吼就是想要吸引自己的小弟让他们过来，可是很显然，在这地方外面的丧尸很难听到。

    而这个时候林峰一刀将对方的胳膊连根斩下之后，脚下一点地面又是再一次的主动进攻而来手中的斩魄刀，朝前怒斩而去刀芒横贯长空。

    “你们这群人到底是谁？居然敢来到我的地盘。”

    看到林峰的又一次霸道的攻击，这一次丧尸王瞬间就是发出一声震耳欲聋的怒吼之声，随后他脚下一点地面就直接朝后退了一步，也就是这极为关键的一步瞬间就是，将那一刀完全避开，这一刀落了个空直接是砍在了地面之上，林峰眉头微微的皱起，这一只丧尸王，的确非常的不简单，虽然说一开始打了一个对方措手不及，拿到了不小的成果，砍断了对方一条手臂，不过接下来的战斗绝对是一场硬战，林峰也不敢有任何的小觑之心，哪怕现如今的林峰是以逸待劳。

    “你没事吧。”

    “乖乖，这家伙力量太强了，这一拳我感觉我的肋骨有几根断掉了，不过应该死不了。”

    孟大刀擦了擦他嘴边的血迹，然后就是从地上站了起来。

    随后他的目光就落在了那丧尸王的身上，顿时在他的眼神之中就露出了一股无比复杂的神色。

    “总指挥官，没想到今天我们居然又能够见到，虽然这见面的方式，有一点超出大家的预料。”

    孟大刀这一番话语直接就是让那丧尸王的目光从林峰的身上转移到了他的身上，顿时他的眉头就是微微的皱起。

    “你居然知道我怎么，你莫非也是基地的人不成？”

    丧尸王的声音非常低沉，而且还带着些许的思想，对方的话语之中，是带着些许的诧异。林峰看到这丧尸王居然和孟大刀交谈起来，他顿时也是停止了下一步的行动，他站在一边没有再出手，不过却在暗中时刻警惕着，一旦这丧尸王有什么动静的话，那么他会第一时间就出手。

    “没错，我之前就是基地的宪兵大队的人，严格来说还是你的手下，当时基地被攻破之后的一个月内，我还之前见到过你。”

    孟大刀沉声说道。

    他的语气非常的复杂，因为眼前的这个人可之前都是他们基地内不少人心中的偶像，不仅仅是集体军队里的人，就是民间的老百姓，都是对他无比的推崇，基本上，就是把对方当做了心目之中的战神，当时他们基地内不少的人撤退之后，这从指挥室带着一部分人，去和那些人战斗，掩护他们撤退，结果到后来再也没有出现过，他们当时还不肯放弃，还派了不少人去寻找，可是毫无任何的收获，后来有一次，他们在一群丧尸堆子中看到了前者，也是从那时候开始他们才知道，那之前值得他们去推崇，值得他们去信任的那个总指挥室，此时此刻，已经是变成了一个丧尸，也是从那时候。不少从基地内逃出来的人纷纷都是心灰意冷，如果说总指挥使只会是还在的话，那么他们就是群龙有首，至少还有一个可以让他们去追寻的人物领导着他们，可是现如今群龙无首，他们也就算是散了，这个基地他们是不可能再回去了，当时就有不少人就是带着自己的人离开了，而其中最多人留下来的，就成为了现如今的天神帮。

    “原来如此，不过你们居然还活着，还真是让我意外。”

    丧尸王冷冰冰的声音继续的响起。

    “总指挥室，请允许我继续叫你这个名字，我相信在你的内心之中肯定还有那么一个愿望，这个愿望就是夺回基地，我们这些还活着的人，日复一日，夜复一夜，脑海里不断挥之不去的念头，就是这个，我们是这里土生土长的人，不可能轻而易举的就此远走高飞，所以我们希望总指挥使，能够帮助我们一起夺回基地，大家再回到之前的那个日子。”

    孟大刀情绪有一点激动，这一激动直接就是牵扯出了他的内伤，让他体内流出了一道鲜血。

    “哈哈哈。”

    然而回答他的只是丧尸王的大笑，他似乎就是活着听到了，这世界上最为搞笑的笑话，那笑声之中明显是带着些许的戏谑，仿佛是在嘲笑对方这句话的愚昧无知。

    “你是在和我说什么天大的笑话吗？现在的我早就不是之前那个傻乎乎的人类了，现在的我确切的来说是拥有接近于无限生命的存在，这样的我，明显是要皮还是人类躯壳的时候，拥有太多太多的好处了，你居然让我和你一起回到之前的基地，怎么，你这是瞧不起谁呀？今天你把所有人都要死了，就算我现在受伤了，那又如何？别以为你们两个人就吃定了我。”