    陈雨看向周野，周野停了脚步，尴尬的笑了笑，又退了回去。

        “还什么事都可着你来呢！”陈雨吐槽道。

        “跑！快点！”

        “砰砰砰！”陈雨手里拿着一把枪，朝天空中开枪，巨大的声响。

        周野苦着脸，跟在队伍后边，现在他们都挺好了，周野还是不听话，周野是这堆人里最刺头的。

        两个小时，那是极其快的速度，而周野他们这些打到最后的，一点也没休息，连轴转，五十圈两个小时，是极其严格的要求，大部分人都达不到。

        跑到一个半小时，就有不少人都倒下，晕倒了，也只有晕倒的才不用跑了，送去凉快凉快，一会就缓过来了，缓过来还得把剩下的跑完。

        周野跑完了之后，大口大口喘气，真累呀，把他都累成这个样，别人就更不用说了，只有几个人完成了，也就是战斗到最后的人，当然，不算吕鑫，吕鑫第一个倒下的。

        休息了没有五分钟，先跑完的就多休息一会，陈雨站在演武台上，再次开口道，“障碍，折返十趟！”

        周野闷头跑过去，快速的跑完了十趟，随后就趴在地上，也不嫌弃埋汰了，休息。

        周野的胳膊上，腿上，全是盐粒，这是因为汗水蒸发，汗水里的盐。

        等到所有人跑完了，陈雨在台上，有喊道，操场上有背包，最后负责五公里！

        周野瞪大眼睛，“你死人么？”

        陈雨直接举起枪朝着周野，一枪打过去，“砰！”

        打在周野的脚边，“跑！”

        周野跑过去，背起背包，背包上还有一把枪，周野那在手里，又开始跑起来，这次需要跑出训练营，越野跑！

        陈雨他们这些教官开着车，在后边跟着队伍，时不时的就开几枪吓唬他们。

        五公里负重越野结束后，回来了，新兵们都垮了，就这，还没完，陈雨开口道，“最后俯卧撑一百个，我们就吃饭！”    他们起来有夸夸夸做了一百个俯卧撑，这个对他们来说不叫事，当然，除了吕鑫，吕鑫是个大少爷，他来纯粹是因为心血来潮，他根本连幼儿境都不是，甚至连锻炼都没有！每天就是吃完了，这一来训练营，他家在厉害，也不能给他特殊对待呀。

        都得一视同仁，直接把吕鑫练废了，第二轮结束后，吕鑫就已经趴下了，动不了了，那也不行，那教官也让他跑，这就是不能开先例，开了先例，谁都不训练了。

        但是周野他们做俯卧撑的时候，吕鑫还在五公里跑第一个公里。

        周野做完了之后站起来，陈雨又开口，现在周野看到陈雨开口，周野就想给他一嘴巴。

        “来，我们换窄的，在来一百个！”把手放在胸口前，手臂窄的俯卧撑更难！

        周野嘴都张不开了，立刻蹲下，换窄的，有来了一百个，周野，徐锦，小狐狸他们这些人做完了之后，陈雨有开口了，“缓拳头，在来一百个！”

        周野也看明白他了，根本没起来，咔咔有开始做，这就三百了。

        做完了之后，陈雨又开口，“换手指，在来一百个！”

        新兵们大部分早都做不完了，还就是周野他们一直跟随下来。

        一百个又完事，陈雨又开口，“来！换正常的在来最后一百个！”这就五百个俯卧撑又出去了。

        “好，完事了！”陈雨道。

        周野站起来了，气喘吁吁的，“我看见你说完事了是真不容易啊！”

        陈雨没有搭理他，“昨晚的站在我身后。”

        周野默默过去，紧接着唐白，徐锦，小狐狸雅雅，肖申，南宫清，杨戳！也都过来了， 随后还有几个人，站在陈雨的身后。

        陈雨开口道，“这些人，算是合格，一趟下来，你们没完成的，全都算没完成，你们没有达到这个程度，吃饭就只能吃馒头，而他们，能吃好饭好菜！”

        周野瞪大眼睛，“你终于干了一件人事！”

    陈雨翻了个白眼，“你们进去领饭吧！”

        周野他们笑得喝的去领饭，红烧肉，土豆丝，炸鱼，还有一碗西红柿鸡蛋汤。还有米饭，可以说是非常丰盛了。

        周野他们找座位坐下来，而他们也看到了，那一盆生牛肉，和一盆大馒头。

        他们都嘴角抽了抽，“你看看，打铁还需自身硬，要不然啊，到哪都挨欺负啊！”

        周野他们吃上，其他的人也陆陆续续进来了，他们看到了自己吃的东西，又看到了周野他们吃的东西，立刻就不能自己了，吕鑫一下冲出来，爬到徐锦身边，“大哥，你是我大哥，你分我点吧，我吃不了生肉啊！”

        徐锦翻了个白眼，“你吃吧！”

        吕鑫眨了眨眼睛，“真的！”

        徐锦点点头，“真的！”徐锦站起来，走到一边，拿起一口牛肉就吃，看的吕鑫瞪大眼睛，不得感叹道，“带带新兵有狠人，今年就在我身边啊！”

        说完之后，吕鑫大快朵颐起来，怕一会教官进来发现了，虽然有可能罚他，但是先吃饱了在说，舒服一秒是一秒。

        吃饭是时间，是十五分钟，十五分钟之后，陈雨准时进来，手里拿着两个催 泪弹，扒开直接扔了出来，周野和唐白手疾眼快，上前一人一个，全都踢了出去，但是没想到，外边还有人，一下子扔进来，十多个，周野瞪大眼睛，撒开腿就跑，率先跑出来，我有能力保护你们，就保护一下，没有能力，我就先保存自己，这就是周野！

        随后周野就看着他们，一个个的，被呛得出眼泪，慌忙的跑出来，因此还发生了拉扯，谁都想先出去。

        越是这样，越出不来，还好徐锦在里边呢，直接把他们全黑了，开口道，“一个一个走，谁眼前亮了谁走！”这才速度快了起来。

        一个个出来，出来之后，新兵们已经被训练的很听话了，立刻排成队列，陈雨在台上，笑了笑，鬼点子就出来了，“下午就没有那么累了啊，大家不必担心！”

        大家刚刚松一口气，就听到陈雨开口，“捉对厮杀！”

