    许霆三人此时就快到第二个小区的围栏边，小区外密密麻麻的怪物已经近在眼前。

    “老大！一共有三只统帅级别的怪物，上百只精英级别的怪物。并且西面还有大量的怪物正向这边侧面迂回。”

    何宽向许霆报告着自己的观察情况。

    许霆看向孙静姝，只见她的脸上不但没有恐惧的神色，反倒是带着嗜血的癫狂。

    显然刚才那一波怪物她并没有杀过瘾。

    杀戮是会上瘾的。许霆的嘴角泛起一丝冷笑。

    “这应该是我们在这座城市里最后的杀戮了，尽情享受吧！”

    许霆说着，五把雷电光刀浮现，直接斩向已经越过围栏，冲向自己的怪物！

    “杀！”

    孙静姝一声怒吼，身形仿佛从原地消失，下一刻已经出现在围栏外的怪物群中！

    电弧，光刀，毒刃，威压。

    三人宛如修罗附体，在无数的怪物包围中大肆收割着。

    “吼！！！”

    远处，一只统帅级别的怪物张口一喷，一大片毒雾挡在了三人前进的路上。

    许霆雷电光刀随即斩出，越过毒雾直接切下了怪物的脑袋！

    “看看是你的毒厉害，还是我的毒厉害！”

    孙静姝眼睛都不眨一下直接跃进毒雾，两把惨绿色的诡异臂刀大肆收割着毒雾里的怪物！

    何宽一愣。

    这也太猛了！

    他并没有进入毒雾，挥舞着两把猎魔臂刀左突右闪，从一侧绕了过去。

    同时，一股精神威压狠狠地压向不远处的怪物！

    那只灰色晶种的普通怪物瞬间倒地，它的晶种直接被何宽的精神威压震得粉碎！

    这里的怪物没有一只是何宽能控制的，但凭借恐怖的料敌机先能力和诡异的精神威压，他的猎杀速度并不比孙静姝慢，反而更加节省体力。

    他的精神威压能力现在对于精英级别以下的怪物是近乎致命的。而想要瞬灭杀精英级别的怪物对他的压力和消耗太大，得不偿失。

    许霆则还是选择实力更强的怪物作为自己的主要对手，为孙静姝和何宽减轻压力。

    “死！”

    孙静姝大吼一声，她此时已经被怪物伤了好几处。

    这一大群怪物的实力最低也是灰色晶种的尸魔，几乎没有第一阶段的丧尸。

    她和何宽所面临的危险远比之前要大了很多。

    但孙静姝脸上依旧带着癫狂，仿佛根本感觉不到疼痛一般。有时甚至故意以伤换伤，用轻伤来换取自己最快效率的屠杀！

    “轰隆隆！”

    这时，一辆辆坦克和装甲车驶入了街角，出现在了三人的眼前！

    “杀！这是最后的冲锋！弟兄们，拼死一搏！”

    后面的扩音器里传来了指挥官早已沙哑但无比坚定的声音。

    “轰！”

    “轰！”

    “哒哒哒哒哒！”

    炮火和机枪震天的轰鸣声在街口瞬间炸响！

    “拼了！”

    “老子死也要多拉几个垫背的！”

    “狗日的怪物！”

    一群早已杀红了眼的士兵对着第一条街道直接发起了总攻！

    何宽和孙静姝的压力骤减。他们现在还没有冲过第二条街道，有将近一半的怪物还是在第一条街上等待着军队的到来。

    而此时枪炮声响起，不少怪物直接扔下三人，转身向军队方向杀去。

    “都给老娘去死吧！”

    孙静姝哪里肯放过这么好的机会，她毫无保留地施展开身法，抓住这稍纵即逝的机会，像死神般疯狂地收割着怪物。

    而许霆更是雷电光刀和痛苦之矛齐出，在这一刻进行最大范围的屠戮！

    “那边有人！”

    “快看！”

    “天啊！真的有人！”

    几轮炮火过后，战车上正在射击的战士中有人发现了许霆三人。

    “太强大了！他们真的是人吗？”

    “简直就是天神降临！”

    “那个美女可真漂亮！但也真彪悍！”

    “靠，都什么时候了，你还有心情看美女！”

    越来越多的人发现了许霆三人，更有几人将这件事直接上报了指挥官。

    “什么？！”

    指挥官直接从装甲指挥车上蹦了起来。

    “是真的！有三名实力强得超乎想象的强者正在帮助我们屠戮怪物，已经有将近一半的怪物都被他们斩杀了！”

    指挥官赶紧下了车，挤上了停在街角的一辆装甲车顶。

    “首长好！”

    装甲车顶早已挤了好几个战士。他们看到指挥官来到自己面前，只是在奋力射击的同时大吼一声，并没有停止攻击。

    指挥官点了点头，看向战场。

    看到了。

    他看到了正在奋力拼杀的许霆三人。

    是真的！

    一个宛如雷神一般的青年掌控着五把遍布雷电的紫色光刀和一根雷电长矛，成片地收割着怪物。

    一个长着两把诡异的绿色臂刀，肘后生着骨刺的美女形如鬼魅，在怪物中间穿梭飞舞，速度快得超乎人类的想象！

    还有一个手握双刀的大汉，像是能够预判到所有怪物的攻击一样，闲庭信步地随手击杀每一只靠近自己的怪物！

    并且在他的身边不时有怪物直接诡异的倒地身亡，根本看不出他用了什么手段！

    震撼！

    眼前的这一幕深深地印在了指挥官的心里，给他的灵魂带来了震撼！

    原来，这座城市里还有这样的强者！

    原来，不只有自己这些人在维护着人类残存的尊严。

    震撼之余，则是求生的希望！

    我们能冲出去！

    “所有人听令！全力掩护三位强者！！！”

    指挥官已经喊得破了音，完全忘记了在轰鸣的炮火下自己的声音不一定能有多少人听到。

    其实根本不需要他下命令，整个军队的斗志早就被许霆三人所引爆，大家像打了鸡血一样奋力进攻着，甚至有不少预备队和不在一线阵型的战士也涌进来加入了战斗。

    “许霆大人！”

    这时，指挥官隐约听到了不远处有高呼声。

    他寻声看去，只见旁边的装甲车顶，一个挤在边缘的拿着枪的幸存者正在高呼着。

    “是许霆大人！我们有救了！！”

    他就是刚刚听到消息过来探查的董伦。

    一听说有强得远超人类的强者正在抵挡怪物，董伦第一时间就想到了许霆。

    他赶紧来到前线，挤上了一辆装甲车，果然看到了许霆三人。

    “许霆……”

    指挥官喃喃自语，默默地将这个名字记在了心底。

