    魔星月让人给吴白换了张桌子。

    随即，端起眼前的酒盏，笑靥如花：“首先，感谢诸位统帅，能赴小女子的约，感激不尽。”

    “此次聚会，除了每年一度的猎兽大会，我还有一件很重要的事情跟大家宣布。”

    众人好奇地看着魔星月。

    而魔星月却笑意盈盈地看向吴白。

    吴白心里一突，这疯女人又要出幺蛾子了。

    魔星月满脸开心的说道：“我要说的事，就是小女子瞧上吴白了，打算把他纳为己有，所以还请诸位能看在小女子的面子上，莫要欺负他哦。”

    “谁欺负吴白，就是欺负我，别怪小女子翻脸。”

    众人满脸震惊。

    尤其是夜林江，难怪吴白刚才羞辱他的时候，魔星月默不作声，原来这两人早就勾搭成奸。

    其他人也是表情各异。

    魔星月才貌双绝，吴白虽然为人粗鄙了些，但战力不容小觑，智慧也不差，这两人也算是天作之合。

    可魔星月若真的跟吴白勾搭在一起，可不是两个人的事。

    魔星月麾下三千万大军。

    吴白麾下两千五百万大军。

    若是合并，对其他人来说，都是莫大的威胁。

    吴白目光闪烁，并没有因为魔星月说出这样的话感到震惊。

    让他感到震惊的是，这话说出来，只会让大家对他和魔星月自己产生戒备，以魔星月的智慧，怎么会犯这样的错？

    事出反常必有妖。

    这事有问题。

    魔星月这么做的目的到底是什么？

    “大傻，开启你的嘴炮模式。”吴白小声对西门云翼说道。

    不管魔星月想要做什么？都不能让她成功。

    西门云翼早就憋不住了，满脸鄙夷的说道：“魔星月，你是不是想男人想疯了？你多久没撒尿照过自己了？就你这德性，老吴眼瞎了也不会看上你。”

    众人一阵错愕。

    什么情况？

    吴白竟然拒绝了才貌双绝的魔星月。

    这太不可思议了，要知道魔星月麾下可是有三千万大军，这样的诱惑吴白竟然拒绝了。

    在场的人皆是露出一副看好戏的表情。

    吴白拒绝魔星月，是他们希望看到的。

    没人愿意看到吴白和魔星月走到一起。

    不过，这吴白可真够傻的，放弃了让西荒崛起的机会，这种人财两得的好事，他竟然放弃了。

    魔星月笑着道：“男欢女爱人之常情，我喜欢上吴白，不是什么大错吧？”

    “可老吴瞧不上你。”西门云翼鄙夷道：“你若真的想要男人，在场的所有人的床都欢迎你，何必盯着老吴不放呢。”

    “你可以找夜林江，他虽然年纪大了点，但我相信他绝对可以满足你。”

    “再不济，那白天孙，长相修为都不错。你要还不满意，就多找几个一起伺候你。”

    在场的人表情怪异。

    这话说得实在太损了，把魔星月说成了欲求不满的欲女。

    不过，看着魔星月妙曼的身姿，美艳的容颜，他们倒是不介意跟魔星月来场友谊赛。

    说实话，魔星月的美艳是无法否认的。

    魔星月表情阴冷了几分。

    她看着吴白，表情哀伤：“吴白，我就真的那么让你讨厌吗？”

    吴白心生警惕。

    他一直在思索，魔星月为什么要这么做？

    这种事说出来，对她百害而无一利。

    可魔星月不是蠢货，她能不知道这其中的利害关系？

    吴白淡漠道：“不是讨厌，是厌恶。”

    魔星月怔怔地看着吴白，像是被这句话给伤到了，表情由伤心，逐渐变成了怨恨。

    “吴白，我一心待你，你为何要这般羞辱我？”

    吴白淡漠道：“是你自取其辱。”

    魔星月眼神怨恨地盯着吴白：“好，我喜欢你有错吗？你大可直接拒绝，何必羞辱我呢？当我魔星月好欺负吗？”

    “从今天起，我跟你势不两立。”

    在场的人皆是面露微笑。

    爱而不得，由爱生恨。

    这是他们愿意看到的。

    吴白注意到众人脸上的神色，心里一突，隐隐觉得不对劲。

    “让诸位见笑了，我先干为敬。”

    魔星月一饮而尽。

    但是众人皆看得出来，她在强忍着对吴白的恨意。

    众人幸灾乐祸地看向吴白，被魔星月记恨，可不是一件好事。

    魔星月倒了一碗酒，眼神中藏着掩饰不住的怨恨，自嘲道：“本想让大家见证一段美好的姻缘，没想到却是我自取其辱，实在抱歉，我给大家赔罪。”

    说完，再次一饮而尽。

    魔星月再给自己倒了一杯，目光怨恨地看向吴白：“多谢吴统帅对小女子的羞辱，我会铭记于心，永世不忘，敬你。”

    话落，再次一饮而尽。

    在场的人，皆面露笑意。

    这个吴白太蠢了，拒绝魔星月就是拒绝了西荒崛起的机会。而且，还当着这么多人的面拒绝，一点面子没给魔星月留。

    魔星月是什么人？是身份高贵的皇族，三千大军的统帅，这么骄傲的人被拒绝，被羞辱，肯定咽不下这口气，定会跟吴白不死不休。

    夜林江看了一眼吴白，嘴角浮现出一抹冷笑。

    夜的秋也是如此。

    总之，现在这样的局面，对他们来说，皆大欢喜。

    吴白剑眉微皱，沉默不语。脑子里却在思索，魔星月到底想要干什么？

    “老吴，这疯女人终于放弃了，你怎么不高兴啊？”

    吴白沉声道：“你没觉得事情不对劲吗？魔星月放弃的有点太刻意了，好似做给别人看的。”

    “不会吧！当着这么多人的面被拒绝，任谁脸上都挂不住。更何况是魔星月这么骄傲的女人。”

    “你看魔星月眼底对你的恨意，这分明是因爱生恨，彻底放弃了。”

    吴白剑眉微皱，“希望如此吧。”

    魔星月连干三碗酒，目光怨恨地扫了一眼吴白，然后开口道：“诸位，明天就是一年一度的猎兽大会，咱们还按老规矩办。”

    说着，手里光芒一闪，一把造型精美的长剑出现。

    “唰！”

    长剑出鞘，剑气森森，整个大帐的温度都下降了几分。

    大家都看得出来，这柄剑品质不凡。

    魔星月开口道：“此剑名为星月，一把极品圣器，世间罕见，便是我这次的彩头。”

    在场的人无不心动，极品圣器，的确世间罕见。

