    肖彬和傻柱相跟着出了四合院，转过南锣鼓巷供销社，沿着大街走向轧钢厂。

    轧钢厂的位置在东直门内大街，挨着城墙根。距离南锣鼓巷，也不过六七里地，平时傻柱都是步行上下班。

    “要是有辆自行车就好了。”肖彬走了一会儿说道。

    “一辆自行车一百多块呢！关键还不在钱，而是得要工业票！每回厂里就那么几张。一到分票的时候，好家伙，就跟抢似的。这个家远，那个困难，都出来了。狼多肉少不好办。”傻柱摇了摇头说道。

    “那许大茂怎么弄了一张。”肖彬问道。

    “他多贼啊！咱们院里有几个许大茂啊！”

    语气里听得出来，傻柱对许大茂很不感冒。

    “哦。”肖彬点头说道。

    这话傻柱说可以，但是肖彬这么答应一下，傻柱就有点不高兴了。

    怎么着啊，难道院子里就许大茂有本事？

    “其实我也就是不会骑自行车，要不然弄一张工业票，也不费什么事。”傻柱看了一眼肖彬说道。

    “嗯。”肖彬无所谓地点了点头，好像并不是太相信。

    傻柱登时就急了，眼睛瞪的像铜铃，宛如黑猫警长。

    “怎么着啊！不相信？”傻柱停下了脚步。

    “相信，怎么不相信！柱子哥是谁啊！怎能输给许大茂。”肖彬顺口答道。

    肖彬回答的明显有些敷衍了事，傻柱更加生气。

    “看来你还是不相信，没关系！最多一个星期，我就给你弄一张工业票。姥姥！”傻柱大声说道。

    “干嘛啊，哥哥，我怎么不相信，你和许大茂根本就不在一个档次！和他比，那不是丢哥哥你的份吗！”肖彬微微皱眉，显得有些不屑一顾地说道。

    “那倒是！不过今儿我还就比了！这工业票，最多一个礼拜，一准儿放在你手上！”傻柱面带得意地说道。

    请将不如激将啊！看来自行车有戏喽。

    “昨天和林丽姐吃的怎么样。”愿望达成，肖彬不再纠结自行车的话题，而是改口问起傻柱昨天相亲的情况。

    “这还用问吗！哥哥我是谁啊！手拿把攥！”傻柱得意地说道。

    这个结果肖彬很满意，再来这么两次，说不定就齐活了。

    “我俩已经约好了，今天下午下了班，我去他们厂接她。”傻柱看了一眼肖彬，摇头晃脑地说道。

    “可以啊！我的哥哥。发展的够快的啊！到底是我柱子哥，干什么都比别人快一步。”肖彬语气真诚地说道。

    “那是！哥哥我是谁啊！”傻柱越发地得意洋洋。

    “不过话又说回来了，我觉得林丽这姑娘真心不错。”

    肖彬语气加重在了“姑娘”两个字上面，随后看了一眼傻柱。

    “我倒是也觉得还行，只不过……”

    傻柱神色之间有些犹豫，仿佛不知道该怎么说。

    “既然觉得不错，咱就赶紧下手！抓紧时间把事一办，过了年生一大胖小子，准能把许大茂气疯了！”

    肖彬这话，可是顺了傻柱的心意，登时就兴奋了起来。

    “这事靠谱！说什么也得赶在他前面不可！到时候我就给我儿子起名何气茂，小名也叫大茂！我见天把儿子领到后院，大声喊～大茂，我的乖儿子！”

    傻柱越说越得意，自己咧开了大嘴哈哈大笑起来。

    肖彬也不由得气笑了，心里想着这都是什么人啊！

    说笑起来，路就觉得近了，不一会儿，轧钢厂遥遥在望。

    肖彬望着轧钢厂大门，心中思绪万千！

    这种感觉和在电视机跟前，完全不能同日而语。

    厚重的厂门上面，巨大的五角星，顿时让人生出敬畏之感。

    轧钢厂，我来了！

    看门的秦大爷今年五十九，明年就要退休了。

    年龄大了，也干不了什么，上级就安排他当了传达员。

    那个时候大门旁边的小房子，无一例外，都叫传达室。

    所以看门的老秦，也被称之为传达员。

    红星轧钢厂，内部编号第三厂。除了生产、冶炼钢铁之外，也担负着研发新型材料、开辟生产线的责任，所以传达员的位置也很重要。

    傻柱带了肖彬进了厂门，看似低头看报纸的老秦，猛然抬头，将老花镜向下拉了一拉，眼睛警惕地望向肖彬。

    “柱子，他是谁啊？”老秦问道。

    “啊，肖彬。咱们厂三车间肖主任家孩子，招到咱们厂了，今天报道。”傻柱笑着说道。

    肖彬赶忙从兜里摸出报到证，递给了老秦。

    老秦接过来，重新带好了老花镜，仔细认真地看了看，这才递还给了肖彬，摆了摆手。

    肖彬和傻柱进了厂子，肖彬笑道：“这么严格。”

    傻柱看了一眼肖彬，笑着说道：“那可不！咱们厂里的制度严着呢！”

    “那棒梗还能……”肖彬有些不解地说道。

    “嗨！那就一孩子。哪有个狗洞什么的，他不就钻进来了。就算被人看见，也不过是把他撵出去就完了！谁会跟个孩子计较！”傻柱笑着说道。

    进了厂子，没走多远，就是办公楼。厂办公室就在办公楼的一楼。

    “你自己进去还是我带你进去。”傻柱在办公楼前停住了脚步问道。

    “我自己去吧。估计这会儿还没有人，我等一会儿得了。咱等人家可以，让人家等咱，就不合适了。”肖彬则停住脚步，笑着说道。

    傻柱点了点头，说道：“那也成！待会儿报完了，来食堂找我，我给你留着饭。”

    肖彬故意面带难色说道：“哥哥，我还没有饭菜票呢。”

    傻柱把眼一瞪，不高兴地说道：“骂我是不是！你叫我哥哥，我这做哥哥的就不能请你吃上一顿饭！”

    “得嘞！那我谢谢哥哥了。”肖彬嬉皮笑脸地说道。

    “这不就结了吗！食堂后厨等着你啊！”傻柱一边说，一边走了。

    很意外。

    办公室居然有人，而且相当的忙碌，不时地有人进出。

    于海棠站在桌子前面，朝着手中黄色牛皮纸档案袋内装着资料。

    “海棠，仔细一点。讲解的资料不要遗漏。今天你是主角。”

    一身中山装，看上去个子不高，但是十分气派的杨厂长开口吩咐道。

    于海棠连忙答应，恭谨地说道：“主角当然是您了，杨厂长。我不过是介绍咱们的新产品而已。”

    杨厂长用力摆了摆手，颇有气势地说道：“别客气！咱们的产品能不能通过，今天的汇报很重要！你的介绍最为重要。”

    杨厂长说完，转头叫道：“罗主任，车辆安排好了吗？”

    罗主任四十多岁，精明的脸上架了一副眼镜，看上去十分斯文。

    此时的他，一脸惶急地狼狈相。

    杨厂长一愣，问道：“怎么回事！”

    “车，车早就准备好了。只不过，只不过……”

    “说！”

    “司机小刘拉肚子，这一会儿功夫去了三趟茅厕了！恐怕……恐怕……”

    “胡闹！乱弹琴！这种状态，怎么开车啊！”杨厂长把头转向其他人，大声问道：“还有谁会开车？！”

    沉默。

    “谁会开车？！”

    仍然是沉默。

    杨厂长脸色通红，眼睛凌厉地瞪向罗主任。

    罗主任吓了一跳，不由自主地向后退了一步。

    “我会！”

    等到大家眼睛全部转过来的时候，肖彬略带着羞涩地笑容说道：“我会开车。”

