    大老板的到来，让俱乐部上下精神一震。

    华夏球员更是士气大振，在训练中表现相当积极。

    包括李大头在内，并没有玩国内那些上不得台面的把戏，吴东和他们这些纯粹的足球人，不是一个圈子的存在。

    国内足坛就是一个大水潭，各种派系各种山头多得很。

    因为利益纠葛，产生的矛盾也是数不胜数。

    加上江湖气息浓郁，职业态度相当一般，可以用乌烟瘴气来形容。

    只有到了各项制度相对完善的欧洲这边，他们才会受到环境影响大有改变。

    像是孙吉海这样的留洋代表人物，真实历史上的职业生涯逼近四十岁，试问在国内踢球的球员，有几个能做到？

    当然，他们也用不着巴结讨好吴东。

    若是待着不开心了，完全可以回国，他们是有退路的。

    只是对吴东能买下安特卫普俱乐部，给华夏球员一个留洋欧洲的基地，相当的有好感。

    他们都是明白人，知晓国内足坛除了少数天才，其余在中超历练出来的球员，留洋欧洲的话最好是从次一级联赛开始最为妥当。

    比利时甲级联赛虽然排名欧洲联赛前十左右，水平也比中超要高，却又不像五大联赛那样竞争激烈。

    可以说，比甲联赛是相当不错的立足点，作为短期的适应过场相当不错。

    年纪大了的华夏球员，倒是没有多余心思，若是能够多留几年自然最好。

    毕竟欧洲足球的水平摆在那里，不管是想要维持竞技状态，还是想要转型当教练，在这里比国内要强不少。

    球队里表现出色的华夏年轻球员，肯定都待不长久，这是可以肯定的事情。

    只是，叫郑至几个大龄球员意外的是，从桂花校队转会过来的三位大学生球员，有些不太一样。

    他们对桂花校队并不了解，李大头也只是在光谷队的时候，和桂花校队踢了两场省内德比，一点都算不得熟悉。

    只是知晓，桂花校队的成绩相当惊人，自从进入中超之后，不管是上个赛季还是这个赛季，基本上都是夺冠大热门。

    关键是，桂花校队乃是清一色的大学生球员，还没有一个厉害的外援存在。

    这就很了不得啦！

    众所周知，随着参加零二年世界杯那一届国家队球员的相继退役，国内能成为俱乐部大腿的球员少之又少。

    这时候，外援的作用就相当明显了。

    绝大部分中超球队的成绩，基本都是依靠外援的表现来获取的，相当的尴尬。

    等到金元足球大行其道的时候，一个个大牌球星引进，对球队实力的提升相当明显。

    可也是如此，一家家俱乐部也形成了严重的外援依赖症。

    整个国内足坛，变得相当的尴尬。

    似乎，没有强力外援的球队，基本上就不可能留在中超。

    可桂花校队的表现，以及他们本身的奇特特点，显然有逆潮流而上的迹象。

    要说郑至他们不好奇，那才叫奇怪。

    再说了，搞体育的运动员，很少有正常读过大学的存在。

    他们对大学生球员出身的桂花校队球员，还有那么点子发自内心的尊重。

    平时，私下里也没少交流，却是叫他们发现了一些不同寻常的地方。

    似乎，三位桂花校队球员都有独特的训练方式。

    他们喝的运动饮料，似乎和其他队员也不太一样。

    对于场上位置的理解，还有对于战术的解读，也有自己一套理解分析方式。

    关键是，他们的基础显然不怎么样，可体能和耐力却是相当夸张的。

    训练赛中，往往都是不惜体力的奔跑，硬生生通过汗水和努力，以及娴熟的团队配合，给其他队友极为深刻的印象。

    只是因为基础差实力有待提升，所以刚开始的时候一直都在预备队厮混，或者说熟悉也成。

    郑至等华夏老球员就知晓，三位桂花校队出身的大学生球员，在预备队混得相当不错，很快就立稳了脚跟。

    最叫他们吃惊的，是一线队的主力华夏球员，频繁受到国家队征召状态受到影响时，三位桂花校队出身球员顶了上来，竟然表现得相当不错。

    他们本身的基础实力依旧还有待提升，可架不住比赛的时候舍得拼啊。

    一场比赛，最少的一位都跑了差不多一万四千米。

    就是放在欧洲联赛，这样的跑动距离可是相当不少。

    若是其中没有多少无效跑动的话，那效果就相当惊人了。

    事实也正是如此，三人很快就顶上空缺，成为了一线队的主力球员，表现也是越来越好。

    若非基础确实薄弱，球队那位好说话的主教练，怕是都要将他们彻底扶正了。

    慢慢的，郑至他们察觉到了一些端倪。

    似乎，三位桂花校队出身球员，他们之所以能有那么好的体能和耐力，都和他们那独特的锻炼方式，以及平时引用的运动饮料有关系。

    另外，俱乐部队医组的医生们，也都是桂花学院出身的，私下里可没少给作为球员的校友开小灶。

    经过接触了解，他们才知晓桂花校队出身球员的锻炼方式，全都是当初大老板吴东闯出来的，效果相当明显。

    郑至等老球员试了试，发现效果确实不错。

    别的不说，对于他们调理身体恢复状态，有着相当明显的提振作用。

    有这些其实已经足够！

    对于像是郑至以及李钢这样的老球员来说，只要身体状态没有问题，战斗力基本就不会出现太大偏差。

    至于桂花校队出身球员饮用的功能饮料，也是大老板手下的饮料集团出产，他们早已经喝习惯了。

    几位华夏老球员没有在意，这样的事情虽然少见，却也不是什么大不了的。

    反正俱乐部的营养师实力不错，提供的营养餐以及营养饮品都不错，没必要尝试不熟悉的新品牌。

    大老板吴东有没有强制要求，整个俱乐部也就只有三位桂花校队出身球员，几乎天天都在饮用。

    他们哪里知晓，三位桂花校队出身球员饮用的功能饮料，都是特制小批量生产，完全内部消化根本就不对外销售的好玩意，效果可比所谓的营养餐和营养饮料强多了。

    所谓的营养师，能比得上吴东这样的中医大国手么？

    他亲手配置出来的功能饮料，都是在某方面有相当良好效果的好玩意。

    什么阶段用什么样的功能饮料，什么实力用什么水准的功能饮料，吴东可是亲自把关的。

    只要锻炼到位，还有充足的功能饮料补充营养，对于球员维持甚至提升身体状态，用更短时间恢复有相当大的帮助。

    这也就是吴东察觉到的状况，似乎俱乐部所有一线队球员的身体素质，都有不少提升。

    后来才知晓，是他留在桂花校队的锻炼方式扩散的结果。

    倒是没什么不好的情绪，球员们愿意努力上进是好事。

    他留给桂花校队的锻炼方式虽然不错，却也不要一些资源配合的，比如特制的功能饮料，还有其他一些资源补充。

    不然，那也就是一种不错的身体锻炼方式而已。

    想要借此踏入武道大门，那是在做梦。

    再说了，他发现除了三位桂花校队出身球员之外，其余球员更加信任昂贵的训练器材以及医疗器材，还有专业的营养师。

    没有什么不好的情绪，也不会主动提醒什么。

    此时的安特卫普，作为比甲联赛的领头羊，上上下下不仅仅只是士气高昂那么简单。

    要知道，比甲可是有几支在欧洲都颇有一些名气的强队的。

    像是安德莱赫特，标准烈日之类的球队，放在整个欧洲都是有些名气的存在。

    他们就是比甲联赛当之无愧的霸主！

    就跟甲A时代的大连队以及魔都队一般，实力强横影响力巨大，很少让联赛冠军头衔旁落的。

    而安特卫普能够力压比甲豪门，成为了领头羊球队，实力自然是不用多提，相当强悍的。

    吴东过来，并没有喧宾夺主的意思，也没有上保险直接进入比赛大名单之中。

    他过来，就是提振士气鼓舞人心来了，直接给出了丰厚的赢球奖励，什么口号都比不得实实在在的利益。

    果然，斗志昂扬士气大振的安特卫普队，直接就将欧联杯小组赛首位对手直接斩落马下，赢得干脆利落。

    抢逼围，小快灵！

    球队的战术打法，很有所谓全攻全守的迹象。

    尽管球员实力有点差，可通过疯狂的奔跑弥补，加上娴熟的团队配合，战斗力是相当强劲的。

    对于球队的表现，吴东自然十分满意，当天就将赢球奖金发下，引来一阵阵欢呼雀跃。

    不仅俱乐部上下十分开心，就是国内球迷也都高兴异常。

    要知道，这场比赛央视体育频道可是做了转播的，球迷们看到安特卫普的强大实力，还有队中华夏球员的精彩表现，自然十分激动对国家队以后的表现有了不小期待。

    吴东知晓后，只是轻轻一笑不置可否，只能说球迷的想法是好的，却是不切实际了点……

