    南境有三位伯爵，紫荆花家族算是伯爵中最强的一支，而西奈家族对于伯爵家族的削弱是持续千年的政策。

    如今有这个好机会，西奈家族是不会放过的。

    这看起来有些矛盾，但实际并不矛盾，乌迪尔的战死，对于西奈家族而言本身就是一件大事，而他持续二十年培养的五万精兵本身就是西奈家族强大军事实力的集中体现。

    而现在这一切都消亡了，对于传承了两千年的庞大家族，新的家主，新的公爵以及之后的政策转向，都是每个封臣不得不面对的问题。

    于是，面对紫荆花伯爵的求援，西奈家族缺少明智的，有魄力者做主支援，毕竟目前蛇无头，这就让家族内部，看不清大局，还自认为自己所作是为了家族的短视之人找到了机会，施行所谓的削弱之举。

    简单将，兵，西奈真的出不了，因为没有领头人的他们聚不齐，钱与粮，西奈家族能出，但奈何小人从中作梗，缺乏领头人的一锤定音。

    所以，当拖着病体的哈里斯逃出卡米拉要塞三天后，新任公爵费迪南·西奈的信才姗姗来迟。

    但哈里斯知道一切都晚了。

    卡米拉要塞下，诺德的工程器械已颇具规模，好多都是作为老对手的威特没有见过的。

    看着身边瑟瑟发抖的战士，威特没有像往日那样大声斥责他为懦夫，因为在所有人都知道守不住的情况下，还敢站在城墙上，与他站在一起防守的，就已经是勇气的证明。

    他另一边的副将叹了口气，说道：

    “为什么会搞成这样，明明我们。”

    显然他依旧无法理解，十多天前还局势大好，如今却攻守逆势了。

    威特同样有着这样的疑问，身处于这个时代，带着固有认知的他们当然不知道，诺德早已不是曾经的诺德。

    变化的浪潮只会一波比一波更汹涌。

    “他们在做什么？”

    旁边颤抖的声音将威特与副将从思考中拉回现实，就看到下方密密麻麻的诺德人正在蠕动，于中间让开了道路。

    威特是一个第四阶梯的超凡，视力不错，他仔细观察，就看到一队有男有女的诺德人，每个人都推着一个蒙着布，看起来很沉重的车子。

    “这诺德是没男人了么，怎么女人都派上来了。”

    副将自我精神胜利道。

    “嘘！”

    威特制止了他的叨叨，凝神思考，他总觉得这些蒙着布的大车有点眼熟，好像在哪里。。。

    惊！

    威特猛然响起，之前东境公爵献给前任南境公爵乌迪尔的礼物，十尊源能大炮，蒙上布后，和这东西一模一样。

    为了展现自己礼物的分量，东境公爵进行了现场演示，作为哈里斯的亲信有幸参加公爵生日的威特看到了源能巨炮的威力。

    这威力令他记忆犹新，那时候他就感慨，如果守城能有这样的利器，别说十万诺德人，一百万诺德人他都能令他们有来无回。

    只是现在，他嘴角泛着苦涩，毕竟有巨炮的不是他，而是敌人，他眼中漏出了极致的绝望，内心不断响着一句话：

    “伯爵大人，威特恐怕守不住三天了。”

    同时脑袋里又止不住的迸发出一个疑问，缺衣少粮，历来只有烂命没有能力的诺德人，是怎么拥有一百尊源能大炮的。

    这太违背的威特对诺德的固有印象了，想到这，威特的心底有那么一丝小激动，会不会，这是诺德人别的攻城器械，不是源能大炮呢？

    他还没想完，远处诺德营地的最前方，一百尊源能巨炮摆成两派，【雷霆武器团】的士兵们将巨大的帆布拉下，黑色的炮管在阳光下露出了迷人的幽光。

    完了！

    这是威特此生最后一个念头。

    下一刻轰轰轰轰！

    五轮炮击过后，曾经阻挡了高谷南部军队上千年的卡米拉要塞只剩下残垣断壁，其后的卡米拉城，更后面的肥沃南境，像一个美女，赤身裸体的站在了高谷大汉面前。

    “冲啊！”

    波洛夫举起手斧，唤醒了被震撼的诺德骑兵，第一个带头冲了出去。

    骑兵们如梦初醒，第一次觉得战斗竟然如此简单，在路过【雷霆武器团】的时候，不再是刚见到时的不屑，现在眼神里满满都是敬畏。

    大军真正的领袖戴维在哪里呢？

    戴维距离卡米拉要塞不远处堵住了前来支援的乌利多斯。

    “阿克韦德，看来你真要一意孤行，这里不是你的高谷，这里的自然不一定能帮的了你。”

    此刻的乌利多斯已经没了之前的风度，他有些气急败坏，直接召唤出了天平，动用了CD巨长的借债能力。

    他的这一招成功了，天平上，当乌利多斯说出了五十万帝国金币的时候，戴维感觉到自己的视界中充满了欲望的呓语，这呓语呈现的幻想，在悄无身息间腐蚀着他对自己身体的控制权。

    有过观摩克劳德经验的戴维依旧无法抵挡，可见这个技能在规则层面无上的优先权。

    但戴维并不慌张，因为在这个世界，能够剥夺他意识的存在绝对没有。

    金钱在规则的辅助下将戴维的意识彻底沉沦在欲望的金钱世界，当它准备李代桃僵，完成乌利多斯的契约的时候。

    自戴维的灵魂深处，又走出来一个意识，与之前并无二样，金币愣住了，同样愣住的还有世界规则。

    而者没有多想，继续了前面的操作，只要没有成神，没有迈入第一天梯，世界的规则的优先级以及力量是无法阻挡的。

    然而当这个意识沉沦后，竟然又有一个意识走了出来，就这样，规则一次又一次的执行，戴维新的意识似乎无穷无尽。

    最终世界规则放弃了，按照约定，祂本就只负责执行乌利多斯的一次请求，于是世界规则撤了，而戴维也唤醒了被沉沦的数十个意识。

    当意识们回归灵魂深处，他们纷纷走进了一个粉红色的星辰，这里便是【灵魂歌者】那个最弱的，最没发展的【星辰】系‘神秘’序列，经过两年的时光，戴维收集到了足够的材料，并突破了【灵魂歌者】的桎梏，将前世不知名玩家创造复刻了下来。

    而粉丝星辰中，无穷无尽的戴维意识就是该‘神秘’序列的第八阶梯【心灵操纵者】的天赋能力。

