    轰！轰！轰！

    轰鸣声在整个袽兽城四面八方响起，翻涌的火光照亮了整座夜空，每升起一团火光，就代表着城中一座重要的建筑被毁灭！

    整个袽兽城早已经陷入了一种激荡之中，甚至有着一族民被火焰卷到虚空中，倏而灼烧成为虚无。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “人族杀进来了！”

    “竟然真的有人族杀进来了!”

    漫天的火雨坠落，卷起无边的火浪，不过是十多息的时间，整个袽兽城中，竟然升起了近百声爆炸轰鸣。

    火焰升腾中，狼烟滚滚，古堡石屋坍塌，乱石穿空，数不清的御兽族武者受到了波及，伏尸大地，被火焰灼烧的身体狰狞而恐怖！

    甚至滚滚浓烟中，还夹杂着一丝肉香之气，经历了惨烈的爆炸，城中终于变得混乱起来！

    究竟是怎么回事！

    “东城城卫军在哪里，为何有着人族战师杀入了城中，他们干什么吃的！”城主府中，天袽城主一把抓住报信的统领，狠狠地将其揪起，面色狰狞！

    “老祖，属下也不知道啊，东城城卫军只有着一部分出现，但是眨眼间就被出现了人族战士冲垮了！”

    “老祖看来是我小瞧了这股人族，他们竟然潜伏进来如此多的武者，甚至将我城中的主要地方都摧毁殆尽！”

    袽万涛面色阴沉，此刻他面容之上的沉稳镇定，终于出现了一丝变化，显然是眼前的情况出了压得预期。

    这时已经顾不得去追究人族如何进入了城中的原因了，必须要将杀入城中人族战师剿灭，不然对于城中的老弱妇孺将是一个灾难。

    “传令下去，令西城城卫军分出一部，支援东城，围剿人族战师！”

    然而他的话音刚刚落下，一道布满血色的身影冲入了城主府。

    “报城主大人，西城出现成建制的人族战师，足有五十万之众了，建制整齐，战阵严明，更是将我城卫军团团围住！”

    什么！

    然而，噩耗却不仅仅是这些！

    “启禀城主，南城出现人族战师，已经将我南城城卫军冲散，数量密密麻麻，根本数不清楚！”

    “报城主大人，北城出现人族战师，已经杀入了北城城区普通族民居住之地，大事掠杀我族民！”

    “报城主大人，祖地出现一支有人族重楼境武者组成的战兵，正在猛攻祖地！”

    一连串的噩耗，让袽兽城两代三位城主全部懵了，这究竟是怎么回事！

    少量的人族潜入进来，还说的过去，但是感受着城中传来的杀伐，这绝对是不下数百万人族战师在冲杀，难道这些人族战兵能够凭空出现！

    等到三人凌空向着城周围望去，却是看到整个城池之中一片混乱，人族早已经和整个城中族民掺杂在一起！

    “好一个人族！”

    袽万涛眼中有着挫败，自诩自己计谋无双，料到人族潜伏进来，但是眼前的景象，却是让他感到一抹惊恐！

    这就是覆灭了御极风氏的人族战师吗！

    “城主！”

    很快，有着城中长老赶来，将袽万涛围在一起，眼中充满着焦急。

    “还不快去统领战兵，灭杀人族，这些人族不过是杀了我袽兽城一个措手不及而已，我城中有着千万族民，战兵数百万，难道还怕区区人族，这里可是御兽界！”

    天袽城主暴喝，看着自己一手带领着走向强大的城池，化为一片火海，每一个地方都传来喊杀声，有着孩童在哭，有着老人在嘶吼，他岂能不激动！

    “各位长老返回自己的位置，统领各自的部众，抵御人族，护卫族民！”终于，袽万涛出声吩咐，顿时长老们纷纷向着城中各处而去。

    然而人族战师的突然出现，早已经将整个城池搅乱了，夜幕之下，整个城中的箭塔被摧毁大半，外部城头的晶石大炮威力不凡，却是无法调转炮口，向着城中炮。

    呜！呜！呜！

    夜幕下，杀伐中，苍凉的号角声升起，听到这号角声，城中所有人族战兵猛地一震，下一刻，有着一道暴喝声在整座城池中响起！

    “杀！”

    杀机直冲云霄，这一刻，用御兽族的血骨，来向整个御兽族宣布，人族战师踏上了御兽族的土地！

    杀！杀！杀！

    浓郁的杀机，在整个城池中轰然响起，激出了人族战兵的心中血性，跨界而战，杀异族！

    “杀异族！”

    被萧晨投入袽兽城中的战兵足有着三百万人，大势丛四面八方汇聚起来，席卷四方天地！

    人族的战师汹涌如潮，将整个袽兽城中的御兽族撕裂成无数部分！

    这一刻，袽兽城千万御兽族，已经彻底敞开，暴露在了人族战师的兵锋下！

    城东！

    袽兽城的东城城卫军，被做了手脚，乃是战力折损最厉害的，人族战师仅仅是一个冲杀，就将东城城卫军彻底冲垮。

    紧接着，如潮水一般的人族战师，血气汹涌如海潮，挥舞着手中的战兵，沿着城中的街道，向着每一座石屋，每一座院落杀去，丝毫不放过任何的生灵！

    “人族杀来了！”

    “快逃”

    人族战师的突然出现，彻底将整个袽兽城打懵了，就算是身为城主的袽万涛都有些恍惚，更不要说这些普通御兽族人了！

    城南！

    “快放箭，射死这些只会偷袭的卑贱人族！”

    “快放箭！”

    一道道街道之上，御兽族战兵以房舍为掩护，手中战弓拉成弯月，一根根箭矢斜向上，瞄准了冲杀而来的人族战兵！

    “放！”

    咻！咻！咻！

    顿时漫天的箭羽，向着杀来的人族战师而去。

    “结阵，防御！”

    顿时战师内部传来暴喝，一名名人族战师开始向着一处汇集，化为战阵，不断地激着力量，将箭羽阻挡在外！

    噗噗噗！噗噗噗噗噗噗噗！

    锐利的箭羽刺破血肉，迸溅出鲜血，尽管有着战阵防御，依旧有着大量的战兵被箭羽击中，瘫倒在地。

    “弓箭手在哪里，将这些该死御兽族给我打掉！”御兽族的弓箭手惹怒了领队的人族统领，接连暴喝声响起。

    “放！”

    顿时在人族战阵的后方，有着弓箭紧绷的声音传出，下一刻，漫天的箭羽撕裂虚空，跨过在前方人族战师，朝着御兽族而去。

    噗噗噗！噗噗噗噗噗！

    箭羽刺骨，直接没入骨骸之中，甚至将一些御兽族武者钉死在地面!

    城西！

    绝大部分的城卫军被人族战师围在了兵营之中，面对于御兽族战兵的拼死想要杀出重围，而人族战师同样是拼死抵御着他们冲出！

    率领战师围歼这股城卫军的乃是石牙，他的手中一柄巨大的锤子不断地砸落，每一次都会砸出一个砸出一个巨大的深坑！

    萧晨将人族战师接引过来之后，终于和袽兽城的城主对上了，此刻两人几乎是顷刻间，就确定了对方的身份。

    “人族新晋边荒神侯，没想到你如此的猖狂，竟然胆敢进入我御兽界！”萧晨双眸微眯，没有想到这袽兽城城主竟然认出了自己。

    “今日就是你袽兽城夷灭之时！”

    下一刻，萧晨一步踏出，脚下虚空顿时崩碎，向着袽兽城主杀去！

    杀！

    同样袽兽城主眼中闪过杀机，他袽兽城变成眼前这副如地域一般的场景，就是和这名人族有关。

    虽然因为袽兽城主的试探，让人族提前暴漏，但是并没有影响到人族的攻势，特别是数百万人族战师突然出现在城中，顿时让整个袽兽城彻底的搅乱！

    仅仅一刻钟的时间，人族战师，就已经丛四面八方涌入了城中，不断的横扫着城中的各处地方了，所过之处，大地染血，断臂残肢遍地，所见到御兽族人尽皆横尸，身异处！

    这是灭族！

    自从他们踏上这片土地的这一刻起，灭族就是他们唯一要做的事情！

    而且摧毁了下城中的绝大部分的库房，也使得城中残留下来的箭塔，失去了用武之地，原本被箭塔箭羽压制的人族战师，终于冲杀了过去。

    轰隆隆！

    虚空雷霆炸响，虚空之上，水浮尘和还有着背山老鬼，已经和天袽城主交上了手，一攻一守，配合的十分的默契！

    地袽城主的对手却是紫阳神侯，紫阳神侯浑身闪耀着紫光，浩荡的紫阳伪法则化为一轮紫日，不断的在他的手掌中沉浮。

    除了这位半王强者之外，袽兽城还有着普通的半王强者一人，不过很快在众人合力之下斩落了，剩下数位传奇强者，面对着人族的半王，结果可想而知！

    “弓箭准备！”

    城北之地，有着三支万人战师的规模的人族战兵，手握弓弩，张开了獠牙，箭羽向天，对准了面前一片聚集地。

    “放！”

    伴随着暴喝声，弓鸣迸溅，顿时箭如雨下，向着不远处的御兽族聚集地坠落。

    噗噗噗！

    箭雨坠落，猛地钻入一座座房舍之下，顿时有着刺穿骨肉的噗噗之声传来，哀鸿之声不断的响起，不过对于人族战兵来说，丝毫没有停止手中动作，拉弓开箭，直到面前这片地域的房舍中再无生机可言！