    “呵呵，小雯呀，都当了警察了，还这么毛毛躁躁，也不怕让人笑话，胡闹。”

    王义海看着进屋抱住自己的亲孙女，脸上露出了溺爱的微笑。

    进屋的女孩子，正是凉城公安局里曾经对沈天很好奇的女警官王佳雯，她是王家第三代里唯一的女孩，深得王义海的喜爱。

    对于这个从小心性耿直，天性开朗活泼的孙女，王义海那是捧在手心里当宝贝养的，家族里的生意王义海从不让王佳雯过问，就连四大家族之间的明争暗斗，王佳雯都知道的很少。

    看到王佳雯穿着警服，王义海好奇的问她：“小雯，你不好好在局里上班，怎么跑回家里来了？最近的零花钱够用吗，不够用的话，爷爷给你写张支票好吗？”

    王义海说着，竟是笑眯眯的真的从抽屉里拿出了支票本。

    王佳雯撅着小嘴瞪眼，一把抢过王义海手里的支票本放回抽屉里，故作生气的对王义海说道：“爷爷，你就知道给我钱，哼！我现在都上班了，挣的也不少，你不要总把我当小孩子好不好？”

    “好好好，我家小雯最懂事了，爷爷不给钱，给你张签名的支票，万一有需要，你自己往上填数字可好？”

    王义海笑眯眯的说着，不等王佳雯扭捏，扯下一张写了名字的支票，目光宠爱的塞进了王佳雯的手里。

    “爷爷！”

    “老爷，眼叔到了。”

    就在王佳雯和王义海推支票的时候，门外毕恭毕敬的传来了中年男人的声音。

    听见这个声音，王佳雯不敢胡闹，瞪着王义海吐了吐舌头，把支票放在桌上，转身就往外跑。

    “彪叔，眼叔，你们好。”

    王佳雯与门外的中年男人擦肩而过，笑嘻嘻的与他和另一位戴眼镜的中年男人打招呼。

    中年男人听了王佳雯的话，冰冷的脸上露出一丝柔和的微笑，连忙点头说道：“小姐好，这身警服真是很适合你，越看越漂亮。”

    “彪叔，说什么呀，真是的。”王佳雯有些害臊，脸蛋红扑扑的转身走远。

    中年男人一直默默的看着王佳雯离去，这才目光复杂的看向身边戴眼镜的男人，小声对他摆摆手说道：“眼叔，请吧。”

    “唉，彪叔客气。”

    被叫做眼叔的男人脸上露出忧愁，深深的看了一眼彪叔，低头向着王义海的屋中走去。

    王义海此时正看桌上王佳雯丢下的支票，他脸上带着微笑，心里却有些异样的愧疚，甚至在想如果王家的子弟都能如王佳雯一般懂事，那凭王家的实力，何愁不能压过其他三家一头？

    “唉，真是个让人心疼的丫头呀。”

    王义海苦笑摇头，收起了桌上的支票，抬头目光炯炯的看向进来的彪叔和眼叔。

    此时王义海和彪叔眼叔在屋中密谈，引起了王佳雯的怀疑。

    在偌大的王家里，彪叔负责管内外两事，眼叔负责玉石的采购鉴定和技术。

    这二人从不同时出现在王义海的房间里，如今竟然全都到了，难道王家有什么事情发生？

    王佳雯心里想的，大眼睛滴溜溜一转，笑嘻嘻的使出警队的窃听手段，轻手轻脚的来到了房门边……

    “事情大概就这样，眼叔，王家对你有愧疚，天正这孩子不争气，要闯大祸，你提条件吧，我绝不还口。”屋里三人密聊片刻，王义海叹气说道。

    听了王义海的话，刘三眼低头沉默不语，片刻后起身对王义海深鞠一躬，苦笑说道：“老爷对三眼不薄，这20年承蒙老爷照顾，如今二少爷闯祸，也是三眼监管不够，这个责任自然由我来承担，老爷放心便是。”

    “很好，我果然没有看错人！”

    王义海哈哈一笑，深深的看了看刘三眼，对着他和彪叔招招手，随后三人也不知道在密聊着什么。

    王佳雯躲在门外心里有些诧异，她刚刚隐约听见屋中三人的对话，好像听到他们提到了沈天。

    对于“沈天”这个名字，王佳雯现在是很敏感的，一是好奇，二是诧异，她实在想不通王家的生意里，怎么会有沈天的事情？

    “财运珠宝店……难道沈天去捣乱了？”王佳雯想着，轻手轻脚的回房间换衣服，决定偷偷的去瞧一瞧……

    “眼叔，把事情办好，这次拍卖大会，对于那颗玉石协会参展的鄂岚山脉玉龙坑料，我们王家势在必得。”

    “老爷放心，三眼定不负托付！”

    随着屋中三人密语结束，刚刚还有些愁眉苦脸的刘三眼，此刻眼里放出了精光，他带着崇拜和佩服的目光看着王义海，一脸兴奋的说道。

    对于王义海能将死局变成活局的手段彪叔也很惊愕，王义海笑着摆手，让刘三眼下去准备。

    随后笑眯眯的看彪叔，又对他说道：“阿彪，派人去店里看一看事情进展如何了，等天正真的扛不住，咱们也该出面了。”

    “好的老爷，我这就去安排。”

    彪叔点头，转身大步往外走……

    再说王家的财运珠宝店里，此时沈天和王天正的赌局进行的空前热闹，周围看热闹的人频频大骂叫好，王天正脸上的冷汗水洗一般往外冒。

    在沈天灵魂力的探寻一下，沈天已经找出了王家混在玉料里的三块废石头。

    对于这些石头，沈天都不用切割，直接用铁锤当场砸碎，那满地碎石的样子，让众人频频大叫，一旁的周会长目光惊奇的看沈天，王天正和店里的经理老庄，此刻汗流浃背，根本就想不通沈天是怎么做到的。

    “他妈的，这小子不会长透视眼了吧？废石来自玉坑，表皮和普通玉料一样，就算有精密的仪器都无法探寻，这沈天为什么一抓一个准，这可哪里是看玉的菜鸟，简直就是绝顶高手嘛！”

    王天正擦着头上冷汗想着，用杀人的目光瞪了一眼身旁的老庄，实在暗恨这王八蛋先前说沈天是菜鸟的话，要是早知道沈天这么厉害，自己怎么敢跟他赌呢？

    “各位，看一看啊，这王家出售的原石总共27块，已经找出三块废料了，我再把第四块给你们找出来，让大家好好瞧一瞧，这王家的生意到底是怎么做的！”

    沈天天说着话，丢下满地的石渣，又去原石展台找石。

    “沈天，差不多就行了，你他妈别太过分！”

    王天正此时是真有点害怕沈天那双手了，这沈天简直神透了，都不用手电去照，也不细细观察，只要双手一摸，就立刻知道哪是废料哪是玉料，简直邪门的很。

    这种看原石的手法别说是王天正了，就连一旁的周久仁都是平生仅见，感觉惊喜的很。

    “想不到呀，这小小的一个凉城，竟然还有如此一个看玉的高手，这种手段如果带到国际玉石界，那将会是怎样的惊艳和震撼呢？”

    周久仁想着，这时沈天又挑出来一块废料。

    听见王天正的大叫，沈天哈哈大笑，一锤又将脚下的废料重重杂碎，随后展示给大家看，目露玩味的对王天正说道：“王天正，还用我继续找下去吗？你们家总共才卖27块原料，结果你掺了8块废料，你这不是欺行霸市是什么？另外四块我全给你挑出来摆好，你要不服，咱们继续当场验料！”

    “沈天，你他妈……”

    王天正看着叫板的沈天，气得身子发抖，已经不知道该说什么好。

    看见沈天真的从玉料展台上又挑出四块石头摆在地上，王天正抹着脑门上的冷汗，神情一片惊恐。

