    第1287章差不多就行了

    早上吃过早餐，林羞帮森森背好小书包，一家人牵着手往寒蔺君的越野车走去。

    寒蔺君将森森安置在座椅上，林羞搭着车门微微弯腰对森森挥手：“记得想妈妈哦～”

    森森笑弯了和她如出一辙的眉眼，也对着她挥手：“嗯，妈妈拜拜～”

    林羞关上车门，转身看向旁边的寒蔺君：“不上车啊？”

    寒蔺君垂眸看着她，道：“送完杨梅别去酒店了，直接回家待着。”

    林羞不解：“为什么呀？”

    寒蔺君：“连着要去3个地方，一定很累。”

    林羞噗嗤笑了：“又不是步行，我坐车去呢，来回很方便的，”之前为了方便齐阿姨出入买菜，他们特地请了位司机常驻别墅，现在她正好怀孕，寒蔺君不让她自己开车，于是司机便又多了一项每天接送她的任务，“而且姐姐和妈妈算同一个地方，我们约好了在妈妈家里见面，直接把杨梅给她，这样的话充其量也就是两个地方。”

    寒蔺君却很坚持：“酒店没你一天一样营业赚钱，你的身体比较重要，听话，不许让自己过于劳累。”

    林羞听得心里甜甜的，抿着唇笑：“知道了，送完就回来。”

    寒蔺君：“让阿姨也陪你一起去。”

    林羞无语了，知道反驳他也无效，便点点头：“好。”

    寒蔺君总算放了心，眉目柔和下来，伸手扣住了她的五指，另一手轻捏着她的下颌，俯头眷恋地亲着她的唇。

    林羞窘迫地道：“森森看着呢……”

    寒蔺君含着水润的唇瓣，轻笑：“他哪天不看着我们的临别吻？”

    林羞推推他：“……那你也别亲这么久啊，差不多就行了……”

    寒蔺君不为所动，又亲了好一会儿才松开，怀中小女人脸颊已经嫣红，他宠溺地一笑，又亲了一下，才将她放开，为她整了整刘海。

    林羞微垂下头，不着痕迹地舔了舔自己的唇瓣，被亲过的地方又酥又麻，男人的气息留在上面久久不散。

    想到什么，她抬头道：“对了，既然今天我待在家里，那我中午给你送饭吧，我和阿姨去送杨梅，留花姐在家里准备午餐，估计等我回来也差不多做好了，正好送去给你。”

    寒蔺君皱了皱眉：“这跟去酒店上班有区别吗？”

    林羞：“当然有啊，去酒店免不了要工作，会忙一个下午呢，去给你送饭，我就在公司里偷懒，反正你那里有休息室又有点心，我想睡就睡想吃就吃，而且是在你的眼皮子底下，不会出问题的～”

    寒蔺君一想也是，便点了点头，柔声道：“也好，我等你。”

    林羞催着他上车，他便不再耽误，坐进了驾驶座，系好安全带发动车子，想了想，又偏头看过来，提醒道：“让花姐做菜少放点糖，太甜了……”

    林羞忍俊不禁：“知道了，你开车小心。”

    “嗯。”寒蔺君对她一笑，转动方向盘，松了脚刹，越野车缓缓开出车库。

