
　　这个死尸也不知道在这个位置上已经停留了多久了，浑身上下已经完全脱水，皱皱巴巴的皮肤上呈现出一种紫红色的诡异光泽。

　　顾晓乐看着这具干尸有些不太适应地皱了皱眉头，却见那个先知巨人居然恭恭敬敬地爬在那具干尸脚下行了一个非常大的礼节，而后才缓缓地站起来说道：

　　“这个人是我们联盟的第一任先知，也是他带领我们整个巨人的联盟到达这片石城并以此为家扎下根来的！”

　　顾晓乐点了点头，心里却说：这和老子我也没什么关系啊？

　　就听这个先知接着说道：

　　“我们的第一任大先知的父亲是当时反抗人类统治的一个重要头目，所以他知道很多当时那些人类的事情！而且据说我们的第一任大先知拥有非常神奇的能力！”

　　“什么神奇能力？”顾晓乐尽管是嘴上这么问，但是心里还是一副不太在意地想着不就是你们这些原始人类原始崇拜的巫毒之术吗？

　　拿一些你们根本不懂自然常识来忽悠下面的人，就说是什么神明的旨意让下面的人不敢反抗你们吗？

　　大概是看出来顾晓乐脸上有些不屑的表情，那位大先知也不多加反驳而是直接伸手从那具干尸面前的石桌下面掏出来了一件东西。

　　顾晓乐凑过去仔细地看了一下，居然一块刻着图案的石板，虽然经历很久岁月蹉跎，但是石板上咳出来的图案依旧清晰可见。

　　顾晓乐定睛一看，不由得大吃一惊！天籁小说网

　　原来这块石板上居然刻着一个男人，单单只是一个男人都也没什么，关键是这个男人五官轮廓以及身上的穿着打扮都似乎和自己有着几分相似之处！

　　“不是吧？难道是这个老家伙在装神弄鬼地故意整我？”顾晓乐嘀咕了一句，随即看了一眼面前的先知大人。

　　那个老年巨人依然眼皮不抬面带微笑地看着他，一幅似乎跟他完全无关的样子！

　　“我说先知大人，你确定这画是你们第一任先知大人画的？”顾晓乐一幅不相信的表情问道。

　　那位先知还是面带笑容并随手一指石板说道：

　　“我尊贵的客人，我们巨人一族是从来不会说谎的！更何况就算我想说谎，那这块石板上的画也不是刚刚画上去的啊？”

　　他的解释让顾晓乐点了点头，确实从石板表面上的痕迹来看，这幅画存在可是相当得有年头了。

　　但顾晓乐还是马上问道：

　　“可是这又证明什么呢？证明你们的第一任先知在当年胡乱画的一幅画里面有一个人物像我吗？”

　　“年轻人不要着急，你接着往下看好了！”先知继续在石桌下面摸索了一阵后又掏出了一块石板。

　　那块石板依然还有那个长相穿着极为类似顾晓乐的人存在，只是这一回画面上不再仅仅只有他一个人了，在他的身后居然还站着很多巨人一族的战士。

　　而他们后面还有无数代表着他们巨人部落的旗帜在空中飞扬着，更令顾晓乐感到惊讶的是在他们这支浩浩荡荡的队伍对面是一片汪洋的大海。

　　而在这片海面上一个长相诡异的男人正在海中缓缓走来，而在他的身后也同样跟随着大量背生双翅青面獠牙四肢都长着利爪的好像恶魔一样的怪物！

　　“这……这又代表着什么？”顾晓乐摸了摸脑袋有点不知所措地问道。

　　那位先知表情严肃了起来，他用手一指画面上形似顾晓乐的男人说道：

　　“很明显这幅画预示着代表着神谕的男人将带领着我们巨人一族迎击着来自海面上的威胁！”

　　顾晓乐的汗有点下来了，有点结结巴巴地说道：

　　“我说先知大人，我只是一个因为遭遇到了海难而被迫流落到了你们这里的普通人类而已！并没有什么神奇的力量带领你们的族人迎接外敌，再说了你们第一任先知的这幅画里面的海上的敌人到底是谁啊？难道是那些鱼头怪人吗？”

　　先知摇了摇头说道：

　　“不是的！那些鱼头怪人虽然在远古时期就一直是与我们为敌的异类，不过他们这么多年一直以来也从没有真的染指我们在内陆的资源！我们之间的争端充其量也只是在围绕着海滩这一块而已！而且从画上面显示的敌人来看，这些怪物也肯定不是他们！”

　　“好吧！”顾晓乐摆了摆手说道：

　　“先知大人！不管这画里面预示的敌人是鱼人也罢不是鱼人也好！总之呢，和我本人以及那些一起和我流落到这里的女孩子们都没什么关系！我这一次冒昧地上来就是想找一找看一看，你们这处石塔里面是不是有什么能够让我们回到原来世界的线索而已！”

　　这个老头听完顾晓乐的话也不生气，只是指着面前的干尸说道：

　　“尊贵的客人，这一切早就在我们第一任先知大人的预测之中了！原来我们一直不知道他为什么要在临死在这座他生活过的石塔内，画出这么多的壁画出来！

　　现在看来他在很久以前就知道你会来到这里，所以这些壁画以及石板上的画都是为了展示给你看的！”

　　“啥？这也太不靠谱了吧？”顾晓乐连连摇头，心说我作为一个纯粹的唯物主义者信奉的是科学，虽然这一次海难的路途中遇到了很多难以用现代科学解释的东西，但是也不等于我就得去相信你们那些原始人图腾信仰啊！

　　看到顾晓乐连连否定自己，这位大先知依旧面上带着笑容地说道：

　　“尊贵的客人，您现在可以不相信我！但是我知道用不了多久，你就会知道我们祖先的预言是多么准确了！”

　　“准确你个大头鬼啊！”虽然这句话没说出来，但是顾晓乐还是满脸的不屑说道:

　　“先知大人，您的这座石塔也领着我参观的差不多了，我现在就想知道您知不知道你们传说中的恶魔之地又或是矮人口中的神迹之地在哪里？如果我们要是去那里的话，会遇到什么危险吗？”

　　一听这话，这位先知脸上的微笑马上消失了，他小心翼翼地把那几块珍贵的石板重新放回到石桌内后，看了一眼顾晓乐说道：

　　“年轻人，你觉得你们会在恶魔之地找到通往回去的道路吗？”

　　顾晓乐有点无奈地点了点头回答道：

　　“是啊，死马当活马医呗！反正问你们也是白问啊，没准去了你们口中的禁忌之地后就能找到一些线索呢？”

　　哪知道先知冷冷一笑地说道：

　　“年轻人，你们不会真的以为我们口中说的恶魔之地只是用来欺骗族人的传说吧？”

　　顾晓乐一愣随即问道：

　　“难不成你们说的恶魔之地还真的会有恶魔？”

　　那位先知还是一脸的冷笑：

　　“那里有没没有你们回去的道路我是真的不知道，但是那里确确实实是存在着能够吃掉我们族人的恶魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百五十五章 这个玩笑开大了免费阅读。https://xs.23sk.com 