    窥探未来的镜子碎了，黏在眼球里融化了....简直就离谱！

    眼睛差点瞎了！

    【好在只是梦！】

    大蛤蟆仙人捂住眼睛，从指缝中睁开，脑海中那个身影和声音也消散不见，它心有余悸的松了口气。

    【未来已至？！！】

    【我看见了他，还是他看见了我！】

    大蛤蟆仙人看着地上散落的镜子碎片，还有幽暗蜿蜒不知伸向多远的黑暗长廊，他一步步朝后退了出去。

    【这个未来过于惊悚邪门儿！】

    【绝对不要这个未来！】

    于是，

    梦境中的时间不知道过去了多久，也许只是一刹那，也许已经度过万载岁月，大蛤蟆仙人已经不知道在这个梦境迷宫中待了多久，更不知道自己反反复复走过窥探过多少黑暗长廊。

    蜿蜒的，

    逼仄的，

    狭长的，

    扭曲的，

    成千上万条宛如活物生长的枝蔓内，都留下了他窥探的目光，而令他绝望的是每一条通道回廊上，最终指向的未来片断都是毁灭！

    死亡，血腥，暴虐，一片焦土的毁灭；这中间出现了鬼，森白面具的怪物，[人]型的恐怖，还有无数奇奇怪怪的扭曲生物....让大蛤蟆仙人一度怀疑这只是简单的噩梦而已。

    【这是忍界？】

    【忍界怎么会出现这么多奇怪未知的恐怖存在？】

    【忍界在毁灭之前，到底都经历了什么啊！】

    【不可能的！】

    【如果那些都是真的，那忍界毫无未来可言！】

    【不可能的！】

    【这应该只是一个重复的噩梦！】

    大蛤蟆仙人在梦境中自我暗示，它感觉在一遍遍的破碎的未来中，已经察觉了真相。

    唯一让他心存惊疑的是，这每一条通道的最后，那些镜子破碎消失前，都会以各种不同的形式浮现出那道身形。

    那张温柔而冷漠的脸，那个阴森虚伪的笑容，那副古朴晦暗的黑边框眼镜，都会在最终呈现在自己眼前。

    重复着那些雷同相似的，令蛤蟆不寒而栗，毛骨悚然的台词....就仿佛真如那台词中所言，未来已定！

    【如果这真的只是噩梦！】

    【那这个眼镜男的出镜率也太高了！】

    【而且音容笑貌也太清晰了！】

    大蛤蟆仙人晃动蛤蟆脑袋，拖动着疲惫的身躯，走向通道的深处，它已经不知道更换了多少条通道和未来，但此次的这条通道似乎尤为漫长和寂静，仿佛没有尽头般延伸。

    而且这条通道的两侧没有镜子，意味着没有未来可以窥探，只剩下死寂而幽暗的漆黑。

    终于，

    就在大蛤蟆仙人绝望的要放弃的时候，眼前豁然开朗，是一个幽暗无垠的空间，就仿佛踏入进宇宙的中心，入眼所处是一面环绕的高耸的黑墙，将整个宇宙都隔绝笼罩。

    而在黑墙上则挂着无数碎裂的镜子，密密麻麻的蔓延黏结，形成一片倒扣覆盖的巨幕。

    大蛤蟆仙人张大嘴巴，倒嘶凉气，目瞪口呆的看着巨幕上无数的碎屏，那是无数不同步割裂的画面，被诡异的拼接在了一起。

    它此前在每一个走廊上看到的未来片断，都在这些碎屏上，这些原本属于不同的未来的片断，此刻，却仿佛被一只幕后黑手用无与伦比的力量，捏合杂糅在一起形成这面恐怖的巨幕，在放映着。

    【这面巨幕在放映未来？】

    【是谁制造了这面巨幕？】

    【是在放映给谁看？】

    大蛤蟆仙人脑壳欲裂，它从未做过如此诡异而恐怖的梦境，而且它不认为自己的那颗蛤蟆脑袋，能构建出如此复杂而宏大的梦境。

    【所以这是真实的噩梦！】

    【是未来的投映！】

    【我现在，】

    【在直视未来！】

    不是那种云里看雾，雾里看花的模糊片断，而是无数碎片拼凑成的完整映像，恐怖而浩瀚，诡秘而绝望。

    大蛤蟆仙人心惊肉跳，眼睛死命瞪大，既恐惧，又亢奋的看着这片巨幕，似乎在窥探见它本来不应该看见的真实！

    窥见一丝未来的片段，叫预言家！

    那若将所有的未来都尽收眼底了呢，那叫....全知？

    “不是你在窥探未来，而是未来在窥见你！”

    忽地，

    一道没有丝毫感情波澜的声音，像是360度立体环绕音效，传入进大蛤蟆仙人的脑海中。

    巨幕上的画面瞬间全部消碎。

    化作宇宙天穹，漆黑中浮出悬空漂浮的无限城，浮出幽暗恐怖的虚夜宫，浮出屹立于云端之上的静灵庭....

    接着一道道大蛤蟆仙人在其他碎镜中见过的身形，一个个诡异的显出轮廓，是穿着精致西装的鬼舞辻无惨，是托扶着眼镜框的蓝染惣右介，是....一道道[人]型轮廓闪现，每一道都散发着恐怖而危险的气息，最终全部重叠为一道，屹立于天穹的背面，只露出一张模糊的脸孔。

    【所有的身形重叠为一道了？】

    【这是什么意思？】

    大蛤蟆仙人思索着，仰望着头顶的巨幕，感觉那巨幕后，有一束束恐怖冷漠的目光，从未来穿透而至并锁定住了自己。

    “未来如深渊！”

    “而你在凝视深渊时，深渊也在凝视你！”

    重叠为一的身形从巨幕中俯瞰，模糊的脸孔上睁开了一对晦暗深邃的眸子，目光像是在瞬间穿透大蛤蟆仙人的灵魂。

    “你既然喜欢窥探未来，我便把未来送至你眼前！”

    “这是未来送给你的礼物，我希望你转赠给忍界！”

    “不要拒绝我的好意，未来已经证明，你们每一次拒绝，都会让这个世界更快的坠入进深渊！”

    大蛤蟆仙人浑身发寒，无论是这个巨幕，还是这个声音中蕴含的深意都令其如坠冰窟。

    ——当你在凝视深渊时，深渊也在凝视你！

    【这句话太富含哲理了！】

    ——未来如深渊！

    【这句话太令蛤蟆毛骨悚然了！】

    如果早知道这两句话，

    大蛤蟆仙人一定不会去梦境里窥探未来，

    而现在，

    迟了！

    【深渊要送我礼物，我能拒绝吗？】

    大蛤蟆仙人嘴唇发僵，它现在无比确信这不是梦，它能感受到那巨幕后面，有不可名状的恐怖力量正穿透遥远的时空，逸散渗入进来了丝丝缕缕，在现在的时间点投掷了一个坐标，就种入进了自己的灵魂中。

    “你是谁？”大蛤蟆仙人如临深渊，万千惊恐疑惑只汇成了最简单的一个问题。

    巨幕上的人影似乎并不觉得意外，把脸往前贴过来，遮盖的迷雾似乎被恐怖的力量侵蚀驱散，“你觉得我是谁？我便是谁？”

    迷雾驱散，真容显露，是一张戴着黑边框眼镜的脸孔！

    “记住，不要拒绝我的礼物！”

    巨幕仿佛承受不住那种恐怖的力量侵蚀，在崩碎坍塌，只余下一个声音在天地间回荡。

    【礼物？】

    “睁开眼吧，你会看见未来已至！”

    梦境坍塌破碎，大蛤蟆仙人从恐怖漫长的噩梦中醒来，睁开眼.....

