    第202章 莽荒古域

    “妃儿，你带幽泉熟悉一下大千宫。仙儿，你跟我来。”炑林枫淡然道。

    “好！”小医仙欣喜道。

    “嗯。”雅妃点点头。

    ……

    “幽泉妹妹，跟姐姐来。”雅妃微笑道。

    幽泉拘谨道：“是，师母。”

    雅妃轻抚幽泉的脑袋，道：“丫头，别这么拘谨，这里只有你我二人，有什么不好意思的呢。姐姐看得出来，你应该不是想当弟子的，只是借用这个身份，方才容易和他天天在一块。”

    幽泉小脸微红，道：“是，是的，姐姐……”

    雅妃掩嘴轻笑，道：“这么优秀的男人，很难不令人喜欢。你放心，她身边女人虽多，但并不是谁都可以成为他真正的女人。所以机会还是有的。”

    “姐姐你不生气嘛？”幽泉没敢看雅妃，低头道。

    雅妃温和道：“那个男人，极为优秀，便宜了自己人也不能便宜了外人。走吧，姐姐带你逛逛，顺便聊聊天。”

    “谢谢姐姐！”幽泉开心道。

    “呵呵。”雅妃微微一笑。

    一个多月的时间。

    炑林枫交给了彩鳞九彩原石，让她帮助彩蝶成圣！

    至于剩下来的时间，自然是和小医仙腻歪以及雅妃腻歪了。

    还有就是看了看两方的战阵修炼，并且指导他们修炼。

    幽泉的话，有海波东和青鳞陪练。

    日子过得美滋滋。

    而一个月过了，炑林枫便带上了幽泉和小医仙去了莽荒古域。

    莽荒镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处，因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    翌日，莽荒镇之外，密密麻麻的人影聚集在此，喧闹之声汇聚在一起，化为庞大的声浪，远远的扩散而开。

    三人坐于一处僻静之地，等待了约莫半个小时左右才起身，望着那因为如此多人的闯进而显得骚乱起来的森林，炑林枫一挥手，道：“走，跟着我。”

    “嗤！”

    在炑林枫冲进古老森林的那一霎，周围的光线也是陡然变得暗淡了下来，一股股腐叶的味道从四面八方的弥漫而来。

    进入了森林，炑林枫身形略微停了一下，便是拉着小医仙和幽泉去了偏僻的深处。

    这里倒是荒无人烟，因为进入菩提古树的路不是这里。

    飞掠数十分钟后，炑林枫这才停下来。

    “林枫，咱们来这里做什么？”小医仙不解道。

    炑林枫微笑道：“我要让你在这里，突破斗圣！”

    “这，这怎么可能？”小医仙惊讶道。

    炑林枫笑而不语。便开始着手准备了。

    噬气阵！

    用了几天的时间，这座阵法完全笼罩了整个莽荒古域。

    “仙儿，从现在开始，你就只要在这里修炼即可，完全可以放心，没有人会来打扰你！这座噬气阵，可以掠夺任何外泄游离的能量！人类和魔兽死亡后的能量，古域中天然的毒气，这些都会成为你的能量！所以仙儿，加油！”

    听完炑林枫的话后，小医仙重重点头，道：“放心吧林枫，我一定会成功的！”

    “嗯！”

    于是炑林枫便带着幽泉继续深入古域。

    两人的速度并不慢，短短不到十分钟的时间，便是前行了将近十数里

    光线暗沉的森林之中，两道身影快速闪掠……

    “韵儿！”炑林枫怒意轻喝一声，本想着用灵魂力查看道路的，结果竟然看到天冥宗的人在追击花宗！

    “老师，你怎么了？”幽泉担忧道。

    炑林枫深吸一口气，道：“幽泉，抱紧我。我要全速赶路了。”

    “嗯…嗯！”幽泉羞涩道。

    ……

    弥漫着古老气息的山脉之中，几道身影闪电般的自半空中闪掠而过，隐隐间，透着一丝狼狈。

    “老师，那些家伙，一直锁定着我们...”

    一道倩影轻轻一点树枝，身形暴掠而出，美眸看了一眼后方，眼中充满着焦虑之色的道，在她偏头的时候，露出一张熟悉的娇俏脸颊，赫然便是纳兰嫣然。

    而能够被纳兰嫣然称为老师，除了云韵之外，恐怕没有别人，而视线转向一旁，那纳兰嫣然身旁，有着一名身着白色衣裙的女子，女子飞掠之间，裙摆飘动，透着一股难以言明的高贵雍容，那张绝色般的脸颊，令得这片山野，都是为之增色了不少。

    这般容貌，除了已经成为了花宗宗主的云韵之外，还能是何人？

    “天冥宗的这些混蛋，竟然趁我们与凶兽搏斗时出手偷袭，害得青花长老惨死凶兽掌下，若是此次回去，必然要举全宗之力，与天冥宗决一死战！”在云韵身后，一名脸色略微有些苍白的老妪，连声怒道，在她的嘴角，残留着许些血迹，显然是经历过一场大战。

    “一定不能放过这些畜生！”闻言，其余几名花宗的长老，也是怒声道。

    “可恶！要是林枫师弟在就好了……”纳然嫣然愤然道。

    “炑林枫……”闻言，所有人眼前一亮，但旋即又暗淡了下去，这荒郊野外的，哪是这般容易想见？再说了，人家炑林枫早已突破斗圣……又岂会看得上这菩提心？

    “几位长老，天冥宗穷追不舍，分明是想将我等尽数留在此处，若是连此次的大难都是逃不掉，还如何与他们决一死战？”云韵摇了摇头，道，如今的她，得到过花婆婆的传承斗气，一身实力也是达到了八星斗尊层次，可惜在天冥宗和魂殿面前，还是不够看。

    “哎，宗主说的是，咱们必须逃出去！”

    而且现在在这荒无人烟之地，药圣者的名头，已经不管用了。

    “老师，天冥宗那边，有着两名九星斗尊的强者，而且以他们的速度，恐怕不久后便是能够追上来……而且还有魂殿在一边虎视眈眈……”纳兰嫣然望着云韵，轻声道。

    云韵眉头紧皱，玉手拍了拍纳兰嫣然的香肩，道：“到时候老师会护着你离开，不要多管什么，先逃命要紧。”

    “那老师你呢？”闻言，纳兰嫣然不由得急道。

    “我身为花宗宗主，总归是要出手……”云韵微微摇头，脸颊突然一变，身形陡然顿下，与此同时，一把抓住身旁的纳兰嫣然，身形飘然而退。

    “轰！”

    就在云韵退后的那一霎，一股凌厉的劲风陡然自前方暴掠而来，直接是生生的将先前两人立脚之地的一颗巨树生生轰成粉末。

    “桀桀，云韵宗主，你们是跑不掉的，何必再负隅顽抗？药圣者和炑宫主可不会知道你们在这里的哦。乖乖的，兴许还能留得一命！跟我们回天冥宗，好好侍奉副宗主！”在那道劲风暴掠而来时，一道刺耳的怪笑声，也是紧随而至，让得云韵与纳兰嫣然的脸色都是变得有些难看起来。

    “无耻之徒！”纳兰嫣然咬着银牙，怒喝道。

    “这个称呼老夫喜欢。”前方树枝上，一道黑影闪现而出，一道身体极高，但却极瘦，看上去宛如一根竹竿的黑衣老者，抬起头来，冲着纳兰嫣然怪笑道。

    “咻咻！”

    在这个老者现身阻拦时，云韵等人后方也是响起一阵急促的破风之声，旋即十来道身影迅速踏空而来，最后出现在云韵等人后方一片空地之上。

    “呵呵，云韵宗主，本宗说过，你们是逃不掉的。”

    十来道身影缓缓的行出，那领头一位中年男子，皮肤颇为的苍白，身着颇为华贵的紫色锦袍，他微笑着望向不远处的云韵与纳兰嫣然，舌头却是忍不住的舔了舔嘴唇，如此极品的师徒，当真是罕见，若是能够将之收为禁脔的话，不知道会羡煞多少人。虽然不能将她们明面上带出来，但是能好好享受就行了！

    “柳苍，你是想引起花宗与天冥宗之间的大战么？”云韵脸颊含煞，冷喝道。

    “这个倒的确是不太想，花宗的身后势力挺棘手的，呵呵，不过没关系，将其他人杀了，我将你二人囚禁在我天冥宗，就不会有人知晓了。”那被称为柳苍的中年人，笑眯眯的道。

    “嘿嘿，副宗主，还是赶紧出手吧，免得迟则生变，这莽荒古域凶兽众多，而且还有着不少其他的势力的人也在其中，若是被发现的话，难免要横生枝折。”在柳苍身后，一名手持紫扇的男子，笑道。

    “嗯，妖花说得对，副宗主若是要出手的话，还是不要拖延太久。”在妖花身旁，一名面色阴翳的老者也是阴笑道。

    闻言，柳苍淡笑着点了点头，然后手掌一挥，淡淡的道：“那便拿下吧，除了云韵与其弟子，其余的，杀了！”

    (本章完)

