    “faker这里好鸡贼啊！”

    看到卡尔玛三级推完线就开始尝试游走起来，娃娃开始为苏言担忧起来，“不过好在这一波值得庆幸的是言宝并没有选择动手打四鸟，从而完美和卡尔玛避开。”

    “不过这一波faker走之前还是很心机的在入口位置插了一个假眼，下路的wolf也开始配合中路做防守视野，这一波联动对于蜘蛛接下来的进攻很受挫啊！”

    “skt这一把调整的很快，似乎完全没有受到前两把的影响！”看着skt这把的状态，米勒很是惊讶的说道。

    因为正常来讲，任何一支队伍在这种决赛落后两个比分的情况下，第三局都会出现或多或少的问题，可能是状态，也可能是情绪上。

    但从skt这一把开局的设计上来看，skt并没有解说想象中那样出现问题！

    当然，这也不能排除现在的skt只不过是在强撑，一旦接下来出现任何失误，都有可能比正常对局崩盘的更快一些！

    而skt这边在中辅联合配合了一波，没有发现蜘蛛的位置以后，回到中路的faker立即在队伍语音里提供了这个信息。

    这让已经走到上半野区正准备对红bf动手的bengi立即停手了，转而往上路靠拢，因为此时的上路兵线正在往lgd这边推进，因此duke的艾克面对faker的信号也没有办法，不可能就这么退走，因此只能把打野叫过来反蹲。

    这样一副画面让解说席上的三位解说看的嘴角一咧。

    “skt这波好像上当了啊！”

    看着回到中路的faker直接在地图上半野区河道标记了一个信号，打野奥拉夫直接往上靠拢，娃娃兴奋的笑了起来。

    “这波bengi野怪都没刷就去上路反蹲，这简直浪费自己的节奏和刷野时间啊！”

    “这一波真是老天都站在lgd这边，就因为言宝这里和faker打了一个时间差，没有刷f4，导致skt获得了一波错误的信息，然后进行了错误的判断，其实蜘蛛根本没有在上半野区了，而是在刷红bf！”

    “这一波，奥拉夫有点伤了。”厂长点了点头，说道：“就看接下来bengi这里是能够反应过来，还是蜘蛛这里在视野里露头。”

    话音落下，打完红Bf的苏言在上帝视角中贴着墙壁出现在龙坑旁边，然后在众目睽睽之下，既没有从上方过道入口走，也没有直接往三角草入口走，而是直接切换成蜘蛛形态按下了e技能【盘丝】借助小龙位移到了河道！

    这样一幕让解说愣住了。

    “言宝不愧是言宝啊，这波嗅觉还真是敏锐啊！”娃娃感叹道：“skt布下天罗地网，都被蜘蛛给抓到机会了！”

    “这一波蜘蛛直接规避视野来到了河道，这一波如果抓下，似乎好像有机会！”米勒也是跟着说道。

    在解说的目光中，来到河道位置的蜘蛛也没有动手打河道蟹，而是贴着skt野区的墙壁慢慢往河道草丛靠拢！

    这时候skt地下路对此毫无察觉，还在一心一意的专注于对线上，直到pyl的锤石主动上前走位被布隆q了一下，bang立即交出了e技能滑步上前准备尝试打出两下平a消耗一下的瞬间，锤石本来逃遁的步伐突然回头了！

    闪现e！

    厄运钟摆突然降临在卢锡安的身上，把bang重重的往回拉了一下，顺便还给到了减速，这样的画面让skt下路心生迟疑！

    因为一个被先手挂上印记的锤石，怎么看都不可能做出这样一波开团先手，可是不等bang细想，他身体就被一条充满锈迹的绿色铁钩链住！

    Imp的ez已经交出了e技能【奥术跃迁】跳脸上来！

    见状，wolf不得不同样跟着跳上前来，给ez挂上虚弱，但就在布隆一起跟着上前的一瞬间，河道草丛顿时走出了一道曼妙身姿。

    “蜘蛛？”

    看到这样一道身影，wolf露出难以置信的目光，“他不是在上路吗？”

    明明下半野区都有两个假眼卡住了，这个蜘蛛从哪里来的？

    任凭wolf想破头皮也想不通这个蜘蛛到底是从哪里冒出来的，当然现在最主要的还是想想怎么跑！

    本来还有一丝反打想法的skt下路在看到蜘蛛冒出来的一瞬间，瞬间就没了，就只有撤退的想法了。

    被锁链钩住，直接被锤石和ez集火打了一半血的bang在控制结束的一瞬间，就直接df二连选择右后方拉开，但在他闪现出去的瞬间，Pyl却已经挂上了虚弱！

    而wolf看到苏言前进的路线，也做好了准备，直接一发q技能朝着蜘蛛的位置释放，但丢出去的瞬间，只见人形态的苏言朝着河道位置丢出了w【自爆蜘蛛】，然后秒切形态，飞到了天空上借助小兵位移进战场，在规避掉了布隆q技能的同时，落地瞬间直接闪现q出现在了被虚弱的卢锡安面前，跟着一起的还有先前朝河道丢出去的自爆蜘蛛！

    “好帅！”看到这样一幕，娃娃情不自禁地念叨起来，“还有这样的操作？”

    “果然帅是一辈子的事！”

    一口咬下，红bf的减速效果生效，本来还跑的飞快的卢锡安顿时变得蹒跚起来，此时的苏言再次切换形态，ae直接贴脸释放，bang无位可走。

    第一滴血诞生！

    随着卢锡安的率先阵亡，另一边的wolf也很快步入后尘，虽然这一波wolf手里还捏着一个闪现，但是这个时候也没有必要在浪费技能了，特别是在锤石刷新出第二厄运钟摆的情况下，imp很快就拿到了布隆的人头。

    “阿西，为什么对面打野总是会出现在一些奇怪的位置！”已经率先阵亡的bang看着眼前电脑屏幕，忍不住喃喃自语，这一场bo5打到现在为止，苏言几乎已经变成了他心中的梦魇，不管他们怎么想办法去防守去针对，对面打野总能抓到机会抓死他！

    这让一向冷静自信的bang这个时候也开始忍不住怀疑人生，想到教练开局说的话，他们真的有机会逆风翻盘，让二追三吗？

    看着已经一个人头，一个助攻的蜘蛛，bang迟疑了！

