    听到李凡的话，葛为民和高虎对视一眼，随后哈哈大笑，显然将李凡当做了一个妄人。

    和葛为民以及高虎的反应不同，一直都比较淡然的张春旺此时却是面色一肃，眯着眼睛看着下方的李凡，神情郑重:

    “他刚才好像在说……守夜人?”

    葛为民轻笑一声说道:

    “好像确实如此，难道这就是那个什么昆城的守夜人?号称比张禅林还要强大的觉醒者?如果真的是这样的话，那就太让人失望了……”

    从对方的表现来看，仅仅是一个精神力抗性比较高的觉醒者罢了，完全看不出有多厉害。

    更何况，那个传说中的守夜人一直都被传扬得神秘而又低调，怎么可能是这么一个官油子，而且做事一副不着调的样子，竟然想在众人面前扬名。

    高虎同样微笑道:

    “我这两天和这位李处长多有接触，对他还算有些了解，完全是一个贪图享乐的跳梁小丑罢了，听玉田说，他还强烈要求去做什么按摩大保健，如果真的是守夜人，也不过是一个废物，心烂了，人也就烂了。”

    张春旺面无表情地点点头说道:

    “为民，我赐你梦魇之力，去杀了他，幻梦境降临在即，不能有任何偏差。”

    说话间，张春旺将手中的长刀往蔡坛之上重重一顿，立刻，整个哈城之中的梦境之力仿佛受到了引导一般，一道道金色的丝线从沉睡者的额头上游动而出，钻进葛为民的体内。

    这些梦魇之力转眼间在葛为民的身体表面织成了一具金色的战甲，包裹全身，同时还有两柄锋利的宝剑出现在他的双手之中。

    这宝剑之上寒光闪闪，左手一柄铭刻着“青釭”二字，右手一柄则是“辘轳”二字，竟然有肉眼可见的光芒闪烁。

    这是存在于传说中的两柄宝剑！

    而葛为民身上的金色战甲更是有金色气息缭绕，看上去威风凛凛，仿佛是传说中的天兵天将!

    这就是梦境之力，在梦境之阵中，足以将原本处于幻想中的东西变成一部分的现实!

    这也可以说是数百上千万沉睡者散逸的精神力集合而成。

    在这种环境之下，桃源人几乎可以立于不败之地，也是张春旺几人都如此淡然的原因。

    葛为民拧了拧脖子，整个人的身形都在无形中拔高到了两米左右，变成了一个身穿战甲手持宝剑的大将，狰狞一笑，已经踏在了张禅林留下的光芒通路之上，将手中宝剑朝李凡一指，森然道:

    “儿郎们，撕了他!”

    话音刚落，这祭坛周围蜂巢一般的建筑之中，立刻冲出一个个变异之后古怪的身影，朝着李凡杀了过去!

    与此同时，张春旺轻轻将手中的战刀在祭坛之上一顿，整个哈城的上空那一片片五颜六色的“极光”的颜色变得愈发浓重，如同海浪般在天幕之上流淌，带来更加强大的睡意，从天幕之上落下。

    整个哈城之中，到处都有鼾声响起，连成一片，仅仅是听在耳中就让人深感困倦。

    光路之上，李凡低头看着躺成一片的异常局众人，沉默不语，仿佛变成了一尊石像。

    鬼哭狼嚎的呼啸声中，一个个变异之后的桃源人或如活尸或如厉鬼或如人偶或如扭曲的虫子，转眼已经扑到了李凡身边!

    在他们看来，这个人类不过是被困在梦之阵里的一只虫子，随时会被他们撕碎，成为召唤幻梦境降临的祭品!

    最前面一个四肢翻转的男子裂开大嘴，露出满口尖利的牙齿，张口朝着李凡的颈部咬去。

    只是瞬间却感觉自己的身体仿佛落入琥珀之中的飞虫，猛地被定在了半空中。

    他的脸上一愣，就见周围的数十个变异后的桃源人全部被定在半空中，如同变成了一个个怪奇生物标本。

    下一个瞬间，就听嘶哑而低沉的声音从李凡的口中传出:

    “欺君者，当受醢!”

    话音刚落，虚空之中传出恐怖的精神力，一丝一缕，化作无形的旋风，笼罩住周围这数十个异化之后的桃源人。

    凄厉的惨叫声传来，这些桃源人的身体瞬间被这恐怖的精神力撕成了碎片剁成了肉酱!

    大量的血肉残渣直接从空中落下，仿佛下了一场血雨!

    这血雨的中央，就是身穿黑色作战服的李凡，原本那种普普通通的感觉已经瞬间消失，此时如同站在血海之中的君王!

    这一幕让祭坛之上的葛为民双目一凝，随后冷笑道:

    “有两把刷子，倒是小看你了，不过现在哈城已经进入了浅层梦境，是龙给我趴着，是虎给我卧着！”

    说话间，葛为民的身形瞬间向前冲去，双手之中的宝剑同时朝着李凡斩落，带起两道金光，仿佛切开了空气。

    李凡的右手向前一伸，稍远处的数十名异化后的桃源人只感觉自己体内的骨骼猛地发出一阵爆响，随后他们的脊椎仿佛不受控制一般，竟然从颈后窜出!

    数十根脊椎像是活物一般在半空中组成了一柄巨大的骨剑，落入李凡手中。

    剑来，斩!

    骨剑挥出，瞬间和葛为民的两柄金色宝剑斩在一起，发出“铮”的一声巨响。

    一时间天地色变，葛为民手中的两柄金色宝剑竟然被李凡的骨剑斩成粉碎！

    那骨剑仅仅是出现了一道道裂痕，却去势不减，一掠而过。

    随手将已经碎裂的骨剑丢掉，李凡迈步踏在那束光芒之上，从葛为民的身边走过。

    此时的葛为民仍然站在原地，一动不动，仿佛变成了一具塑像一般。

    他的双目之中满是紧张和焦急之色，似乎极为惊恐，不敢动上一动，发出一点声音。

    他现在只祈求不要有一丝声响。

    祭坛之上，高虎看着眼前的一切不由眉头一皱，大声喊道：

    “为民！你在做什么？拦住他！”

    听到高虎的喊声，葛为民的眼神中闪过绝望和恐惧。

    紧接着他的身体竟然直接被高虎的声音震成了无数花生米大小的碎块，如同堆起来的沙子一样整个儿跌落下来！

    在刚才那骨剑掠过的时候，他的身躯已经被彻底撕碎！

    高虎的双目瞪圆，简直不敢相信自己的眼睛。

    葛为民的实力高虎十分明白，更知道所谓梦魇之力的加持下，在这浅层梦境的环境之中，他的实力会提升到什么程度。

    而现在仅仅是一个照面，葛为民就已经被对方斩杀，而且直接斩成了渣子，根本没有任何活下来的可能！

    而此时李凡正面无表情，一步步走过来！

    每一步都不曾迟疑！

    一旁的张春旺微微一笑，说道：

    “不错，不愧是传说中的昆城守夜人，果然真材实料。”

    高虎不等张春旺发话，面色一冷，口中突然发出如同节拍器一样的声音，同时双手挥动，竟然直接将天幕之上五颜六色的极光扯下一缕，在身前形成一个旋转的光幕，笼罩了周围的一切。

    这祭坛附近的街道立刻陷入了光怪陆离的色彩之中，仿佛一切都开始扭动，天旋地转，如同那副世界名画《呐喊》一般扭曲。

    前所未有的强大力量灌注到高虎的体内！

    此时他感觉自己就是一尊神灵，仿佛掌控着千万人的命运。

    巨大的快感充斥着他的体内，甚至让他自己都有些眩晕。

    当他催眠那些凡人的时候，本就曾经品尝过这种快感，不过和现在相比不足万一！

    周围的光幕之中现出一个个高虎的身影，双目之中投射出柔和的光束，照耀到李凡的身上。

    高虎的双目此时已经变成了两个漩涡的模样，借助整个哈城之中的沉睡者散发出强大的异常精神辐射，向李凡笼罩。

    眼前那个正在不断前进的身影在他面前缓缓停了下来。

    高虎的脸上露出促狭的笑容，什么守夜人，什么正义的使者，既然你如此希望伸张正义，那我就让你成为自己最痛恨的角色！

    他望着眼前的李凡，双目之中的旋涡飞速转动，用低沉嘶哑的声音说道：

    “你并不是什么守夜人，你也不是什么正义的伙伴，你是清洁协会的收藏家，是这个世界上最邪恶最凶残的罪犯……”

    守夜人？昆城的守护者？

    可笑。

    你不是想要守护那些凡人吗？那就让你相信自己是最凶残的罪犯，最黑暗的变态，让你杀光你所要守护的人！

    “我是……收藏家……我是收藏家……”眼前身穿黑色作战服的男人喃喃自语，语气之中充满不容置疑的肯定。

    高虎不由面色一喜。

    催眠奏效了！

    很好，桃源人将彻底收服眼前的这个男人。

    他的实力很强，直接杀掉有些可惜了，正好催眠之后作为桃源乡降临之后的打手。

    甚至，成为他高虎的私兵！

    对方既然已经说出了自己是收藏家的话，那就说明已经落入他的催眠之中，而且是绝对的深度催眠！

    “我是收藏家……”眼前的男子缓缓抬起头，口中念叨着，看向高虎。

    高虎点点头，双目之中的旋涡迅速旋转，笑着说道：

    “不错，你就是最凶残的觉醒者罪犯，收藏家……”

    随后就见眼前的男子目露迷茫之色，问道：

    “这他妈还用你说？”

    说话间，手臂猛地拉长，抬手抓住高虎的头顶和肩膀，用力一拧。

    “咔吧。”高虎的脖子里发出清脆的声响，他只感觉一股巨力从头部和肩部向着两旁撕扯。

    下一个瞬间，他的脑袋连同下面的脊椎，已经被整个儿从脖腔里拔了出来！

    李凡唰的一甩，高虎立刻感觉尾椎骨猛地一凉，他的脊柱已经被甩成了一柄骨剑！

    ~

    （看到有些书友说最近剧情水，这个主要是前两天太忙了，而且一直高原反应，只能降低每天的更新字数，导致内容变少了显得剧情拖沓，其实节奏还是和之前一样的……影响了大家的阅读体验，在这里说声抱歉！好在已经回家了，接下来恢复正常更新！）

