    谢先生：“爸，你南国的老友从我们回国后，一直不打电话，今天突然打电话很可疑。不排除他们是故意来刺激你的。我们宅子里的佣人新招进来了很多，里边也会混有心思诡异的人。

    明天开始，老婆，你负责把家中的佣人筛查一个遍，那些心思不正的人直接开除。西子帮助你妈，我明天回南国查清楚事情的幕后黑手。爸，你就不用担心，小舒孩子是不会记恨你的，闵行今天也是冲动说的这些话，自己亲孙子，听了就过了，不值得生气。

    这次的事情算是给我们了一个教训，我们一家人要时刻记得，团结与相信。”

    谢爷爷终于动容，他的嗓音都是老人的无力感和沧桑，“小舒和闵行不会记恨我么？”

    谢闵西跪在谢爷爷脚边，手握着谢爷爷的手，“放心吧爷爷，大哥大嫂肯定不会。”

    云舒回到家中，就被谢闵行按进去泡澡。“不到一个小时不许出来。”

    “我会晕厥的。”看着浴缸满满的都是热腾腾的水，她心疼自己娇嫩的皮肤，一个小时，出来后，会不会是煮熟的大虾颜色？

    谢闵行试了试水温，“晕了我给你找大夫。”

    “老公，我出出汗就可以了。要不半个小时？”云舒试图和谢闵行谈判。

    “一个小时。”谢闵行没有一点商量的余地，他走近云舒，作势要解开她衣服扣子。“否则，我陪你一起泡，只要你不介意。”

    云舒一听，这还得了？一起泡澡，NO！

    “你出去，我自己来。”

    谢闵行没有走多远，就听到云舒的吐槽，“什么人嘛，泡澡一个小时，我晕给你看。”

    “霸道，专横。”

    “还以为自己是霸道总裁，我就不泡。”云舒坐在浴缸沿，手呼啦着水，带动片片水波纹。

    谢闵行站在外边，“你不泡澡，我就进去看着你泡完。”

    “啊，你没走？”那岂不是刚才说的话都听到了。

    “恩，没走。走了怎么知道我霸道专横呢？”

    云舒石化，她能不能收回刚才的话。

    “五分钟，我进去检查。如果你还不老实，别怪我。”谢闵行隔着门“吓”里边的小姑娘。

    “行行，我知道了。”云舒的小心思又活跃起来，她庆幸想到，耽搁有一会儿了，水温应该降下去了，舒舒服服的泡澡也好。

    一大早，云舒想睡个懒觉这个愿望都实现不了，谢闵行一大早去了公司，当她准备霸占大床的时候，谢闵西跑到她家，围着云舒耳边叽叽喳喳一直在说昨晚上她哥的英雄救美事迹。

    “谢闵行真的这样和爷爷说的？”

    谢闵西点头，“是啊，原封不动，不多一字不少一字。大嫂，我哥这么帅，这么man，对你这么好，你动心了么？”

    云舒甜蜜蜜的用被子挡住半边脸，被子下的她抿嘴偷着乐。

    “爷爷呢？”云舒问。

    “在家呢。”谢闵西想来说道，“大嫂，你会原谅爷爷么？”

    云舒重重的叹气，“谈不上原谅不原谅，本来我也没生气。但是，我不能太快原谅爷爷，否则太打我老公脸了，跪祠堂我也没跪多久你哥就把我抱出来，我得吓吓爷爷，让他知道自己错了。给他一个深深的教训，让爷爷意识到自己的缺点，必须改正。”

    “大嫂，我站你。”云舒就是谢闵西的主心骨，她对云舒的话永远竖起小旗帜支持。“爷爷的性格使然，多少吓唬吓唬也是可以的，不能老是这么重面子。”

    打定主意，中午的时候老宅派来佣人，“少夫人，小姐，将军唤你们去老宅用餐。”

    云舒佯装在床上，虚弱无比，额头还放着湿毛巾，眼帘“沉重”的挣不来，谢闵西心底暗笑，大嫂好逗～

    “你们且先回去吧，告诉爷爷和爸爸妈妈，大嫂身体不适，我们就在大嫂家吃饭。告诉他们不用担心。”谢闵西替云舒把想说的话说出来。

    云舒手悄咪咪的为谢闵行竖起大拇指，“好家伙，懂我。”

    老宅，佣人回去复话，谢爷爷紧张的询问，“小舒丫头如何了？管家快找医生过来。”

    佣人回复，“将军，少夫人看起来确实身体不适，小姐一直在身边照顾着她。”

    谢爷爷饭也不吃，拄着拐杖，核桃也不顾急冲冲的往外走。

    还没到门口就被谢先生拦下来。“爸，你这是哪儿去？”

    “我去看看小舒丫头，你快去开车载我去。”

    “爸，你先吃饭，我去看看小舒。大夫来了直接让他到后山，我在哪里等着。”谢夫人快速擦干净手，也拉着谢爷爷，别让他太冲动。

    谢先生也附和。

    谢爷爷在家等儿媳妇的消息，他坐在餐厅也是食之无味。“管家，医生来了么？”

    “快了，将军。”

    “再催催。”

    “是。”

    后山的洋房。云舒和谢闵西刚骗过佣人，正在欢呼庆幸，两人窝在沙发上，一边追剧一边吃零食。“大嫂，你们家还有零食，真是搬出来了就是自在。我也想搬出来住。”

    “你呀，等嫁人了想在家住都不行。”

    自从搬家到后山，加上公司给的奖金，云舒可谓是奢侈了一把，她的购物车血洗一空。零食偷偷摸摸的买了好几箱，谢闵行回家看到地上的快递箱子，不用拆都知道是什么。

    “唉，大嫂，我以后多来后边找找你蹭个零食吃。”

    “随时欢迎，我给你说我路上还有两箱呢。你去学了，我给你留两包。”

    这厢两人密谋着零食大业，屋外被谢夫人听个遍。

    “病的都不能下床了，零食吃的倒是起劲。”

    叮……

    云舒脑中的警铃拉响。“我好想听到妈妈的声音了。”

    谢闵西点头，“我也听到了。”

    两名少女慢动作的扭头就看到谢夫人优雅的站在身后，似笑非笑的望着两人。

    “吃的可开心？”

    云舒和谢闵西一起摇头。“不开心。”

    谢夫人了解清楚两个孩子的用意后，并没有发怒，也没有支持。她帮忙打发走医生，只留下几盒西药。

    “下不为例。”谢夫人临走前还对两个孩子说道。

    云舒伸出手掌心发誓，“只许一次。”
