    此时此刻。

    在纽约市地表。

    那个恶灵杜维，或者说，黑杜维正在带着信封，游走在纽约市的黑暗中。

    它在寻找杜维。

    可信封却只是表面配合，实际上一直在拖延时间。

    这让它很不耐烦。

    “我给你最后一次机会，如果你再带我绕圈圈，找不到他究竟去了什么地方，我会弄死你。”

    信封颤抖了一下。

    【黑杜维主人您别生气，我主人他行踪一向诡异，你知道的，他谁都不信，我找他也很难找啊。】

    可心里想的却是。

    傻逼吧……

    我主人都说了，让我拖着你，我能乖乖告诉你他在哪？

    还有。

    你真以为你能干死我信封？

    主人不死，我就不死。

    也就是吹吹你，舔一舔你而已，你还真飘了？

    正在这时。

    忽然……

    信封的意识中，听到了杜维虚弱狰狞的声音。

    它立马回应：【主人，您怎么了？】

    “我陷入了一个很危险的地方，遇到了我的克星，你立马把黑杜维给我带过来，用什么方法都行，我要让它替我趟进那个鬼棺材里。”

    【什么？主人您可能要死，这绝对不行，您等着，我现在就带黑杜维过去。】

    信封在意识中回应完。

    它立马知道了事情的严重性。

    杜维死它也死。

    主仆是一体的。

    当即。

    再和黑杜维面对的时候，信封就换了一幅嘴脸。

    【黑杜维主人，您既然都开口了，那我信封必须要听您的，但是我帮您找到主人以后，您能不能给我一个当走狗的机会。】

    【毕竟您和他的记忆断层不久，您知道我对您的忠心。】

    【反正您也会取代他，何不收我当舔狗，何乐而不为呢？】

    黑杜维冷漠无情：“闭嘴，告诉我他在哪？”

    信封谄媚无比：【主人您骂我的样子都英姿勃发，真让信封崇拜的五体投地，他就在纽约地下的下水管道里，我这就带您去。】

    黑杜维眯了眯眼睛：“你会有那么好心？”

    【都是主人的任务罢了。】

    它冷哼了一声。

    目露讥讽之色。

    现在出现在纽约的，并非是本体，只是一个化身而已，可以理解成杜维和恶灵杜维的关系。

    而且。

    黑杜维的实力比杜维要变态，化身就算死在外面，也能重新再造。

    都是由黑色丝线构成的。

    根本不在乎那点损失。

    ……

    另一边。

    杜维此时的状态非常危险。

    他吩咐完信封以后。

    身体又往那石棺走的更近了一些。

    只需要十多步。

    就会趟进石棺里。

    那时，他会死的彻彻底底。

    意志在和石棺的致命吸引力做斗争。

    杜维感觉自己就像是在做拉锯战一样。

    只是，自己是弱势的一方。

    这种感觉非常难受。

    一直以来，都是他克恶灵。

    还从没有恶灵克过他。

    “再这样下去，我根本撑不到黑杜维过来，我得做点什么。”

    越是极度危险，杜维就越是冷静。

    “我还有什么手段？”

    “玛帕之笔，我现在失去了身体的控制，拿都拿不出来，黑影也和我断了联系，似乎被屏蔽，我没法借助外力。”

    “我也叫不了其他人来帮我。”

    “我双手的两种能力，也无法发动。”

    “我的身体已经失控，但我的意识还属于我。”

    “梦……”

    杜维想到一个办法。

    他决定进入梦中，把不凋零之花给放出来。

    虽然养着这朵花，是为了对方魔神。

    可自己要是死了，还需要考虑未来？

    活着才有未来，死了一了百了……

    但是……

    有一个很尴尬的情况。

    “如果我现在进入梦中，即便梦中的时间很慢，可我的意识会沉浸其中，无法继续和石棺做对抗，我的身体绝对会不受控制的跑进去。”

    “所以，我一旦进去，就是在赌。”

    “赌我睁开眼，把不凋零之花放出来之前，我的身体没有趟进去。”

    杜维问自己。

    “我要赌吗？”

    他承认，有些时候，他赌的成分很大。

    此一时彼一时。

    真不适合拿自己的命去赌。

    “而且，就算我把不凋零之花放进来，它也不一定能替我抗住石棺，拖到黑杜维到来。”

    “再退一步想，黑杜维躺进去以后，它死了，那我又该用什么办法离开？”

    “我已经跑不出去了。”

    “恶灵杜维……”

    杜维把能想到的，想不到的可能，全都思索了一遍。

    恍然间。

    他发现自己最有效的手段，只有唤醒恶灵杜维。

    强行唤醒……

    不是杜维太莽撞，是他本来是追着黑气，追着可能现身的恶魔修女，想知道是不是恶灵杜维同化的魔神出了问题。

    谁曾想，遇到了一扇如此诡异的红门。

    偏偏，每一次打开红门，后面的东西还都不一样。

    鬼知道就出现了高塔。

    事情迫在眉睫。

    杜维决定破釜沉舟。

    况且，恶灵杜维沉睡的时间，实在是太久了。

    现实中，又出现了恶魔修女的踪迹。

    这让杜维心里一直有所担忧。

    自己和恶灵杜维是一体的，一个意识。

    可不代表，一切都在自己掌控之中。

    说不定，恶灵杜维的同化，已经出现了自己都没能发现的问题。

    “我必须要唤醒我的另一面。”

    杜维的眼睛立马灰暗了下去。

    神采消失。

    他的身体更是迅速的走向那具石棺。

    此时，整个石棺都在散发着阴冷的气息，那气息十分狂暴，就好像饥饿无数年的野兽，终于见到了食物一般。

    并且，离石棺最近的四扇地狱之门，也散发着诡异的气息。

    有朦胧的幻象在闪烁不定。

    其余的地狱之门，就像是被点亮的一排亮灯，一个接一个的出现了异变。

    它们虽然都是仿制的。

    可却因为杜维的到来，发生了意想不到的变化。

    还是那句话。

    整个高塔，就是给杜维准备的坟墓。

    而在杜维的意识中。

    那片心灵之湖的湖底，沉寂的太久太久，被锁链所束缚的恶灵杜维，忽然睁开了双眼。

    咔咔咔……

    锁链在绷紧。

    恶灵杜维漠然的扫了一眼那些锁链。

    目光所及，锁链应声而断。

    “我睡的时间的确有点太久了。”

    “久到竟然有东西，试图窃取被我同化的魔神。”

    “真是有趣的世界。”

    恶灵杜维的语气依旧如初，下一秒，它就自动从湖底浮了上来，一身黑色风衣，目光冷漠，唯有寥寥的几条锁链，缠绕在它的身上。

    它抬起手。

    一张森白的面具凭空出现在它的手上。

    面具上，密密麻麻的罗列了二十个奇形怪状的图案，但代表了瓦拉卡的那一个图案，却非常暗淡。

    下一秒。

    恶灵杜维戴上了面具。

    整个心灵之湖，自它为中心，泛起了惊涛骇浪……

