    下午五点半，墨上筠来到中心广场，找到了鬼鬼祟祟旁观的梁之琼。

    事先说过，她来请梁之琼吃饭的。

    “这次没有那个姓楚的吧？”

    一见到墨上筠，梁之琼环顾了一圈，直截了当地问。

    “嗯。”墨上筠应了一声。

    再叫上楚飞茵，梁之琼指不定还会有什么离奇的表现。

    “那好，我们吃什么？”梁之琼露出满意的表情，随后拍了拍手，道，“我待会儿就走，就吃点简单的吧。”

    墨上筠淡淡地看了她一眼，“给你请了假，可以明天回去。”

    “啥？”

    正在寻觅餐馆的梁之琼，闻声一愣，错愕地盯着墨上筠。

    “就当让你帮忙的补偿。”墨上筠耸了耸肩。

    “等等！”梁之琼叫住她，一脸匪夷所思地打量着墨上筠，“你跟谁请的假？”

    “你们连长。”

    “你是说我们那个铁面无私、顽固不化、性格执拗、做事一板一眼的冷面连长？”

    “……嗯。”墨上筠没跟她计较这种称呼上的问题。

    “你咋说的？”

    墨上筠挑眉，直接道：“帮我做事。”

    “……”

    梁之琼嘴角狠狠一抽。

    就这么简单？

    她费尽心思才要到半天的假期，到墨上筠这里，一句话就给延长了一天？

    没理会梁之琼的惊悚表情，墨上筠转过身，去找餐馆吃晚餐。

    看在多出一天假期的份上，梁之琼老老实实跟在后面。

    用手机搜了下附近的餐馆，墨上筠将评分好的餐馆标记出来，然后给了梁之琼选择权。

    梁之琼纠结了一分钟，最后选择了一家烤肉店。

    墨上筠由得她，领着她去了烤肉店。

    梁之琼点菜的时候，她跟楚飞茵通了个电话，了解了下步行街的情况。

    电话挂了后，没等一会儿，阮砚打电话问她有时间没，他们俩之间的问题得找时间好好处理一下了。

    阮砚说话的时候，语气非常严肃。

    拖了差不多一个月，墨上筠估摸着总得有个答案的，于是道：“明天晚上。”

    “好。”

    阮砚答应了。

    两人挂了电话。

    “谁啊？”

    隐隐听到电话里传来男性的嗓音，在墨上筠挂了电话后，梁之琼朝墨上筠揶揄地问。

    “一帅哥。”

    墨上筠放下手机。

    “是吗？”

    眼睛一亮，梁之琼兴致勃勃地问着，雀跃的神情里皆是八卦之意。

    墨上筠淡淡地看了她一眼，“想认识？”

    “得了吧。”

    梁之琼扫兴地撇嘴。

    墨上筠双手抱臂，靠在椅背上，不紧不慢道：“比澎于秋优秀。”

    “……”

    梁之琼质疑地盯着墨上筠。

    顿了顿，墨上筠开始报阮砚的头衔，国科大毕业，本硕连读，特种兵，28岁，两杠两星……

    梁之琼听着听着，差点儿没喷出口血出来。

    “行了行了，”梁之琼给她做了个打住的手势，“他确实很优秀。”

    反正她是服了。

    墨上筠身边总是不缺“优秀”的人才。

    这个叫阮砚的，是。

    先前那个陆洋，也是。

    墨上筠耸肩。

    她顿了顿，又道：“不过，他可能不喜欢你这种。”

    “……”

    梁之琼又差点被她气成内伤。

    墨上筠笑了一下。

    没多说，梁之琼点的各种肉就端上了桌。

    两人顺利将话题转移到吃的上面来。

    梁之琼让墨上筠多推荐一下安城的美食，她打算明天去逛逛，墨上筠便介绍了几家去过的，顺带说了几家司笙、陈路推荐的，让梁之琼自己判断，制定明天的行程。

    在梁之琼嘀嘀咕咕的时候，墨上筠偶尔会提点建议。

    她虽然没什么假期，在安城这段时间，也不常出来玩，可对安城这座城市还是有一定了解的。

    许是对墨上筠的印象过于深刻，所以在墨上筠提议的时候，梁之琼都老老实实地听了。

    烤肉吃到一半。

    墨上筠放到桌上的手机忽的响起。

    “你怎么这么多电话？”

    将一块烤好的肉塞到嘴里，梁之琼颇有怨气地嘀咕着。

    斜了她一眼，墨上筠拿起手机，瞥见“萧奕”这个备注时，拿手机的手微微一顿。

    她想不出萧奕再次给她电话的理由。

    没多想，墨上筠直接拉了接听。

    “墨连长。”

    电话那边传来萧奕紧张的喊声。

    话音一落，听到萧奕喘气的声音。

    第一时间意识到不对劲，墨上筠眸色一凝，立即问：“出什么事了？”

    “沈青，”萧奕大口喘着气，语调微微加重，“沈青被劫持了。”

    沈青？

    又被劫持了？

    不知怎么想到“又”这个字，墨上筠眉头拧了拧，很快继续问：“被谁劫持的？什么原因？”

    听到墨上筠的话，还在给烤肉翻面的梁之琼抬头，有点讶然地看着墨上筠。

    劫持……又？

    萧奕停顿了几秒，努力让自己的气息平缓下来，同时组织了下语言。

    “是谁不知道，但他们应该抓错人了。”萧奕道，“目标是郑素。”

