    牛魔一族是当今妖族数一数二的顶尖族群，

    他们的家族成员虽然不多，但凭借先祖的余荫和自身的势力，以及影响力，

    很早就在北俱芦洲、西牛贺洲、南赡部洲，三洲交界的地方，占据了一片比镇西洲还大的疆域，

    这是真正属于牛家的王国！

    像那些只知到占山为王的妖王、大妖，大多都是为祸一方，经常到周边城池吃人打牙祭之类的，成为各地人族百姓恐惧的根源。

    牛魔王和他的家人不同，他们虽然也是妖怪，却基本不去为祸人族，

    包括那些依附牛魔一族的大小妖族，都被明令禁止，不得害人性命。

    因为这片疆域，是他们老牛家的根基，他们也需要人族的供奉和信仰。

    换句话说，牛魔一族求的是长久可持续的发展，而非一时的利益。

    毫不夸张的说，和北俱芦洲那些蛮荒、凶恶的地方相比，生活在牛魔一族领地内的人族百姓，绝对称得上安居乐业，

    很多人族城池，都呈现出一片繁华祥和的景象。

    涂山阿狸每次来积雷山，都会和小姐妹玉面公主一起，到附近的人族城池游玩一番。

    毕竟无论是以前为了逃命而东躲西藏，还是在压龙山修炼，她都没有好好看过这个世界。

    直到后面跟了孙悟空，有人保护了，她才有机会出来。

    这次，在沙悟净和地煞部亲卫营的护送下，她又来到积雷山摩云洞。

    ……

    积雷山，高耸入云，景物雄奇瑰丽。

    山间的摩云洞，外有云雾缭绕，内有雕梁画栋、繁花簇簇，

    再加上浓郁的仙灵元气，绝对称得上是一座洞天福地。

    和这里相比，地煞部的军营驻地云溟山脉，环境就差得远了。

    当然，涂山阿狸并没有攀比的意思，

    在被压龙山的癸婆婆收留之前，她一直都是过着朝不保夕的日子，

    现在能跟着孙悟空有一个安身之所，她已经很知足了。

    而且，她也没法和有家底的玉面公主比较。

    玉面公主的父亲万岁狐王，曾是积雷山摩云洞的主人，是狐族之前最富有的一位长老，

    万岁狐王临死前，将所有家产都留给了自己的女儿。

    值得一提的是，随着玉面公主嫁给牛魔王，这座积雷山摩云洞，也并入了牛魔王的势力范围。

    如今，这里就有很多牛魔王麾下的大妖、小妖把守。

    涂山阿狸来这里，自然不会有什么妖怪阻拦，

    她在沙悟净和地煞部亲卫营的护送下，一路来到摩云洞，却发现牛魔王也在。

    “见过大哥。”涂山阿狸欠身行礼，她这声大哥，是跟着孙悟空喊的。

    “弟妹不必多礼。”牛魔王爽朗的笑道，大家已经见过多次，倒也不陌生。

    “阿狸妹妹，快随我进去。”旁边的玉面公主，却是拉着涂山阿狸就走，一边还说着，“我前些日子寻了几方五彩云锦，刚好我们姐妹分一分。”

    一红一白两道身影进了摩云洞，留下牛魔王和沙悟净站在门口，

    至于地煞部亲卫营的天兵，则是在洞外整齐列阵，没有任何松懈的意思。

    这让牛魔王看着有些眼热，他现在虽然已经被玉帝升为天妖神将，可手底下全是一些不懂军规条令的妖怪，

    要是站在一起，只能看到凶残和野蛮，根本没有这整齐威严的气势。

    牛魔王摇了摇头，然后对沙悟净道：“老沙，走，我们喝酒去。”

    “好。”沙悟净点点头，每次都是他护送将军夫人过来，自然认识牛魔王。

    接下来，两人就在摩云洞的一处楼阁中，一边喝酒一边聊天。

    牛魔王性子豪爽，沙悟净则是沉稳，话语不多，基本都是通过点头、摇头来回应牛魔王。

    同时，他和亲卫营的天兵一样，也牢记自己的护卫任务，并没有放松警戒，

    喝酒的同时，也一直在观察摩云洞的一切。

    酒喝了半日，牛魔王忽然道：“老沙，你来我天妖部干一段时间，帮我训练出来一个亲卫营，怎么样？

    条件随你提，只要我能做到。”

    “这你要问我们家将军，他同意就行。”沙悟净难得多说了几个字。

    “老孙啊……”牛魔王一口饮尽杯中酒，语气明显有些无奈。

    他是粗中有细，那孙悟空就完全是个猴精。

    若是找孙悟空提这个事，他最后肯定要大出血。

    “其实……”沙悟净正想说什么，忽然眼神微动，目光在摩云洞的一个小妖身上悄然掠过。

    那小妖是个卖相不错的雌野雉精，正低着头端着果酒盘子，向摩云洞深处走去，

    看样子，是给涂山阿狸和玉面公主送东西的。

    但凭借护卫的本能，沙悟净发现这个野雉精的行为有些异常。

    “其实什么？”牛魔王还在等沙悟净后面的话。

    “牛将军，查一下那个小妖。”沙悟净却神色严肃道。

    “有问题？”牛魔王也放下酒杯，他表现的比沙悟净更加严肃。

    “直觉告诉我，有！”沙悟净点点头。

    牛魔王直接挥手卷起一阵妖风，将还未走近摩云洞深处的野雉精，直接卷到近前。

    “大大……大……王饶命！”野雉精吓尿了，身体颤抖的跪伏在地。

    “说出来，饶你不死。”牛魔王沉声道。

    “多谢大王，多谢大王！”野雉精连连磕头，“是山下一个游方的行者，让奴婢将摩云洞的情况，告知于他。”

    “行者？”牛魔王和沙悟净相视一眼，一般只有和尚才用行者这两个字！

    “他人在何处？”牛魔王问。

    “方才还在山下，奴婢将洞中情况说了之后，他给了一颗仙丹，就凭空消失了。”野雉精说着，便双手颤抖的奉出一颗丹药。

    沙悟净摇摇头，哪里是什么仙丹，表面虽然有仙气流转，里面却是一颗毒丹，一个普通的小妖，自然看不出来。

    “哼，仙丹？”牛魔王也冷哼一声，抬手一挥，就将野雉精湮灭于无形。

    饶你不死？那是不可能的！

    此时，涂山阿狸和玉面公主，听到了外面的动静，也来到了此处。

    姐妹俩并未插话，这种不守规矩的小妖，任谁都不会喜欢。

