
　　嗖~

　　一道人影自两名修行者自爆的余威之中飞掠而出，不是雷竭大帝又是何人，只是在雷竭大帝从那余威中飞掠而出的瞬间，脸色却是猛地一变。

　　雷竭大帝的目光落在杀来的杨奇身上，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里冷喝道，“杨奇，你疯了？居然为了这一脉的雷族族人，燃烧自己的本源？”

　　不管是之前的雷淳，还是刚才的雷鹏两人，对方燃烧本源，甚至拼命，雷竭大帝都能理解。毕竟他很清楚暗雷戟对于雷淳这一脉的重要性，否则他们古族一方也不会打算利用暗雷戟逼迫对方依附于古族，成为古族麾下的守护一族。

　　可是杨奇不同，杨奇根本不是这一雷族支脉的族人，在杨奇背后有不只一位异宇宙之主，自身的天赋潜力更是在整个无尽宇宙的同辈之中都是最顶尖的之一。这样的修行者，居然为了帮助没什么关系的修行者，燃烧自身的本源，如何不叫雷竭大帝感到意外？

　　作为八星武帝巅峰层次的修行者，雷竭大帝可是十分的清楚，燃烧本源对修行者的影响有多大，哪怕能够恢复消耗本源，也需要不少的时间，而且可能留下隐患，影响到自己未来的修行之路。

　　杨奇作为异宇宙之主的徒孙，眼界见识绝对不差，这些基本的东西不可能不知道，也正是因为如此，对于杨奇燃烧本源和自己拼命，雷竭大帝才会如此的吃惊。

　　“我既和雷族一脉联手，便当全力以赴。”杨奇面色平静道。

　　不远处的雷淳等人，听到此话，心中立刻是无比的感激起来，虽然花费巨大代价请动了杨奇，可实际上雷淳和杨奇也早有约定，如果事不可为，杨奇是可以选择退走的。谁也没想到，杨奇在最后时候，居然选择燃烧本源，也要和他们站在一起，对此雷贤等人自然是无比的感激。

　　“你这是铁了心和我古族一脉作对了？”

　　雷竭大帝的脸色阴沉得可怕，旋即话锋一转道，“本帝倒要看看，你能不能拦得住本帝！”

　　嗖~

　　话音未落，雷竭大帝的身形一晃，朝着不远处的雷宁杀了过去。

　　咻~

　　在雷竭大帝刚有所动作的时候，早有准备的杨奇出手了，一道淡灰色的剑芒自他手中爆发而出。若是有修行者仔细观察，便会发现，那淡灰色的剑芒和之前似乎有所不同，其中缭绕着一丝丝青色雾气。

　　感受到身后袭来的攻击，雷竭大帝的脸色一变，这一剑蕴含着的威势，比起之前杨奇施展出的杀招，更为强大可怕，哪怕是他硬抗下来，也绝对会受创不轻。

　　“给我挡住！”

　　雷竭大帝手中大刀一晃，化作一道巨大的刀芒，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　巨大的刀芒和凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡开来。

　　面对着拼命的杨奇，哪怕是雷竭大帝也不好受，身上多了一道深可见骨的剑痕，殷红的鲜血直流。

　　嗖~

　　不过雷竭大帝明显没有和杨奇硬拼的打算，速度不减的朝着雷宁杀了过去，毕竟他真正的目标乃是暗雷戟。

　　咻~咻~

　　一击得手，杨奇没有任何的犹豫，手中的黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的攻击如同海浪一般，疯狂的朝着雷竭大帝倾泻过去。

　　面对着杨奇的攻击，雷竭大帝也不敢大意，只能全力挥动手中的大刀抵挡起来，不过如此一来，雷竭大帝的速度明显下降了不少。

　　“可惜，无法真正的拦住他！”

　　看着依旧在不断靠近雷宁的雷竭大帝，杨奇心中叹了一口气，他燃烧本源爆发出来的实力，虽然能够在一定程度威胁到雷竭大帝，但比起雷竭大帝依旧是差了一些，雷竭大帝想走，他根本不可能留得住对方。

　　好在雷竭大帝的速度大减，想要威胁到雷宁，也不是那么容易的事情，而且在杨奇拖住雷竭大帝的时候，雷淳也已经是赶了过来。雷鹏两人的身死，也是让他彻底的愤怒了，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着雷竭大帝袭去。

　　虽然雷淳燃烧本源之下，也难以威胁到雷竭大帝，可现在雷竭大帝的精力被杨奇牵制着，还要赶去对付雷宁，雷淳的干扰对他的影响无形之中被放大了不少。

　　嗡~

　　就在此时，不远处的石台方向，突然传来一道奇异的威势，只见那暗雷戟在雷宁全力的收取之下，终于是彻底的脱离了石台。

　　随着暗雷戟脱离石台，暗雷戟爆发出来的威势开始迅速的收敛起来，同时化作暗黑色的流光，落入到了雷宁的手中。

　　只可惜，暗雷戟乃是伴生宝物炼制的伪源神兵，雷宁虽然收取了暗雷戟，但却并没有得到暗雷戟的认可，根本无法将其炼化，甚至因为暗雷戟释放出来的奇异波动，便是想将那暗雷戟收入储物戒指也无法做到。

　　咔嚓~

　　就在暗雷戟落入雷宁手中的时候，四周的空间突然传来一声细微的破碎声，紧接着，整个空间剧烈的晃动起来，一道道巨大的裂缝，出现在了这片空间的四周。暗雷戟被雷宁收取起来，支撑这片空间的源头消失，这片空间自然是无法继续维持下去。23sk.Com

　　嗖~

　　暗雷戟到手，雷宁不敢有丝毫的停留，身形一晃，立刻是朝着暗雷峡内围区域的方向飞掠而去。

　　眼见雷宁得到暗雷戟打算离开，雷竭大帝嘴里不由爆喝道，“休走！”

　　随着雷竭大帝的爆喝声响起，他的实力，竟然是在一瞬间略微提升了一些，整个人拼着硬抗杨奇两人的攻击，冲破了杨奇两人的封锁，朝着雷宁追杀而去。

　　“糟了！”

　　见到这一幕，杨奇的脸色不由一沉，他也没想到，在这个时候，雷竭大帝竟然还能爆发出更为强大的实力来，一个不察，竟是被雷竭大帝突破了封锁。

　　“死！”

　　雷竭大帝手中长刀一震，直接化作一道巨大的刀芒，朝着雷宁袭了过去，雷宁之前为了收取暗雷戟，自身的消耗已经不小，此刻如何能够抵挡得住雷竭大帝的拼命爆发出来的一刀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百八十二章 全力以赴免费阅读。https://xs.23sk.com 