    没有寒暄，没有交流，当孟婆出现的那一刻，李仙雪就率先发起了攻击！

    只见她化作一条笔直的红线向着孟婆攻去，掀起的气浪将脚下深幽的冥河震荡出一道道黑色龙卷！

    凛然的杀意密布四周，就在邪如来还在心里别扭怎么自己就慢了一拍时，李仙雪与孟婆已经交手了数十招！

    每一击对撞都是攻之即退，若俯视整个战场便会发现，在孟婆的周围已被李仙雪的残影牢牢锁住，但同时其极快的身影依旧化作纵横交织的赤红大网！

    更为诡异的是，线线交接上的节点处，恰好漂浮着一朵散发着浓郁生命气息的彼岸花。

    而那遍及视野的滚滚冥河，所散发出的冰冷气息也愈加刺骨！

    这一幕对于邪如来等人来说，倒不觉得有什么奇怪的地方，他们不了解孟婆，也不了解李仙雪，更不清楚两人存在的复杂关系。

    但作为林陌一方的观战者，皇甫凌云看着这一切微微皱眉，他对李仙雪此刻表现出这么强烈的杀意感到不解。

    “问题根源不在于她。”

    正在静静抚琴的琴圣突然出声道。

    而还没等皇甫凌云发问，正在盯着昏厥的冷初洛不知想些什么的命摩玄开口道：

    “是恶意激发了她的杀气。

    我们这观战地虽也被挪移至战场之中，但却算是处于两方不同的空间。

    可就是隔着空间的层层距离，我都能感受到她那无处不在的恶意，那想要将李仙雪千刀万剐的隐晦杀意。”

    听到这皇甫凌云的眉头皱的更深了：

    “你是说孟婆对夜叉的恶意，导致了夜叉不得不提前出手，甚至因为这种恶意的影响，才引发了夜叉的杀气开始暴涨？”

    命摩玄点了点头，指着自己鼻子，语气中有一种莫名的骄傲：

    “本君为血统最纯正的恶之一族，在他人看来隐藏的极其完美的恶意，在本君眼里都如同星光般耀眼。

    你感受不到，只能说明你太弱！”

    皇甫凌云阴阳怪气道：

    “哦？我太弱？也不知道是哪个傻蛋败了第二战，又不知道是哪个傻蛋自信满满的将胜利拱手相让。

    现在倒是来劲了昂，看把某个傻蛋给聪明的，唯恐害怕让所有人知道，他两肩顶着的那个脑袋只是为了凑身高的。

    是吧，大聪明！”

    命摩玄也不愧是命摩玄，听到这种讽刺直接恼了，掏出弑神枪就准备跟皇甫凌云大干一场！

    皇甫凌云也不虚，论及真实境界两人是半斤八两，但真要拼战力的话，互相开挂还不见得谁胜谁负！

    在第三战场时，他趁机诓了天帝一把，又阴了相柳一下子，因此相柳在挨了两式天帝拳后，意识已经完全沉睡。

    这也代表相柳的力量在短时间内，可以完美的被其所用。

    所以在一瞬间的分析后，皇甫凌云发现他和命摩玄真打起来，至少是六四开，甚至可能七三开。

    于是这也让他下定决心准备了结当时在剑问情婚礼上，被命摩玄一顿物理嘲讽之仇。

    而被二人夹在中间的琴圣很是无奈，他虽可利用长辈的身份，压住二人搞事，但他更清楚这么做可能会起反作用。

    因此只能用一个蹩脚的方法，转移二人的注意力。

    “咳咳，你们要打至少要等到这第二局结束，还是说你们甘心错过观看这种难得的高手之战嘛。

    特别是这个孟婆，很不简单啊~”

    皇甫凌云和命摩玄大眼瞪小眼了一会儿后，还是先将目光投向第五战场。

    此时李仙雪的攻击已经出现一些疲态，每一道与孟婆近身的幻影，都被其毫不留情的撕碎。

    那张坚实的赤红大网也好似被完全破开，同时孟婆身上那股惊人的恶意也不再收敛。

    阴森的鬼气在她脚下蔓延，将那由死之本源构建的冥河都冻成一方漆黑的陆地！

    随即攻守互换，孟婆身形一晃，身化万千，就好似万鬼来袭一般，将李仙雪直接逼入下风！

    直至又一次拳拳相击后，孟婆顺着李仙雪的右手，施以一种诡异的擒拿功夫，卸下了她整个手臂。

    那隐藏在黑袍中的枯瘦手掌，也紧紧的捏住李仙雪的脖颈！

    她没有动手将李仙雪杀掉，而是伸出右手食指，露出那尖又长的指甲，看似是迷恋又有一种病态情绪，轻轻的在李仙雪的脸颊上来回划动。

    这一幕着实把所有人都惊着了。

    包括邪如来一方，也都在心里寻思，莫不是阴天子的投影分身是个喜好美貌女子的变态？

    而皇甫凌云则是注意到了更关键的地方，他清楚李仙雪与阴天子是母女，更知晓阴天子就是那传说中天下美人榜的第一位。

    作为投影分身，其相貌应该和本尊完全相同，就像是道魔和道仙，气质虽迥异，可那五官却毫无差别。

    邪如来和善如来也是如此。

    但这孟婆所露出的双手却极为丑陋，不仅布满干褶，细细看更像是一层老皱的皮肤盖在骨头之上。

    特别是她的举动，那隐于面具下的双眸里，所透露出的渴望近乎要化作两道炽热的火线，将李仙雪的全身燃烧。

    而此时孟婆的手指微微用力，一抹清晰的血痕出现在李仙雪的脸颊之上，孟婆却好似完全没有注意到这点，指尖移动的速度越来越快！

    仅仅几个呼吸，李仙雪的那张绝美的容颜就已彻底毁容，五官被淹没在伤痕里浮出的血沫之中。

    “满足了吗？”

    突然响起的话语在孟婆身后响起，孟婆身体微微僵直，右手手指却猛地一用力，只见那个毁容的李仙雪化作一道血雾直接爆开。

    从中冲出一个足有一人多高的红色大锤！

    同时其身后也有一股凶猛的劲风袭来，这也是一柄锤，一柄镶刻着赤红彼岸花的大锤！

    而正一手拿着大锤的是容颜没有丝毫变化的李仙雪，她的眼神此刻格外冰冷，这一锤轰向孟婆时，也用了全力！

    砰！砰！

    只见两股气劲形成一道道气浪向着四周蔓延，而等到气浪消退后，手握两柄大锤的李仙雪，目光不解的看着不远处的那个女人。

    那个面具被轰碎，露出一副极其丑陋面容的女人。

