    只不过对于王福清的小动作，刘登丝毫不放在心上，直接换了身衣服之后再次来到了西郊别院。

    听说刘登来了之后，徐胤几乎是从床上直接跳起来的，怒气冲冲的直接就冲到了小院子里。

    “怎么样？我说的没错吧，你看你现在红光满面，浑身上下没有一点的伤疤留下吧！”

    看着徐胤那张愤怒的脸，刘登的心情一下子变得好多了，只要看到这家伙那张苦瓜脸，刘登就感觉这心里格外的舒坦。

    “你他娘的给我说清楚了？你从哪知道老子好男风的？”

    徐胤直接冲了过来，双手直接抓住了刘登的衣领，恶狠狠的咆哮着。

    这一天一夜的时间里，那些士兵们看着他的眼神都是那样的怪异。

    甚至在听说了徐胤这家伙好男风之后，原本还准备来找他谈谈心的三个老头，直接扭头就走了。

    一想到这些事情的罪魁祸首就是自己眼前的这个家伙，徐胤就恨不得挥起拳头给刘登来上一拳。

    只不过看到那些手握重弩的神武军士兵们，一个个满是威胁的眼神的时候，他终究还是忍住了这口恶气。

    “你看你小子，我上次不是跟你说了吗？哪怕闲着没事干，找几个美女谈谈心也好，可是你表现的那么轻描淡写，那么毫不在意，那我当然是以为你好男风了！”

    刘登毫不在意的哈哈一笑，然后摊了摊手，十分不负责任的说道。

    “如果这不是你的地盘的话，我现在就灭了你！”

    徐胤恨得牙根直痒痒，可是他却没有和刘登同归于尽的打算。

    “咱们大家都是文明人，有什么事情不能好好说呢，再说了这是误会，误会你懂吗？你们几个一会儿都给我出去澄清一下，就说徐胤徐公子不好男风！”

    刘登嘿嘿怪笑着说道。

    徐胤的嘴角一阵抽搐，这小子绝对是故意的，这些人真要是出去替他澄清的话，那还不是越描越黑吗？

    “你的人都已经还给你了，我现在是不是可以走了？”

    咬牙切齿地瞪了刘登一会儿之后，徐胤狠狠的一跺脚问道。

    “着什么急？不是跟你说了吗？等陛下的诏书下来咱们的赌约生效，你再离开也不迟！”

    “不需要等什么诏书了，咱们的赌约现在就生效了，两年之内，有本事你尽管来攻！”

    徐胤咬牙切齿的说道。

    “本王若是输了的话，火药的配方我双手奉上，不过你要是输了的话，是不是也应该输我点什么东西？”

    虽然那份赌约当时立的时候有些仓促，不过刘登的心里还是信心十足的。

    “你想要什么尽管说！”

    如果不是因为火药的配方的话，自己又怎么可能会落入现在的地步呢？

    徐胤现在听到火药两个字就感觉一阵子头大，真不知道这东西到底是这小子从哪儿弄出来的。

    但是，一想到三国手中那强大的海上力量，徐胤立刻就不把刘登的那两个破船坞放在眼里了。

    毕竟，就算是让刘登放开了膀子使劲去造船，两年的时间也不可能完工多少的。

    “你若是输了的,从今以后退避三舍-'',凡是我到的地方你不能出现！”

    “就这么简单？”

    徐胤有些难以置信，原本他以为刘登会狮子大开口，但是没想到流动的要求，居然会如此简单。

    “没错，就这么简单答不答应，一言而决！”

    “君子一言，快马一鞭！”

    徐胤想都不想的就伸出了自己的右手，刘登也不客气，直接跟他来了个三击掌，二人这就算是彻底地确立了赌约。

    “四海商号是你的吧？看在你的面子上，他们手中的粮食我以高于市价三成的价格全收了，你看如何？”

    “这些鸡毛蒜皮的事情不必来问我，那四海商号和我也没什么太大的关系，你想要什么东西，尽管去弄好了，不用给我面子！”

    徐胤说完之后直接飘然远去，一点都没有留恋的意思。

    看着这家伙离去的背影，刘登的心情有些复杂。

    “大王，您就这么让他走了？是不是太便宜他了！”

    就是叶一剑都有些愤愤不平。

    “让他走吧，你不懂！”

    这可能是徐胤距离死亡最近的一次，他的生杀一切都在刘登的一念之间，可是经过了深思熟虑之后，刘登还是决定放他离开。

    毕竟，徐胤背后的强大实力直到现在为止，刘登也只是摸到了一些边际而已。

    杀不杀他其实根本不重要，只要他背后的势力没有解除，就算是刘登杀了他，一样还会蹦出另外一个掌权人。

    不管怎么说，刘登对于徐胤多少有那么一丝丝的惺惺相惜。

    而且，多少他也算是掌握了一些徐胤的弱点，两人之间的对抗，也已经从最开始的一面倒变成现在的有来有往。

    要是在这个时候再换一个人的话，谁知道会不会换上一个心思深沉之辈。

    与其面对一个未知的敌人，刘登宁愿继续面对徐胤。

    “大王，要不要派几个人跟上他？”

    看着刘登怅然若失的样子，叶一剑的表情有些复杂。

    “不必了，这小子的身手实在是太好了，你们的人跟不上他的，反而还会平白被他小看！”

    刘登深吸了一口气，还是洒脱的一笑，本来就跟不上，何必去丢人现眼呢。

    “睢阳那边的消息传过来了吗？”

    徐胤走了，这座西郊别院暂时算是安全了，刘登心里悬着的一块石头，总算是可以落地了。

    “就在三天之前，陛下下旨申斥梁王殿下，并且将国内史韩安国擢升为太子少傅……”

    叶一剑从自己的怀里摸出一个小册子，然后低声的说道。

    “韩安国？太子少傅？”

    听到这个消息的时候，刘登整个人都愣住了，皇帝这明显就是在拉偏架呀。

    一时间，他都有些不太明白皇帝到底要做什么了，以梁王的心高气傲，皇帝这么做，不是更激起了他的夺位之心吗？

    还是说，皇帝这是要打算在自己驾崩之前，替太子扫平障碍吗？

    嘶——

