    第11章刘氏

    比起红薯野菜粥，姜元宝最想吃的就是姜兴元手里的野菜鸡蛋饼。

    结果姜兴元一点没给他留，自己一个人吃完了。

    他哪里受得了这种委屈，推开张月娥就和姜兴元扭打了起来。

    两人一个是张月娥的命根子，一个是刘氏的命根子。

    见他们两人打了起来，刘氏和张月娥顿时坐不住了。

    刘氏推开姜三金就往屋里冲。

    张月娥也急忙上前拉架。

    “兴元，元宝年纪还小，你做舅舅的别和他……哎哟！”

    姜兴元最讨厌别人拿他是姜元宝的舅舅说事。

    他就打姜元宝三岁，凭什么他是舅舅就得让着姜元宝，怎么不见姜元宝尊老爱幼呢？

    这会他原本就在气头上。

    听张月娥这么一说越发怒火中烧，何况，他还惦记着张月娥先前给姜安安的那一巴掌。

    当张月娥弯着身子来拉他的瞬间，他先是给了姜元宝一脚，旋即一拳揍在张月娥脸上，疼得张月娥当即便松开了抓他的手。

    姜兴元趁机将姜元宝扑倒在地上，挥着拳头狠狠地揍着姜元宝。

    别看姜元宝被张月娥养得白白胖胖的，论打架，他还真不是姜兴元的对上。

    被狠狠揍了一顿的他疼得哇哇大哭。

    刘氏进来看到这一幕忙喝止道：“姜兴元，你给我住手。”

    “老大，你还傻愣着干什么，还不赶紧上去将他们分开，姜安安，你是个死的吗？没看见你弟弟和你侄儿打起来了吗？你不上去拉架傻杵在这里干什么呢？”

    刘氏扭头就给了姜安安一巴掌。

    姜兴元看到这一幕，抬手对着姜元宝肉嘟嘟的脸就是一巴掌。

    清脆的巴掌声惊得刘氏猛地回头看向他。

    “老六！”她厉喝道。

    “元宝！”

    张月娥心疼地冲上去就想将姜元宝从姜兴元身下解救下来。

    姜兴元像是猜到她的想法般猛地一口咬在姜元宝的脸上，一副你敢救他，我就敢咬他一块肉下来的凶狠样，顿时就把在场几人给镇住了。

    见状，姜老爹扭头对姜安安道：“安安，还不赶紧让弟弟把元宝松开。”

    “我不，除非你们答应我绝不会和小弟抢吃的。”

    姜安安一连挨了张月娥和刘氏两巴掌，此刻她的一张脸早已肿的不能看了，因此，这会说话也有些含糊不清。

    “那些吃食都是你带回来的？”刘氏问。

    姜安安抿着唇不说话，表情倔强又固执。

    一如此刻的姜兴元。

    这也是刘氏平日里不敢偷摸着补贴的姜兴元的原因。

    这对姐弟俩感情太好了。

    好到一旦她开小灶就得开两个人。

    给自己儿子吃她舍得，给姜安安吃，她就舍不得了，毕竟，女儿都是给别人养的。

    她对姜安安的虐待和不重视也严重影响了她和姜兴元的母子情。

    姜兴元越是抵触刘氏，刘氏就越发厌恶姜安安，对她就越发不重视和苛待。

    姜兴元听到自家姐姐的话越发用力的咬姜元宝，疼得姜元宝哭着直呼救命。

    见状，姜老爹道：“既然那些吃食都是你给老六带回来的，那就是老六的，除非老六自愿，否则，绝不会有任何人和他抢吃的，爹跟你保证。”

    听到这话姜安安犹豫了下，但还是选择了相信姜老爹。

    “兴元，你把元宝松开吧，不然，一会粥凉了就不好吃了。”

    姜兴元听话的松开姜元宝，但还是在离开前给他一脚，吓得张氏连忙将姜元宝护在身后。

    见状，姜兴元凶狠地道：“再敢和我抢吃的，看我不打死你，大嫂，你要敢卖我和我姐，等我长大了，看我灭了你张氏满门，尤其是你和姜元宝……我要让你们五马分尸！”

    张月娥没想到姜兴元恨意这么大。

    她被他眼中露出凶狠吓得一哆嗦，就连姜元宝都被姜兴元给震慑住了。

    “臭小子，听你姐胡说，这个家什么时候轮到你大嫂做主了？”

    姜三金反手给了姜兴元一巴掌道：“你是我儿子，她要敢卖你，我就让你大哥休了她！”

    “她要真把我卖了能让你知道？你当她傻吗？”姜兴元鄙夷地看了他爹一眼，“反正你们谁敢卖我或是我姐，等我长大以后我就灭谁全家，你们不跟我讲情义，我就不认你们这门亲。”

    闻言，姜三金哈哈大笑道：“不愧是我儿子，有志气，爹支持你！”

    说完，他拍了拍姜兴元脑袋道：“行了，吃你的东西去吧！”

    “老大，你跟我来！”

    姜三金冷冷地扫了眼紧护着张月娥母女的姜兴旺转身出了门。

    姜兴旺低声叮嘱张月娥两句后便跟着他爹出了门。

    等他们都走以后，刘氏瞪着张月娥道：“以后老六要是有个三长两短，你看老娘不扒了你的皮，敢打我儿子的主意……”

    “娘，我没有。”张月娥弱弱地辩解道。

    “你有没有你心里清楚，我心里也清楚，以后但凡老六有个三长两短，我都拿你是问。”

    “娘！”张月娥不可置信地喊道。

    刘氏冷哼道：“还不赶紧带着元宝回去等着继续被打吗？”

    张月娥顿了下，旋即看向姜安安，眼底凶光毕露。

    姜安安耷拉着脑袋不看她，倒是姜兴元一个箭步挡在姜安安面前道：“张氏，你再等我姐一眼试试？”

    张月娥面色一僵，讪讪道：“兴元，我没有……”

    “滚！”

    “娘，走，我们走！”

    姜元宝刚才被姜兴元打得不轻。

    见姜兴元凶神恶煞地瞪着他，吓得他挣开张月娥的手转身就往跑，生怕姜兴元会再次冲上来打他并哐当一下关上自家房门。

    张月娥追着他离开了。

    等他们走后，刘氏笑呵呵道：“兴元，你姐今天都给你带了什么好吃的，能让娘看看吗？”

    姜兴元走到床边将他先前藏好的粥拿了出来，一边吃一边道：“好吃的都被我吃进肚子里去了，您要想看等我明天拉出来叫您。”

    刘氏嘴角抽了抽，扭头对姜安安道：“这些都是你三哥给的？”

    “……”

    姜安安像是没听见刘氏话的般耷拉着脑袋不吭声。

    (本章完)

