    第二天清晨，五层白程杨冰房间。

    “什么？！樱雪不住在这儿？！”林谟怒了，狠狠地砸了玻璃桌子一拳“那我昨天晚上把所有选手的房门敲了个遍，顺带还被二十三双拖鞋砸翻了的意义何在？”

    “鬼知道~”叶阡陌悠然地搅了搅面前酒杯中的冰块，一脸无所谓地说道，“谁叫你猴急自己先飞过来的，横竖是来不及的话，等我一会儿，查明樱雪的住处不比你这样有效率多了，结果就是我一个晚上都没找到你人。”

    “怪我喽？”林谟强撑着，但依然败在了众人关怀智障的眼光下，“是我错了，对不起。”

    “算了算了，都消停点。”白程出来打圆场道，“现在不是已经知道了吗，林谟你登门道个歉就行了。”

    “……”

    林谟沉默了一回儿，低下头，有些黯然地说道

    “不，不用了，暂时先不见面的好。”

    “嗯？”众人愣了一下，轻咦出声，“怎么了，你不想见见她吗。”

    林谟却岔开了话题：“对了，白程，先前你说过，樱雪的武器是一把长刀对吧。”

    白程眨了眨眼，答道：“是的，怎么了吗。”

    “没什么，”林谟自顾自地嘀咕道，眼中却仿佛冒着金光，“时间，太刀……那确实……有一点像啊。”

    “可为什么只有一把……？”

    叶阡陌踹了林谟一脚：“到底怎么了，你话含在嘴里谁会听得清。”

    “那个……”林谟苦笑道，“其实我原先来见她的目的，是来和她诀别的。”

    众人大惊失色：“啊！”

    “不过现在看来……可能有一点希望了。”林谟像是受到了什么鼓舞一般，捏住拳头道，“比赛结束后我会见她一面的，可现在还不是时机。”

    “毕竟如果我只是旅人的话，我们在彼此的心中都将只是一粒浮萍，擦肩而过是我们最终的宿命，但如果她可以与我结伴而行，或许……还有那么一丝丝的希望。”

    林谟自言自语完后苦笑地摸着脑袋：“哈哈，我这么讲你们也听不懂吧，不过详细的我确实不太能说……咦，人呢？”

    “行了，别在那儿耍帅了，说白了你就是怕了对吧。”早已离开原地的白程三人对着林谟招了招手，站在房间中央突然跳出的云窗口喊道，“第二天的分组就要开始了，今天也差不多轮到我们上场了，准备准备。”

    林谟一脸黑线，但想了想还是有些无奈地笑了，他边走边自言自语道：“也是，或许我，真的怕了。”

    林谟可能是有些激动了，连房门角落里的一团阴影都丝毫没有察觉，只见她身体颤抖地想拔出背上的长刀，半晌后却是放了回去，轻轻叹了一声后，仿佛又喃喃地说了些什么，便再次消失在了阴影之中。

    还真被白程说中了，今天一天他们全员上阵，不过只有林谟是上午第九擂台的比试，其他人都是下午。

    比赛前所有人都会在五楼的议会大厅集合，林谟闲着也是闲着，就早早地先到了，看着周边一个个奇装异服的参赛选手，林谟看得眼花缭乱，话说那个只在档间绑了两片树叶的是那个国家的传统服饰？！

    “喂，你们这牛排是怎么回事？！”一声娇喝从阳台方向传来，林谟回头看去，却正好被一块厚实的牛排打了个正着，牛排湿哒哒地滑落，林谟沾了一脸黑胡椒酱和土豆泥，飞来横祸打得他一脸懵逼。

    林谟顺着牛排飞来的方向望去，只见一个金发碧眼，全身穿着高级洋装的女孩正居高临下地训斥着一名侍者者模样的人，手中拿着个一看就是高级货的银盘，指着侍者惶恐的脑袋怒道：“这都是些什么玩意儿，肉排很明显不是从第一时间放血的牛身上切下来的，且在冷冻过程中温差过高，使得牛排的肉质严重破坏，肉汁被残余的血浆锁住根本出不来，牛排的厚薄程度偏离标准起码有三毫米，这就使得原先固定的火候无法完美炙烤到牛排的方方面面，连一体化都做不到的牛排根本无法入口，这就是你们招待我的态度？！”

    诶，虽然听不懂但感觉好厉害……

    林谟默默地当着吃瓜群众，心里吐槽道这人居然也是参赛选手，这身洋装不碍事吗？从众人的议论声中可以得知，这位小姐是一名门望族的千金，但还不是一般的名门望族，相传是继承了“神之血”的神秘家族，在天嗣者出现的早期，这个家族几乎全员都觉醒了强大的天嗣能力，而这个宗支的女孩，就是其中年轻一辈的两名最强者，或许是强者的怪癖吧，她在食物方面讲究到几乎变态的地步，不是一众顶尖大厨精心完成的美食，她基本是不会动筷的，纵然天国杯运营方聘请的确实是超一流大厨，但要应对百人份的菜肴，自然不可能对这名少女做到特别的关照。

    林谟心道，毕竟在她家里可是一百个厨师伺候她一人，这里的厨师却要伺候一百人，质与量肯定是不同啊。

    不过，神之血……，林谟的眉头皱了起来，应该……不可能吧。

    “那个，这位小姐，”林谟犹豫了一下，还是开口道：“我看还是别争执了吧，毕竟这里不是你家，你的胃口不可能在任何地方都得到满足，主厨能保持端上来的牛排恰好是24.3度也是挺了不起的了，同时马上不还要比赛吗，大家就不要在这种地方浪费精力了。”

    “哈，本小姐做事要看你脸色吗，我就是在料理上不想退让一步，你不服吗？”洋装少女转头看向了林谟，准确来说是一脸牛排残渣的林谟，傲慢同时一脸嫌弃地说道，林谟这才反应过来自己好像脸还没擦呢，急急忙忙从桌上抓了条湿巾擦干净了脸，女孩却轻“咦”了一声。

    “哦~”女孩的表情变得玩味了起来，“你不就是我马上要进行比试的对手吗？”

    林谟一听傻眼了，急忙掏出终端点开云窗口，自己第一场的对手分明就是眼前的少女，简·爱门斯特。

    我靠，爱门斯特这个名字怎么这么耳熟！

    “看你好像也挺懂料理的，那就这样吧。”洋装少女简端坐在椅子上，手掌轻轻托着下巴，“如果你能在三十分钟内做出我满意的料理，我就可以弃权与你的比赛，我这么强欺负你也不好，但如果你做不到……”

    洋装少女顿了一下，邪邪一笑：“那就以打扰本小姐享受料理的雅兴为罪，现在就请你退场吧！”

