    昨天爆炸的场景还历历在目，郑月做好的近三十个元素瓶全都炸完了。其中还包括五个价值上百万的四阶元素瓶，其余的三阶瓶子，加上一些材料、器具，可以说昨天那只鸽子放了一场价值近八百万的摩拉的烟火。

    　　现在好了，材料没了，实验室也没了，要元素瓶只能去买了，还得额外再买一套新的炼金器材，又是近百万的支出，这让郑月感到有些肉痛。

    　　原本郑月还想着找那只鸽子报仇的，没想到它没能扛过来，被火烤成碳了，连肉都没吃着，真的晦气。

    　　同时这也打乱了他的计划，原本在做完元素瓶之后郑月就打算做从系统中找到的一种看起来很厉害的风之翼的，现在泡汤了，在新的器材买回来之前是做不了了。

    　　郑月所找到的风之翼与市面上的那些风之翼都不一样，是系统的改良版，加上了加速功能，只要输入元素之力就可以了，由单纯的滑翔伞变成了喷气式滑翔机，要是你的元素足够浑厚，甚至可以试一试往上飞。

    　　今天刻晴难得没有去郑月的小世界之内继续训练，郑月也没有继续待在小世界内而是坐在外面在看图纸。

    　　“郑月，真的没事吗？”刻晴望着正在认真看着图纸的郑月有些担心，因为现在自己就坐在这里，郑月却没有来跟自己说话而是在那边看图纸，这不郑月啊，图纸比自己好看吗？

    　　“我没事，”郑月摇了摇头，昨天的事情让他认识到原来元素瓶也是很危险的，所以他打算做点安全一点的，起码得做个可控的，像什么东风啊之类的可以带来核平的东西。可惜系统内没有这个，跟别说提瓦特大陆了。

    　　风之翼还没做出来，现在郑月就在熟悉一下这个图纸，等跑腿的把器具还有材料都买回来之后就开工。

    　　而且这种风之翼的核心部件是一个可以把不同元素转化为动力的神奇装置，郑月想要研究一下下看看能不能用来造出点别的东西来。可惜以他那早就已经还给了老师的物理化学知识，这似乎有些过于勉强。

    　　这是风之翼？刻晴绕到了郑月的身后，看到了他手中的图纸，风之翼她还是认识的，这上面的一些炼金符号她就不懂了。可是为什么现在要看这个啊，明明自己就在这里，说点别的不好吗？不会是昨天给吓坏了吧？

    　　正在看着图纸的郑月感到自己头皮酥酥麻麻的，这才发现刻晴不知道什么时候走到了自己的身边。

    　　“好了好了，我真没事，”郑月收起了图纸，抓住了刻晴正在偷偷电自己的那只手说道。

    　　“哼，谁知道是不是真的呢，今天你的行为可是过于反常了。”刻晴也没有挣开，任由他抓着。

    　　反常？郑月回想了一下，自己之前是什么样子的？好像也没有哪里不对劲吧？不都差不多吗？

    　　不过郑月没去质疑刻晴的话，理性告诉他如果这样做了刻晴会生气的，还是转移一下话题比较好。

    　　“难得今天你有空不如我们就去外面转一转吧，不然过几天我们去庆云顶的话再回来估计得要一个多月后了，还不知道能不能赶上海灯节呢。”

    　　“既然这样的话那就去吧。”刻晴没什么意见，她其实也挺想去逛街的，而且跟郑月去和跟师姐去的感觉不一样，她也不知道为什么。

    　　不过计划总是赶不上变化的，郑月还没开门呢，门外就传来了白圭有些震惊的声音：“少爷，现在有空吗，凝光大人来拜访你了。”

    　　今天凝光久违的迎来了工作的空档期，这几个月来发生了这么多事情可真把她忙得够呛的，特别是给甘雨放了个假之后，要处理的事情多了不少，毕竟新上岗的秘书们都有些稚嫩，很多事情都处理得不够好。

    　　但这并没有让她感到后悔，因为相对的这段时间来璃月的税收在节节高升，自己那些产业也跟着赚了不少。

    　　关于郑家的背后，她在探寻许久之后终于锁定了一个她不敢确认的人物，那就是郑家那位并不起眼的少爷，郑月。

    　　郑家家主的这位独子在璃月港中并没有多少人关注，也没有听说过郑家公子有什么好的不好的名声，要不是最近郑家崛起了可能都不会有人去关注这位郑家的公子。

    　　还有关郑家公子的情报并不多，其中有两个引起了她的关注：第一个是郑家公子在参观渔船的时候掉进了海里差点被淹死了，第二个是就在那件事发生之后没几天，郑家公子当众打败了舒家那位颇有恶名的公子，表现出了不同寻常的实力。

    　　这截然不同的两种表现让凝光一时间有些迟疑，这到底是故意受伤吸引那位玉衡弟子的注意呢还是他在这两天的时间遇到了什么奇遇呢？

    　　要说奇遇的话，凝光不觉得有什么奇遇可以让一个人在两天之内打败一个实力远胜自己的人，但要不是奇遇那为什么在那段时间之后郑家就毫无征兆地崛起了呢？

    　　而且凝光发现那个忽然崛起的茅山派也跟郑月有着千丝万缕的关系，茅山派中最初的那些人都来自一个在璃月传承已久的驱魔家族，不过可惜的是近百年以前这个家族正在逐渐没落。

    　　可是就是这样一个家族，短短几个月的时间居然成为璃月港中最耀眼的一个宗派。茅山派怎么来的可能很多人都不会知道，多数人只会觉得是他们快支撑不下去而把自家的传承给分享出来。

    　　但凝光的情报中提到过郑家公子曾经聘请过这个家族中最为出色的那名弟子作为护卫去了一趟璃沙郊，同行的还有万民堂的那位香菱与郑家养着的冒险团中的一名冒险家。

    　　在跟郑月出去的期间，那个驱魔家族毫无征兆地买下了现在茅山派所在的那片地，最后在那位弟子回来之后茅山派彻底成立了。

    　　据情报中说那个家族其实已经没有多少余钱了，平时的日子也过得很拮据，那买地的钱哪里来的？恐怕跟那位郑家的公子脱不了关系。

    　　而且前段时间关于愚人众的情报也是那位郑月公子问出来的，之后去遁玉陵的时候茅山派的掌门也就是那个之前跟着郑月去璃沙郊的那位弟子也跟着去了，是去保护郑月的。

    　　在看完这种种的情报之后，要说这个郑家公子没点猫腻凝光是不信的，不过即便是这样也没有办法表明郑家的变化是由这个郑月带来的，也有可能是郑月成为了郑家变化的最大受益者。

    　　真正让凝光确定自己猜想的是白圭这个人，在多次跟白圭交流之后凝光终于发现了一丝不对劲，这位白圭掌柜表现出来的东西让她确定了自己的判断：郑家的一切变化都跟郑家的那位默默无闻的郑月公子有着密不可分的关系。

    　　首先就是白圭表现出来的态度，他对自己是一种崇拜的态度，对于郑家家主是尊敬，可是对于郑月，他怎么说呢，眼中带有一丝发自内心甚至可以说得上是狂热的神色，也就是说这位郑月公子在他心中的地位要比郑家家主高得多。

    　　要知道云来阁可是郑家的产业，云来阁的掌柜对待郑月的态度比对待郑家家主的态度相差这么多这可就能说明太多东西了。

    　　最重要的是这近一个月来的一个消息，是从甘雨口中得到的，让自己的推测变得更加真实了。甘雨说这位郑月公子学识不凡，很多东西他都有颇为新颖的见解，而且他说的东西都不是没有根据的，很多东西只要经过仔细推敲都是可以实现的。

    　　所以难得今天自己有空，凝光本来想着去璃月港的街头小巷逛一逛看看这段时间来璃月的变化的，但忽然想到了郑家，就想着去见一见这位低调的郑家公子，要是真的这么有本事，自己的群玉阁多个男主人也不是不行。

    　　白圭的声音让郑月有点蒙，凝光来找自己干嘛？然后他看了看身旁的刻晴，发现对方也是疑惑地看着他。

    　　“抱歉啊刻晴，看来今天早上是去不了逛街了。”郑月带着歉意对着刻晴说道。

    　　“没事，还是正是要紧。”虽然有些遗憾，但刻晴还是分得清轻重的。

    　　得到郑月的答复之后，白圭打开门就带着凝光走了进去。

    　　对于凝光郑月可以说既熟悉又陌生，熟悉的话当然就是以前游戏之中经常用这个角色了，不单输出不低，而且还能捡盾。陌生的话自己到这个世界之后虽然经常能够听到人们在讨论这位天权星但到底还是没有亲眼见过，所以说是陌生。

    　　当然这也跟他一直想着要低调地苟着有关，不然一现在郑家跟凝光的关系见一面其实不算难事，甚至去群玉阁做客也能做得到。

    　　门打开之后郑月就望着门口，想看看这位凝光到底长什么样子。

    　　凝光并没有让他失望，一位身材高挑的银发御姐走了进来，脸上带着一丝优雅而不失礼貌地微笑，让人无法挑剔。

    　　不过虽说还是长发及腰，但服饰方面跟游戏内有些出入，不过那标志性的银发红瞳还是让郑月感到一丝熟悉的感觉。

    　　凝光有些好奇地打量着这位郑家公子，对方看起来很普通，完全没有什么异于常人地地方。不过到底怎那么样还是得聊过才知道，要知道内在的东西才是最迷人的。

    　　“郑月公子，久仰大名了，”凝光微微一笑，然后还扫了一眼坐在一边的刻晴说道：“冒昧前来拜访，如有打扰还请郑月公子不要见怪。”

    　　这位天权星刻晴也不是没见过，但以前都是在正式场合之上，私下场合看见对方刻晴还是第一回。

    　　以前她其实也有听说过凝光有时候也会到璃月的街头巷尾或者忙碌的码头之上去看一看璃月人们的生活，以便于更好地修改律法。那时候刻晴就有些好奇，这位天权星会以一副什么样子出先在大众视野之中呢。

    　　现在总算能看到了，不过为什么这位天权大人好像还特意画过新妆的样子，她去码头或者街市之上的时候真的会是这个样子吗？

    　　“凝光大人说笑了，我闲人一个说不上打扰不打扰，倒是凝光大人百忙之中前来，让我实在是有些受宠若惊啊。”郑月也算见识到了凝光的厉害之处了，虽然表面上看不出她的实力如何，但就单单凭借着这强大的气场就已经能够让许多人退却了。

    　　白圭看见凝光跟郑月说上话了，估计这里也没有自己什么事情了，于是告罪一声之后退了出去，顺便关上了门，房间之内就剩下了三人。

    　　其实刻晴也想走的，可是不知道为什么看见凝光之后就打消了念头，不声不响地坐着不动了。

    　　一番客气话之后郑月直接进入了主题：“凝光大人今天为什么而来呢？”

    　　“我今天是为郑月公子而来的喔。”凝光优雅一笑不紧不慢地说道，同时还看了看一旁的刻晴。

    　　为我而来？郑月首先排除了吃桃子的可能，但除了吃桃子其它可能真的想不到了啊。

    　　“凝光大人可否细说，我实在是不太明白凝光大人的意思。”

    　　而一旁的刻晴虽然表面上没有多大的反应，但是心里早已警惕了起来，那是出于女性的直觉，直觉告诉她凝光今天过来对于她来说可能不会是什么好事。

    　　“我还以为郑月公子什么事情都能够想到的呢，”凝光端起桌上的一杯茶轻轻吹了吹，小心地尝了一小口之后这才继续说道：“郑月公子，隐藏太深可不好喔，要知道我们现在可是合作状态呢，更应该坦诚相见不是吗？”

    　　啊这，郑月努力地让自己不要想歪，凝光怎么好像知道了很多事情的样子，到底是哪里走漏了消息？至于凝光的好感度故事中说的凝光知道璃月港中的一切，郑月根本不信好吧，你这么能耐的话，为什么认不出来那位送走帝君的钟离正是帝君本人呢？

