    陆天龙带人迅速冲向这家工厂，距离越近，观察到里面的情况也就越多。

    从表面上来看，这家工厂似乎和工业园区之内的其他工厂没有什么区别，但是距离近了，却很快就能发现异常。

    比如每个工厂的大门处，都会设立一个保卫科。

    现在已经差不多是凌晨两点钟，在这个时间段里，正是人体瞌睡最厉害的时候。

    来的路上，经过不少工厂，陆天龙观察过，保安室里面的保卫科成员，不是在打盹，就是几个人凑在一起无聊的喝酒打牌。

    可这家工厂不一样。

    站在远处都能看到，保安室内几个身材强壮的家伙挺有精神，两人一丝不苟的观察着里面的监控屏幕。

    还有两人正在警惕的透过窗户打量着外面的情况。

    再看向工厂内部，隐隐约约都能看到不时有神色谨慎的安保人员在巡逻。

    “天豪，带人控制保安室，尤其注意那些监控，有情况马上回报。”

    陆天龙快速吩咐一声。

    “是！”

    温天豪马上转身，叫上小妖，两人借着夜色掩护，快速溜着墙根朝着保安室的方向冲过去。

    陆天龙则带领其他人暂时隐藏在墙角黑暗处。

    很快，那保安室之中似乎有些异动，紧接着一切恢复平常。

    远远看去，亮着灯光的房间里面，两个家伙还是在盯着监控器，另外两个也是一直看着窗外。

    可如果仔细观察，就能发现他们此时的眼神已经黯淡无光，只是被温天豪和小妖摆出了这种造型而已。

    “行动！”

    陆天龙一声令下，所有战龙成员迅速行动，两米多高的院墙对于他们来说没有任何难度。

    如同一条条幽灵一般，悄无声息的进入到了工厂之中。

    “所有人员分散，先摸清工厂的情况，不要惊动其他人，半个小时之后在这里汇合。”

    陆天龙再次下达命令。

    看这家工厂的规模，工人数量最少千人，如果直接动手，很可能会引发混乱，到时候比较难收场。

    陆天龙在安排行动之前就已经想好了对策。

    征服者的那些家伙，必定不会真正参与到生产中去，不可能扛着大锤干活儿或者去车间操作机器。

    他们把据点设置在这工厂之中，肯定还有秘密的聚集地。

    现在就是要把个地点找出来，争取悄无声息的那征服者的人干掉，然后撤离。

    众人瞬间明白陆天龙的意思，看他分别朝着在不同方向打了几个手势，所有人再次悄无声息的散开。

    陆天龙朝着工厂后面一动办公楼的方向而去。

    哪怕现在是凌晨，仍然可以看到办公楼里面有几个房间都还亮着灯。

    他没有从正门进入，站在办公楼下向上张望几眼，借着楼梯外的管道，飞速上爬，速度很快，如履平地一般的感觉。

    最后停在一间房的窗外。

    朝着里面看去，这应该是一间宿舍，里面摆放了两张类似上下铺的床，隐隐约约能够听到里面传来一声声粗细不一的喘息声。

    稍微摆弄两个，窗口打开一条缝隙，陆天龙闪身进入，随后窗户关闭，一切就恢复了平常。

    “……，好吧，现在要是被人发现的话，会不会以为我是偷窥狂？”

    进入房间中的陆天龙有些无语了，在心里暗暗的想着。

    这竟然是一间女生宿舍。

    房间里面开着空调，温度比较高，朝着四下床铺扫了一眼，三个女孩儿分别睡在不同的床铺上。

    可还有一个共同点儿，就是这三个女孩儿全都踢了被子，而且身上几乎全都没有穿什么衣服……

    就那身体，在这黑暗之中都能看的比较清楚。

    陆天龙略一沉思，悄无声息靠近其中一张床铺，倏然出手，直接点在上下铺两个女孩儿的脖子上。

    俩妞儿身子松弛下来，然后便彻底昏迷过去。

    之后他便开到最后一个女孩儿的床前，低头看着熟睡之中的她。

    眼睛已经适应了黑暗的陆天龙，能够清晰看到这个女孩儿的长相。

    年纪约莫二十几岁，有着挺精致的五官，长长的睫毛下，闭着的双眼偶尔轻轻才颤抖两下，应该是在做梦。

    而且做的还是噩梦，因为哪怕睡梦之中，这妞儿的眉头也微微皱着。

    她浑身上下只穿着一条内裤，现在侧着身子蜷缩着，双手环在胸前，同样是一种防备的姿态。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，恶作剧似的伸出一根手指，放在这妞儿雪白的脖颈上，随后轻轻滑下……

    女孩儿身子一颤，随后猛然睁开大眼睛，直视弯腰站在面前的陆天龙。

    先是茫然，随后表情变得无比惊恐。

    “小妞儿，最好配合一些，要是敢喊，可就别怪我辣手摧花了。”

    陆天龙手指还在她的肌肤上游走，同时轻声开口道。

    当然同时也做好准备，如果这妞儿敢喊叫，他会第一时间将她控制。

    “你……”

    小妞儿眼中惊恐之色更甚，双手环的更紧，似乎想挣扎着坐起来，可不知怎么的，视线一暗，完全放弃了抵抗。

    “求，求求你，不要伤害我，你想要做什么，我都会配合的。”

    “求求你不要伤害我。”

    她一双大眼睛里面满是乞求，可怜的眼神让陆天龙心里都不由自主涌上一丝罪恶感。

    “只要你老老实实回到我的问题，我不会伤害你。”

    陆天龙收回还在她身上游走的手指，淡淡道：“现在，穿上衣服坐起来，当然，如果你喜欢光着也可以。”

    “啊？你不是来……”

    听陆天龙说要她穿上衣服，女孩儿一愣。

    随后马上反应过来，手忙脚乱从旁边扯过一张毯子裹在自己身上，蜷缩在床头一角心惊胆战看着陆天龙。

    “你叫什么名字？从事什么工作？为什么会在这里？”

    陆天龙一连问出三个问题。

    他能够看出这个女孩儿现在处在无比的惊慌之中，但是本能觉得这妞儿和其他人不太一样，哪怕慌乱之中，也保持着一种特别的理智和镇定。

    “我叫乔恩，是一名心理理疗师……”她小心翼翼看着陆天龙的眼睛回答道。

    “心理理疗师？”

    陆天龙倒是有些奇怪了，难道国外的公司都这么正规，在个工厂里面都配置心理理疗师？

    “我不是这个工厂的人，我只是受雇于他们，来帮那些女工做心理治疗的！”

    “然后……就被困在了这里。”

    看这陆天龙的眼中的惊讶，这妞儿似乎一下看出，陆天龙并不是这个工厂的人，犹豫一下飞快开口道。

    还真是个聪明的丫头。

    竟然能够从自己瞬间的疑惑之中，得出这些结论？

    陆天龙觉得这个乔恩挺有意思，不过，现在他对这妞儿说的话更感兴趣。

    “这些女工为什么需要心理治疗？你说的被困在了这里，又是怎么回事儿？”他饶有兴趣的问道。

    “你……可以信任吗？”乔恩忽闪着大眼睛小心翼翼盯着陆天龙问道。

    “当然，你可以放松，虽然夜闯你们的房间听上去不太好，可至少到现在为止，我并没有对你做什么。”

    陆天龙笑道。

    “是的，虽然你的进入很冒昧，但是我仔细观察了，你并不像是一个坏人。”

    或许陆天龙温和的笑容起到了作用，这个叫做乔恩的女孩儿，表情逐渐放松下来。

    看向陆天龙的目光之中开始带着一丝丝的好奇。

    她稍微整理了一下额前的头发，犹豫一下然后开口。

    “是的，我是一名心理理疗师。”

    “如果你在波林呆的时间长，应该也会听说过我的名字，我在这个圈子也是挺有名气的。”

    “一个月前，这家公司的老板雇用我，说需要我为他的一些女员工进行一些心理治疗。”

    “我原本以为，这里的女员工是因为工作压力大，而会存在一些问题。”

    “可是等到真正进入到这里以后，才发现情况根本没有这么简单……”

    说到这里的时候，乔恩的眼神之中闪过一丝惊恐。

    “恩，乔恩，你可以继续说下去。”陆天龙手指在口袋之中似乎有所动作，脸上却还是淡淡笑着鼓励道。

    “好的。”

    “我来到这里之后，和那些女工进行了交流。”

    “她们惊恐，怯懦，甚至很多人都拥有自杀倾向。”

    “我这才感觉事情没有这么简单，终于从一个女工身上找到了突破口，然后知道了一个秘密。”

    “就在这栋楼里面，一共住着六十八名女工。”

    “根据她们的描述，在这三个月时间之中，每当晚上时候，总会在睡梦之中感觉自己被很多男人糟蹋。”

    睡梦之中被很多男人糟蹋？

    陆天龙微微扬眉，这个笑话可一点儿都不好笑。

    “是的，睡梦之中被很多男人糟蹋！”

    “她们是这么说的，也是这么认为的，但是我知道，这根本不可能……”

    “我给她们检查过身体，也用专业知识做个验证。”

    “她们所谓的睡梦之中被人糟蹋，只是在被人催眠的状态下，真正被人给糟蹋了。”

    乔恩眼神之中闪过一丝愤怒，声音也不自觉提高了几分。

    陆天龙眼中倏然闪过一丝冷漠。

    看来自己这次来对了，如果乔恩说的没错，这特么就是一家邪恶工厂。

    PS：六点左右还有更新。

