    路易斯?威廉姆斯替补出场，打出了34分10篮板12助攻的数据，一举震惊联盟。

    如今这个时期三双还不是一个贬义词，所有能打出三双数据的球员，都将在第二天成为焦点。

    最让外界感到震撼的是，拿下三双数据的路易斯?威廉姆斯还是以替补身份出场。

    放眼整个历史，能以替补身份拿下三双的球员寥寥无几，就算在那个三双泛滥的小球时代，替补球员砍下三双也是一件震撼联盟的大事，更何况是如今这个时期。

    一夜之间，路易斯?威廉姆斯声名远扬，受到了外界众多球迷关注，算是真正体验了一把巨星球员的感觉。

    不过伴随外界对路易斯?威廉姆斯的疯狂夸赞，关于卢克使用的“下水道战术”则同样受到了不少质疑。

    有人质疑卢克发明的这种战术完全就是为了刷数据而生，放在竞技体育绝对带有大大的侮辱性。

    还有人质疑卢克开发出的“下水道战术”让球员破纪录变得更加轻松，对退役后的NBA名宿不够尊重。

    其中76人主教练奇克斯就在赛后表达了自己的不满，认为卢克在胜负已定的情况下使用“下水道战术”，是一件令人作呕的事情。

    对此，卢克只是轻蔑一笑，根本就没在社交媒体上给予回应，毕竟跟奇克斯这种一只脚已经踏入下课边缘的主教练，卢克的确没有什么太多说的。

    更何况，“下水道战术”的核心打法并不深奥，除了帮助球员更轻松的刷数据以外，最大的优势就是能让后卫球员摘下篮板，随后第一时间发动反击。

    将中锋球员抢下篮板后的传球步骤省略，算是为整支球队的提速做出贡献。

    奇克斯在深知“下水道战术”核心宗旨的情况下，却仍然防不住灰熊的进攻势头，这显然有些无能。

    卢克虽然对奇克斯的乱吼乱叫丝毫没有兴趣反驳，但平日里一向性格温顺的德安东尼却在这次站出来给予回应。

    面对记者的赛后采访，听到记者将奇克斯的话转达完毕，德安东尼的脸上露出一抹嘲笑，“卢为路易斯制定的战术更多是为了让球队完成提速，这种小球式打法能够更快的推动反击，加快进攻端的比赛节奏。”

    “我自认为这并不是一门复杂的战术，可莫里斯?奇克斯依然找不到破解的方法，只能眼睁睁看着路易斯在得分与助攻之间来回转换。”

    “我并不认为这是一件令人作呕的事情，相反，这门战术能够将后卫球员的优势发挥到极致。”

    “说来说去，76人只是防不住灰熊进攻端的狂野，只能眼睁睁看着灰熊一次次将球送入篮筐。”

    “时代在发展，节奏在加快，不懂得进步终究会被淘汰。”

    “而莫里斯?奇克斯更多的是想为自己的无能寻找一个借口。”

    “作为一名深爱跑轰战术的教练，我的意思应该有人能听懂，如果使用这门战术的是昔日弟子史蒂夫?纳什，大家可以自行想象那个场面会有多么劲爆。”

    伸手捋了捋自己有些稀疏的头发，德安东尼自己都忍不住幻想起，当拥有史蒂夫?纳什的太阳使用这门战术是会有多么狂野。

    七秒跑轰是当初德安东尼特意为史蒂夫?纳什打造的进攻体系，但今天卢克所使用的“下水道战术”却让德安东尼眼前一亮，仿佛发现了新大陆一般。

    对于一名进攻端堪称狂热的小球教练，德安东尼简直爱死了这种快节奏打法。

    相反，76人死气沉沉的阵地战则让德安东尼昏昏欲睡。

    德安东尼的这番回应在联盟引起了轩然大波，虽然德安东尼新赛季的身份是灰熊助理教练，但作为一名将跑轰战术发挥到极致的疯子，德安东尼在教练界的地位还是很特殊。

    最起码在昔日弟子史蒂夫?纳什看来，德安东尼就是现役联盟最出色的教练。

    而当德安东尼与76人主教练奇克斯的言论发生碰撞，太阳球星史蒂夫?纳什也是第一时间站出来声援德安东尼。

    “我全程观看了这场比赛的录像，这真是一门犀利且充满快感的战术。”

    “我不明白莫里斯教练为何会爆发如此抵触的情绪，我只看到灰熊下半场利用这门战术将76人冲了个七零八散。”

    “那种节奏与疯狂是我一直都很向往的比赛，我已经打算说服阿尔文?金特里教练，体验一下这种快感。”

    外界两极分化的评价，让卢克使用的“下水道战术”备受争议。

    但无论外界如何去争执，都改变不了灰熊稳坐全联盟第一的事实，更改变不了路易斯?威廉姆斯吸粉无数的场面。

    除此之外，在与雄鹿比赛遭遇五场禁赛的易建联，同样还有一场比赛就能迎来复出。

    不少球迷都在期待易建联解除禁赛的那天，毕竟易建联在场上怒揍博古特时所散发出的狂野，让球迷发现这家伙身上远非人们看到的那般文静。

    卢克竟然几番周折地将易建联从篮网交易到球队，没有人相信易建联的身上会没有天赋。

    只是易建联的天赋到底能兑现到什么地步，这是困扰所有灰熊球迷的一个疑惑。

    …………

    战胜费城76人后，连续客场作战的灰熊终于回到主场。

    归队第一场比赛灰熊就大胜了国王31分，在将战绩提升至十胜零负的同时，还让麦迪再一次遭到谩骂。

    随着凯文?马丁上赛季斩获常规赛MVP，并且帮助灰熊捧起队史第一座总冠军，国王球迷可谓将麦迪喷的体无完肤。

    就连亲自操作这笔交易的国王总经理皮特都在休赛期宣布下课，转而前往运营部担任职位。

    用凯文?马丁交易麦迪这笔交易，国王的本意是希望麦迪能带领国王重新打进季后赛。

    毕竟当时凯文?马丁还没能在国王打出身价，麦迪的领袖力更是要在默默无闻的凯文?马丁之上。

    可交易过后，麦迪不仅没将国王重新带回季后赛的舞台，凯文?马丁反而还在灰熊迎来爆发，一举成为联盟最出色的外线球星。

    这种反差让国王管理层背负了不少骂名，尤其是当马丁亲手捧起常规赛MVP奖杯的那一刻起，前任总经理皮特就已经宣布社死。

    更糟糕的是，上赛季的麦迪还在下半段由于背部伤势提前报销，麦迪拿钱摸鱼的行为彻底惹恼了国王球迷。

    看着隔壁风光无限的凯文?马丁，再看看自家天天穿着西服坐在场边的麦迪，这种巨大的落差感实在让国王球迷无法接受。

    虽然休赛期麦迪向国王球迷承诺，新赛季一定会将国王带进季后赛，可眼下国王只有两胜八负的战绩已经让球迷彻底失去耐心。

    关于交易麦迪的呼声更是越来越高，只是由于个人状态的下滑，加上具有隐患的伤病，让麦迪的交易价值大大缩水。

    因为这件事情，国王管理层简直在最近忙的焦头烂额，篮球事务总裁佩特里更是压力山大。

    一旦搞不好关于麦迪这笔交易，很有可能他也会在原有的位置上遭到降级。

    可还没等他想好如何操作麦迪这笔交易，国王就悲催的遇见灰熊，并且被灰熊球星凯文?马丁砍下36分3篮板2助攻的数据，上演了一场31分的赛场屠杀。

    尤其是另一位焦点麦迪，全场16投仅有5中，交出12分4篮板的数据就像是火上浇油，让国王球迷彻底心态爆炸，在网上痛心不已地对麦迪展开谩骂。

    赛后的新闻发布会上，夹在中间非常难受的国王主教练雷杰?瑟乌斯一副苦瓜脸的说道：“球队目前的状态有些糟糕，糟糕到连我这位主教练都很头疼。”

    “我现在终于知道马克?雅法罗尼当初为何能做出那种选择，揭幕战输球后，立刻就辞掉森林狼主教练的位置，转身加入灰熊教练组担任一名助理教练。”

    “事实证明，他的选择不仅不是愚蠢，反而充满了智慧，他的勇气令我敬佩，同样值得我去学习，”

    “今天在这里我正式辞掉国王主教练的席位，坦白讲，我拯救不了这支国王，因为他远比人们想象中的糟糕。”

    “顺便我想问一下马克和卢，灰熊教练组还招人吗？”

    “………”

