    第64章这种二货是从哪里找来的？

    为了节目效果，工作人员将屏风移动到宁弈和俞仙面前，遮挡住观众们的视线。

    而言灵仍一直赖在里面，还时不时的发出爆笑声。

    【啊啊啊啊啊，别光顾着自己笑，我也想加入耶！】

    【傅影帝快管管你家小女友，要是笑晕过去就不好了。】

    【楼上请注意言辞,我家哥哥拒绝被捆绑。】

    【不好意思，节目组强行组CP，你说的不算～】

    傅景擎也确实意识到言灵这样的行为有些不妥，他走过去，强行将她拉出来，“注意形象，别笑的像鹅叫似的。”

    言灵连忙停止大笑，但嘴巴还是抑制不住的抖动着。

    ‘狗男人,你笑的才像鹅！’

    大概十分钟左右,工作人员宣布宁弈已经为俞仙上完妆。

    当屏风被撤下来的那一刻，言灵直接趴在男人的身上，笑的花枝乱颤。

    手臂处突然传来柔软而又有弹性的触感，令傅景擎微微怔神。

    昨天晚上，她也是这样赖着他的……

    周围的人并没有察觉到傅景擎的异样，他们此刻的注意力全在俞仙的脸上。

    只见女人的整张脸都被涂成浅粉色，腮边用深红色的唇膏勾勒出两颗大大的爱心，眼眶周围被涂成深紫色，眼线歪到天际，眉毛又粗又浓。

    视线往下移，是一个金闪闪的鼻子和极其鲜艳的红唇，再加上那将近五厘米长的睫毛，怎么看怎么滑稽。

    【哈哈哈哈哈哈，我笑的屁滚尿流，这发光的大鼻梁子是肿么回事？】

    【真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！】

    【誓死保护我方弈崽,他只是在完成任务！】

    【毁了，毁了,我仙仙子的绝美容颜被宁弈给毁了！】

    【女鹅不哭，妈妈抱抱！】

    【虽然，但是，俞仙的妆容看上去很像葬礼上的纸人。】

    【不不不，此言差矣，这比纸人还吓人！】

    【看俞仙一眼，晚上我都能做噩梦!】

    【哈哈哈哈，我新来的，请问是直接笑，还是排队笑？】

    与此同时，工作人员递来一块小镜子。

    俞仙接过一照，顿时傻眼，紧接着疯狂跑出门，直奔洗手间。

    主角一走，整个餐厅里立即爆发出惊天动地的狂笑声，“哈哈哈哈……”

    宁弈对着镜头举起手，“噗哈哈哈,对不起,我向所有鱼鱼道歉，不过我给俞姐化妆的时候,我发誓我真的超认真，哈哈哈……”

    【哈哈哈哈，弈崽崽，别慌，要不是你，我们这辈子都看不到如此精彩的画面！】

    【我们不怪你，哈哈哈，该死的，笑的肚皮痛。】

    【俞影后一直不回来，会不会被气哭了？】

    【她要卸妆，又要重新上妆，哪能那么迅速？】

    【宁弈就是故意恶心人，赶紧滚吧!】

    没多久，俞仙又光鲜亮丽的出现在房间里。

    宁弈连忙冲上去道歉，“对不起俞姐，我真不是故意的。”

    听闻俞仙摆摆手，表示并不在乎。

    在此期间，她偷瞄了眼傅景擎，发现他一直在盯着言灵看，心中不免醋意横生。

    最后一轮，天道好轮回，这次是俞仙赢，言灵输。

    俞仙非常满意这个结果，她好整以暇看着言灵，走向王美玥，心里暗爽不已。

    呵呵，让你刚刚一直笑我，现在轮到你做那些脑残的任务了吧？

    她千挑万选，终于选中一张卡片抽出，看到任务时整张脸瞬间垮掉。

    宁弈好奇的拿过去大声读出来，“与你的搭档亲吻三十秒。”

    【孟叶豪穿女装，俞仙化纸人妆，魏菲亲镜头，言灵要是完不成这个任务我瞧不起她！】

    【冲！冲！冲！快把傅影帝按在地上亲！】

    【言婊，你必须放弃这个任务，否则我就去你微博下面黑你！】

    【个别鱼鱼滚开，这是恋综，哪能不亲？】

    听到任务内容，言灵下意识的扭头去看傅景擎。

    傅景擎也正好望过来，四目相对的那一刻，他勾起嘴角，眼中尽是戏谑。

    回想起在楼梯口的发生的事情，言灵咬牙切齿的瞪他一眼，随后气呼呼的转移视线。

    ‘王美玥肯定是外星人，否则怎么会想出这种破任务？！’

    ‘扣掉早餐、房间租赁和水电费，我和狗男人的手中就只剩下十九积分，刚才赢两轮，加起来一共也才二十九积分，看来这任务不接也得接啊！’

    ‘玛德，第一轮跑出去跟狗男人接吻的时候，就应该将王美玥喊出来看着，那样这轮就不用再接吻了！”

    见言灵站在原地迟迟未动，孟叶豪坏笑着吹了声口哨，“小灵美女，你该不会是不敢亲吧？”

    宁弈走过去扯扯她的衣袖，“灵姐，你还有多少积分，任务卡上没写亲哪，去跟傅总商量商量亲额头或者脸颊？”

    “小言，傅影帝有洁癖，这任务你放弃比较好。”俞仙轻笑着开口。

    此刻最最尴尬的并不是嘉宾，而是王美玥，她是真的没有想到这张任务卡能被抽到，更没想到做任务的对象是傅景擎和言灵。

    要是因为这事开罪于傅景擎，她以后的路可就不那么好走了。

    思及至此，王美玥赶紧打圆场，“傅老师和言灵不是真情侣，你们可以……”

    亲脸颊这三个字还没来得及说，傅景擎就走到椅子处坐下，一副我已经准备好，任君采撷的模样。

    俞仙惊呼出声，“傅…傅影帝？”

    傅景擎抬眸，紧紧盯着女孩那略微红肿的唇瓣，幽幽开口，“我不想饿肚子。”

    这下子，选择权就落到言灵那里。

    【我靠！我靠！我靠！傅哥哥这是什么意思？】

    【哥哥昨天那顿饭好像花费了五十积分，不做任务就拿不到积分，拿不到积分就…就吃不上饭……】

    【已经打开软件，准备给傅影帝订外卖！】

    【楼上多买一点，言婊会抢的！】

    言灵满脸纠结，一双大眼睛滴溜溜的乱转，心脏也噗通噗通跳得厉害。

    就在此时，孟叶豪笑嘻嘻的将另一把椅子搬到傅景擎对面，似乎在催促她快点行动。

    俞仙差点被气晕，节目组是从哪里找来的这种二货，怎么竟干这些无聊透顶的蠢事？

    (本章完)

