    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “一鞋定乾坤！”

    林缺扬起黄金拖鞋，猛地往裴庆的脑门砸去。

    裴庆：！！！

    我尼玛！

    裴庆被吓得窜了起来，武魂双锤迎上。

    砰！

    两者相撞，发出震耳欲聋的声响！

    黄金拖鞋破开武魂双锤的防御，直接拍打在裴庆的脑瓜子上。

    顿时间，裴庆的灵魂仿佛被定格在原地，嗡嗡作响！

    林缺大拇指抹了抹鼻梁，神气的小手叉腰一哼。

    小样，还想打劫你林爷爷！

    做你的春秋大梦吧！

    论打劫，我可是你的祖师爷！

    林缺熟练的伸出小手，在裴庆身上一阵摸索。

    (?＞?＜?）。

    找到了！

    林缺将裴庆的身份卡一刷，瞬间，上面所有的贡献值，全部被林缺划入了卡中！

    滴！

    卡到账，1万贡献值！

    余额10100贡献值！

    美滋滋！

    就在这时，被黄金拖鞋定格一分钟的裴庆，灵魂回窍，看着林缺手中拿着自己的身份卡，愣住了。

    老子打劫，反手被新生制裁了？

    我不要面子的吗？

    “混蛋，还我贡献值！”

    林缺冲着裴庆竖起中指姆：“我凭本事拿的，为什么要还给你！”

    裴庆：(*＞。＜*)~。

    这特么熟悉的感觉！

    这一刻到底谁才是老生？

    一旁看戏的五个新生也懵逼了。

    这家伙在鬼蜮内打劫就算了，进了天道学院也要开展业务？

    开局不应该猥琐发育吗？

    林缺不屑的冷哼一声。

    老子都把校长开瓢了，还让我低调？

    实力不允许啊！

    “混蛋，我看你是皮痒了！”

    裴庆武魂双锤紧握，忌惮的看了眼林缺手中的黄金拖鞋。

    刚才就是那东西把自己眩晕了。

    应该是件不错的灵器，待会一起抢了，让这小子知道厉害。

    林缺一脸无所谓。

    论抢劫，他还真没怕过谁！

    “看招！”

    裴庆身上，七十级的魂力爆发，双锤挥舞，宛如一头暴熊，野蛮的冲撞而来。

    林缺眼皮子一跳。

    尼玛，七十级！

    不敢大意，林缺连忙遁入虚空躲避。

    砰！

    裴庆的双锤落在林缺之前所在的位置，将地面砸出一个深坑。

    但没一会儿，深坑重新恢复原状。

    百米外，林缺见状眼睛都直了。

    卧槽！

    这地板不会也是TIMI材质的吧！

    还能自己恢复？

    牛逼！

    “小子，你让你躲！”

    “第七魂技，重锤领域！”

    嗡！

    下一秒，两柄铁锤从天而降，分别落在林缺的前后位置，将现场包裹。

    强大的重力磁场覆盖。

    林缺闷哼一声，他感觉周围的重力至少上升了百倍！

    领域之力，果然牛逼！

    他有些羡慕，自己何时也能拥有一个属于自己的领域呀！

    裴庆两眼中绽放出黑铁色光泽：“小子，你很快就会晓得，不尊重学长的后果！”

    虚空一招，一柄铁锤握在裴庆手中，魂力注入，铁锤瞬间猛涨数十米！

    “第六魂技，重锤出击！”

    “喝啊！”

    裴庆双手握住铁锤，猛地砸向林缺。

    林缺想要逃，可他被重力封锁，想逃，也已经来不及了！

    硬刚吧！

    血色魂力释放，一片片龙鳞凝聚，形成一副帅气的血龙铠！

    铛！

    血龙铠凝聚完成，林缺双眼中绽放出血光。

    魔刀出鞘。

    暗红色的烈焰从右臂蔓延至整个魔刀。

    林缺拔刀一斩，怒喝道：“修罗噬灵斩！”

    两种魂技结合，林缺开创出新的魂技，猛地斩出一道烈焰血刀光！

    砰！

    两种力量碰撞，激荡出能量涟漪，都被领域空间隔绝！

    双方被魂技爆炸震退。

    裴庆一脸诧异的看着林缺。

    一个五十九级的新生，在自己的领域之中，破了他攻击？

    就很离谱！

    林缺也懵逼了！

    他本抱着试一试的心态，没想到真的成功了。

    可就是代价有点昂贵！

    体内的魂力被榨取的一干二净，不仅如此，要不是有血龙铠护体。

    他的肉身，估计就已经崩坏了！

    这一招破坏力惊人，同样给身体造成的负荷不小。

    妈的，差点被自己玩死！

    怕了怕了！

