    中条山西部，原始密林。

    遮天的树冠使得林间透着阴冷，加之寒冬时节，便好似连空气中都带着倒刺，令人难以呼吸。

    可就在这种恶劣的环境下，林间竟隐隐传来人声。

    “世子，歇一歇吧，应该甩脱了！”

    “扑棱棱~”

    一只灰雀突然惊飞，惹得说话的汉子下意识的缩了下脖子，四下多看了几眼。

    周围稀稀落落的队伍不到百人，许多都喘着粗气。队伍前列的银甲身影闻言回头看了看，便点头应下，正是李建成。

    “呼！”

    见他停下，队伍中不少人都长出了口气。有人直接就坐在了雪地上，忙不迭的拿下腰间水囊。

    “这股贼兵还真难对付，一进了山，就跟猴子一般。”有人抱怨道：“咱们习的都是马上功夫，这没了马，靠双腿真真是跑死人！”

    “好了，别抱怨了！你还活着，死了的兄弟怎么说？”有人不爽道。

    李建成叹了口气，环视周围跟随他进山的门客，突然轻咳了一声。待众人看过来，便躬身施了一礼，沉声道：“是在下连累大家了！”

    “世子切莫如此，兄弟们可是真心追随的！”

    “世子折煞小人了，咱们只是随口一说，真没有别的想法，你们说对吧？”

    “是呀是呀！”

    众人慌忙起身，有就近的便去搀扶，同时七嘴八舌的解释着。

    前者挥了挥手，待众人安静，便叹道：“建成此举也属无奈。眼下朝廷大军未到，若走脱了这股贼兵，日后怕是后患无穷。只得辛苦各位，咱们缀着他们踪迹而行，日后也好为大军向导。”

    “合该如此！”

    “愿为世子效死！”众人齐声道。

    便在这时，一道人影自后方林中快速跑来，不等到近前便高声道：“贼兵斥候又追来了！”

    “恁娘！”

    “狗日的……”

    众人脸色一变，暗骂这些人的鼻子也太灵了。他们这都已经跑了数里，居然还没甩脱掉追兵。

    “娘的，不跑了，打他个埋伏！”

    有人取下弓箭，恶狠狠的开口。

    另一边，李大德还不知道他大哥也进了山，此刻正把几幅地图拼凑起来，研究西面的地势。

    柳瑛睡着了。

    小姑娘在山里跑了一天一夜，又困又累。和他说完事后便抗不住，躺在房间里那张大号摇椅上蜷成了一个团子。

    对于她说的事，李大德并不是很着急。

    从中条山西面进山，要靠双腿走到他这里，至少要不停歇的走上个七八天。而就以中条山复杂的原始密林来说，最终能不能走出来都难说。

    如果是以前，在知道有五千敌军来犯的情况下，他肯定第一时间跑路。

    珍爱生命，远离战火，这是毋庸置疑的。

    但眼下河东的局势和之前又不同了，流民军已经是秋后的蚂蚱，世家们也开始摆正态度。有了这样一个稳赢的前提，察觉自己无意间可能改变了历史的某人就难免对这五千人起了点想法。

    无论怎么说，捏到手里的实力才是最重要的。

    拿着地图起身，扭头看了看微微打着鼾的柳瑛，李大德叹了口气，便又放下地图，把自己那件大氅取来轻轻盖在她身上。

    小丫头看起来张牙舞爪，但在他眼里其实有些可怜。尤其在得知这货离家出走，孤身一人来永济救“叔叔”后。

    “心肠不错，就是脑子太蠢……”

    摇着头推开房门，冷不防就看到窗户外刚起身的五道身影正作势欲跑。

    “你们几个都没事干了是吧？这么闲？老张头，我让你调的金疮药你调好了吗？桃儿你今天的作业写完了？你们两个缺货，是看门啊还是看我啊？还有你！”

    李大德怒指李成骂道：“你这个侦查大队长是干什么吃的？五千贼兵从西面进山了，你居然不知道？还得我大哥派人来通知！”

    几人都被臭骂一通，本来要跑的。但听到李大德最后一句话，顿时吓了一跳。

    李成豁然转身，惊道：“三爷你说什么？有五千贼兵进山了？冲我们来的？”

    要说李建成也是谨慎过度，连李成都瞒着。但让李大德想不明白的是，他既然连自家的庄户子弟都不信，为啥相信一个疯颠颠的黄毛丫头？就因为她姓柳？

    “是不是冲我们来的，现在还不好说！”

    李大德背着手，溜溜达达的往东坪方向走，同时道：“我家老头子带了右骁卫打过来，他们可能是害怕了吧！去！召集大家，咱们一起开个会！”

    临近午时，东坪校场内的一间大木屋里便热闹起来。

    各队的队长、管事以及工头都聚集在这里，讨论着应对措施。

    单从可用的兵力来说，他们这边反倒处于劣势。毕竟司马长安手下皆是青壮，又是从绛州杀出来的，都见过血腥。不像他们，妇女儿童占了大半，青壮相对较少，还都没打过仗。

    可要是算上其他因素，比如说士气、态度等综合实力，李大德又觉得他们是不是有点太狂了？尤其是妇女和儿童们，请战的吐沫星子都飞他脸上了。

    “打！必须打！得让他们知道知道，这山里到底谁说了算！”

    冯月娥的发言得到了在场代表的一致同意。尤其是“中条儿童团”的团长，现年十一岁的高侃，更是举双手欢呼赞成。然后就被他老妈拧着耳朵踹了两脚，告诉他在会议室别瞎嚷嚷。

    哦，他老妈就是冯月娥。

    “冯队长说的对啊！”眼下负责王莽坪建设的杜光道：“咱们才安稳下来不久，坪上的窑洞和地窨子入住才没几天，这么放弃太可惜了！这可是大家伙亲手建的家园呢！”

    “杜管事这话说到咱心坎上了！”

    侦查三分队的队长王仁表拍着桌子吼道：“这里已经是大伙的家了！俺放弃过一次家，绝不会再放弃第二次！东家你就说吧，要怎么打！别的俺不敢说，但俺手下的兄弟们没有惜命的！”

    “对！”

    “干死他们！”

    “俺的柴刀已经饥渴难耐了！”

    “黑刀子进，红刀子出！”

    会议室里群青鼎沸，吵吵嚷嚷，搞得李大德一阵头大。

    眼下这还只是一部分头头，真正的主力青壮都被他扔在山里爬冰卧雪呢。若是那帮“赵子龙”在，准会叫嚣得更激烈，顺带求他通融一下，别扣分那么狠之类的。

    “行了行了！老子就是问问，怎么打我再合计合计，都滚蛋！”

    李大德拍了桌子，算是决定了会议结果。而在众人摩拳擦掌的往外走时，又叫住了冯月娥。

    “你派人去告诉张文潜，从明天开始，兵器、铠甲、弩箭这些要不间断的往山里送，有多少要多少！反正王度也跑了，有现成的背锅人选，让他把芮城给老子掏干净了！别站着茅坑不……emm~”

    话没说完，忽然想起自己面对的是个女人，合该文雅一点。便听冯月娥点头接话道：“东家你说的对，不能让他们占着茅坑不拉屎，好兵器要给咱们杀敌用！”

    前者竖起大拇指，暗道不愧是冯大姐，真是条汉子！

    此时的张文潜还不知道自己的任务内容又变了，正小心的押送着几辆马车，来到接头的树林外。

    今天可是交货的日子。

    临近傍晚时分，王莽坪东面的山间小路上便出现了一道道疲惫的身影，浑身冒着热气，背着各种奇怪的包袱，脚步虚浮的跑了回来。

    经过五天的训练，还能维持在及格线上的已经不足千人。其中女人仍旧占着十分之一的数量，堪称顽强。

    李大德的目的是想挑出其中的佼佼者，所以训练都是以体能和耐力为主，穿插一些伪装潜伏，记录地形等简单的侦查项目。晚上则是继续学习写字，偶尔把老张头叫来教众人辨别几种解毒止血的草药。

    几天下来，众人的进步是很明显的，就连充当陪练的侦查分队都进步斐然。

    李大德脑子里还有无数训练理论在等着一项项的实施。如果没有司马长安的事，他倒还有时间慢慢来。但眼下军情如火，便只能边实战边提升了。

    他讨厌实战，因为实战必定会有损伤，未必是他愿意接受的。但他也不得不承认，实战才是锻炼队伍最迅速的方式。

    往常，大家完成一天的训练，拖着麻木的身体回到校场，第一件事就是躺在地上装死等着开饭。然而今天，从第一个人进入校场开始，便都忍不住看向看台一侧，怎么也挪不开眼睛了。

    那边不知何时竖起了上百个木架子，一副副玄铁甲胄搭配兵器整齐的挂在架子上，在夕阳中闪着幽邃的光晕。

