    正在签字的叶志强听到女儿贴心的话语，顿觉神清气爽，心情舒畅。

    等签好合同，他激动地拉着女儿的手：“清浅，以后爸爸和你都是梦想集团的大股东了，我们父女俩要好好合作，把梦想集团做大做强，那是你外公的心血，我们要让它发光！”

    “好呀！”夏清浅一脸纯真地望着叶志强，“爸爸，我们还一起去找妈妈！”

    叶志强愣了一下，马上频频点头：“嗯，我们一定能找回你妈妈！”

    看着叶志强与夏清浅的互动，傅景琛和钟文宏了然于心，面露微笑。

    周曼莉心中却不是滋味儿，叶志强与夏清浅关系和解，这是她不愿意看到的，而听两人说要去寻找夏梦瑶，她心里更加憋屈。

    如果……万一……他们真的找回夏梦瑶，那当年的事情可能会败露，她在叶家再无立足之地。

    她恨恨地瞥了夏清浅一眼，真要发话，门外却传来一阵爽朗的笑声。

    原来，是一医的郭院长来了，他大笑着走向钟文宏：“钟首领大驾光临，我们海城一医蓬荜生辉呀！”

    “哪里，哪里！郭院长，老钟这是越俎代庖，班门弄斧。惭愧，惭愧呀！”钟文宏紧紧握住郭院长的手，谦逊的寒暄。

    郭院长对着外面一招手，就进来了一队医护人员，他们把还在傻笑的叶妮娅弄到推车上，带走了。

    “钟首领，我们给叶小姐会诊的专家团队成员，都不愿意回去休息，一直等在这里，想去治疗室观摩钟首领的治疗。”郭院长说到这里，停顿了一瞬：“至于费用方面，我们将按照医院聘请超一流专家来院会诊的待遇执行，钟首领看是否可行？”

    钟文宏知道这帮老学究，今天拿不下这个病例，心中多有不服，想亲眼看看钟文宏的治疗手段。所以，郭院长才会提费用，这样，钟文宏就不好拒绝了。因为，再大的专家来院会诊，医院的相关人员得到许可后，是可以跟着学习的。

    既然如此，何不做个顺手的人情呢？而且还可以借机让叶志强大放血损失一大笔钱，很好啊！

    “郭院长，客气了！这里是你的主场，一切按医院的规矩办。”钟文宏大方地答应。

    叶志强和周曼莉心中乐开怀，因为先前他们总怕钟文宏算计。现在，参加会诊的一大帮专家教授都在场，钟文宏是做不了手脚的，退一万步讲，如果治疗中有什么意外，也好及时抢救啊！

    他们来到治疗室门口，今天参加了会诊的专家们自觉在门口列队等候钟文宏的到来。

    客气一番，钟文宏和夏清浅都换好衣服，进入治疗室。

    傅景琛和叶志强夫妇被护士挡在门外 ，他们找个地方坐下等候。

    治疗开始了，钟文宏上前轻轻一掌击中叶妮娅，她马上安静下来，昏睡了。

    这么简单粗暴！

    专家团队一阵惊叹，钟文宏知道这帮老家伙对自己的出手有疑问，便为他们讲解。

    “老钟这是让病人安静下来，人在睡眠中，神经系统处于放松状态，有利于治疗。”钟文宏不想多讲，只是简单加以说明。

    “可否请钟首领讲解一下，是通过什么穴位，让病人情事进入睡眠的？”问话的是海城市一医康复医学科的主任李小娟。

    这帮人可不是好糊弄的，他们既然想观摩，那就会问清楚，因为这毕竟不是急需抢救的危重病人，说话的功夫不耽误治疗。

    “老钟刚刚是点了病人的耳门穴。

    能让病人迅速睡眠的主要穴位是夏会穴、晴明穴和耳门穴。

    老钟的经验，在救人的时候点耳门穴比较合适。

    因为点百会穴，病人是不省人事的昏睡，有时候会给病人的身体带来一些损害。老钟在偷袭敌人的时候，会优选百会穴。

    而晴明穴，因为位置在眼内角上方，如果点这个穴位，病人会恐惧害怕，抗拒甚至反抗，那会造成不必要的麻烦。老钟一般在与对手打斗时，尤其是正面格斗时，会选择晴明穴。”

    说完也不管这帮人懂没懂，就吩咐夏清浅上前操作，解开叶妮娅的笑穴。

    听说这个小姑娘要上前去治疗，老学究们惊呆了，郭院长解释，上次在傅氏新年酒会现场救治傅老爷子的就是这位。

    众人这才明了，这就是那位神秘的神医弟子！

    只见夏清浅上前，深吸一口气，然后屏住呼吸，右手食指和中指伸直并拢，眼中射出一道精光，两指快如闪电，一下子就解开了叶妮娅的笑穴。

    哇！

    众人觉得眼花缭乱，这分明可以与钟文宏的速度媲美嘛！

    这是如何做到的？

    钟文宏知道大家心中的疑惑，便出声解释：“笑穴已解开，我徒儿完全可以解决病人的问题。只因她太善良，怕万一操作不慎，给妹妹留下后遗症，所以，才恳请老钟出马！”

    不解释还好一点，这一解释，让在场的专家教授们更加羞愧呀，人家一个小姑娘轻轻松松就一招解决了问题，而他们会诊一番连病因都没有找到。

    所有人心中对夏清浅更加尊重，连看她的眼神都变了。

    钟文宏决定借这个机会推一把夏清浅，便轻声吩咐她去解叶妮娅的耳门穴。

    “各位看清楚了，我徒儿马上要解开病人的耳门穴了，解穴之后，大家就会看到病人已经正常了。”

    钟文宏亲自解说，在场的专家教授们瞪圆了眼睛，盯着夏清浅。

    只见她对环视一周在场人员，甜甜一笑，伸手就是一下，没人看得清，怎么能看得清？就是快如闪电嘛！

    叶妮娅缓缓睁开双眼，第一个映入她眼帘的居然是正在甜笑的傻姐！

    钟首领呢？她用眼睛搜寻了一会儿，才确定正是夏清浅出手救了她，虽然她知道是傻姐害她笑个不停的，但是人家要是不给解，她也没辙呀，所以，她用微弱的声音对夏清浅说：“谢谢姐姐！”

    神了！他们一帮人忙活半天，连病因都找不到，夏小姐就是用手指点了两下，叶小姐不仅病症消失，而且眼神清明，说话口齿清晰，分明已经恢复正常了，只是还有点儿虚弱。任谁这么笑一整天，也会虚弱的嘛。

    大家齐声称赞钟文宏师徒，治疗室里响起一阵热烈的掌声。

    郭院长上前握住钟文宏的手：“谢谢钟首领给我们上了一课，钟首领不愧是医武双修的典范！我们一医以后要重视中医，大力发展中医！”

    “那就让我徒儿给大家示范一下，什么是医武双修吧！”钟文宏的话震惊了在场每一个人！

