    事实上，很多跟随远洋船只的船员收入都不低，即便是最普通的船员，月收入都在万元以上。

    然而，和楚文给的待遇还是没得比。

    李光亮等人得知，战友彭胜元两个月的时间就收入超过五十万，全都羡慕得不要不要的，一个劲让他请客。

    彭胜元也是大气，接下来的两三天，晚晚都是宵夜走起。

    这群退役兵恨不得立即出海赚钱，尽管比不上彭胜元，但只要干够一年，那也是好几十万呀！

    小沙村每天早上多了一群训练的退役兵，成了村里的一道风景，有村里的小孩模仿，倒是个正能量的事情。

    海豹们离开小沙村有一段时间，大家都以为它们走了，让一部分村民还挺不舍，有点不习惯。

    其实，它们还在北部湾，进入了越楠的领海。

    欧国良得知楚文和许茹芸要出去游玩，并不稀奇。他早就看出，楚文的叔婶两人不把许茹芸当外人看。

    见楚文还问他要不要一起去，他相当无语。

    我去干嘛？

    当电灯泡吗？

    这点自觉，他还是有的。真要跟去，楚文的叔婶以后可就看他不顺眼了。更别说老班长，保证以后让他没好果子吃。

    不要高看一个女人的胸襟，记仇起来，你死了都可能被喷。

    “那么，公司的事就麻烦你了。”楚文只好跟欧国良说道。

    “说得好像平时不是麻烦我一样，你丫的就没关心过。”

    呃！

    见欧国良这么说，楚文顿时无言以对。

    就像前两天去市里开会，不也是他欧国良去的？

    针对浪平镇接下来的发展大计，市政府很给力，拍板决定加快主干道的升级改造工程，争取在两个月内完成。

    许茹芸也是有分寸的，没有去很远，毕竟离开太久可不好。于是，选择了个东南亚游，像泰国等比较热门的去处。

    金生和苗子倒也想去，但假期不够呀！再说，旁边老妈刀子一样的眼神，他们也不敢造次，打扰芸姐和他们大哥的“约会”。

    “怎么？还想着你在南极的情人？”许茹芸调侃道。

    楚文翻了翻白眼：“什么情人？就是个朋友。”

    许茹芸也不继续追问，她是个很懂分寸的女人，不会让楚文对她产生负面情绪。

    她能看出，楚文对她更多的还停留在同学之情。不过，这家伙是个典型的中国传统男人，不需要太轰轰烈烈的恋爱。

    坐上飞机，刚起飞，前面的一男一女就在讨论行程，还吵起来了。

    “看人妖？你脑子想什么？”女的揪着她男朋友的耳朵质问。

    “那不是泰国的特色嘛！人妖，我能怎么样？我又不是变态。”

    ……

    在泰国，看到漂亮的女人，千万不要乱搭讪，对方可能不是女人，而是人妖。

    泰国的人妖据说最早是阿三那边传过来的。

    莫卧儿帝国后，大批阴阳人受到主人们的青睐和重奖。自此之后，国家的统治者以及其他达官显贵，都逐渐养成了聘用阴阳人服侍女眷的习俗，并渐渐扩大到整个印度。

    不过，先天性阴阳人毕竟很少，即使重金，也难以聘到。阴阳人成为市场抢手货。于是，不少生计艰难的男人便看准了这个行情，用极其原始的外科手段去弄残下身，或者干脆摘掉睾丸，加入阴阳人的行列。

    这种阴阳人逐渐流传到泰国，演变成一种文化。

    实际上，这跟中国古代的太监有点类似。不过，中国的太监虽然生殖器被破坏，可人还是男人的模样，不像人妖，不脱裤子你不知道是男是女的。

    在曼谷、芭堤雅等地热闹的夜生活中，人妖秀是一场令人对造物者发出不平的表演。

    舞台上表演节目的人妖大多身高都在一米七以上，身材苗条眉清目秀，回眸之间，风情万种。

    人妖秀的表演内容，含括各国民族舞蹈和代表歌曲，不仅吸引观光客，就连当地人也常光临。有不少人妖秀中还专门有华人歌曲、戏剧的表演，别具风味。

    “你不会也是这么想的吧？”许茹芸靠近楚文问道。

    楚文呵呵一笑：“我去看真正的美女，不香吗？”

    想到一个美女掏出来比自己的都大，楚文就是一阵鸡皮疙瘩。

    许茹芸笑了笑，只要楚文性取向正常就行，看美女等行为算什么？那不是正常男人都有的反应吗？

    管那么多，反而不好，很容易遭到反感。

    她翻了翻飞机上的旅游杂志：“怎么都是寺庙？”

    “不奇怪，泰国寺庙多。”这事，楚文是知道的。

    泰国有“佛之国“的称号，700多年来，佛教一直是这个国家的国教。

    据说，他们家家户户都就供奉佛经佛像，各学校都设有佛教课程，建筑奇观是佛寺，雕刻珍品是佛像，有三万多座充满神话色彩的古老寺院和金碧辉煌的宫殿。

    泰国佛寺外观造型宏伟壮观，建筑装饰精巧卓绝，享有“泰国艺术博物馆”美称，是泰国的国宝，文化的精萃。

    到泰国旅游，去看寺庙是必不可少的行程。

    楚文睡了一觉，醒来后发现许茹芸和前面的两小口子聊得正嗨。

    “大哥，你醒得真及时，就快到了。”前面的小伙子打招呼道。

    他有点佩服楚文，刚刚飞机发生了那么剧烈的颠簸，居然睡得那么安稳。要是遇到空难，恐怕走得很安详吧？

    许茹芸笑道：“醒了？”

    刚才她故意让楚文睡，知道楚文最近可能比较累。

