    “额，这个……”

    西风太阳面露尴尬之色。

    他可是个首领，前十的那种！

    虽然五连败，但面子还是要有的啊。

    怎么可能连谈都不谈，就说出要加入其他部落的话？

    “陈立首领，你误会了。我过来是想问一问你，要不要和我们西风部落结盟？就像你们和黑山部落那样。”他问道。

    “结盟？”陈立眉头一皱。

    结盟什么的……

    有一个黑山就完全足够了。

    他的目的是征服整个大草原，又不是结盟整个大草原。

    便回道：“你们西风部落和我中土的距离太遥远了，即便结盟，也没有太大的意义。”

    “不是，我的意思是，更深层次的结盟！比如……咱们两个部落的人可以互相往来交换，到对方的地盘居住一段时间。各种东西，也可以互相借用。”西风太阳说道。

    陈立头一歪，直接冒问号。

    啥意思？

    “你这是明摆着想占我便宜啊。”他说道。

    交换居住什么的，中土部落一方根本没什么好处可以拿，西风部落完完全全是受益方，可以跑过来学习各种新技术。

    借用东西就更离谱了，你西风部落什么好东西都没有，就纯粹想拿我家各种宝贝过去爽？

    怕不是没睡醒！

    西风太阳连忙解释道：“不是的不是的，我们部落可是个好地方，依山傍水，有条小路可以直通上古丛林，交换居住你们绝对不亏！”

    “而且我们好东西也不少，有猛犸象的皮毛，黑色的木头，锋利的骨矛……”

    陈立无语道：“本来我就没什么兴趣，你这一说我就更没兴趣了。兄弟，想见你妹妹的话直接来中土见她就行了，不用找那么复杂的理由。你要是怕族人反对出远门的话，大不了我把你们西风部落吞并掉就完事。”

    西风太阳：……

    “有话好说，有话好说！吞并什么的还是不要了吧，我……我不提了。”

    他本来只是想找个理由，让自己有空去中土部落走一趟，见一见自家亲妹。

    但陈立对西风部落的条件一点都不在意，他的筹码一点吸引力都没有，只能放弃了。

    “嗯，行，那换下一位。”陈立摆摆手，送客。

    周围还有好多部族的人想跟他谈话呢！

    待嫁的女孩子更多！

    西风太阳退出了人群，很快又来了个首领级别的人物和陈立对话。

    这一整个下午，陈立都被围着不停哔哔叭叭，嘴皮子就没休息过。

    好在后面有人成功获得了中暑的BUFF，才化解了他的尴尬境地，人群散开了许多。

    有几个小氏族、小部落，表示挺想加入中土的，可以寻求他的庇护。

    但真正有战斗力的，却是很少有人表态。

    因为对于那些强者而言，为了好一点的条件就去投靠其他部落，是一种可耻的行为。

    只有对自己不自信的人，才需要通过这种方式来获得良好的生活条件！

    这……也算是一种自尊。

    陈立对此没有什么好办法，只能顺其自然。

    晚上。

    大河千秋过来找他聊天，表达了对中土部落赢得第一名的祝贺，以及对中土部落今后发展的好奇。

    所谓的发展，无非两方面。

    一是生活科技，二是征战扩张。

    陈立收人的广告都打出去了，自然没必要遮遮掩掩。

    他明明白白的告诉大河千秋：“我们将会迅速扩大势力。不久后，可能将会有一波扩张领土的战争，扫平距离较近的各个部族。再过个一两年，中土和大河之间，也有可能会站在对立面。”

    大河千秋听完无奈道：“我真不愿意和你成为对手，你是个非常难以对付的强者。但……如果真有那么一天的话，我也只能选择迎战了。”

    看起来并不是很怕中土部落，对自己的族人很有信心，只是单纯不想跟陈立敌对而已。

    陈立微微一笑。

    在他眼中，大河千秋是个不错的管理层人才，将来收服了以后，如果这家伙没死，倒是可以给个高官做做。

    但不打是肯定不行的。

    这座海岛才那么丁点大，也就一个省份左右的面积。

    要是连这么个小地方都不能全部征服，他还谈什么文明帝国？

    统一这座海岛是迟早的事，无论对手是谁，无论对手强不强，都不会影响这个结果！

    而且对于陈立而言，这个目标也不是多么远大。

    也就老王眼中的1个亿那么大而已。

    ……

    很快，部落交流会的最后一天到来了。34个部族的男男女女们满怀期待，心情激动，擦亮了双眼。

    现场有两千多人，其中来打架的只是很小很小的一部分。

    那些超过三分之二的年轻人，都是来找对象的！

    一大早，旭日初升，大家连早餐都不吃，就在训练场上溜达起来。

    东瞅瞅，西看看，物色着眼缘好的人。

    等大河千秋站出来高喊：“求偶盛会开始。”的时候，他们的狂欢就开始了。

    一群人高喊着，朝着心仪的异性冲去，使劲浑身解数，彰显自己的魅力。

    中土部落的周围，无疑是最热闹的。

    男人来得最多，女人也来得最多。

    130位准备再嫁的女人，很受其他部族男性族人的欢迎。

    毕竟少妇会疼人嘛~

    原始人也有很多老懂王！

    而那些女孩子们，兴冲冲的跑过来准备向陈立示爱之时，却发现陈立不见了！

    她们都扑了个空。

    中土部落的休息区并没有她们想要找的那道英俊的身影。

    “陈立首领呢？”所有人都疑惑道。

    而这个问题，谁也没有办法回答。

    因为他们也不知道陈立去了哪里……

    陈立今天起得特别早，天还没亮的时候，就已经拽着还没睡醒的阿棍和石骨，悄咪咪的溜走了。

    此时此刻，他正和自己的两个最忠实的狗腿子懒洋洋的躺在10公里之外的河边，双脚泡在水里，脸上盖着草帽，享受着悠闲的清晨时光。

    “老大，我觉得你有点过分。”阿棍幽幽的说道。

    “怎么，怪我剥夺了你寻找小老婆的机会？”陈立笑道。

    阿棍点了点头，“是啊，像我和骨骨这样强大的男人，就应该多娶几个老婆，多生几个厉害点的小子嘛。老大你自己不要新媳妇就算了，居然把我们也带走，实在有点过份！”

    “我这也是为你们着想，怕你们老婆太多身体吃不消嘛。”陈立语重心长的说道。

    只有小孩子才会想多要几个，成年人都知道受不了！

    “嘤~人家身体很棒的，一点也不虚！话说回来……骨骨这几天怎么一直都不说话，是不是挨打了心情不好？”阿棍一边卖萌，一边拽着身边的好兄弟，试图联合起来说服陈立。

    但石骨，却没有回应他。

