    最近的出租车有点不好打，站在路边伸手拦了几下，一直没有车子停下来。大概是因为连他这样的基层上班族都有了打车券可用的缘故，令出租车行情上涨。

    条件上乘的相亲者挑挑拣拣，条件差的就只盼赶紧逮住一个别的另说。

    拆迁之前任人挑，拆迁之后任我选。

    ……扯远了。

    赤松晴子突然这么说，岩桥慎一有些意外，“是吗？”想了想，表情有点古怪，“你该不会也要说，因为你也只认识我这么一个经纪人吧？”

    这兄妹俩不带这么玩人的。

    “要说认识的经纪人，我倒是比哥哥稍强一些，认识两位。”赤松晴子说，“一位是您，另一位是峰岛桑。”

    “我和峰岛桑的话，还是峰岛桑更优秀，连我都是他教出来的徒弟。”

    “是吗？我不太清楚。”赤松晴子只知道这两个经纪人相互认识。

    “别看我现在这样，其实几个月前，连经纪人这职业是做什么的都不知道，愣头愣脑的就闯了进来。多亏峰岛桑帮忙，才没有出丑。峰岛桑非常有才能，经营的乐队有好几支都签约了唱片公司。”岩桥慎一对她说。

    “原来是这样。”赤松晴子稍微点点头，“峰岛桑说我缺乏组队的才能，因为我的缘故，放弃了乐队。从第一次在俱乐部登台到现在，我也真的给乐队和您添了许多麻烦。”

    “从这点来说，也许他的判断是对的，放弃乐队也是理智的决定。”她说。

    “这话峰岛桑也这么对我说过。”岩桥慎一道，“不过，我看了你们的第一场演出，见到了你的失败以后，还是把你们签了下来。要像你那么说的话，我就是不够理智的那方。”

    说到这，他半开玩笑地说，“结果说来说去，还是因为我是你经历过的唯一一个经纪人的缘故。”这兄妹俩还真是兄妹俩。

    “所以……您为什么在见过我的失败以后，还愿意签下我呢？”

    “是因为哥哥拜托你了吗？”赤松晴子转过头。

    听她这么问，岩桥慎一下意识转头看她，没想到她也正看着自己，两人的目光就这么撞到了一起。

    他也没躲，大大方方的看着她的眼睛，“要是你在停下来以后，就那么逃走了的话，我就会把你当成是个麻烦，绝不会再想和你产生任何关联。”

    “竹之内桑信任我，所以想把你托付给我。可是，假如我不信任你，就无法真心对待你，到时反而辜负他的信任，那倒不如一开始就不答应。所以，不是因为不能拒绝竹之内桑才签下你。”

    “但是，你停下来以后，又立刻调整过来，把演出给进行下去了。这才让我觉得，虽然你缺乏一些才能，但也拥有着可贵的品格，是个可塑之才。”

    “谢谢您。”赤松晴子说。

    “峰岛桑是优秀的经纪人，但是我没有那样的才能去见识他的优秀。”她说，“您给了失败的我一次新的机会，让我见识到了您广阔的胸襟。您真的很优秀。”

    “这种优秀吗？”岩桥慎一有点汗，不知道该不该把这当成是夸奖。

    看他这反应，赤松晴子又是一笑。不过这一次，总算是完全放松下来了。

    这时，一辆出租车驶来，在路边停下。

    “总算有了。”岩桥慎一松了口气，示意赤松晴子先上车。

    从认识到现在，跟赤松晴子说过的话加起来，也没有今天晚上那么多。不过，等到车子发动以后，在出租车里，两人谁都没再开口。刚才畅所欲言的热切，也跟着消散了。

    车子在赤松晴子住的公寓前停下。这是栋西式风格的漂亮公寓，从外观看上去颇为气派，想必租金也很可观。

    有句话说得好，单身女性的住处背后代表了太多意义。假如女性住着岩桥慎一那样的公寓，说不定会对被别人送回家这件事感到相当的困扰。

    “谢谢您送我回来，晚安。”赤松晴子说。

    “晚安。”岩桥慎一回道。

    下车的时候，她摁着防寒外套的衣摆从岩桥慎一前面过去，小心不让自己碰到他。

    ——

    第二天上午，岩桥慎一给俱乐部打电话，预约了登门的时间。

    出了这种事，道歉肯定是跑不了的。

    这么着说可能不太好，可事情就是这样，哪怕乐队是受害者，也要承受一点“都是赤松晴子不好才让客人看不顺眼”这样没道理的指责。

    让他安心的地方是，这次的事故，起因是喝醉酒的客人闹事，虽然搞到警察登门的结果很糟，可打电话报警的不是乐队，是俱乐部自己的人。这样一来，就不能说是乐队的错，甚至可以说，整件事从头到尾，乐队挑不出错来。

    再说这阵子，乐队在俱乐部的表现不错，因为换主唱丢掉的口碑也在慢慢回来。从前追在ABNORMAL身后大骂赤松晴子这个二代主唱的前粉丝们，对她也改观了不少。

    有粉丝的乐队，要是因为被客人袭击反过来丢了工作，传出去俱乐部名声也不好。

    以上两点，使得俱乐部那边不能随随便便就把他们当成麻烦精撕毁合约。

    双方都想着赶紧息事宁人，谈起来也就格外顺利。岩桥慎一规规矩矩的走程序道歉，俱乐部那边也没开口赶人，还让乐队继续留下来唱歌。

    虽然现在还说不好，到底是这件事就这么过去了，还是俱乐部那边觉得现在就处理掉他们会惹来麻烦，打算等到合约结束再说。总之，眼下的情况倒是稳住了。

    之所以能这么顺利的把事情给解决，岩桥慎一觉得，都要感谢那个手快报警的新人。当然，就算不提这件事，光是他帮了乐队，也得好好向人家道个谢。

    他这么想，也这么干了。谈完正事，就去打听那天晚上报警的人是谁。俱乐部的人告诉他，是半个月前才新入职的后勤人员，叫“新田启之”。

    告诉他的人，还特别强调，这个新田启之是相貌像女孩子一样漂亮的美男子。

    “您、您好。”过来见他的新田启之，战战兢兢的和他打招呼。

    世界真小。岩桥慎一看着他这副小心翼翼的样子，在心里默默想道。这么怂的样子，真难想到在第一时间“管闲事”果断报警的人是他。

    可反过来想想，正因为他这么怂，才会在第一时间就想到去报警。

    “真巧，新田桑。”岩桥慎一说。

    “是的。”

    “你在这里上班吗？”岩桥慎一挺意外的，这孩子都不知道有没有十八岁。

    “是的……”新田启之回答完，看看他，大概觉得不礼貌，又小心翼翼的补充，“我刚上京，在这里找了份工作。”

    “没别的意思，不过，你的年龄，在俱乐部上班不要紧吗？”

    “哎？”新田启之一怔，解释道：“那个，我已经满十八岁了……”

    原来是娃娃脸啊。

    “你帮了我和乐队的大忙，这次是专程谢谢你的。”

    “不，我没做什么。”他又紧张起来。岩桥慎一猜想，事后他九成九被俱乐部的人批评教育过。

    “对这边来说，真的多亏了你。”岩桥慎一道。

    他接下来还要赶回事务所，聊了几句，就匆匆忙忙走了。不过，心里还惦记着欠了他个人情，过了两天，清早出门的时候，碰上新田启之去扔垃圾。

    “新田桑。”岩桥慎一叫住他。

    新田启之停住脚步，“岩桥桑？”

    “晚上有时间吗？想请你吃晚饭，答谢你上次出手帮忙。”

    新田启之一副将要受到他迫害的表情。

    岩桥慎一见他这样，半开玩笑的问：“我做过什么让你困扰的事吗？”

    “不、没这回事。”

    “那为什么你总是一副很讨厌我的样子？”他故意把“害怕”换成“讨厌”。

    果不其然，新田启之手忙脚乱，跟个小姑娘似的解释起来，“我并没有讨厌您……”

    “晚上有时间，对吧？”

    “哎，有的……”

    “那么，就一起吃饭，在俱乐部附近那家‘东方餐厅’，傍晚六点。这样可以吧？”岩桥慎一说，“放心，我又不会把你怎么样。钱也会带足，不让你留下洗盘子。”

    没想到他有朝一日会上演这种霸道总裁式的戏码，演对手戏的还不是妹子，而是个男的。岩桥慎一在心里默默叹气。

    傍晚，岩桥慎一到约定见面的餐厅，等着新田启之。六点过五分钟的时候，他稍微迟了一步，迈进餐厅。

    新田启之不善言辞，基本上都是岩桥慎一问，他来回答。气氛谈不上愉快，仿佛不来电的相亲现场。

    不过，新田启之也没有完全被动如死鱼，还是打了个挺，主动问了个问题。

    “岩桥桑原来是做经纪人的吗？”

    “是的。正职是渡边制作的经纪人。”

    “怪不得外出的时间那么不规律呢……”

    大概干什么就沾上什么的颜色，当了经纪人，岩桥慎一也职业病发作，趁他问这个问题，半是认真的问他：“新田桑外型这么不错，有没有想过进艺能界？”

    “进艺能界，我？”

    新田启之的表情，像是被雷劈了一样。

