    许晓璐现在唯一的感觉，就是不真实，强烈的不真实。

    如果不是她身上还带着那张紫色的玩家卡，她甚至会以为自己在做梦。

    一个十分逼真的，且走向还越来越匪夷所思的噩梦

    “真的是很抱歉。因为规则规定一定要安排成多人间，所以我们只能这样……不然真的应该给老师您安排一间单人的……”

    阳台上，某个阴森鬼怪的话语正在隐隐约约飘进来，透过飘起的窗帘，许晓璐还能看见它腐烂到露出牙齿的脸颊和紧闭的双眼。

    这些阿飘……它们似乎是都知道了许晓璐被苏越心胁迫的事实，索性也没太避着她。许晓璐刚进屋那会儿，一个穿着女仆装的阿飘就那么当着她面大剌剌地穿门飘进来，往她隔壁那张单人床上加了层床垫——当然，没加她的那份。

    现在在和苏越心说话的则是另一个阿飘。它倒还好，没直接穿进屋来，而是站在阳台外，很有礼貌地敲了敲门。

    尽管如此，许晓璐依然被吓得够呛。

    她抱着被子坐在床上，欲哭无泪地想着事情为何会发展到这个地步；阳台外，苏越心冷静的声音响起。

    “嗯，没关系，理解的。我这次拿的本来就是玩家身份。你们本来也不用太在意我的。”

    “那不行，心老师难得来一趟……”那阿飘不好意思地笑起来，展出一个标准的、只露八颗牙齿的笑容。

    比较与众不同的是，别人的八个牙齿是从正面露的，他是从侧面……

    “心老师接下去是怎么打算的呢？如果想玩解谜的话，我们有多条特殊任务线，绝对保证玩家体验；如果单纯想解压的话，我们有专门放养非编的领域。还有健身房……”

    “不用那么麻烦。”苏越心无所谓道，“我只想当个安静的划水玩家。”

    “……哦，这样啊。”那鬼怪愣了一下，道，“划水啊，也行……不过我们这儿的浴缸恐怕不好用。不过我们有温泉、喷泉……”

    苏越心：“……我不是那个意思。”

    “心老师是想要游泳池吗？”对面的鬼怪为难了一下，“这个有点难度，我们只有一个已经干掉的池子，突然放水的话可能会引起负责人注意……”

    苏越心：“……”

    不，不用放水。哪种意义上的都不用，谢谢。

    苏越心好说歹说，总算让对方确信了，她真的不用什么特殊服务。只要放她一个人就可以了，她会照顾好自己的。

    好不容易送走了过分热情的工作人员，苏越心转身进屋，见许晓璐正弱小可怜地坐在床上，还愣了一下。

    “你在这里做什么？”她问许晓璐。

    许晓璐被她这问题砸懵了，磕磕绊绊道：“我、我……不是说，和你同屋吗……”

    听这意思，不会是要把她赶出去吧？那她怎么办啊，抱着被子睡走廊吗？

    “我当然知道你和我同屋。”苏越心奇怪地看她一眼，“你为什么不去睡浴室？”

    许晓璐：“……？”

    ？？？！

    这也太过分了吧？身为游戏工作人员就能这么欺负人的吗？她好歹也是走正规途径进游戏的玩家，都签过合同的，在她眼里就这么没有尊严的吗？！

    许晓璐真的生气了。

    然后她就在苏越心平静的注视下，蹭地从床上跳了下来，抱着被子和枕头，气鼓鼓地走进了盥洗室。

    真是，委屈得眼泪都要下来了。

    走进盥洗室的许晓璐更加用力地抱紧了被子——倒不光是因为委屈，还因为怂。

    她本身就有些镜子恐惧症，没进游戏的时候就不太敢在晚上照镜子。后来进了游戏，又触发好几次镜子撞鬼的事件，更是被吓出了心理阴影，之后对这类能照出倒影的东西总是能避则避，盥洗室、浴室这类的地方也尽量不去。

    因此，她在踏进盥洗室的那一刻，还挺提心吊胆的——好在很快她就发现，她多虑了。

    这个盥洗室没有镜子。盥洗台和水龙头也是映不出倒影的材质，令她十分满意。

    她暗暗松了口气，又往里走去——洗手台旁边就是马桶，马桶旁边是一扇门，里面就是浴室。这房间的浴室不大，却分了淋浴区和浴缸两部分。浴缸就在莲蓬头旁边，上面罩着片帘子，只露出最下面一点。

    淋浴区干燥，不过面积很小，要躺人十分勉强。许晓璐便琢磨着去浴缸里睡。她满怀希望地拉开浴帘，脸上表情随即一僵。

    只见浴缸里，已经躺着一个人了。

    不，仔细一看，那并不能算“人”……从许晓璐的角度，可以看到“他”脸上的缝隙与唇部的机括。虽然那人四肢扭曲得姿势十分惊悚，但仔细一看，也能看到球形的关节……

    这是一个人偶。和他们刚进公馆时遇到的那个，是差不多的东西。

    区别只在于，那个人偶还能摆着僵硬的动作，将他们引进公馆内；而这个人偶只能如破烂般躺在这儿，摆着惊悚可怖的姿势，占据着别人房间的浴缸。

    不仅是姿势……它身上的许多细节，都令人倍感不适。不管是脱了一半头发，露出的布满空洞的头皮，还是几近完全脱落，几乎垂到胸口的下巴，都让许晓璐感到一阵头皮发麻。

    她原地僵了一会儿，终究还是下定决心地一咬牙，抱着被子又返回了卧室里。

    苏越心人已经坐到床上了，身上还换了件不知从哪儿拿到的睡袍，正一边喝着热茶，一边拿着本书在看，听见许晓璐的动静，她冷淡地抬起眼眸，问道：“怎么了？”

    许晓璐原本构思了一大堆话，以论证自己也有睡卧室权；被苏越心这么轻描淡写地一看，身上的气势却顿时弱了下来，好一会儿，才支支吾吾道：“这……我跟你睡的也不是一张床……”

    苏越心：“？”

    “我睡相也很好……不磨牙不打鼾，不会吵到你的……”许晓璐撇了撇嘴，“你要实在不愿意，我打地铺也行啊……”

    苏越心侧头想了一会儿，终于明白了过来：“哦，你是要睡卧室是吗。”

    她合起了手里的书，语气随意道：“那你就睡呗。我无所谓的。不过你真的确定不睡浴室吗？”

    许晓璐：……你这不还是逼着我睡浴室吗？！

    “大佬，麻烦您体谅下吧……”许晓璐真的要哭了，“我承认我一开始是没安好心，但我都答应帮您办事了……您大人有大量不行吗？我死了您还少个掩护呢……那浴室真的有问题的……”

    有问题吗？苏越心茫然眨了眨眼。

    就算有问题……难道比这卧室问题还大吗？气场明显不一样啊……

    苏越心困惑了。

    不过看许晓璐的样子，是真不愿意去睡……而且听刚才工作人员的意思，如果她死了，自己还得和其他人再拼一个房间……

    苏越心想了一会儿，将热茶放在了旁边床头柜上，旋即翻身下床，对许晓璐说了声“等着”，就走进了盥洗室。

    没过多久，她就又从里面走了出来。

    “拿着。”她将两颗小圆珠子抛给许晓璐，许晓璐抱着被子行动不便，两粒珠子便骨碌碌滚到了地上。

    许晓璐后背一僵，慌忙看向苏越心，见她没说什么，赶紧低下头，勉强将双掌一合，发动技能，将两颗珠子隔空取了过来。

    拿到珠子后，她拈起一颗，细细打量，见那是颗珠子整体呈白色，眼睛大小，十分圆润，与之前见苏越心拿在手里玩的珠子极其相似，不由一愣：“大佬，这个是……”

    “浴室里拿的。”苏越心语气平平道，坐到床上，继续喝茶看起书来。

    许晓璐：“……浴室？”

    “浴缸里不是有个人偶吗？”苏越心自顾自地翻过一页，“从它脸上抠的。”

    许晓璐：……！

    “它不是闭着眼睛的吗……”许晓璐怔怔道。

    “闭着眼睛，又不代表没有眼睛。”苏越心随口回了一句，抬头见许晓璐仍傻站在原地，便提醒了一句，“上床啊，你不是说要睡这儿吗？”

    许晓璐呆呆应了一声，抱着被子走到床边，顺手将两粒珠子摆到了她那边的床头柜上。苏越心见状，又提醒一句：“记得拿在手里。”

    许晓璐：“……诶？”

    “那珠子，最好拿在手里。”苏越心喝完了茶，将杯子轻轻放到了旁边，“或者枕头底下……反正保证能一下摸到就行。”

    她转头看了许晓璐一眼，平静道：“不然等出事了，会手忙脚乱的。”

    “哦……”许晓璐愣愣地点了点头，放下被子后依言将那两颗珠子抓在了手里。她人钻进被窝里，只觉周身触感温暖，更衬得手里的珠子冰凉，她被这凉意一击，脑子忽然清楚了起来

    她这才意识到，苏越心方才让她去睡浴室的理由，似乎并不是像她以为的那样……

    “大佬。”许晓璐缩在被子里，小声道，“能问一下吗？你刚才，为什么要让我去浴室里睡？”

    “别问了。睡吧。”苏越心淡淡道，将手里的书放在了一旁。

    许晓璐听她这么说，登时不敢再问了，讷讷“嗯”了一声，将脸埋在了枕头里。

    手里的两颗圆珠触感明显，许晓璐纠结了一声，又轻轻开了口：“那个，大佬，谢谢你的珠子……”

    “没事。顺手罢了。”苏越心说着，也躺进了被子里。因为知道怪物会在黑暗中出现，所以他们没有关灯，许晓璐原本只当这是件理所当然的事，躺了一会儿后才想起来，苏越心是不用担心怪物出现的。

    这个房间里需要开灯睡的人，只有她一个。

    “……”许晓璐握着珠子的手攥得更紧了些，心情突然变得微妙起来。

    就在此时，苏越心的声音自身后再度响起：“等一下，我突然有件事，也想问你。”

    许晓璐立刻转过了头：“大佬想问什么？”

    “你刚才说，你一开始没安好心……是什么意思？”苏越心好奇问道。

    许晓璐：“……”

    同一时间，苏越心隔壁双人间内。

    老吴闭着一只眼睛，努力将被子在狭小的淋浴区内铺开，躺上去试了一下，发现连脚都伸不直，忍不住叹了口气。

    “白河啊，你确定得睡这儿吗？”老吴转头向浴缸看去。只见浴缸里，白河正努力调整着姿势，好让自己躺得舒服些。

    “坦白讲，不确定。”白河坦然道，“只是我怎么想怎么觉得奇怪。你说无缘无故的，那NPC，为什么要特地强调‘二楼三楼的独立卫浴’是可以使用的呢？”

    老吴：“……难道不是为了让我们知道可以放心洗澡和拉X吗？”

    有一说一，这两件事放在灵异副本里，无论哪件都算得上是高危活动。特意这么提一句，也算得上是照顾玩家体验了。

    “我本来也是这么想的。可问题是，现在所有人的卧室都在二楼——所以，他为什么要特意提三楼？”白河接着道。

    “……”老吴蜷着腿躺在地上，思索片刻，渐渐有些明白了，“所以，他所说的卫浴，并不是作为卧室的附属出现的……”

    “没错，我现在也是这么理解的。”白河道，“顺着这个思路，再返过去看看那NPC的话，你会发现，他实际只保证了三餐和独立卫浴的安全。关于住宿，他只说会让我们在这儿住七天，但从头到尾没保证过卧室的安全性……”

    而没有保证的卧室，和无证的浴室一样，同样是事故高发场所。

    既然如此，那不如搬到已经得到保证的浴室睡来得保险一些。

    老吴仔细琢磨了一下，认同地点了点头，想想又有些后怕：“这副本也太阴了。居然连一开始的游戏提示都挖陷阱。”

    要不是有白河提醒，他根本不会往那方面想。怕不是得睡个一两晚上，等有人真中招了，才会反应过来。

    “不过也不好说。说不定只是我多想了呢。”白河笑笑地说道。过了一会儿，又见他突然爬了起来，越过老吴往外走。

    老吴奇怪地看着他：“你干嘛？”

    “去看看那个偶。”白河道。

    他指的是刚进浴室时，他们在浴缸里发现的一个破烂人偶。白河一开始还被吓了一跳，身后的藤蔓都炸出来了，后来发现只是个单纯的人偶，就给拎到了外面的卧室里，把浴缸给腾了出来。

    老吴还想不明白他现在去找那人偶做什么，白河却是振振有词。

    “那偶不知道有眼睛没。”他咕哝着往外走，“如果有的话，我看看能不能抠下来……”

    老吴：“……”

    可以，不愧是你。

    他一言难尽地看着白河拉开门走进了盥洗室里，艰难地转了下身子，正要换个舒服的姿势，忽听外面的白河低声叫起了他的名字。

    老吴一下子坐了起来，警觉道：“怎么了？”

    白河从盥洗室走进来，神色莫名道：“你进来的时候，把卧室灯关掉了？”

    “怎么可能？！”老吴惊讶地看着他，“我绝对没有！”

    白河：“……你确定？你个老节俭，肯定很习惯顺手关灯……”

    “真没有。”老吴肯定道，“别的时候就算了，这个本都明着说要有光了，我手贱啊去关灯？”

    白河望了他片刻，见他确实不像在说谎，便轻轻呼出口气。

    “那看来我们是选对了。”他对老吴道，“我刚去盥洗室，发现卧室里面已经全暗了——或许是这个副本的设计，又或许，是有什么东西，自作主张替我们熄了灯。”

    另一边。

    二楼左边走廊，顺数第三的三人间内。

    徐维维坐在马桶上，侧头望着门外的黑暗，感到自己的心脏正跳得剧烈。

    和她同寝的，是两个她不熟悉的人。一个是和许晓璐同队的马尾辫，另一个则是个瘦弱的男生，来自另一个小队——他们小队死了一个人，只剩四个男人，剩下三个占了一间三人房，剩下他一个实在没地去，就被塞来了她们这儿。

    徐维维倒是无所谓，反正是分床睡，她也有足够的自保手段。不管怎样，总比和白河同屋让她自在，而且也算给了她一个很好的借口

    她始终记着，白河在分开前，提醒她“尽量躲在独立卫浴里”。她虽然不待见他，但对他的话，还是相当重视的。

    于是她就在入睡前刻意挑了点事，然后借故躲进了盥洗室里——再然后，卧室里的灯突然就灭了。

    盥洗室的门装的是毛玻璃，从里面看出去，只能看到一片蒙蒙的黑，具体的什么都看不到。

    徐维维不敢冒险开门，只蹑手蹑脚地凑近了门边，将耳朵贴在门上。

    门外只能听到两道粗重绵长的呼吸声……奇怪，另外两人有睡得这么早吗？徐维维明明记得，自己躲进盥洗室时，他们两个还是清醒着的。

    是因为黑暗而被迫入睡了吗？

    徐维维蹙了蹙眉，更加仔细地倾听。

    很快，她就听到了别的动静。

    卧室门口传来门把转动的声音，紧跟着便是一阵黏答答的声响，像是某种覆满粘液的东西，正在爬动，发出啪嗒嗒的声响

    徐维维想起老吴曾提过鱼头怪，脸色不由一变。

    那黏答答的声音很快便靠近了，逐渐变得响亮起来，一直来到盥洗室的门口，忽然停了下来。

    徐维维心头重重一跳，忙捂着嘴向后退去——她与门拉开了一些距离，透过门下的缝隙，她能看到一片灰白色的、覆着粘膜的皮肤。

    那看上去像是一只爪子，有着长长的指甲，关节处却有些腐烂的痕迹。

    那爪子在盥洗室门口停了一会儿，忽然离开了。徐维维眼睁睁地看着它远去，一直压在嘴里的空气，终于长长地吐了出来。

    她小心地靠近门边，再次将耳朵贴在门上，探听起门外的动静，却没注意到，身后浴室的拉门，被无声拨开了一些。

    一只没有血色的手按在那门扇上。指关节上，是深深的、黑色的、不属于人类的缝隙。

