    灌夫说话之间，血水顺着脸颊不住地往下流淌，那样子就如同是地狱里归来的恶魔一般。

    灌夫本身就极有人格魅力，他之所以在长安城里混不开，也就是因为他身上的游侠习气，但是偏偏是这种习气在军中是最受欢迎的。

    更何况，这支军队根本就是他一手打造的，在这支军队之中，他的地位就如同是神灵一般。

    灌夫既然身体力行了，自然会有陌刀军的士兵们跟随。

    “将军之言有理，哈哈哈哈，兄弟们，饿着肚子可打不了胜仗！”

    眼看着灌肤吃个痛快，身后的陌刀军，士兵们纷纷效仿，还带着温热的马肉吃在嘴里，确实是有些恶心。

    不过忍着那恶心劲儿之后，却也别有一番鲜味，于是那些匈奴人就看到了一幕奇景，陌刀军的那些士兵们一手持陌刀，另外一手持着一大块还在滴血的鲜肉。

    “大、大、大、大单于，那些陌刀军他们吃人肉……”

    一个匈奴士兵发现陌刀军追杀上来以后，结结巴巴的跑到了军臣单于的身边报告道。

    “放屁！给我拖下去，抽他30鞭子，让他清醒清醒！”

    军臣单于勃然大怒，好不容易这士气才刚刚高涨回来，这个家伙又在这里说什么疯话。

    “大单于饶命，大单于饶命，陌刀军杀上来了！”

    那匈奴士兵终于反应了过来，高声喊道。

    “加快速度！”

    看着那已经挖通了一大半的城门洞，军臣单于红的眼睛下令。

    “大单于必须得分兵去阻挡了，要不然的话，恐怕我们还没有挖通，他们就已经杀上来了！”

    铁木那赶忙在军臣单于的耳边说道。

    “来人，架设火墙阻挡他们！”

    军臣单于咬了咬牙，他已经没了取胜的心思了，他现在只想带着这些残兵败将们安全的回到草原。

    只要能够摆脱这些汉人的追杀，他自然有机会能够重整旗鼓。

    “诺！”

    眼看着这边城门洞都快要挖通了，那些匈奴骑兵们自然雄赳赳气昂昂的开始四处搜集引火之物。

    这马上就能逃出升天的喜悦，掩盖住了对陌刀军的恐惧，架设火墙这种事情他们已经做了很多次了，现在做起来还真是熟练无比。

    等到灌夫杀到跟前的时候，这才发现匈奴人再次架起了火墙，而且这火墙的厚度足足长达十几丈。

    就算他们现在浑身上下都是铁甲，但是真要是穿过去的话，恐怕人还没走过去就已经被烧熟了吧。

    “该死的匈奴人！”

    眼看着匈奴人就快要挖通城门了，可是灌夫却再次被阻挡在了北城墙上。

    难不成，就这样看着他们逃出生天吗？

    灌夫的心里真是充满了不甘，虽然说城外还有元青和龙晓他们两个人在那里守着，但是三万匈奴骑兵他们只有区区的三千多人，真的能守得住吗？

    那里可不是城内呀，只要匈奴人冲出去的话，马上他们就要陷入腹背受敌的境地了。

    就在灌夫急得火烧眉毛的时候，灌夫忽然看到城墙下不远处，一家百姓院子里晒着的衣物。

    看样子，家里的主人应该早就已经被杀死了吧，晾在竹竿上的衣物上的积雪化了，现在还在不住的滴着水。

    “来人，返回城中，给我搜集一些厚实的衣物，打湿了之后裹在身上，跟我冲过去！”

    这就是灌夫想到的办法！

    只要他们的速度够快，想要穿过去似乎也不是不可能！

    毕竟，浑身上下包裹的铁甲可以给他们很好的保护，只要有足够的水降温，短时间内穿越火海应该没有问题！

    “诺！”

    左右的城中现在早就已经空无一人了，几乎所有的幸存者都已经被匈奴人集中到了一起，但是现在灌夫也没有足够的人手去解救他们，只能任由他们陷在现在匈奴人手中。

    肤施城毕竟是郡治，百姓们的家底还算是比较殷实的，那些匈奴人搜集物资的时候，他们也只收获了粮食和财物，这衣物倒是丢的满地都是。

    只用了不到半个时辰的时间，所有人都已经找齐了装备，把那些衣物投在井水之中打湿了，然后披在铁甲之上，灌夫一马当先手提陌刀直接冲进了火海。

    只是进入之后，灌夫这才发现自己想的太简单了。

    大火把附近的空气烧的炙热，好在身上缠绕着衣物比较多，他赶忙扯来一只衣袖捂在了面甲之上。

    那种火烧火燎的感觉才好了很多，不过就这么一会儿的功夫，灌夫已经感觉到，自己刚长出来的毛发似乎又被烧光了。

    十几丈的距离并不算远，几乎也就是几个呼吸的时间，灌夫终于成功的穿越了火海。

    眼看着越来越多的陌刀军穿越火海而来，这些匈奴人彻底吓傻了。

    “哈哈哈哈，军臣单于，不知您为何如此来去匆匆，我家大王请您到代国一游，喝杯喜酒，还请大单于千万不要客气！”

    穿越了火海之后，灌夫正好看到在城下不断忙活着的军臣单于。

    灌夫都顾不上处理身上那些已经被点燃了的衣物，狂笑着朝着军臣单于冲了过去。

    紧接着，越来越多的陌刀军冲了过来，当然了，确实也有一部分人因为经验匮乏，在大火之中没有捂住口鼻。

    吸入了一口炙热的空气之后，直接被烫伤了气管，最后永远地留在了大火之中。

    不过，大部分人还是冲了过来，眼看着这些陌刀军们，居然穿越了长达十几丈的火海，那些匈奴一时之间甚至都忘了要干什么了。

    “挡住他们！”

    军臣单于也是亡魂大冒，这可能是他距离陌刀军最近的一次了，如果能选择的话，他这一辈子都不想有这样的经历，这些人简直就是他的噩梦。

    等到那些匈奴人想起来要拦截的时候，灌夫已经冲到了军臣单于面前不足百丈。

    眼看着灌肤如此勇猛，身后的那些陌刀军将士们一个个奋勇争先。

    军臣单于就在眼前，若是能够手刃敌酋的话，青史留名，可就在眼前了！

