    第87章 大会魁首（求订阅，求月票）

    众所周知，五品及五品之上的丹药在成丹之时都会勾引天地能量，从而引发天地异象！

    而五品虽然只是门槛，相比六品之上的丹药所产生的天地异象相对较弱。

    但声势同样骇人！

    一道道五彩光芒从丹鼎之中散发，浓郁的药香也随之传荡开来。

    此时全场的氛围早已经在成丹之时被彻底引爆，一阵又一阵的高呼声卷席当场。

    “五品丹药！”

    “五品炼药师！”

    “一个不满二十岁的五品炼药师！我们见证了一个奇迹！”

    虽然这些话语听得雷洛有些尴尬，但这并不影响他装逼。

    准确的说, 如今的他不满十九。

    如果真到二十，凭借系统和他的天赋七品肯定是没问题的。

    所以此时的雷洛傲立当场，睥睨四方！

    此时的柳翎已经彻底绝望。

    他知道，自己输了。

    在眼前这个小自己好几岁少年的面前他输的彻底。

    他将盛有丹药的玉瓶拽在手里，指甲狠狠插入手心。

    他恨啊！

    他恨为什么炼制出五品丹药的不是自己。

    但恨有用吗？

    显然没什么用。

    况且作为一个拿得起放得下的人，他输得起。

    同样，一直对雅妃充满了爱恋的木战终于是被抽空了力气。

    看着远处激动相拥的雅妃二女，他嘴中喃喃自语道：“你终究还是遇到了真正的良人。”

    一旁的木辰见状难得的点了点头。

    这一刻那个桀骜不驯的少年终于长大了。

    “回了边军好好干，早点把身上那点臭脾气压下去, 木家还得靠你们这些年轻人。”

    另一头的纳兰桀父子也是满脸的笑意，看着双目中春波荡漾的纳兰嫣然，二人也对雷洛越发的满意。

    咱就说，纳兰家这一次的格局终于打开了……

    高台之上，法玛众人除了震惊更多的则是兴奋。

    因为他们已经看到一个未来的顶级强者正在缓缓升起。

    至少在加玛帝国，这个时代属于他雷洛！

    高台之上的法玛笑了笑，随后一步踏出，看向了下方。

    等到所有目光投射过来后，他这才笑着朗声道:“如今考核已经结束，那么我宣布，这一届大会的冠军就是：

    米特尔·雷洛！”

    法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋地兴奋吼声。

    无数人激动得脸庞涨红地从椅上站起，挥舞着手上的东西。

    一时间，整个广场陷入了喧闹与激动地海洋之中。

    “雷洛大哥，恭喜了。”小公主微笑着走过来，对着萧炎笑吟吟的道。

    “侥幸而已。”雷洛微笑道, 再次将他的口头禅给说了出来。

    “哪是侥幸, 这是你自己的真实实力，一天天的侥幸，还让我们活吗？”小公主轻笑道。

    目光一抬，雷洛扫了一眼不远处的柳翎。

    此时的他也是正盯着这边，看到雷洛看过来，嘴角露出了一抹苦笑。

    “这次我的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前倒真的是狂妄了。”

    “希望日后还能有雷洛先生交手的机会。”缓缓走向雷洛，柳翎低声说道。

    经历过这场大会，他那性子似乎收敛了一些。

    “应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会再见。”

    微微一笑，雷洛和小公主夭月一同离开了。

    此时的夭月正兴奋地围绕着雷洛叽叽喳喳。

    她就犹如一只叽叽喳喳的小精灵，让台下的雅妃纳兰嫣然都有些吃味。

    而纳兰桀见状叹了口气。

    “丫头，他这样的男人注定不会平凡，也注定不是你一个人能捆得住的。

    如果真的想, 那我们也没什么意见，一切看你。”

    闻言纳兰嫣然并没有说话，只是双目闪烁着点点微光，不知道在想些什么。

    等到雷洛见到法玛等人时，他们的震惊虽然已经有所收敛，不过依然有些残留。

    “哈哈，好小子，不愧是你，我还以为你最多就是和我相当，没想到你已经偷偷达到五品了。”

    “侥幸而已……”

    ……

    “呵呵，偷偷努力，然后惊艳所有人是吗？”

    听着众人的吐槽，雷洛无奈的耸了耸肩膀。

    反正从今往后他在众人的圈子里也多了一个外号，叫做侥幸哥。

    看着满脸笑意的法玛，雷洛又叒叕摸了摸鼻尖。

    “那什么，会长大人，我的奖励呢？”

    法玛，海波东与加老三人听到雷洛的声音，皆是不由得对着他投去笑容。

    “小家伙，恭喜了啊。”望着走上高台的雷洛，法犸三人对着他笑着拱手道。

    “呵呵，侥幸……”

    “打住，你要是再说侥幸咱们三个就封了你的斗气，把你从上面丢下去。

    反正都斗灵境界了，这点高度也不至于摔死。”

    闻言雷洛尴尬的笑了，“试试呗，还不知道谁丢谁呢！”

    法玛……

    很明显，这句话就是针对三人中最弱的他说的。

    但的确没办法反驳，于是法玛的老脸一黑，瞥了雷洛一眼。

    “呵呵。”

    法犸尬笑了一声，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中。

    手掌缓缓抚摸着卷身，微笑着道:“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药融灵丹的药方，从此以后，它便归你了。”

    说着法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向了雷洛。

    雷洛有些激动的接过卷轴，忍不住的上下把玩了起来。

    这卷轴呈紫银两色，握上去略微有些冰凉的感觉。

    在它光洁的的卷轴表面，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去颇为玄奥。

    小心翼翼的握着卷轴，萧炎雷洛的将之拆开。

    粗略的看了一下卷轴上所写的信息，他不禁啧了一下嘴。

    “这些药材还真是珍贵呢。”

    要知道，高阶丹药之所以难炼，有很大一部分原因是因为炼药师稀少，出手的价格也很高。

    而另外一个原因便是原材料同样过于珍贵。

    甚至很多稀有药材几乎绝迹，所以又是一枚高阶丹药往往是可遇而不可求的存在。

    (本章完)

