    十万精兵尽数出动，喊杀声震天，地面也微微震动不已。

    没有亲眼见过这等情形的人，很难想象出此时的情形。

    士兵们身披盔甲，手持利刃，如潮水般涌向皇陵。三米高的围墙，以木梯架之，很快便能攀爬上墙头，跳入皇陵内。

    皇陵里的“逆贼们”，看似一体，实则隐隐分了三派。也各有统领之人。日夜皆有人警惕戒备，一旦发现情形有异，立刻便会有人以哨声示警。

    尖锐的哨声划破夜空。

    原本熟睡中的“逆贼”士兵，其实在哨声之前就已被惊醒。一开始倒也没怎么惊慌。

    一个月之内，这样的进攻发起过三回。每一次扔出一具官员尸首，对面就会很快鸣金收兵草草收场。

    这一回进攻的时候挑在了黎明前人最困乏无力之时，令人始料不及。不过，自己这方早商量好对策。设在皇陵最醒目处的瞭望高楼里，早已安置着几个朝廷官员。杀一个扔出去，足以震慑住对方。根本不用动手，就能将朝廷的军队逼退。

    这一次，肯定也不例外。

    也因此，从睡梦中被惊醒的“逆贼”们并不如何慌乱，动作极快，片刻间穿衣拿起兵器，冲了出去。

    皇陵占地数千亩，极为宽广。大齐的先帝们都葬于此，另有大片的空地，留给盛家后来的子孙。

    因皇陵极为宽阔，围墙便有百里，万余“逆贼”根本无力守住这么长的战线。在朝廷精兵举着火把如潮水般涌进围墙内时，“逆贼”们只余苦苦抵挡的份。

    守在瞭望高楼里的“逆贼”见势不妙，立刻斩杀了一个朝中官员，像往常一样，将尸首扔下高楼，血淋淋的头颅悬挂在高楼处。

    数名逆贼齐声高呼：“立刻退兵！”

    然而，对面军鼓丝毫不息，朝廷大军还在源源不断涌入。在暗夜中如潮水般涌来，简直令人绝望。

    一方万余人，另一方却有十万士兵，兵力足足是逆贼一方的十倍。兵力相差巨大。而且，这十万士兵，皆称得上精兵。一交手，“逆贼”一方便节节溃败。

    就如当日埋伏围剿三千御林侍卫一样，一面倒地收割人头。

    约莫七八米的高楼里，十余个负责瞭望戒备的“逆贼”终于感觉到大事不妙。

    “不妙！他们根本没有退兵！”

    “他们这是要在今夜彻底攻下皇陵！”

    不知是谁骂了句粗话：“他们竟连朝廷命官的生死也不顾了。真他妈的狠辣无情！惹毛了老子，索性将那几十个官员都拉过来杀了！”

    “没错！不如拼个鱼死网破……”

    一个身着黑衣脸孔有刀疤的男子怒喝一声：“都闭嘴！”

    十余个“逆贼”心中一凛，不约而同地住了嘴。心里却都浮上了浓厚的阴云。现在，他们该怎么办？

    时间紧急，不容犹豫。

    刀疤脸男子先令众人守住高楼，又命人击鼓，自己则迅疾下了高楼。

    ……

    喊杀声，刀剑交击声，响彻皇陵内外。火把燃起的火光处处皆是，一眼看去，令人心惊胆寒。

    被关押了一月有余的朝廷官员们，纷纷被惊醒。

    他们在皇陵里没受太多苛待，每三个人住一间屋子，一日三餐也勉强能填饱肚子。只是，每日都有凶神恶煞满脸冷笑的“逆贼”进来转上几回，目光在他们的脖子处来回打转。仿佛在找最方便的下刀之处。

    这等无形的威胁和悬在头顶的长刀随时会落下的惊惧，才是最大的折磨。

    一个月下来，官员们都瘦了一大圈，一个个面色颓唐神色不振。

    皇室宗亲们的待遇稍好一些，如临江王这样的亲王，独居一间卧室。不过，在门外看守的逆贼也颇多，足有五六个。

    几位藩王也是独居一间屋子，屋外看守的逆贼多达十余人。

    至于建安帝……在皇陵遇袭的第一日身受重伤，身上中了数箭，满身鲜血。之后便被抬走，再无人见过。是死是活，无人知晓。

    “朝廷又发兵了！”

    方阁老将耳朵贴在门板上，努力听着外面的动静，目中闪过一丝希冀，声音却渐渐低沉：“希望这一回，能顺利铲除逆贼！”

    赵阁老有气无力地叹道：“他们顾虑着皇上的安危，岂敢全力出兵！这些逆贼也着实心狠手辣，几个武将都被杀了，又杀了三个文官。今晚朝廷一出兵，又要有人身首异处了。”

    颜阁老也是悲从中来，低声喃喃：“或许，很快就轮到你我了。”

    方阁老赵阁老对视一眼，俱都看到彼此眼底的惊恐和不安。

    只是，他们到底为官多年，俱是阁老重臣。心里再惊惧，面上也得做出镇定的样子来。彼此安慰“被斩杀于此也算为大齐尽忠”，心里各自怒骂不已。

    这些藩王，没一个老实安分的。这一场滔天之祸，皆因皇位而起。他们都成了被殃及的池鱼。

    只是，这等话，他们不敢说破也不能说破。

    ……

    皇陵里的密室中，烛火通明，亮如白昼。

    鲁王闽王宁夏王各自面沉如水，目中燃着不甘又愤怒的火光。

    密室位于地下，能阻隔许多声音。然而，此时外面正在进行规模宏大的惨烈的厮杀。凄厉的嘶喊声透过密实的地面，传进密室中。

    第一个出声的，是鲁王：“现在，该、怎么办？”

    这些时日，对鲁王来说，亦是油煎火烤一般的煎熬。此时，鲁王面色暗淡，声音嘶哑难听。

    闽王右手握拳，用力击打桌面，发出咚地一声闷响：“一定是老七回来了！”

    谁有胆量这般不管不顾领兵攻击皇陵？

    唯有蜀王盛鸿。

    闽王越想越是恼火，低声怒道：“我们谋划这么久，联手出击，费尽心思才有今日的局势。这个盛鸿，倒是狡诈阴险得很，一回京就迫不及待地动手。这是想将我们兄弟一网打尽啊！”

    宁夏王冷冷说道：“现在说这些废话还有何用。当日我就说过，现在动手太过仓促。是你坚持要提早动手！”