    神界，十万大山

    “这个下界，灵气这么稀薄，估计那个人类是虚张声势了。”

    嘴里这么说着，无心也是不屑地看了十万大山一眼。

    进入十万大山，无心也是朝着两边的悬崖看了一眼。

    哼！手里一股真元缓缓汇聚，接着无心就朝着一侧轰击了过去。

    嘭！山壁被无心击中，也是化为一阵阵碎石飞舞。

    看到山壁被自己随意击碎，无心也是摇了摇头。

    看了这个地方，就是一个下界无疑，并没有什么特别的了。

    既然这样子的话，那自己直接将这个地方毁了。

    然后也可以回去复命了。

    心里这么想着，无心双腿也是向上一跃，身形就朝着半空飞去。

    咻！无心身形停留在半空中，接着也是看到在群山环绕之间，萧长天他们所在的岛屿。

    “原来那些人类躲在这里，不过，毁灭吧！”

    嘴里这么说着，无心指尖处也是有一股强大的能量缓缓汇聚。

    接着，指尖对着岛屿一点，粗壮的能量柱就对着岛屿袭杀过去。

    嘭！预想中岛屿爆炸毁灭的现象并没有出现。

    相反地，在无心的视野之中，岛屿没有之前没有什么两样。

    仿佛没有受到自己的攻击一般。

    怎么回事？

    这个时候，无心内心也是一阵疑惑。

    接着，无心就看到一道道流光从岛屿上面飞了出来。

    咻！咻！咻！

    一把把带着滔天气息的大旗将无心围在中间。

    看到周围的大旗，无心也是从上面感受到一股危险的信息。

    咻！没有任何犹豫，无心也是时候也是掉头往后面走。

    然而没有等无心走出去多久，九天封神阵也是发出一道道光束。

    “啊啊啊！”

    无心被九天封神阵击中，嘴里也是发出一阵惨叫。

    “这是什么东西？”

    无心看着自己被光束命中的手臂。

    此时自己的手臂，正在被九天封神阵的光束分解，化为虚无。

    接着，无心手势也是一阵变幻，嘴里念念有词。

    “幻化成风！”

    无心话音落下，接着整个身形就迅速膨胀起来。

    嘭！无心的身形在整个半空中炸裂开来。

    随着爆炸的结束，无心虚幻的身形也是出现在十万大山外围。

    “刚刚那究竟是什么东西，我还是赶紧回去告诉炎将大人才行。”

    心里这么想着，无心也是朝着外面飞了出去。

    而无心刚刚转身，一道威严的声音也是在无心内心响起。

    “邪族，你觉得你还能离开吗？”

    “谁？是谁？”

    听到这道声音，无心也是对着周围惶恐地说道。

    他身上可是有着炎将大人给予的无香木，可以屏蔽自己身上邪族的气息。

    怎么可能有人看清楚自己的身份。

    难道是人族的那些大能？毕竟在几个老头的话，还是有可能看清楚自己身份的。

    没有人回应他，接着无心就看到一个金色的龙爪就对着他袭杀过去

    看到金色龙爪，无心内心也是更加惶恐。

    “不，你不是正道联盟的那几个，那人类说得是真的。”

    在龙爪上面，无心也是感受到了一股可以净化自己的气息。

    要是被他击中的话，自己绝对没有存活的可能。

    嘭！龙爪没有给无心任何逃跑的机会，就在无心惊恐的目光中穿过他的身体。

    接着，无心整个身体就在半空中化为虚空。

    嘭！无心被消灭，在半空中也是发出一阵巨响。

    而此时在岛屿上面，萧长天也是连忙从摇椅上面站了起来。

    “发生了什么？”

    朝着十万大山外围看去，萧长天也是连忙走了出去。

    穿过小湖，萧长天也是来到了十万大山的外围。

    只见此时在山谷的山道之中，正留着几块木材和一些碎石。

    接着，萧长天也是朝着四周环视了一番。

    没有什么人啊！

    再看看地上的碎石，萧长天也是看向山峰处。

    难道是从山上掉下来的？想来也是这样了。

    毕竟这十万大山平日里也不大可能有人会进来。

    刚好自己最近需要一些木材，看这情况，这山上的木材看着储备良多啊。

    “前辈，外面发生了什么吗？”

    这个时候，大阳真人的身影也是缓缓出现在萧长天的视野之中。

    在听到山谷的巨响之后，大阳真人也是担心外面发生了什么，连忙来到山谷之中。

    看到大阳真人，萧长天也是对着他摆了摆手。

    “没什么，可能是山上的一些木材掉下来了。”

    “不过可能还要麻烦你帮我把这些木材搬到岛屿上面，我要给第五正他们制造个巨型风筝。”

    听到萧长天的话，大阳真人也是愣了一下，接着也是对着萧长天点了点头。

    “好的，前辈！”

    毕竟前辈最近都开始施展御剑飞行之术，制造个神兵利器什么的也很正常。

    看来，前辈的布局可能进入到最终阶段了呀。

    心里这么想着，大阳真人也是帮着萧长天把木材带了过去。

    ......

    与此同时，在邪族的宫殿之中。

    炎将站在宫殿的中心，眉头微微皱起。

    “这无心怎么还没可以消息，难道人族那边真的有了净化我们邪族的手段。”

    嘴里这么说着，炎将内心也是有些担忧。

    无心要是被人族那边发现的话，炎将还可以理解。

    毕竟正道联盟那几个老头，还是可以透过无香木发现邪族的身份。

    但是到现在什么气息都没有，炎将就觉得有些不正常了。

    因为人族那边可一直没有什么净化他们邪族的手段。

    根本不可能将无心彻底杀死。

    看到炎将忧心忡忡的样子，无无名这个时候也是从一边走了出来，对着炎将缓缓说道：

    “大人，可是在担心无心？”

    炎将听到无名的话，也是朝着他缓缓走过去，对着他点了点头。

    “是啊，这无心都出去那么久了，一点消息都没有。”

    “大人，不如让我过去看看吧。“

    这个时候，无名也是对着面前的炎将缓缓说道。

    听到无名的话，炎将也是对着他点了点头。

    “嗯嗯，你过去看看，有什么消息立刻跟我报告。”

    炎将话音落下之后，无名的身影也是消失在了宫殿之中。

