
    圣尊这般狂傲的人物，起初发觉到秦隐有十一个气府的时候，还一脸骇然不相信呢，别说其他人了。

    双气府都闻所未闻的世界里，之前那名神树下方的老不死说的很对，丹田气府之地的选择很苛刻，寄存真元之地，必须要与周身经脉相连，而且要有足够广宇的地方寄存真元，纵观全身，也只有丹田和眉心的灵识之海可以达到这个要求。

    但是灵识之海是神念灵识的汇聚之处，灵识脆弱不堪，真元狂暴无比，若是两者相处在一起，很可能还没有把他们融合成类似于元婴小人一般存在的灵动之物，自己的灵识都全部被搅碎了。

    无尽岁月有人异想天开的去开创新的气府，但到头来依旧是无稽之谈。

    秦隐蹲坐在东皇戒之中，他封闭了五感，无法控制神念去开启辟府天决的隐匿属性，所以晋升霞云涌动了出去。

    他现在才懒得管外人震惊不震惊呢，反正普天之下，只有圣尊可以看出他的虚实，有十一个丹田气府？在外人看来就是扯淡。

    是一个气府全部都晋升到了分神后期，这其实对于秦隐来说根本就不是算什么，就算是在没进入东皇戒之前，他也可以随时晋升到分神后期，何况他之前已经进入东皇戒五十年了。

    这五十年时间，秦隐除了运用狂暴的神念牵引九天星光穿透东皇戒的屏障，垂落到东皇戒的内部，剩下的时间，也基本上就没有修炼，他之前凝练了十个大气府，那时候是他的身体极限，但是就在之前星光垂落到那身上那一瞬间，无尽的星光淬炼他周身诸多的穴位。

    他本来就天资傲骨，是修炼的不是天才，再被星光淬炼一番，那些穴位都开始活络了起来，在那个时候，秦隐只是稍微的运转了一下周身气力，有好几处之前冲不破的穴位，已经开始孕育出气府了。

    一瞬间，好似开辟穴位的屏障也被那星光给打破了。

    周天星辰珠，真是变态的无法形容。

    在东皇戒里五十年，秦隐一心开辟新的气府，就在刚才，周身一百零八个穴位，竟然全部都孕育出了新的气府。

    这种狂暴的状况，就连秦隐内心也悸动不已，形如梦幻。

    当下什么也不说了，周天星辰珠引领下来的星光之河，其中就蕴含原力，直接炼化到气府里就行了，这无疑的又加快了秦隐的修炼速度。

    “哄！”

    原先十一个气府，全都晋升到了分神后期的一刹那，秦隐周身剩下的九十多穴位，全都疯狂转动气旋，之前无极山天界的那种狂暴景象再次出现。

    “这！这又在搞什么？疯了！秦隐那变态到底干什么？”

    “理解不了，他一个人竟然晋升了十一次，是借助异宝耍我们的吗？太可恶了！”

    “难道他有十一个气府？”

    “十一个你妈，连圣尊那老不死都一个气府，你去变十一个气府出来，别说十一个了，你开辟第二个气府出来，老子跪地上对你俯首称臣！”

    “别吵了，都消停消停吧！”

    一人愤怒的嘶吼一声，全身冷汗的凝望前方。

    九天星河垂落之地，那无尽的星光竟然化作无数巨大的龙卷风，吞天土地，疯狂的朝秦隐之前消失的那片诡异空间洪勇而去，九天在晃动，星河在涟漪，光幕疯狂的往下倾泻。

    就好像是那片空间之地，盘窝着一头巨大的猛兽，在疯狂的吞食着漫天蕴含原力的星光。

    那场景太震撼了，好似整片巨大的星河在中间地方都形成了一个超然的旋涡，不停的把原力汇入中间部分，天河的形态都扭曲了。

    那可是蕴含着无尽原力的星河光辉啊，秦隐进入的到底是什么地方，吞并了那么多星光原力，那地方有多浩瀚，就不怕整个空间都紊乱爆碎吗？

    疯子！

    普天之下所有人都一脸的错愕，巨大的震惊，就连神树附近的那几名老家伙，刚才他们在秦隐晋升十一次，震惊的站起身来，根本就没有再坐下。

    这所有的一切都太诡异了，根本理解不了。

    而那些之间在无极山天界见到与此雷同的场景之时，全身都在颤抖，一脸的惨白。

    若是不出意外，这些无尽的星光原力，都被秦隐一人吸收了，犹如海牛饮水一般，狂饮星光原力。

    变态！

    变态的让人无解，让人觉得穷极一生都无法与其抗衡。

    “可恶！”

    赤云峰一脸殷红，他之前因为歌雅一事，对秦隐恨之入骨，一刻不停的苦修，原本以为他天资傲骨，与秦隐的差距会越来越小了，不曾想现在是越来越大了，秦隐已经到了他一生都无法匹敌的地步。

    圣尊双眼微眯，一脸乐呵的看着前方那疯狂滚动的星光之河，待看到一团练气级别的霞光飞上天际之后，他欢笑之色更胜。

    紧接着第二道练气级别的霞光飞升上高空。

    圣尊斟了一杯酒，觉得可以理解，毕竟秦隐不一般。

    第三道练气级别的霞光，第四道练气级别的晋升霞光，第五道，第六道，第七道……

    等到第三十多道练气级别的霞光飞上高空，圣尊都彻底呆住了，那就表明秦隐凝练成了三十多个心的气府。

    天啊！

    加上之前的十一个，秦隐一人四十多个气府丹田，这等狂暴，圣尊都坐不住了。

    可是那霞光依旧在持续。

    “哪里，哪里怎么还有练气级别的晋升霞光，刚才大乾之人有普通人进入其中吗？”

    “没有啊！现在已经完全搞不清楚是什么状况了，彻底乱了套了，秦隐那家伙到底去了哪里？理解不了啊！”

    正在诸多修士还在觉得那练气级别的霞光不可理解的时候，圣尊整个人已经一脸煞白的轰然站起身来，额头竟然全是冷汗。。，,。