    看着亦菲和青霞扭扭捏捏的走向卫生间，朱雀和一号都是重重叹息了一声。

    这两个小妮子不堪的样子，和走路的姿势，很不对劲。

    一号更是有些懊恼和鄙夷。

    任狂这个混蛋，得了便宜还卖乖。

    明明是个快男，还经常装出一副很威猛的样子，恶心。

    任狂哪知道自己被人误会成解毒快男？

    他回到宿舍，却是有些睡不着了。

    宋雅、田雨欣、苏洛。

    这三女，都是日炎会明确的目标。

    这个组织，收集钥匙，就是为了明年进行涅槃计划。

    届时，不知道多少家庭妻离子散家破人亡。

    侥幸回归者，也是天赋尽毁，成为绝症患者。

    任狂绝不能眼睁睁看着这种情况发生。

    白条山鸡等忍者，他并没有放在眼里。

    但楚征，却给人一种深不可测的感觉。

    越是实力强悍者，越能感受到他的威胁。

    这也是任狂没有纠缠下去的原因。

    第二天，众人照例早起。

    任狂依然熟睡，无人理睬。

    考古系众人习以为常。

    只有刘佳飞得意而笑：“任狂，你的好日子到头了，宋雅学姐很生气，今天，你死定了。”

    任狂一惊：“刘佳飞，你告状？”

    “哼，我只是不想看到有人损坏我们考古系的名声罢了。”

    “你有种，继续和宋雅学姐硬刚啊！”

    他开心的笑了起来。

    终于看到任狂臭脸了。

    白飞担忧的道：“宋雅学姐最近心情不大好，也不知道是不是那个来了，老大，你小心点。”

    陈森担忧道：“任狂，你这分都快扣完了，怕是要倒数第一了。”

    他有些无语。

    任狂绝对有角逐12名额的实力，真不知道他为何要藏拙。

    是不屑，还是另有所图？

    只能说，天才的思维，常人无法理解。

    任狂道：“好，看在你们的面子上，我就参加一回。”

    众人齐齐翻了个白眼。

    第一次见到这么无耻的人。

    任狂担心日炎会今天会对苏洛田雨欣和宋雅下手。

    刘佳飞不屑的道：“还以为你真的能强硬到底，原来也是个软脚虾。”

    任狂笑笑，不和他争辩。

    这个刘佳飞，冷着脸，好像全世界都欠他们刘家一样。

    一道人影走过来。

    众人连忙闭嘴立正，变得严肃。

    一号冷冷瞥众人一眼，目光之中有些不屑。

    最后目光落在任狂身上，语气一冷。

    “磨磨蹭蹭，你当这里是度假村么？赶紧收拾好跟我来。”

    任狂一怔：“淑贞大姐，你有事么？”

    一号喝道：“叫我教官，再敢乱喊，军法处置。”

    她这一喝，充满威严，吓得白飞和陈森等人都是浑身一个哆嗦。

    任狂有些诧异，这淑贞大姐不会是吃火药了吧？

    眼看着任狂灰溜溜的跟着一号离去，考古系宿舍爆发出一阵哄笑。

    总算有人治这小子了。

    否则，他这倒数第一名，可是会拉低大家平均分的。

    据说，成绩优异的班级，将会获得朱雀战神亲笔签名奖状一张。

    贴在教室，那可是绝对的荣誉。

    任狂跟在一号身后，低眉顺眼，一言不发。

    突然，一号停步，他差点撞了上去。

    一号转身大怒：“任狂，你真无耻，我警告你，下次再敢这么猥琐，我斩了你。”

    任狂有些无语：“大姐，你突然停下，我正在思考问题，不小心撞了一下而已，又不是故意的。”

    虽然淑贞大姐的身体很有弹性，但任狂绝对不是那么下流的人。

    一号磨了磨牙，冷声道：“昨晚的事，你要是敢说出去，看我怎么收拾你。”

    任狂耸耸肩，道：“对我来说，很正常，又没有什么值得炫耀的地方，我干嘛要说出去？”

    一号吃惊道：“很正常？你……你经常干这事？”

    任狂骄傲的道：“那是当然，我任狂急人所难，助人为乐，救过的人多不胜数。”

    一号深吸一口气，告诫自己千万要冷静，千万不要出手杀人。

    这混蛋也太可恶了。

    居然经常干这事。

    来到一处营房，任狂顿时明白了朱雀的意思。

    这小妮子果然不愧是自己的得意门生，居然和自己想到一块去了。

    宋雅、田雨欣、苏洛三人都在。

    这是要集中起来保护么？

    看到任狂，大家都是露出吃惊之色。

    先前教官告诉他们，会组建一个精英小队，进行特别训练。

    参加特训的人，都是三段四段武者，可谓精英之中的精英。

    而苏洛田雨欣两人，非常心虚。

    因为两人的实力，太低了。

    田雨欣倒是有二段实力。

    可苏洛，才到武者门槛，只比武术爱好者强那么一点。

    现在看到任狂，她们更震惊。

    因为任狂，是妥妥的倒数第一名。

    其余高手们，则是纷纷投来好奇的目光。

    看清任狂后，大部分露出鄙夷的神色。

    这家伙，已经成为营地的红人和笑话了。

    任狂很自然的来到宋雅身边站好。

    完全不顾宋雅要杀人的目光。

    朱雀开口道：“你们今天的训练由一号负责，二号三号辅助。”

    “这一次既是训练，也是实战，希望大家打起精神，好好表现。”

    “成绩优异者，会得到额外加分，甚至直招进朱雀军团。”

    众人精神大震，摩拳擦掌。

    连苏洛都挺胸抬头，满脸自信。

    只有任狂一脸淡然，云淡风轻。

    一侧的宋雅看到他这副不争气的模样，恨不得揪住他的耳朵，让他清醒一点。

    这是多么难得的机会啊！

    这小子竟然不放在心上，真是没救了。

    很快，又有学生陆续到来。

    令人吃惊的是，王嘉怡刘佳飞陈森白飞等，也被带了过来。

    最终，组成了一个50人的队伍。

    朱雀鼓励完众人，暗暗冲任狂点点头，便是离去。

    整体的训练任务由三大朱雀卫负责。

    二号亦菲，三号青霞也都换了特战装备，英姿飒爽，非常吸睛。

    只不过，两人看向任狂的目光，有些冷。

    三号青霞还好，甚至有些害羞。

    二号亦菲，完全是一种仇恨的目光。

    似乎要上来弄死任狂。

    这让任狂百思不得其解。

    难道因为自己没有捐献身体为她们解毒，让她们不开心了？

    朱雀走后，三名教官齐齐露出了冷笑。

    白飞压低声音，道：“老大，我怎么感觉她们看你的眼神有些不对？你不会是对她们做过什么吧？”

    教官在学生眼中，如同神一般。

    要是别人，白飞当然不敢怀疑。

    但任狂这家伙，从不走寻常路，专找美女下手。

    耗子调戏猫，也不是不可能。

    “交头接耳，目无组织纪律，你们两个，立即围绕操场跑十圈。”

    二号亦菲逮住了机会，大声喝道。

    白飞脸色发苦，差点哭起来。

    操场一圈五百米，三圈就是一千五百米。

    这大早上的，连早餐都没吃，却要跑这么远，实在恼火。

    任狂沉声道：“是，教官。”

    既然选择来了，就得听从军令。

    任狂曾经身为统帅，自然知道军令的神圣。

    两人背负着三十多斤的背包，开始跑步。

    一侧的刘佳飞王嘉怡等人，幸灾乐祸，差点没大笑起来。

    “老大，你老实说，你是不是什么地方得罪教官了？”

    任狂冷哼道：“我一句话没说，难道不是被你连累了？”

    白飞一怔，讪笑道：“对不起老大，我误会你了。”

    白飞跑得很快。

    三圈下来，他游刃有余。

    “怎么样老大，我这身体素质还行吧。”

    他得意炫耀。

    “比开始进步多了，但还不够，没什么值得骄傲的。”

    任狂中肯的评价。

    这药在白飞身上的效果，算是体验了出来。

    但还没有达到完美效果。

    距离大规模推广，还有一段距离。

    两人回归队伍。

    一号喝道：“今天我们要去的地方，是8号观察站，距离这里四十千米，现在，出发。”

    任狂一怔，脸色微微一变。

    距离日炎会营地，只有二十多里，也就相当于昨晚停车的地方。

    这么近的距离，还带上三个日炎会最想要的目标。

    这诱饵，也太明显了吧！

    一号靠近任狂，低声道：“背包里有你需要的一切医疗工具，如果发生事情，一定要先保住自己的性命。”

    “记住，你的身份是随队军医，不是战士，我不会再嘲笑你临阵脱逃的。”

    任狂皱眉道：“用这么多学生当诱饵，你们太疯狂了。”

    一号冷声道：“这些学生都是精锐，但他们要成长为真正的栋梁，还需要一定的磨炼，这是一次很好的机会。”

    “放心，大姐早有安排。”

    任狂只好无奈接受。

    朱雀，显然是误会了任狂的意图。

    将所有精锐送到任狂面前，进行残酷的养蛊训练。

    但其实，任狂真心不想从鸿远大师的名单中选人。

    这么多人涉险，完全没有必要。

    经过三个小时的长途跋涉，众人终于来到目的地。

    参与者都是武者，四十公里拉练对他们来说，还算不上极限。

    “今天的拉练到此为止，现在开始扎营。”

    一号淑贞大姐满脸威严的下令。

    众人以观察站为营地，开始扎营。

    所谓观测站，只是山林之中的一个高点。

    除了一间小屋，什么都没有。

    不过，大家都是从一千多人之中选出来的精锐，当然无惧任何挑战。

    很快，就各自搭建好帐篷，开始生火做饭。

    他们并不知道，自己已经被当成诱饵。

    此刻，在暗中，正有人虎视眈眈的觊觎着他们。

