    刘聚怒气冲冲，他对常遇春已经很好了，每次抢劫回来，都分给他不少，大碗酒，大口肉，钱也不少，还帮着他娶了媳妇。

    人要知道感恩，要懂得知恩图报！

    正是要去庐州，打开抢劫新局面的时候，你这个急先锋怎么能走了？

    “常遇春，你可要想清楚了！山寨可是有规矩的！”

    常遇春呵呵一笑，什么规矩，不就是看谁拳头大，谁更狠吗！

    “刘大哥，俺还称呼你一声大哥。咱姓常的给你冲锋陷阵，打了不少恶仗，山寨的战利品，一多半都是咱姓常的打下来的。也算是出生入死，不欠你什么。到了今天，咱姓常的想好了，打算另寻个出路，好聚好散，不行吗？”

    常遇春皱着眉头，悠悠说道。

    刘聚气得咬牙，“什么好聚好散？你是打算把寨子的情形告诉滁州兵，对吧？你也要跟胡大海一样，去给姓朱的当走狗，对吧？”

    “对！”

    常遇春竟然一口答应，他眉头立起，看了看刘聚身边的人，怒喝一声。

    “怎么？你们还敢挡我？”

    常遇春这一嗓子可吓坏了不少人，身为寨子里的第一打手，常遇春的弓马武艺，绝对是第一位的，而且还是没有第二那种。

    跟他拼命，不想活了！

    这帮人纷纷往后退，不敢和常遇春对视。

    其实坦白讲，常遇春也就是一个人而已，还真的能打得过几十上百？

    说到底还是多年来的积威，让大家伙从心里害怕常遇春，只要看见他这张大黑脸，就不由自主哆嗦。

    大约就是鬣狗遇到了雄狮，属性克制了，哪里还有反抗的心思。

    面对此情此景，刘聚也怒了，“你们这些废物，还不给我上去！”

    他吆喝了两声，居然只有身边的三四个心腹冲了上去，其他人都无动于衷。

    常遇春嘴角冷笑，突然之间，用力催动战马，像是闪电一般，冲了出去，手里多了一条长枪，只见他左右一晃，两个冲过来的家伙就被打落马匹，摔到了地上。

    刘聚见此情景，吓得魂飞魄散，连忙掉头，催马狂奔！

    “快来人，杀了常遇春！”

    还想杀俺？

    常遇春探手抽出长弓，对着刘聚就是一箭。

    只听一声惨叫，刘聚跌落马下，身体抽搐了两下，直接毙命了。

    虽说箭伤通常不会要命，有了中了时机箭还欢蹦乱跳，可常遇春的箭非比寻常，力道大得出奇，偏偏刘聚又没有穿铠甲，被常遇春射穿了内脏，死得不能再死了。

    失去了头领的土匪们吓了一大跳，可下一秒他们就纷纷下马跪倒，恭贺心头领了，熟练得让人心疼。

    可见在这个倒霉世道，当贼头也是有风险的。

    被部下干掉的有如恒河沙数，像刘聚这种，完全是沾了常遇春的光。

    轻松杀了刘聚，对于常遇春来说，仿佛是一件微不足道的小事。面对跪了一地的土匪，他也高兴不起来。

    “俺不是说，不想当贼了，你们怎么还让俺当头领？”

    为首的一个中年人磕头作响，他姓马，叫马大刀，昂起头，对常遇春恳切道：“常爷，刘聚这个王八羔子不是东西，只顾着自己享受，弟兄们辛辛苦苦，他养老婆小子。常爷不杀他，也活不了几天。只是现在常爷杀了他，寨子群龙无首，要是被别的山贼袭击了，该怎么办？”

    另外又有几个人也跟着哀求，“没错，常爷，你可不能不管大家伙啊！领着我们吧！”

    常遇春气得翻白眼，“你们当老子稀罕当山贼土匪？不过是找个吃喝落脚的地方。我现在领着你们，还怎么投军？”

    马大刀格外焦急，“常爷，要不，要不你领着我们一起投军算了。”

    常遇春想了想，立刻摇头，“不行，你们跟着刘聚，做了不少坏事。我领着你们去，耽误了我投军，那是害了我。如果人家追究，杀了你们，那是害了你们。”

    常遇春思索片刻，沉声道：“这样吧，你们先留在这里，都听马大刀的。俺投靠了明主，打听清楚了，回头再来叫你们！不过你们给我听清楚了，不许再抢掠，不许杀人，不许放火……总而言之，从今往后，做个好人！”

    常遇春吩咐完毕，这才带着夫人蓝氏，还有小舅子蓝玉，离开了寨子，直奔和州而来。

    蓝玉一向崇拜这位武力超群的姐夫，今天击杀刘聚，威慑群贼，简直霸气侧漏，神勇无敌。

    只是蓝玉有一点想不通，“姐夫，那个，那个叫朱什么的，真的那么好？”

    常遇春没说话，只是从怀里掏出了两封信，这是怀远老乡托人送来的。

    怀远城是给了郭子兴居住，但是出了城，尤其是挨着临淮，也已经效仿定远和滁州等地，分了田亩。

    百姓们不但丰收，还能吃上干的。

    常遇春的一个小伙伴，比他大三岁，就当上了粮长，帮着运了三千石田赋给朱元璋。

    老百姓主动纳粮，这都是闻所未闻的事情。

    可就发生在了眼前。

    常遇春看似粗犷，可心里却有一笔账。

    “俺早就盘算过这事了，如今朱将军杀进了和州，所作所为，跟怀远那边说得一般不二！这是个人物，是个明主！俺一身本事，弓马武艺，岂能一辈子只当个山贼土匪！你们放心吧，此去必定搏出一场大富贵来！”

    常遇春豪情万丈，信心满满。

    他的本事摆在这里，没有理由不被重用啊！

    而且常遇春别有一番心思，他想好了一个绝佳的办法，保证能让朱元璋重用自己。

    他们赶到了和州府历阳县，一打听，原来朱元璋居然在府衙放告，老百姓都能去见他。

    常遇春大喜，果然是明主啊！

    他让夫人带着小舅子先找个地方住下，自己就去府衙拜见。

    常遇春等了差不多一个时辰，就有人领着他进去了。

    常遇春身形矫健，猿臂善射，面色黝黑，双目有神，一看就是个猛士。

    朱元璋不由得为之一振。

    “你是什么人，找咱有什么事？”

    常遇春打量下朱元璋，发现此人也颇有威仪，多半就是那位朱将军了。

    突然，常遇春单膝跪倒，“小人拜见主君！求主君收留！”

    朱元璋稍微迟疑，这个称呼很新鲜，部下一般尊他上位，张希孟喜欢叫主公，其余人都是镇抚使，将军一类的乱叫，还有人叫濠州时候的朱公子。

    唯独眼前之人，居然叫他主君。

    老朱忍不住笑道：“你怎么知道咱是你的主君啊？”

    常遇春激动地抬起头，大声道：“主君，是有两个金甲神人告诉俺的！”

    金甲神人？

    老朱微微吃惊，“什么意思？”

    常遇春就说道：“小人本是强盗出身，不久前外出休息的时候，有两个金甲神人在梦中推小人，说‘起来，主君至’，小人朦朦胧胧爬起来，就听说主君领兵到了和州，这才遵从神人意思，带着妻子家人，前来投靠主君，还请主君收留！”

    常遇春一番话说完，自己觉得十分满意，有神仙担保，俺来认主，你还能不高兴啊？常遇春觉得自己可真是个机灵鬼！

    只不过面对他这个故事，朱元璋不但没有喜悦，反而一股怒火，冲上了胸膛……呸！

    就这点程度，还想忽悠咱？

    做梦的事情就别拿来说事了，上不得台面。有本事你也弄个梅花诗，讲讲推背图，再不济，弄个小龙王来……咱早就百毒不侵了。

    朱元璋是个识货的，他见常遇春孔武有力，是个猛士，就打算收留重用。

    可偏偏常遇春自作聪明，编了个漏洞百出的小故事。

    这种段子糊弄没读书的朱元璋还行，可现在的老朱不一样了。常遇春还自以为得计，殊不知老朱对他的看法瞬间下降了好几个档次。

    自作聪明，耍滑头，不老实！

    过了好一会儿，朱元璋才冷冷道：“如今民生艰难，吃一口饱饭都很不容易，你生得魁梧，就去充作民夫，修沿江烽火台吧！好好干活，足以吃饱肚子了。”

    “你下去吧！”

    老朱随随便便打发了未来的第一猛将。

    常遇春整个人都是懵的，他完全不明白，自己编了这么好的故事，又有一身的功夫，居然只能当个民夫？

    这也太瞧不起人了吧？

    难道说自己看错了？

    姓朱的只是徒有其表？

    或者说自己不该投靠朱元璋？

    常遇春怎么也想不通，到底是哪里出错了？

    他又突然想起了夫人和小舅子，老脸立刻就红了，要丢大人了，刚刚还吹牛，说能得到重用，现在就给个民夫当，这么怎么办啊？

    常遇春羞愧得要死，犹豫了好半天，还是去找夫人和小舅子了，丢人就丢人吧！大不了再想个出路。

    可是当他们见面的时候，别人没说话，蓝玉先开口了。

    “姐夫，朱将军可真是个明主啊！”

    常遇春咧了咧嘴，神色很不自然，“你听谁说的？”

    “什么叫听谁说的，我亲眼看见了……有好几颗脑袋，就挂在外面，还有一个，一个跟刘聚一样的东西，被剥了皮！”蓝玉咬牙切齿，解恨说道。

    常遇春大惊，怎么回事？

    夫人蓝氏感叹解释，原来老朱在俘虏了孙德崖部下之后，进行了甄别，其中有一个千户也是养老婆小子，肆意欺压手下，经过调查，至少有八条人命，其中有两个就是被抢来的少年……查清楚之后，老朱勃然大怒，别人只是杀头，这个畜生必须剥皮！

    老朱特别下令，要求严肃军纪，又把原来和州军营当中的男女放出去，帮助一家人团圆。

    讲完之后，蓝玉神采飞扬，特别兴奋。

    原来这位朱将军比姐夫还要好，只是可惜，一箭射死了刘聚，没有把他的皮剥下来，那个畜生作恶更多！

    在这个乱世，好人变坏，坏人变得更坏，各种乱七八糟的龌龊事，只有你想不到，没有不会发生的。

    常遇春听完之后，也是感叹，朱元璋的确是明主。

    只不过为啥对自己这样呢？

    他把经过说了一遍，夫人沉吟良久，突然恶狠狠瞪了常遇春一眼，“都怪你，自作聪明！还说什么神将托梦！你怎么不撒泡尿，好好照照自己！你还是星宿下凡怎么滴？”

    被夫人兜头盖脸，臭骂了好一顿。

    常遇春也傻了，苦兮兮道：“我，我也没有那么个意思，我，我就是想让朱将军给我个差不多的位置，你和蓝玉也不用吃苦了。”

    夫人冷哼，“怎么样？演砸了吧？早就告诉你，别耍小聪明，你就是不听！现在好了，让你当民夫了。”

    常遇春还真挺怕夫人的，无奈道：“那，那现在怎么办啊？”

    “还能怎么办！去江边吧，好好干活！多出把子力气。我和蓝玉也过去，看看能不能找点洗洗涮涮的活儿，你啊，往后可老实一点吧！”蓝氏气得怼了丈夫好几拳，打得常遇春龇牙咧嘴，也不敢躲……

