    片刻之后。

    任锋在众女一脸娇羞的服侍下，已经踏入了圣浴池之中。

    刚刚进入圣浴池。

    洁白的池水，就如同找到宣泄口一般，向着任锋涌来。

    在圣池水的滋润下。

    任锋只感觉到，自己的每一个毛孔都似乎在一瞬间打开，拼命的吸收着能量。

    “嘶……”

    “这狐族圣浴，果然名不虚传！”

    “就算是我，都能感觉到，自己的身体坚韧程度在迅速提升！”

    感受着逐渐增强的力量。

    纵然是任锋，也不由倒吸了一口冷气。

    别人虽然不清楚他的实力。

    但是任锋自己，却是知道的。

    在之前。

    他还只是魃的第一阶段的时候，就拥有了堪比大罗金仙的实力。

    之后变成魃的第二形态格。

    任锋的实力，已经堪比大罗金仙巅峰的强者。

    只不过就算如此。

    面对大罗金仙巅峰的强者，任锋感觉也只是五五开罢了。

    可是如今。

    任锋心中已然确定。

    等这狐族圣浴结束之后。

    自己必然会强过大罗金仙巅峰！

    成为真正的，准圣之下第一人！

    “这种感觉真是太玄妙了。”

    “这圣浴结束之后，在加上尸皇丹。”

    “我的境界，定然能一举进入魃的第三境界！”

    任锋不由暗暗攥紧了拳头。

    魃的第三境界是什么？

    这世间除了任锋之外，绝对不会再有第二个人知道。

    魁！

    魃的巅峰境界！

    进阶成魁之后，不仅各方面的力量，都会大幅度提升。

    更为恐怖的是。

    成为魁之后，任锋的眉心，将会张开第三只眼睛！

    而这只眼睛之中，有无上神通！

    就算是任锋，也不太清楚，这只眼睛到底能爆发出多么强横的实力！

    “圣浴之后，我的实力就已然成为准圣之下第一人。”

    “服下尸皇丹之后，除非是那些老牌准圣，否则绝对无法将我奈何！”

    “到那个时候，就算是三大神界，我也有信心闯一闯！”

    “等三大僵祖全部复苏，就是我打上灵山，彻底清算的时候！”

    任锋暗暗攥紧拳头，心中思索道。

    一时间。

    他不由对未来充满了信心。

    天地大劫？

    复兴僵尸一脉？

    天庭，灵山？

    只要给他时间运营，这些都不是问题！

    ……

    ……

    然而，此时任锋还不知道。

    此刻天庭和灵山。

    所有佛陀，神仙们，都面色凝重了起来。

    无论是大雷音寺，还是凌霄宝殿。

    此刻，都在激烈的震颤着。

    就连端坐在宝座上的玉皇大帝，金莲之上的如来佛祖，此刻的面色也是凝重至极。

    他们知道。

    上界发生如此激烈的震荡，只有一种可能！

    那就是。

    某一条天地禁制，又崩坏了！

    “不知道这次崩坏的，是哪一道禁制。”

    “如今天地禁制崩坏越来越严重，我等必须早做准备才行！”

    此刻，无论是如来还是玉帝，心中都在考虑同样的问题。

    ……

    ……

    此时，现世。

    吴锡市！

    整个吴锡市都在剧烈颤动着。

    本来正在上班的人们，顷刻之间被这剧烈的晃动给震的七荤八素。

    “天，这是世界末日么？”

    “孩子抱紧妈妈，快！”

    “天要塌了啊，救命啊……”

    普通人发出无助的喊声，眼看着大地陷落，楼房崩塌。

    他们的眼神之中，只剩下了惶恐和无助。

    然而此刻，他们不知道的是。

    这恐怖的震颤，是由吴锡西郊发出的。

    确切的说，是吴锡西郊，龙山！

    这龙山已然被开发成风景区。

    但是在如今，神话传说出现断层的情况下。

    就连龙山附近土生土长的村民也不知道。

    这龙山，曾经是一处龙脉宝地！

    相传，在洪武年间。

    刘伯温突然上朝，禀明朱元璋：“臣夜观天象，发现吴锡龙山有龙气生成，这里将出三升三斗芝麻多的文官和三王十八将，为祸我朝！”

    听到这话，朱元璋顿时慌得一批。

    他本就是草根出身，最怕有人造反。

    知道刘伯温是有神通之人，朱元璋对此话是深信不疑。

    他岂能容忍，有龙兴之地存在？

    当即，派刘伯温前往处理此事。

    而这龙山，也是刘伯温当年，斩断的第一条龙脉！

    从这之后。

    更是有诸如南北山，罗浮山，等足足九十八条龙脉，被相继斩断！

    可是如今。

    龙山脚下。

    让所有人目瞪口呆的事情发生了。

    “你们快看！”

    “地上的土，变红了！”

    一个村民惊恐的大喊着。

    其他人好不容易稳住身形，向脚下看去。

    果然！

    本来淡黄色的土壤，已经变成了猩红色！

    而在土壤之中。

    又有淡淡的血腥味传来，不多时这血腥味就浓郁到了实质！

    又过了不大一会儿。

    地面上，凝结出一滴滴血珠，向着龙山汇集！

    如今的龙山，早已因为被刘伯温斩断的原因，分成了东西两座山。

    然而诡异的是。

    这些从地面上渗出的血珠，竟然迅速凝结成一道道血流，向着两座山的中央汇聚！

    “轰隆隆~”

    顷刻之间！

    风雷涌动，八方轰鸣！

    远处，更是传来一道道嘹亮的龙虎雷音！

    很快另所有人震惊的一幕发生了。

    早已经被斩断的龙脉，断成两截的龙山，竟然诡异的聚拢了起来！

    在聚拢的过程中，大地疯狂震颤着。

    本来已经稳住身形的人们，顿时被震到在地。

    与此同时，还伴随着山石滚落。

    整个龙山看来。

    简直就是世界末日！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “踏马的，自从几个月前到现在，就压根没有什么好事儿发生过！”

    “这难不成又是那些恶鬼搞出来的？”

    众人不由纷纷惊疑道。

    然而，没过多久。

    断裂的龙山，就彻底恢复如初。

    与此同时。

    “昂~”

    一道嘹亮的龙吟响起。

    龙山之上，一道龙影若隐若现，在空中兴云吐雾，来回盘旋。

    被斩断的龙脉，正式恢复如初！

    与此同时。

    在龙影之上，一道道淡金色的能量流，向着地面挥洒而去。

    本来如同傻了一般呆愣着的普通人突然发现。

    自己的身体，在吸收了能量流之后，陡然变得强大了起来。

    浑身上下，也充满了使不完的力量！

    与此同时。

    不仅仅是龙山。

    其他分布在升龙各地的98条龙脉，也在同时复苏着。

    大面积的植物以肉眼可见的速度生长。

    其中，不乏一些现世罕见的奇花异草。

    脸盆大小的灵芝，人形的何首乌，更是烂大街！

    在龙脉未复苏之前。

    这些奇花异草的珍稀程度，足以让修士们反目成仇，大打出手！

    可是现在。

    这些珍稀之物，竟然随处可见！

