    岳岳会唱歌这件事还是桃夭夭告诉给李嚣的。

    因为桃夭夭平日喜欢听歌，也会看一些音乐类的节目，久而久之，一直陪伴在旁边的岳岳耳聪目染，也就学会一些。

    “真的嘛，岳岳竟然还会唱歌？”

    热巴双手放在胸口，眼睛里写满了期待。

    小绵羊张一兴更是直勾勾的盯着岳岳。

    总所周知，小绵羊张一兴是出了名的认真努力，尤其是喜爱的唱歌跳舞，只要是遇到未曾见过的，都想要尝试着交流一下，不然他也不会被黄渤、黄磊、孙红雷三位娱乐圈的‘老人’特别看重和喜爱。李嚣没有回答热巴，而是主动当起了主持人，郑重道：“接下来由岳岳给我们带来精彩表演。”

    “咳咳！”

    岳岳还人性化的清了清嗓子，接着开始轻轻的唱了起来。

    “又是一个安静的晚上”

    “一个人窝在摇椅里乘凉”

    “我承认这样真的很安详”

    “和楼下老爷爷一样Yeah”

    熟悉的音乐随之响起。

    直播间的游客们瞬间不淡定了。

    “啊啊啊！”

    “是素颜！”

    “我粉上许松的第一首歌！”

    “素颜素颜！”

    “许松许松！”

    “音乐纯粹，爱V绝对！”

    “原来直播间有这么多松鼠，我还以为许松已经过气了呢。”

    只要是经常听音乐的九零后，基本上都知道许松。

    因为在国内的歌坛，许松绝对是一股清流。

    许松，他是个王者。

    大学时期。

    曾写过几首歌。

    而后，被音乐公司发掘、并签约。

    随后一年，许松灵感爆棚，创造出无数脍炙人口的歌曲。

    《灰色头像》，制霸校园。

    《素颜》，火爆全网。

    随后的《断桥残雪》、《庐州月》、《玫瑰花的葬礼》，几乎每次推出来的新歌都一直霸占着企鹅音乐排行榜的榜首。

    他火的一塌糊涂，所有人都以为他会成为内地周董。

    可他的歌曲仅仅只是在校园流传。

    因此，他的歌曲被定义为非主流歌曲。

    而他也成为了非主流三巨头！

    他的粉丝大多都是学生。

    小学、初中、高中、大学，覆盖整个学生圈。

    尤其是初中生和高中生，可是主力军。

    随着这些学生渐渐的毕业，踏入社会，每天开始在家庭和工作之间奔走，导致很多一部分人都以为许松不再火了，甚至已经退出了圈子。

    可在简单了解后，才知道这几年许松依旧火爆。

    虽然平日里虽然看不到他的粉丝，因为他的粉丝就跟他一样特别佛系，但一到开演唱会，每次都抢不到票。

    不仅如此，在斗音短视频上面，还有一些自以为是的音乐人创作的歌曲，还被扒出了抄袭多首徐松的歌曲。

    由此可见，徐松的歌曲多么深入人心。

    可以这么说，徐松和他的歌曲就是九零后、零零后最最美好的青春回忆。

    毕竟在那个只能用MP3来听歌的年代，真正能够被学生所喜爱的歌曲还真的不是很多。

    岳岳一开口就是徐松的《素颜》，可想而知，它的主人桃夭夭平日里就没少听。

    “哇！竟然是徐松的歌，岳岳也太牛了。”

    热巴眼睛里闪烁着小星星，轻声开口，也跟着唱了起来。

    “听说你还在搞什么原创”

    “搞来搞去好像也就这样”

    “不如花点时间想想”

    “琢磨一下模样”

    “今夜化了美美的妆”

    ……

    看得出来，热巴也徐松的粉丝。

    至于小绵羊张一兴，他只是站在旁边安静听着。

    一方面是因为他本身的性格就要安静一些。

    另一方面还是因为他小时候就去了棒子国当了练习生，每天都是辛苦的跳舞唱歌练习，根本不像李嚣、桃夭夭、热巴他们一样，拥有一个相对美好的青春，自然也就没有怎么听过这些陪伴青春的歌曲。

    很快，《素颜》的高潮来临。

    “如果再看你一眼”

    “是否还会有感觉”

    “当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁”

    “画扮熟的眼线”

    “不用抹匀粉底液”

    这一段，不仅仅是岳岳唱出来的，一旁的热巴和李嚣也在陪唱着。

    完全是情不自禁。

    多么熟悉的旋律。

    多么熟悉的声音。

    多么的动听悦耳。

    思绪仿佛一下子都被拉回到了初中时期，根本控制不住。

    没有任何伴奏，也没有任何音乐，完全就是清唱，但就是好听。

    就连直播间的一些游客都情不自禁的坐在电脑前唱了起来。

    有的甚至还在全程在公屏上扣着接下来的台词。

    这首歌的共鸣性真的太强了，像是一只附有魔力的大手，把所有人揪在了一起。

    知道的是在这里开直播。

    不知道的还以为开演唱会呢。

    而且《素颜》的原唱本尊徐松也驾到了。

    当然，最主要的还是因为李嚣直播间的这些粉丝足够有默契。

    “好听好听！”

    “太好听了，没想到一只虎皮鹦鹉竟然可以唱的这么好，一开始我还以为是原唱徐松在唱呢。”

    “一个字，绝！”

    “园长动物园里的动物真的都成精了，这下实锤了！”

    “再来一首！”

    “对对对，再来一首许松的！”

    一曲唱罢，直播间的游客们纷纷欢呼起来。

    更是想要让岳岳继续表演。

    小绵羊张一兴看着热闹的弹幕，疑惑的问道：“徐松，真的这么火吗？”

    “当然！对我们这一代人来说，他就是一个时代，当年全国上下的学生几乎都听过他的歌。”

    李嚣认真道：“他特别佛系，平日里连微博都懒得更新，只有发布新歌新专辑的时候宣传一下，就连演唱会，都不会去宣传。

    我们这些人之所以这么喜欢他，除了他比较佛系，不想其他明星，是不是总是闹出一些丑闻以外，更多的还是因为他比较良心，出道至今，他的歌曲都是免费的，随时随地在每个平台都可以免费听。

    这一点，跟薛之谦特别像。

    而他们正好还是一个公司的，徐松还是薛之谦的老板。

    我觉得你真的有必要和徐松合作一把，因为徐松的歌曲传唱度特别高，只要前奏响起，很多人基本上都会唱。”

    李嚣越说越激动。

    因为他本人喜欢的歌星不多，徐松绝对是其中一个，且还是唯一的。

    在那个年代，虽然周董的歌曲传唱度也高，也很爆火，但是可能是因为李嚣这里比较落后吧，当他开始上初中真正听音乐的时候，徐松正好已经把周董的风头给盖过了，再加上周董当时出歌太慢，而徐松每年几乎就有四五首，自然而然也就听得徐松的比较多。

    今天从岳岳口中听到《素颜》，不由感慨万千。

    他之所以提出张一兴和徐松合作一把，其实也是身为朋友为张一兴考虑。

    因为张一兴虽然很努力，歌曲也很好，但总体来说，歌曲的传唱度有点儿低，大部分只是流传在他的粉丝圈里而已，而徐松则不同，他的歌曲即便是路人都可以哼上两句。

    若两人可以合作一把，至少可以让张一兴的歌曲也变得传唱度广一些，受众量多一些。

    对他来说，绝对是帮助。

    在李嚣和张一兴对话的时候，热巴也凑了上来，有点不好意思的道：“园长，岳岳可以再唱一首嘛。

    刚才太激动了，我只顾着跟着唱，忘记拿手机录像了。”

    “当然可以！”

    李嚣点点头，缓步朝着岳岳走去。

    可……

    刚一靠近，赵四突然蹦了出来，张开小小的双翅，直接拦在岳岳面前。

    “不可以！不能再让我的媳妇唱了！”

    赵四直接开口，很干脆的道：“我媳妇的嗓子会受不了的。”

    “哎呦喂，你竟然还懂得心疼媳妇？”

    李嚣很是诧异。

    这不符合赵四的性格啊。

    “如果你想要让我媳妇继续唱的话，其实也可以，立刻为我们准备一些小零食，比如瓜子什么的。”

    赵四娓娓道来。

    得！

    原来在这里瞪着自己呢。

    就知道这家伙没有安好心。

    不过，为了可以继续进行接下来的表演，李嚣只能妥协，果断从口袋里掏出一些五香瓜子。

    之所以口袋里会有瓜子，是因为在逛动物园的时候，多少有点无聊，准备一些瓜子，不仅可以自己尝一尝，还可以投喂一些动物，增加乐趣。

    见到五香瓜子后，赵四顿时乐开了花，屁颠屁颠的蹦跶到了另一边。

    不过它也不敢立刻自己就吃，因为岳岳及时的瞪了他一眼。

    这一眼，把赵四瞪的顿时身体轻微哆嗦。

    乖乖的站在原地。

    默默的守护着五香瓜子。

    等到岳岳表演结束，再与其一起吃。

    妻管严，实锤了！

    搞定赵四，岳岳也继续表演。

    “天空好想下雨”

    “我好想住你隔壁”

    “傻站在你家楼下”

    “抬起头数乌云”

    “如果场景里出现一架钢琴”

    “我会唱歌给你听”

    “哪怕（好）多盆水往下淋”

    ……

    “啊啊啊！”

    “是《有何不可》！”

    “我的最爱！”

    “今天看直播真的绝了，还可以听到鹦鹉唱这么美妙的歌曲。”

    歌声响起，直播间的游客们都不淡定了。

    依旧是熟悉的歌。

    亲切！

    温暖！

    而动物园的一些游客也被陆陆续续的吸引而来。

    他们或是站在一旁，静静听着。

    或是陪同着岳岳，轻轻哼唱着。

    或是低声议论着。

    “我来动物园有两次了，一直以为这两只鹦鹉只会欢迎光临，没想到竟然还会唱歌，还是徐松的歌，今天真的是开眼了。”

    “麻烦你的声音小一点，我还要听歌呢。”

    “站在我身后家伙，你跟歌归跟歌，麻烦你不要喷口水了，给我块肥皂，我现在都可以洗澡了。”

    “都别吵吵，安静听歌！”

    随着李嚣的一声强硬的提醒，这些低声说话的游客们也安静下来，认真的听着歌、跟着唱。

    “为你唱这首歌没有什么风格”

    “它仅仅代表着我希望你快乐”

    “为你辗转反侧为你放弃世界有何不可”

    “夏末秋凉里带一点温热有换季的颜色”

    四周游客齐齐轻声唱着。

    很有默契。

    还挺整齐。

    部分游客甚至挥舞着手臂。

    乍一看，真的就像是演唱会现场。

    岳岳边唱边环顾四周。

    内心很是无奈。

    拜托！

    这是我的表演专场好不好！

    你们也太抢我风头了！

    此刻，若蔡依琳在场，一定会破防。

    为什么一只虎皮鹦鹉唱歌，四周听得游客都这么有默契。

    而在我的演唱会上，我的那些粉丝却啊啊啊的怪叫，不停的逗我笑？

    徐松的歌曲传唱度真的很高，就连一旁的张一兴在听到一半后，都可以轻轻哼唱起来。

    当《有何不可》唱完，李嚣眼珠子一转，走到岳岳面前，问道：“你会唱张一兴的歌嘛，今天这么好的机会，你们可以合唱一下啊！”

    岳岳想了想，道：“我会唱《莲》！”

    “可以啊！”

    这一瞬，李嚣开始对岳岳刮目相看。

    张一兴的这首《莲》可是很难唱的，主要是歌曲中各种转变太快，没想到它一只小小的鹦鹉竟然会。

    得到岳岳的肯定回答后，李嚣便开始去找张一兴说话。

    “园长，我同意！”

    刚一靠近，李嚣还没说话，张一兴便痛快的点头答应下来。

    李嚣刚才和岳岳说的，他都听到了。

    能够和一只会唱歌的虎皮鹦鹉合唱自己的代表作品，他绝对很是有趣，至少至今还没有哪个歌星与动物合唱过歌曲，自己也算是开了先河。

    就这样，在李嚣的安排下，岳岳和张一兴开始了第三首歌曲。

    “Look at me good，好好看着我”

    “You make an answer，你需要做一个决断了”

    “Look at me good，好好看着我”

    “You know what I'm saying，你很清楚我在说什么，想打倒我”

    “What do you want from me，你想从我这里索取的是什么呢”

    “They got all eyes on me，他们全都虎视眈眈注视着我”

    为了给自己增加难度，也是为了增加直播间和四周游客们的观赏性，看的更加舒适开心，张一兴边唱着还边主动的跳了起来。

    一个人，一只鹦鹉，共唱一首歌，共伴一首舞。

    这幅画面，不可思议之中还流露着强烈的视觉美感。

