    叶弘等剩下三名暴血境的修士看着苏牧消失的方向，脸上神色阴沉苦闷，一个融剑境中期的修士，就算是再如何天才，在外界他们也不会过多放在眼里，然而在这毒林之中，他们却是被苏牧弄得如此狼狈！

    “不知叶林长老那边到底出现了什么状况，现在以我等之力，想要抓住这小子几乎没有可能，若是放任这家伙离去，将来恐怕会给我叶家招惹来一个大麻烦！”

    叶弘低沉的说了一句，心头着实无奈，只能够将希望寄托在叶林身上，只不过过了如此之久的时间，仍旧不见那叶林的身影。

    “大家都提起精神，等到叶青统领归来之后，我们便离开毒林，去和叶林长老汇合！”

    叶弘已经打定主意，待会儿只要是叶青归来，无论如何，他都要劝说叶青放弃对那苏牧的追杀，尽快离开这一片毒林。

    在这一片毒林之中，苏牧表现出来的能力让他太过忌惮，别人在毒林之中实力会不住的下降，但苏牧却是表现得越发神勇。

    到了现在，他们已经损失了五个人手，包括那离去还未归来的叶青在内，还剩下十一人！

    在吩咐了一句过后，叶弘又同另外两人商议了一下，他们三人轮流警戒周围情况，其他人则是坐下屏息凝神，抵抗体内瘴气毒素对他们的侵扰。

    约莫一盏茶的时间过去，在人群前方突然有一阵脚步声响起，正在警戒的叶弘猛地将双目凝视过去，全身肌肉紧绷，体内剑气下意识的运转起来，然而当他看清那一道身影的面容之后，心头紧绷的那一根弦又放松下去。

    来人，正是之前离开未归的叶青！

    看着当前叶青的模样，叶弘面色惊诧，叶青现在的情况可说不上好，身上血迹斑斑，甚至胸前的衣物还被撕裂开了一道口子，手背上和脖颈上，还有着一道道细小的血痕。

    “叶青统领，你这是——”叶弘忍不住询问道。

    “别说了，那小畜生引诱我进入到了一个嗜血鼠的老巢中，我费了好大一番力气才走出来。”说了一句之后，叶青朝队伍中一看，不由得面色一变，“这是怎么回事？”

    叶弘苦笑了一下，然后将之前发生的事情说了一遍，叶青大手猛然捏紧，牙齿更是咬得“咯咯”作响，“那小畜生真是该死！”

    “该死的是你！”

    然而就在叶青话音落下的瞬间，一道身影猛然从一旁的一棵大树上轰然落下，双手紧握着一柄长剑，朝那叶青当头力劈而下！

    一道道风刃不断的从惊风剑的剑体上迸射出来，让苏牧的这一击，显得凶猛异常！

    “叶青统领，小心！”

    叶弘焦急的大叫了一声，急忙将那叶青往自己身后一拉，体内剑气迅速灌注到自己的本命灵剑中，连忙举剑横档在自己身前。

    轰！

    惊风剑携带着一股狂暴的力量轰然落下，重重的砸在了叶弘的本命灵剑之上，当即便是一道震耳的轰鸣声响彻而起，在这一股大力之下，叶弘体内的气息一下子暴乱起来，狂猛的力道，更是将其直接震飞出去！

    “是苏牧！”

    其他人终于反应过来，另外那两名暴血境高手，更是脚步重重在地上一踏，朝这边飞驰过来，身影疾驰中，手中灵剑猛地一挑，两人齐齐的向苏牧刺出一击！

    “现在的你们，不足为惧！”感受到自己身后传来的那一股劲气，苏牧猛然转身，手上的惊风剑顺势朝前一剑劈下，两股剑气陡然爆射而出，同那刺过来的两把灵剑击撞在一起，“铛铛”的两声脆响，那两人身体一个后仰，忍不住倒退出去好几步。

    “我说过，叶航，不是最后一个！”苏牧冷冽的声音响彻而起，身形顿时暴冲而出，朝那两人欺身而进，这两个暴血境的叶家修士在这一刻面色大变，先前的那一次对碰已然是让他们明白，现在的他们，已经不是苏牧的对手！

    “苏牧，你不过只是仗着自己不惧毒林中的瘴气而已，若是在外界，我杀你如屠狗！”

    两人之中，一人在苏牧那凶猛的攻势之下，不忿的大吼，他们体内的毒素，比起之前又变得更多了！

    “可惜的是，这里是十二道毒林，你们将我逼进这里，为何现在又要主动退出？”

    苏牧讥讽的说了一句，手上的动作变得越加迅速，猛然的，一刀白光迅捷的刺向右侧那人，这人连忙举剑迎敌，只不过到了这个时候，他体内气力虚浮，只听得“铛”的一声，他手中的灵剑直接被挑飞了出去，惊风剑那锋利的剑刃，瞬间切割在了他的脖子之上，一道血流随之喷射而出！

    斩杀一人过后，苏牧动作没有丝毫的停留，又是朝另外一人施展出了必杀一击，锋利的惊风剑，猛地刺进了剩下那人的胸口中，雪白的剑刃从胸口刺进，又从后背探出头来，这名叶家暴血境修士脸上的神情骤然凝固，最终不甘心的缓缓倒下！

    “苏牧！”

    这一切看似缓慢，但不过是在数十息的时间内完成，那边扶住被苏牧震飞出去的叶青，终于暴冲过来，脸上杀意弥漫，手中的灵剑奋力的朝苏牧一斩！

    “叶青，为何不施展剑诀，以你现在的情况，恐怕无法施展出剑诀了吧？”苏牧不躲不避的正面和那叶青对碰了一记，感受到这一击中的力道之后，不由得冷笑说道。

    叶青脸上的神色顿时一变，不过旋即便是冷哼一声，“是谁说我无法施展剑诀？”

    话虽然这样说，当手上的动作却是丝毫没有施展剑诀的迹象。

    苏牧知道这叶青是色厉内荏，全身轰然一震，体内的剑气疯狂运转起来，尽数灌注到惊风剑上，惊风剑顿时光芒大放，一道又一道锋利的风刃爆射而出，在那惊风剑之上，像是刮起了一道剑刃风暴！

    “斩！”

    苏牧一声厉喝，手中的惊风剑豁然向下一劈，那一股“剑刃风暴”，立刻从惊风剑上扭动而出，朝那叶青斩落而下！

    嗤！嗤！嗤！

    剑刃风暴将那叶青笼罩而进，顿时，那叶青便是发出了一阵凄厉的惨叫，剑刃风暴消散开去，露出了叶青的身影，此刻的叶青，全身上下没有一处完好的地方，全都密布着密密麻麻的血痕，整个人成为了一个“血人”！

    他双目怒睁，胸膛急促的起伏着，全身因为剧痛忍不住颤抖，虽然还未身陨，但以他现在的情况，可坚持不了多少时间了！

    一击重伤叶青，让剩下的所有人皆是震撼莫名，一股惊惧的情绪，立刻是从他们的心底滋生起来，他们畏惧的盯着苏牧，脚步一点一点的缓慢退后，仿佛在他们的面前，站着的是一头绝世凶兽一样！

    “杀！”

    苏牧一声大吼，吼声让那叶家众人皆是一惊，下一刻一个个猛地转身压榨出自己最后的力气，疯狂的朝四周逃散开去，包括那叶弘同样也是如此，他虽然修为达到了暴血境，但现在因为瘴气的困扰，让他的实力完全不可与苏牧相比了！

    “啊！啊！啊！”

    一道道惨叫声不断响起，苏牧如狼入羊群，四散逃离开去的叶家子弟虽然奋力逃跑，但每一人都像是重伤未愈的病号一般，速度根本就无法施展出来，一个个的叶家修士在苏牧的惊风剑下不甘的倒下。

    “苏牧，叶林长老会为我们报仇的！”

    逃跑中的叶弘忽然觉得背心一痛，这才是发觉一柄长剑刺穿了自己胸口，他眼神向四处一扫，发现周围的同伴尽皆倒在了血泊中，只剩下了自己一人，不禁悲从中来，愤怒的大吼！

    苏牧面目表情的猛地抽手，叶弘瞳孔倏地张大了下，捂住胸口痛苦的踉跄几步，最终轰然倒地。

    看着四周叶家众人的尸体，苏牧站立在原地，脸上的表情看不出心头情绪，不知是悲是喜，“五名暴血境修士，十一名融剑境修士，这只是第一步。”

    “叶家，这还不够，远远不够，当初你们对我苏家所做之事，来日我苏牧，必定原封不动的还给你们，等着吧，这一天，不会太远！”

    苏牧仰头深吸了一口气，随后又在地面上扫视了一圈，来到这些叶家子弟的尸体跟前，在他们身上一一搜刮了一番，最后站起身子一闪，没入了丛林之中，继续向那毒林的更深处前进。

    而就在苏牧离开此地约莫半个时辰后，一道身影迅速的朝这边窜来，在见到此地的场景之后不由得面色大变，“叶青、叶弘——”

    “好你个苏牧，杀我爱子，又杀我叶家族人，老夫在此发誓，有朝一日你落入老夫手中，必将你碎尸万段！”

    这一道怨毒的声音传荡在丛林之中，那声音之中蕴含的剑气威压，令得四周那些低级妖兽瑟瑟发抖，然而这一道声音针对之人，却是早就已经离开了这一道声音可以传递的范围，对于身后的情况，自然是一概不知。

    这个时候的苏牧，已然进入到了毒林的更深处。

