    埋妖谷与阴遭地府之间，隔着一道山谷。

    山谷深不可测，谷中有黑云缭绕。

    山谷之上有一座桥，似是由一具巨大的龙骨建造而成，骨形分明，自谷底直直耸立出来的几座尖尖的山峰，正好做了桥的支撑。

    烟云缭绕之中，那些突兀出来的山峰，也似是妖兽的脑袋一般。

    龙骨桥便在这些山峰之间蜿蜒向前。

    桥头有几十个鬼魂在看守，见到地藏王菩萨和十位阎王，皆是下跪施礼。

    “公主请。”

    地藏王带头走上桥面。

    数万年无人行走，桥面上早已积满了厚厚的尘土，走过去，便留下一个清晰的脚印。

    半刻钟之后，来到埋妖谷入口处。

    谷口有黑幕结界，结界之中隐隐可以看出青龙、白虎、朱雀、玄武四大异兽的形态，瞪视着来人。

    这道黑幕结界已经存在了三万余年，是由当初的凤凰家族四大护法合力制造，将埋妖谷与外界联系的唯一通道死死封住。

    “公主，这道黑幕结界是守护埋妖谷的屏障，若想进入谷中，需得穿过结界方可，只是，结界之强无与伦比，小神实在无力助公主进入，还请公主施以法力。”

    “公子，要想穿过这结界，唯有一力可行。”孔雀公主看着小钻风轻声说道。

    小钻风点点头，右手推出，立掌向前，一股纵横之力如排山倒海般涌向黑幕结界，在结界上打开了一个通道。

    这一举动顿时惊住了地藏王菩萨和十大阎王。

    虽然不知这个小妖用了什么力量，但能在黑幕结界之上打开一个通道，他们却是万万做不到的。

    就算十一人合力都做不到。

    可是小钻风却看似很不经意地就做到了。

    地藏王菩萨心里不由轻叹，真是人不可貌相，海水不可斗量，这个看似寻常的小钻风，究竟是何门路？

    心中虽有此感叹，却并未问询，脸色也瞬间平静。

    穿过结界，再走过一条长长的黑幕通道，来到埋妖谷。

    一进入谷中，便听到了悲哭之声。

    撕心裂肺的声音与女儿国的公主青青描述的一模一样，听来令人心神欲裂。

    这样的哭声，女儿国国都的百姓竟然已经听了十日，也不知道那许多个漫长的夜晚，她们是怎么熬过来的。

    或许，只能揉个纸团团把耳朵堵上才行。

    谷中只闻声音，不见妖踪。

    却见有一把闪光的光气钥匙，凭空悬停在山谷的半空。

    钥匙的尾部的小孔里挂着一个如同小鸡蛋般大小的银色铃铛，在无风的半空静静地垂着，像是个装饰品。

    小钻风马上想起了在女儿国广为传诵的那首童谣：一把钥匙四把锁，尾巴下面挂铃铛，不出铃铛夜里哭，出了铃铛闹地府。妖怪啊！你别哭，我在铃铛里面给你建小屋。

    于是瞬间断定，这把钥匙，定然就是童谣中所说的钥匙。

    “公子，这就是女儿国童谣中传唱的那把钥匙。”孔雀公主仰头看着空中的光气钥匙，神情有些忧虑，“只是，若是取了这把钥匙，逃出封印的数万妖兽，恐怕会大闹地府，荼毒人间。”

    “公主，此举万万不可。”地藏王菩萨赶紧说道。

    “地藏王菩萨不必担忧，只有想到了稳妥之法，才能取了这把钥匙。”小钻风说到。

    “公子可是想到了稳妥之法？”

    小钻风在思考，一首童谣在心中反复唱响。

    不久之后，小钻风便想明白了。

    两道晶亮的目光从小钻风的双眼之中迸射而出，似是孙悟空的火眼金睛一般，直奔着半空中的钥匙而去。

    目光一经触及钥匙，便从钥匙中反射出一道光，光气迅速弥漫开来，将原本昏暗无比的埋妖谷映照地如同白昼。

    光气之中，万妖显形。

    从其形态来看，是四大妖兽家族，穷奇家族、梼杌家族、混沌家族、饕餮家族。

    每个家族有妖一万余只。

    虽经数万年封印，这些妖兽依然显得凶相毕露，丝毫不像是孔雀公主所推断的那样，生了善心，有了善念。

    另外还有一些妖，正源源不断地从铃铛之中向外涌来。

    这更加证实了小钻风方才的思考。

    只是，这个如此小的铃铛，却能装下数万妖兽之魂，实在是让人难以理解。

    “看来我的想法错了。”孔雀公主喟叹了一声，“万妖制造鬼魂夜哭不是因为有了善念，而是邪恶的抗争之举。”

    “钥匙中的灵气比起先前弱了许多，已经封不住他们了，如此下去，再过个数年数十年，这些妖兽的魂魄就能逃脱封印，冲天黑幕结界，借体重生。”小钻风说道。

    “妖兽一旦逃脱封印，首当其冲的，便是阴曹地府，这神佛两界，需得提前做些准备了。”地藏王菩萨说道。

    小钻风淡然一笑，并没有接上地藏王菩萨的话，而是迈步向前，径直走向那些眼如铜铃，呲牙咧嘴的妖兽。

    孔雀公主正欲随行，却被小钻风拦住。

    “公主，此事不劳你亲自出手，我一人足矣！”

    “公子小心。”孔雀公主双眼之中，尽是关心之情。

    她的心中，也生出了一股温暖和感激之情。

    小钻风的一番话，给她留足了面子。

    近万年以来，虽然她一直是神佛妖魔诸界生灵忌惮之人，但殊不知，她现在的本事已经根本无法与以前相比，甚至连以前的三成都不到。

    原因让人不堪回首。

    只不过，诸天神佛妖魔，无人知晓此事。还以为她是凤凰家族派到这一方世界的行走，专司渡化邪恶之责。

    以孔雀公主现在的本事，若是真的随小钻风前去，不但帮不上心，反倒会扰乱了小钻风的心思，也使自己现在的真实情况，被地藏王菩萨及一众阎王知晓。

    故而，孔雀公主很听话地止步不前，却不忘嘱咐了一句。

    小钻风回头朝着孔雀公主一笑，“感谢公主关心。”

    这一问一答，便让地藏王菩萨等人看出了端倪。

    作为诸天主宰的凤凰家族重要成员，这是喜欢上了狮驼岭的一个妖了。

    不过，地藏王菩萨倒也不觉得奇怪。

    自古美女爱英雄。

    能破了被四大神兽值守的黑幕结界，地藏王已知小钻风的本事大到了令他只能仰慕的程度，孔雀公主喜欢上他，似乎也不值得惊奇。

    虽然他只是一个妖。

