    罗子鑫摸了摸脑袋，“也不是我的事情，就是盼儿啊，她在医院待得有些腻了，想问问你她什么时候能出院。”

    顾盼儿是个喜欢热闹的性子，在医院里什么都做不了，还要被罗子鑫管着，她早就不耐烦了。

    为了出院这事，两人不知道吵了多少次架。顾盼儿想要回去，罗子鑫不放心，觉得她现在还没养好伤，不让她走。

    两人争来吵去，最后决定来问问秦简的意见。

    其实顾盼儿当时的手术很成功，按道理来说早就恢复的差不多了，但为了保险起见，秦简还是道：“我去医院看看她吧。”

    “那真是太好了。”罗子鑫道，有秦简看过他才是真正的放心，可一想到秦简最近这么多事，他又有些犹豫，“会不会很麻烦？”

    “不会，我正好要过去一趟。”秦简说道。

    刚好上午赵立给她发了短信，说是亲子鉴定报告的结果出来了，她正好一起拿回来。

    秦简和罗子鑫刚准备出门，就碰到了封红还有从外面回来的季兰。

    封红追着季兰问她中午想吃什么。

    季兰刚准备说话就看到了秦简，她眼中闪过一丝怨毒，而后又很快换了一副嘴脸，“什么都行，你别太累了。”

    季兰一句简单的话语就让封红湿了眼眶，“不累，只要你吃着高兴，妈妈做什么都行。”

    在自己女儿的面前，封红完完全全就是个普通人家的母亲，为“罗见月”劳心劳力，丝毫没有怨言，也没有一丝之前封家大小姐和现在罗家当家主母的架子。

    见到自己母亲如此照顾季兰，罗子鑫偷偷在秦简耳边嘟囔：“我长这么大，我妈给我做东西吃的次数一只手都能数的过来，现在这女儿一回来，她天天变着法的做好吃的哄罗见月开心，你说说，这差别是不是太大了？”

    秦简只是笑了笑，却没说话。

    季兰白了秦简一眼就进了房间，倒是封红来到秦简面前，问道：“小简这是要出去吗？”

    “嗯，堂姐和我有点事。”罗子鑫说道。

    封红点了点头，而后对着罗子鑫道：“那你还不先去把车开到门口，你姐穿着高跟鞋呢，走到车库会很累的。”

    罗子鑫不满了，“我走过去难道不累吗？”

    怎么在封红和罗乘舟的心里，男生和女生差别能这么大啊。

    封红看了一眼罗子鑫的脚，道：“你穿内增高了？”

    “没有！”罗子鑫立马否认，“我不用穿内增高身高也在181好不好？”

    “嗯，那也没有封宸高。”

    罗子鑫：“……”

    一提到封宸他就怂了，没办法，从小到大封宸都是别人家的孩子，做什么都很优秀。

    “我去开车了。”罗子鑫认命的说道。

    等到罗子鑫走了以后，封红才道：“小简，你之前和我说的见月的情况，还有哪些需要注意的吗？”

    她是生怕自己好不容易找到的宝贝女儿再出半点差池了。

    要是没有照顾好“罗见月”，封红一辈子都会良心不安。

    见到封红如此担忧“罗见月”的样子，秦简就知道，她一定是又说了什么让封红极为愧疚和自责的话。

    说句实在的，秦简对这个从小就流落在外的“堂妹”真是生不出半点好感来，可封红一直对她不错，现在又如此忧心忧虑，所以秦简再怎么样，也不能当着她的面说她女儿的不好。

    “你已经很仔细了，不要太过紧张。”秦简说道，声音带着安慰。

    “让她注意一点穿着就行。”

    “罗见月”从表面上看，可一点都看不出来是个刚刚小产完的人。快到十月的天气，她就随便穿了个吊带，肚脐和大腿都露在外面，像是感觉不到温度一样。

    说道“罗见月”的穿着，封红又是深深叹了口气，“我回头再去和她说说。”

    她一直都知道“罗见月”衣着太过暴露，就算没有小产这回事，在微凉的秋季，这样的衣服实在是不合时宜，她早就提醒过“罗见月”了，只是她一直不肯听。

    秦简安慰了封红几句之后，便来到门口。

    罗子鑫正在等她。

    “我妈偷偷摸摸和你说什么呢？”罗子鑫问：“还要把我支走。”

    他和封红做了二十多年母子了，封红特意支开他的举动，他一眼就能看出来。

    “没什么。”秦简摇头，只道：“二婶对罗见月很关心。”

    甚至有些过于紧张了。

    “是啊。”罗子鑫叹了口气，感叹道：“虽然我不怎么喜欢这个妹妹，但她的出现确实让我爸妈都很开心。”

    所以，如果现在这个“罗见月”是假的的话，那么封红和罗乘舟就会再次遭遇一回丧女之痛。

    给了希望而又彻底失望的这一次，会让他们变得绝望。

    秦简眼神微敛，看向忙来忙去的封红，不知道在想什么。

    “对了。”秦简道：“你开的车呢？”

    “不需要我开了。”罗子鑫说道，望向前方。

    秦简顺着他的目光看过去，只见封宸依靠在劳斯莱斯的车身边，他穿着剪裁得体的西装，双腿笔直修长。

    他眉目如峰，英俊非凡的脸上此刻显得有些无奈。

    他都站在这多久了，小简竟然一直都没发现他，只顾着和罗子鑫说话。

    电灯泡。

    封宸一个眼神睨向那个身高181的超大号电灯泡，后者吓得腿一抖。

    罗子鑫感受到了封宸那即将化为实质的怒气，可他很是奇怪，他明明什么都没做，表哥为什么突然就看他不顺眼了？

    他是不是犯太岁了？怎么今天怎么多人都针对他？

    看到一步步上前来的封宸，罗子鑫本能反应的离秦简远了几分。

    “你怎么来了？”秦简问。

    这段时间封宸出现的着实有些频繁。

    “来给你当司机啊。”封宸答，“我正好要去公司，一起吧。”

    封宸不说这句话，秦简都差点忘了自己还有个洛氏要管理。

    啊，不想上班。

    早知道就让封宸晚点解决封依依了，这样她还能再偷几天懒。

    秦简内心只纠结了一小会，就道：“那司机，你今天可能要多跑点路了。”

    面对秦简嘴里的称呼，封宸只是笑，一点也没觉得自己上百亿的身价来给她当司机有什么不对。

    “能为小简小姐服务，是我毕生的荣幸。”

    他说着，还做了个请的手势。

    秦简被他的样子逗乐了，乖乖上了副驾驶。

