    张新宇很快就告诉我，马硕同意了我的邀请。

    我看了张新宇和马硕的聊天记录，马硕显然是一副激动不已的语气，并表示一定会全心全意为这个小团队奉献他的光和热。

    见状，我微微一笑。

    其实，我会选择马硕，除了马硕已经经历过一次任务以外，还有一个原因，那便是他那个任务之所以完成，我帮了他许多的忙，他本身就对我十分感激，我若是这时在他最困难的时刻邀请他加入我的队伍，无疑是锦上添花，雪中送炭双重效应都具备了，不出意外的话，马硕应该会全心全意的为我们这个小团队服务了。

    “算上马硕，我们队伍就有八个人了，已经算是班里第二强的队伍了。”我笑了笑，说道。

    “可冷文俊已经有十人了，而且还有不断扩张的趋势。”张新宇忧心忡忡的说道。

    “别担心，我还会继续拉拢人的，单人的没有可拉拢的，但我们还可以从其他小组出手。”我笑了笑，道。

    “可其他组的人会那么好拉来吗？”张新宇依旧一脸担忧。

    “相信我，别看现在队伍这么多，但要不了多久...”我顿了一下，旋即道：“班级就会只剩下两到三个队伍，这是必然会发生了，人数少的队伍为了自保肯定会融入人数多的队伍里的。”

    我预想，最后应该会变成三足鼎立的局面，估计现在其他两大组都在拉拢人呢，我也不能落后才是。

    张新宇点了点头，接着问：“那你想好要从哪个小组先下手了吗？”

    “人多的肯定难度高啊，先从人少的小组开始，我去问问学委那组吧，她们组是四人组，而且全是女生，应该比较好拉拢...”

    李雪晴应该是和她的三个室友一组，我和她们四个都不怎么熟悉，不过我觉得还是还应该能拉拢过来的。

    学委李雪晴和我们初中的学委崔时雨是不同性格的两个人，崔时雨是雷厉风行，干练的那种女生，而李雪晴就偏柔弱文静的那种性格，此次竞选学委还是因为她成绩高才当上的，否则以她的性格，未必能当上这个学委。

    我和张新宇一样，都是实干派的，说动手就动手，若下手慢的话，恐怕李雪晴他们组就要让人挖走了，于是我立刻在QQ上联系李雪晴。

    我：“学委，现在班里的情况你应该也清楚，几乎所有人都形成了各自的小团体，我听说你和你的室友是一起的，愿意来我们这里吗？我们队伍现在有八人，很强的哦。”

    李雪晴一时间没有回复，我以为她是忙别的事情了，可事实上，李雪晴第一时间就收到了我的消息，她没有立即回复是在纠结，应该选择谁，因为不仅有我一家邀请他，冷文俊，萧明言，还有一些零散的小组，都对她发送了邀请。

    李雪晴经过询问，得知目前以冷文俊、萧明言以及叶炎的队伍人数最为庞大，她的选择自然也打算从这三个选项中选，但三个选项也不是一时半会能想好的，所以李雪晴只能和她的三位室友商量应该选择谁。

    在等待李雪晴回复的时候，我也没闲着，而是继续看名单上的名字，仔细思索还有谁可以拉拢，随着时间的推移，很快就过了八点，而我却因为太过全神贯注，居然连晚饭都忘了吃，全然忘记了饥饿。

    最后还是张新宇忍不住了，他自从中午以来，也没来得及吃饭，他站起身，说道：“叶炎，我去超市买点零食回来，饿死我了！”

    “嗯呢，给我带一份。”我抬头回复了一声，然后又低下了头。

    “那我走了。”张新宇穿好了外衣，准备出门，只是刚走到寝室大门，便看见门口走进一个熟人。

    “安阳？”

    张新宇惊奇的睁大了眼睛。

    闻言，我也放下了手中的工作，回过头一看，果真是安阳。

    安阳大包小包的拎着不少东西，居然还有一个行李箱，在他额头上渗出了些许细小的汗水，看来东西确实不少。

    “不欢迎啊？”安阳笑着说道。

    “哎呦！欢迎，欢迎！”张新宇立刻过去帮安阳拎东西，一边往里拎，一边问道：“怎么带来这么多东西？

    “嗯...你们寝室不正好空了两个位置吗，我合计以后就搬来和你们住了，你们看怎么样？”安阳笑嘻嘻的说道。

    “行啊，那太好了！”我站起身来，乐呵呵的说道：“我们正愁寝室冷清呢，你来了就热闹多了！平时就我们两可无聊死啦，现在三个人还能凑一局斗地主。”

    “安阳，我看徐志强的床就给你住吧，孙凯死了，睡他的床挺晦气的。”张新宇提议道。

    “行。”安阳点了点头。

    安阳显然是打算在此长住了，他的行李箱里装满了衣服被子之类的东西，身后的大里装着许多日用品，除此之外安阳还带回来两兜子吃的，听安阳说，他猜我们可能没吃饭，于是他就在学校食堂二楼的微利麦肯买了点炸鸡之类的零食回来。

    安阳买的恰到好处，我和张新宇正好饿了，于是我们三人便找了个折叠桌子，关严实了门，边吃边聊了起来。

    安阳买了几瓶罐的雪花啤酒，吃着炸鸡喝着啤酒也蛮有气氛的，我们主要谈的，还是当今班级形势，安阳不是外人，除了鬼气的事情，我什么都没有隐瞒他，所以分组情况以及我的一些日后计划，我都告诉他了。

    “确实，现在的班级，已经完完全全的和外界隔离了开来，能依靠的，就只有自己的能力以及在班级的人脉，所以，尽早抱团的确是明智之举。”听了我的想法，安阳点了点头，旋即道：“那我们组现在有多少人了？”

    “目前是八人，这是名单...”我将名单递给了安阳，见安阳过目完毕，我又继续说道：“我现在正打算拉拢学委她们寝室，只是，她们还没有给我...哎？学委回复了！”

    “什么？”闻言，张新宇来不及咽下嘴中的汉堡，就凑到了我的跟前，含混不清的道：“她同意了吗？”

    “同意了。”我松了口气，笑了笑，道。

    “那我们队伍就有十二人之多了。”安阳也凑了过来道：“还有其他可拉拢的对象么？”

    “目前没有了，值得拉拢的对象，除了李雪晴他们组，均是拒绝了我们。”我耸了耸肩，沉声道：“看来是加入其他组了。”

    “好吧，不过没关系，十二人，力量已经不小了。”张新宇拍了拍我的肩膀，道。

    “嗯，明天就能看出来新的班级局势了，估计剩不下几派了，能合并的，都合并了。”我笑了笑，说道：“我们现在能拉拢的也差不多了，等明天出结果吧。来，我们先干一杯！”

    安阳买的酒并不多，估计他也考虑到了明天还有新的任务，头脑要保持清醒，不能醉酒，我们聊到了十一点，才熄灯休息。

    第二天一早，我们三人早早起床，随后一起去了食堂，我们队的十二人已经事先商量好了，早上六点二十，在食堂见面。

    我们队的人去的都很早，等我们到的时候，已经来了六个人了，剩下的三人，也在不到两三分钟之内，接连来到食堂。

    我们聚集在此自然是当面商议了一下，以后怎么做，大致内容就是我们这十二个人抱团，除非任务涉及到自己，否则都要向着团队中人。

    自然是没有人发表什么异议，我们报团的初衷其实就是这个，我们汇聚在一起只是为了确定一下集体的目的与利益。

    只能说是不凑巧吧，当我们一行人离开食堂时，正巧看到，另一边，同样走来了浩浩荡荡的一拨人。

    在早上、在食堂，能有这么大批人聚在一起行走的，并不多，而这一批人我们很是熟悉，都是我们班同学，而为首一人，则是我们班的上任班草，冷文俊。

    我们两批人显然都看到了彼此，在撞在一起前，我们双方同时停下了脚步。

    食堂里不少不明真相的围观群众，纷纷侧目，朝我们这个方向投来了目光，毕竟我们这阵势有点像打群架的样子，也难免吸引他人注目。

    我们双方在众人的目光中，沉默了几秒，而后仿佛没事人一样，均是笑着和彼此打着招呼

    我们都心照不宣的看着彼此，而后两拨人并肩离开了食堂，留下了一脸迷茫的围观群众。

    我刚才看了一下，冷文俊他们队伍的人有足足十八人，在其中，我更是看到了彭宇和赵子铭等人，看来彭宇所在的这个五人队，他们也合并进冷文俊的队伍中去了。

    冷文俊队有十八人，我们队有十二人，班级一共才四十六人，换句话说，只剩下十六人，而据我所知，萧明言他们队伍本就有八人，昨天一晚他们不可能毫无动作，肯定也会去尽可能拉拢其他人，所以，不出意外的话，班级现在分为三派。

    第一派由我和我的伙伴们组成。

    第二派便是萧明言的队伍。

    第三派则是冷文俊所在的队伍。

    现在的班级，可以说是三足鼎立。

