    之所以将醇液交给正魔两道，主要是为了让对方死心，如原著一般将玄天仙藤瓜分了。

    “咱们先说好，醇液我可以给你。但是倘若救不活玄天仙藤，必须有我一份，我也不多要，就要根茎那一部份，看看能否救活，毕竟我的运气一向很好。”

    “这个我要跟父亲商量。”

    怜飞花就知道韩厉不会这么轻易将醇液送给她，真是白感动一场。

    “行，商量好了告诉我，我再将醇液给你。”

    “哼！我就知道。”

    两人经过这么长时间的相处，怜飞花已经了解对方的性子。

    除了好色这一点让人诟病外，其他方面几乎没有任何问题。

    尤其是没有其他元婴修士那么高的架子，十分平易近人。

    更为重要的是，她很清楚对方一直都在打她的注意。

    简直就是见一个爱一个，好色至极。

    想想都气的慌。

    “前辈为何帮我？”

    将醇液收集好后，“卫师兄”开口道。

    “没什么，纯粹看你顺眼而已。”

    相对于其他魔道中人，眼前这人还算的上人。

    “是嘛！那就多谢前辈了。”

    “卫师兄”不置可否笑了笑。

    “不过，前辈确定不去帮忙，这里有晚辈，前辈尽管放心。”

    “卫师兄”道。

    “不用，本座只是答应明馨仙子看护好灵眼之树，其他的无关紧要。”

    韩厉摆了摆手道。

    有明馨仙子，火龙童子，就算正魔两道来个套中套，相信也不会有太大伤亡。

    随后，包括怜飞花在内其他人经过明清灵水洗涤眼睛后，就安静的待在石窟，等待事态结束。

    ……

    正如韩厉预料一般，三派即便中了正魔两道的陷阱，但在明馨仙子大发神威之下，依旧没有讨得好处。

    哪怕专门针对明馨仙子布置了阵法也是一样，明馨仙子拼着元气大伤，直接撕开阵法，大杀四方。

    将正魔两道中两位元婴初期修士斩于剑下，其中便包括韩厉特意嘱咐照顾鬼灵门修士。

    虽然算不上大获全胜，但也不算失败。

    所以，即便损失了一半醇液但三派依旧没人说什么。

    只是对于韩厉的态度就不怎么好了，但还是举办了宴会。

    “两位道友，韩某当真倾慕宋玉仙子。”

    韩厉再次开口道。

    “韩道友当真是见一个爱一个。恐怕那位魔焰门的怜道友也被道友收入房中了吧！”

    明馨仙子听到这话，姣好玉容浮现一抹怒意，冷声道。

    “还没有，估计快了。”

    韩厉闻言倒也不尴尬，反而大大方方承认了下来。

    闻言，明馨仙子再次对韩厉的脸皮有了一个明确的认识。

    至于三派其他元婴修士，脸色也是一阵无语，这人真的是——奇葩。

    “韩道友，此事我落云宗真的无法答应。”

    吕姓老者说道。

    先不说宋玉将来是落云宗的支柱，光是韩厉这作风问题，他们就没法答应。

    “聘礼你们随便开口。”

    韩厉大手一挥道。

    “韩道友，你若真好这一口，我三派美貌弟子无数，妾身可以做主许你十个八个，或者你随意挑选十个八个。如何。”

    明馨仙子看着不死心的韩厉，开口道。

    “那就多谢仙子了。”

    闻言，韩厉仿佛就是在等这句话一样，毫不犹豫朝着明馨仙子道谢。

    见此，众人心中也是一阵无语。

    ……

    韩厉在落云宗又待了半年，与宋玉培养培养感情。随后，送给了明馨仙子一百块高阶木属性灵石，让对方帮忙搜集庚精后，便带着慕沛灵返回黄枫谷。

    他现在啥都缺就是不缺灵石，这些年身上高阶灵石完全可以以万字来计算。

    至于明馨仙子答应的美貌弟子，他倒是想挑选，三派大多数女弟子也都愿意，却被明馨仙子一句从未说过打发了。

    开什么玩笑，真让韩厉在三派女弟子中挑选侍妾，天南其他门派会怎么看云梦山三派。

    韩厉可以不要脸，云梦山三派可不行。

    在脸皮方面韩厉几乎是无敌。

    对于韩厉的回归，令狐老祖是一万个欢迎。

    毕竟，他寿元无多，依靠红拂已经另外一位元婴修士，只能勉力支撑如今的黄枫谷。

    没办法，自从成了妖兽材料批发市场，越国不知被多少势力暗中觊觎。

    别说正魔两道，就是天道盟中宗门也都在打越国的主意，想要弄清究竟从什么地方得来的如此多妖兽材料。

    好在七派联手，再加上天道盟内妖兽材料八折优惠，才支撑下来。

    当然，对于古传送阵，如今一共有三个。

    掩月宗，黄枫谷各一个，还有一个只有辛如音，南宫婉，韩厉知晓。

    不过，即便如此，也只有红拂，南宫婉二人能够来往两地，其他人根本不知道古传送阵之事。

    至于妖兽材料一部分是青元宫弟子长老组团猎杀妖兽所得，一部分则是收购其他修士的妖兽材料。

    品质上虽然不如韩厉单独猎杀的妖兽，但数量上却不是韩厉所能够别的上的。

    最为重要的是，青元宫给出了价格稍稍高于乱星海其他势力，也没高到哪里去。

    顶多一万块灵石多给一百块而已，让出了百分之一的利润。

    因此，并没有引起其他势力太多关注。

    最为重要的是，辛如音还特意创建好几个毫无关联势力，任务只有一个那就是收购妖兽材料。

    一但被人注意到，立马走人。

    如此才能够给两派提供源源不断的妖兽材料。

    而这些妖兽材料在天南的价格，远比乱星海贵的多。

    哪怕这么多年过去了，价格依旧居高不下，甚至某些黄牛比七派赚的还多。

    毕竟，天南那么大，大半小势力都很难前往越国，更为重要的是，没有结丹修士护送，基本上不可能安全返回。

    因此，类似于落云宗这种在国家中大修仙门派，就干起了二道贩子。

    特别是落云宗，凭借着远胜其他两派的炼器术，制符术，炼丹术……

    这些年可谓赚的盆满钵满。

    随意一件法器的价格，就胜过同阶妖兽材料数倍。

    妖兽材料还好说，但对于妖丹辛如音，南宫婉就显得谨慎多了。

    最多只出售六级妖丹，大多数只有五级。

    毕竟，即便是乱星海也很少有人出售妖丹。

    大多数妖丹都是青元宫弟子长老猎杀所得，而且还要留下大部分炼制丹药，能够出售的少之又少。

    况且，光是妖兽材料就足以赚取足够多的灵石，材料了。

