    第676章 无命之湖   

    渡过一条河流，就是星罗秘境的生命区域！   

    刚上岸，兜头而来的就是一股强大的生命气息，仿佛此地孕育出无尽的生命。

    

    生命区域虽然很小，但面积也有方圆万万里，人走进去，也是如同一粒沙入海洋，捞都捞不着。

    

    陆沉站在岸边，打量这片生命区域，只见到一边无际的茂密森林，多如牛毛的参天巨树，生机蓬勃，气息恐怖，那股强大的生命气息就是那些巨树所流淌出来的。

    

    原来，生命区域的含意，指的是这里的树木，而不是这里的蛮兽。

    

    走入森林，人就处在无尽的生命气息之中，令人心神安宁，顿悟良多。

    

    有那么一刻，陆沉就有些后悔了。

    

    应该把上官谨带过来才对！   

    这个地方很适合剑修悟剑！   

    可惜，剑修与之错过，实在无缘！   

    更可惜的是，陆沉修炼的是九龙归一诀，需要的是合适现况的天地灵气，是硬打硬的修炼方式，没啥东西需要顿悟的，妥妥浪费了这么好的顿悟之地。

    

    但这片森林之中，除了生命气息浓郁之外，灵气却没那么多，只有两万倍，根本不适合陆沉修炼。

    

    一路往森林的深处走去，越走越奇怪，一只蛮兽也没有遇到，生命区域仿佛是蛮兽的禁区！   

    突然之间，陆沉停下了脚步，因为他嗅到前方有一股生命气息之外的气息。

    

    那种气息有些久违了，而且非常的淡，若不是陆沉对那种气息十分敏感，肯定嗅不出来。

    

    妖气！   

    竟然有妖族武者在此，也太特么巧了吧。

    

    幸好，他渡河的时侯，吞了一枚药力持久的九纹隐息丹，直到现在药力还没消失，气息不露，无人察觉。

    

    要不然，那些妖人也能嗅到他的气息，他就难以隐遁了。

    

    一道具有遁土奥义的土系符文链降下，加持于身。

    

    陆沉一步迈出，便往地底里钻，却发现这里的土壤竟然有禁制，无法遁地！   

    陆沉眉头一蹙，不能遁地潜行，就只能硬刚了，有点头大。

    

    一道具有气息奥义的气系符文链降下，陆沉的气息当场转换，由人气变成妖气。

    

    一道具有容貌奥义的妖系符文链降下，陆沉的容貌也改变了，一张英俊的人脸渐渐变成一张俊朗的妖脸。

    

    这张妖脸也不是第一次变了，陆沉变过几次。

    

    若黯语在此，一定认出他是陆七！   

    取出一套妖族的武者衣服，往身上一披……   

    完美！   

    前方不远处，聚集了一群妖族武者，大约一万人，全是仙台境高元位以上！   

    为首的那个妖人，境界很高，妖气很强，是半步炼神境！   

    为首妖人正与其他妖人商量着什么，似乎在准备一个伏击的计划。

    

    “谁？”

    

    在外围警戒的妖族武者突然低喝了起来。

    

    倾刻间，所有妖人都警惕起来了，纷纷往声音那边奔去。

    

    只见前方的一棵巨树下，转出一个妖脸俊朗的少年妖族武者，妖气不强，境界不高。

    

    “半步仙台境？”

    

    为首妖人打量着少年妖族武者，不禁蹙起了眉头，“星罗秘境是仙台境的地方，非仙台境不准进入，你是怎么混进来的？”

    

    “我师父偷偷放我进来找机缘！”

    

    少年妖族武者应道。

    

    “你师父是谁？”

    

    为首妖人问。

    

    “不可说！”

    

    少年妖族武者却如此说道。

    

    闻言，为首妖人就沉默了，倒也不敢再问下去。

    

    因为妖窟那边的入口，有数个强者把守，天晓得这个少年妖人是哪个强者的徒弟？

    

    既然有强者偷偷放人进来，自然不想被人知道，他追根问底可没有什么好处的。

    

    “那你是怎么跑到这边来了？”

    

    为首妖人问。

    

    “师父要我找到你们，跟着你们比较安全。”

    

    少年妖族武者说道。

    

    “那你就跟在我们后面吧。”

    

    为首妖人想了想，便指了指队伍的最后面，作出如此安排。

    

    他觉得那少年妖族武者的境界太低，独自在外，必死无疑，跟着他们自然是最安全的。

    

    更重要的是，他没察觉那少年妖族武者有什么问题，多带一个人没什么关系。

    

    那少年妖族武者点点头，便一溜烟跑到这支妖族的队伍后面去了。

    

    这支妖族队伍有上万人，是按照境界高低排列的，前面的是境界最高的半步炼神境，后面是仙台境九元，再后面是仙台境八元。

    

    而在队伍的尾末，是少量仙台境七元的妖人，正好合适少年妖族武者。

    

    “出发！”

    

    为首妖人一声命下，队伍便出发，往前方奔去。

    

    这支妖族队伍很有纪律，奔走虽然快，但动静很小，每个妖人都很注意不弄出声音。

    

    而且，每个妖人都收敛气息，尽量不让妖气泄露，只要不是近距离，就根本嗅不到有妖气。

    

    那少年妖族武者默默的跟着队伍走，也不知道要去哪里，正纳闷中，耳边突然传来一道很小的声音：“你叫什么名字？”

    

    少年妖族武者抬头一看，原来是走在他前面的那个妖人，正转过头跟他说话。

    

    “陆七！”

    

    少年妖族武者笑了笑，轻声回应。

    

    “这个名字有点奇怪，好像是人族的姓名啊。”

    

    那妖人蹙起了眉头。

    

    “大佬，我初来乍到，境界又低，请多多关照小弟啊。”

    

    那个叫陆七的少年妖族武者笑呵呵的，态度和蔼，身段又放得低，出手就是一顶高帽子往上套，很容易就给对方一个好印象。

    

    “没问题，你虽然境界低，但只要跟着我，就不会有事。”

    

    那妖人很满意陆七说话的语气，不禁睐睐笑了起来。

    

    虽然，在妖族队伍之中，他的境界很低，战力也是最低的，但有陆七垫背不是？

    

    以后就没人轻视他了，都轻视陆七去了，他心里十分平衡，极度愉快。

    

    他觉得有义务把陆七照顾好，别随便死了，否则他会心理失调的。

    

    “大哥，大伙走得这么急，这是要去哪里去？”

    

    陆七问道。

    

    “无命之湖！”

    

    那妖人说道。

    

    “在哪里？”

    

    陆七不解。

    

    “就在这里啊。”

    

    “无命之湖是不是有机缘？”

    

    “有个屁，那个湖是一潭死水，没有任何生命，不然怎么叫无命之湖？”

    

    

