    第65章夜闯院子

    子夜时分，九儿睡意全无，斜靠在靠枕上，盯着床尾的床幔发呆，猛然换个新环境，她才发现自己有认床的习惯。

    “格格，您快些就寝吧，”凤景从外面走进来，手里拎着一个紫檀木的食盒子，“万岁爷给您准备了燕窝羹，李德全会在寅时后送早膳过来的。”

    “不必，小膳房那边没准备吗？”九儿不想破坏宫规，选秀时尽量规规矩矩的，进了后宫，得宠就是需要各凭本事。

    “回格格，所有食材都是从御膳房领的。”凤景赶紧说道，“李德全晚膳后遣了小苏拉过来，暗示不可给您用御膳房的东西。”

    “吃点燕窝羹，我到有些饿了。”九儿嘴角微微勾起道，“谁今日在大殿内守夜？”

    “是奴婢。”凤景福福身子，“奴婢就坐在这里，您就安心睡吧。”

    傍晚时，凤景被玄烨秘密叫去养心殿，特意交代每晚由她守夜，白日里，龙二和龙三守在暗处，他们随时准备出手帮忙。

    九儿用了燕窝羹后，迷迷糊糊的睡了过去，凤景瞧着她熟睡的睡颜，赶紧闪进了书房内，伸手把第三层书架上的翡翠狮子往左侧扭动了一下，书柜从中间往左右划去。

    康熙一身明黄色的龙袍，双手背后站在石阶上，李德全则抱着不少的东西过来。

    “凤景，九儿睡的可好？”玄烨刚处理好折子，一门心思想往储秀宫这边赶。

    “格格一直未睡，用完您送来的燕窝羹，才睡下的。”凤景侧身想让，康熙直接走向内寝。“李谙达，这些给奴婢收拾吧。”

    “格格最后殿选时，就让格格用这身常服，万岁爷特意检查这件常服几次，没一点越了规矩的。”李德全瞧见康熙进了内寝，赶紧拽着凤景一旁嘀咕，“这身先放进密道内的衣柜里，等殿选前一日再拿出。”

    李德全发现坤宁宫的小苏拉与柴嬷嬷有私交，他迅速往上回禀，康熙考虑了片刻，让他准备了这身常服。“嗻！”凤景应了。

    “是万岁爷的意思。”李德全多加了一句话。

    此时，康熙侧身躺在床铺的外侧，伸手连被子一起抱在了怀里，九儿发现有什么贴过来，手脚并用反抗。

    康熙右手捂住九儿的嘴巴：“九儿，是我。”

    “哼！”九儿转身挥着小拳头砸在他的胸口，“吓死我了，以为有人陷害我呢。”

    “除了我谁还能进来？”玄烨伸手刮了刮她的鼻子，“我从密道中过来的，外人是不会知道的。”

    九儿靠在他的怀里，瞧着上方的床幔。

    “阿诨，今日过来就算了，以后别过来了。”九儿抬首瞧着他：“没有不透风的强，慈宁宫和坤宁宫对我虎视眈眈的，咱们不可有一点点的错处。”

    “好！”康熙答应下来：“我让人把承乾宫按照你的喜好收拾妥当，等着你入住呢。”

    “怎么是承乾宫？”九儿抱怨道。

    “皇阿玛特意修了密道，这个院落是孝献皇后当年选秀的房间，承乾宫更是她入住的地方，皇阿玛在养心殿和乾清宫都修好了密道，那些都是龙卫亲自修建的，太后和皇后都不清楚。”玄烨瞧她动怒，赶紧做出解释。

    九儿嗯了一声，玄烨悬着的心落地了。

    “阿诨，你都说完了吧？”九儿冷不丁问道。

    康熙点点头，又把她和被子往怀中塞了塞。

    “你现在快回养心殿，防备殿内有小苏拉送了消息出去！”九儿右手食指戳戳他的胸膛道。

    “不必，我特意让信得过的奴才值夜的。”康熙胸有成竹道。

    “您刚刚亲政，有慈宁宫那位的权利大吗？”九儿吐糟道，“玛法让我见到你时，告诉你万事儿小心。”

    康熙嗯了一声：“我现在回去，你万事小心，此次选秀有几个与皇后走的近的秀女。”

    “好！”九儿推了推他。

    康熙从床上起身，径直往书房走去了，九儿躺在床铺上，听到从书房传来的响动，嘴角微微上扬。

    在院落的门口，一个小苏拉趁无人看管，立刻跑出门外，龙三遣龙卫跟随其后，准备探查幕后之人。

    一刻钟后，两位嬷嬷领着一队嬷嬷和宫女闯入九儿的院落。

    凤景踏出殿内，关闭了殿门，站在石阶上，居高临下的看着柴嬷嬷和应嬷嬷二人。

    “两位嬷嬷大晚上不睡觉，来院落做什么？”凤景嘴角微微勾起，两位嬷嬷感到扑面而来的气场。

    “凤景姑娘，东六院齐佳氏格格回禀，说她身侧的奴婢瞧见有来历不明的人闯进佟格格的院子。”柴嬷嬷陪笑道。

    “来历不明！？”凤景错愕道：“仅凭着一句话，就想毁了格格的名声？徐嬷嬷，您是佟太后面前的老人了，求您去景仁宫走一趟，求太后为格格做主。”

    两位嬷嬷身子哆嗦了一下，佟太后面上看着像个佛爷，手段不必别人差的。

    徐嬷嬷离开院子了，两位嬷嬷则与凤景协商，不要惊动佟太后了。

    此时，九儿被外面的声响吵醒了，睁开了杏眸。

    “紫玉，外面又闹腾什么？”九儿迷迷糊糊问道。

    “回格格，有人说咱们院子来了来历不明的人，柴嬷嬷和应嬷嬷过来，凤景姐姐求徐嬷嬷去景仁宫请太后了。”紫玉小声的说道，“齐佳氏格格想毁格格的名声，就算是搜查了，您也进退两难，没人说您把人藏起来，阻拦搜查说您心里有鬼。”

    九儿起身坐在床边，紫玉赶紧去给九儿拿外出的常服，准备等佟太后过来就出门应战。

    “凤景姑娘，佟格格是在选秀女，我和柴嬷嬷都有资格检查的。”应嬷嬷得坤宁宫的命令，趁着佟太后未插手，定下九儿的罪过，消除她选秀的资格。

    凤景站在中间挡着门，不再多说一句话。

    两位嬷嬷等了一会，心里焦急起来，算了算时间，徐嬷嬷应该到了景仁宫。

    二人担忧夜长梦多，赶紧指挥身后的嬷嬷们准备硬闯。

    “大胆！”九儿从屋内踏出，衣着整齐，头上仅用金簪挽了一个发髻，“两位嬷嬷可得了有心人的命令，想在此闹事儿？”

    “佟格格，奴婢们是维持选秀公平，求您行个方便，奴婢身后的人搜查一下即可。”应嬷嬷忽悠着九儿。

    “呵呵！”九儿低首捋了捋袖子，不经意的拆穿了，“不管是否有人，两位嬷嬷嘴皮子一动，我是背定黑锅了，等着两宫太后来吧，毕竟御林军已经把院子给围了，谁还能出去不成？”

    (本章完)

