    周文平万万没想到，他只是抬头看了一眼，就看到一个篮球大的花盆从二楼窗户掉了下来。

    他被惊住了，一动不动的看着花盆砸落在他面前。

    然后，在他脚边跌的粉身碎骨，碎瓷四下飞溅。

    几枚鸡蛋大小的仙人球跳了起来，砸到他脸上，表面的刺扎进他的脸皮。

    周文平“嗷”的一声痛嚎叫，手忙脚乱的去拔仙人球。

    仙人球拔下来了，上面还带着血，有好几根断刺还扎在他脸上。

    周文平暴跳如雷，又后怕不已。

    如果刚才他没抬头，而是继续迈前一步，这个花盆应该恰好就砸在他头顶上。

    好险呐！

    保安看的目瞪口呆，几步冲到周文平面前，连声问道：“老板，有没有事，我马上打电话叫120。”

    叫个屁的120！

    周文平没好气的瞪了保安一眼，牵连到脸上的肌肉，扎进脸皮的刺更痛了。

    首饰店里的几个女店员也冲了出来，争先恐后的关心起老板。

    周文平让女店长用镊子把脸上的刺拔了出来，又问她要了化妆镜照了照。

    万幸只是皮外伤，被仙人球砸中的地方有些淤青，最重的伤是仙人球上的刺扎出来的小血洞。

    他接过一个女员工递过来的纸巾，擦了擦脸上的血迹。

    “二楼会客室，谁在里面？”

    周文平看着地上破碎的“连年有鱼”瓷盆，以及砸的七零八落的“狮子滚绣球”的仙人球，声音冰冷，脸色阴沉的仿佛要滴出水来。

    熟悉他的员工都知道，周文平现在很生气，后果很严重。

    “老板，我一直在楼下，没有上二楼。”

    “我也是，老板。”

    “老板，我一直在看门。”

    周文平心里都快被气炸了，但他也知道，一楼的员工一般早上都是在清洁卫生，没事不会上二楼三楼。

    在楼上办公室的，一般都是行政办公人员。

    “收拾干净。”

    周文平吩咐了一声，压抑着怒火“蹭蹭蹭”的上了楼梯。

    他倒想看看，究竟是谁想要他周某人的命。

    这绝对不是开除就能解决的事情。

    上了二楼，周文平无视几个员工的问好，径直走向会客室。

    会客室里有人，正是他今天约见的大客户王总，比双方约定的时间提前了半个小时。

    王总看到走进来的周文平，从沙发上起身，朝他伸出手笑道：“周总，早上好啊。”

    “王总，抱歉，让您久等了。”

    周文平和他握了握手，看到窗台前站着一个七八岁的小男孩儿，正在用手指戳摆在窗台上的盆景。

    “哪里话？周总，是我来早了。这是我儿子，子轩，快来叫周叔叔。”

    那个七八岁的小男孩儿扭过头，朝周文平极度敷衍的叫了一声，便转头继续摆弄窗台的盆景。

    周文平心里有不妙的预感，但愿不是他想的那样。

    “你这孩子，快过来，别玩盆景了。刚才就掉下去一个花盆，要是砸到人，看我不收拾你。”

    看得出来，王总很宠儿子，就连责怪，都那么轻声细语。

    小男孩儿不服气的反驳道：“爸，才不是我弄下去的，是那花盆自己掉下去的。”

    他就是因为看见花盆自己掉下去，才会好奇的盯着其他花盆，看其他花盆会不会也自己掉下去。

    王总斥道：“胡说八道，花盆怎么可能自己掉下去？”

    小男孩倔强道：“就是自己掉下去的。”

    王总似乎拿儿子没办法，摇头道：“好吧，可能是风把花盆吹下去的。总之，你离花盆远一点。”

    周文平：“……”

    他满腔想要喷薄而出的怒火，霎时被强行压进了腹腔。

    果然，他大概暂时报不了仇了。

    一股极度压抑的憋屈感油然而生，周文平恨不得大吼两声。

    尼玛呀！

    熊孩子什么的，都给我死啦死啦的！

    “周总，你这脸是……”

    王总像是看不见周文平变幻莫测的脸色，笑眯眯的看着周文平的眼睛，好奇的问道。

    周文平勉强挤出一个笑脸，比哭也好不到哪里去。

    “路上不小心，摔了一跤。”

    周文平嘴上说道，心里却在不停的怒骂：尼玛尼玛尼玛！

    刚刚你儿子才推下去的花盆，你就在二楼办公室，会没看见楼下那一幕？

    你会不知道老子脸上的伤，都是拜你这个龟儿子所赐？

    装尼玛呢！

    老子差点被你儿子弄死你，你个龟孙子会不知道？

    大家都是千年的狐狸，谈什么聊斋？

    可是，但是，可但是……

    周文平不敢发火，不仅不能发火，还要装出满脸的笑容。

    “区区几个花盆而已，孩子想看，哪能让孩子失望呢？”

    周文平说着，走到窗台，当着王总父子的面，将窗台还剩下的两个花盆都推了下去。

    两声脆响，加上楼下一阵惊呼，换来孩子“咯咯咯”的欢笑。

    王总摇头叹气道：“周总，你看你这样，会把我儿子宠坏的。”

    周文平连忙认错：“对对对，都是我的错，王总您千万别见怪。”

    两人相视大笑起来，一时宾主尽欢。

    漂亮的女秘书急匆匆的推开门走了进来，手里还提着豆浆和油条。

    她的脸色很难看，尤其是周文平定定的盯着她看的时候，她额头冷汗都冒出来了。

    她已经知道周文平差点被楼下掉下的花盆砸中的事情，也知道周文平很生气很愤怒。

    更知道周文平的怒火没法对王总父子发作出来，甚至还要陪着笑。

    既然周文平的怒火没法在王总父子身上发作，那就必然会发作在她身上。

    因为王总父子是她接待的，也是她安排在会客室。

    后来王总儿子想喝豆浆和油条，她便出去给他买豆浆和油条。

    这当然没有问题，毕竟她知道王总是周文平极度重视的大客户，怎么讨好都不过分。

    可……

    她怎么知道熊孩子这么讨厌呢？

    她也很绝望啊！

    周文平从女秘书手里接过豆浆油条，满脸温和的递给小男孩儿，温和的说道：“子轩，吃吧。”

    等孩子接过豆浆油条吃起来后，周文平小声在女秘书耳边吩咐。

    “给我找到一个十七八岁的小尼姑，和你差不多高。不知道长什么样的话，查一下十分钟前大门外的监控，你应该能看到她。”

    女秘书连细节都不敢多问，连连点头：“好的，我马上去。”

    周文平冷冷的说道：“找不到的话，你明天不用来上班了。”

