    瞧见这条红绳。

    中年和尚脸上的警惕一扫而空，叹气道：“道长，还好吧？”

    苏小小拉起袖子，垂下眼眸，缓缓道：“师父他，命在旦夕，也去医院看过，找过大夫，但都没用……”

    “那是心病，自然没用的。”中年和尚长长叹气道。

    “您知道师父的那件事情？”

    苏小小眼里闪烁着惊喜。

    “知道一些……”

    中年和尚起身，“师父当年和道长虽然不对付，但道长对那家人做的那些事情，却是师父应允过的。”

    “陈鑫一家人？”周萧支棱起了身子。

    中年和尚微微点头。

    周萧更想不通了，那一家人怎么看都是一家普通人，却让石犀寺的住持和那位道长联手应对，真想不通这是为什么。

    “这是为什么啊？”周萧道。

    中年和尚一脸无奈，“我也不知道，只是听住持说，这是为了一位友人。”

    又是为了友人。

    难道说，住持的友人和那位道长的友人，其实是同一人？

    苏小小和周萧有同样的疑问。

    “你见过那位友人吗？”

    中年和尚摇头，“未曾见过，住持也很少提起，不过当年住持圆寂后，我在他的禅房中曾收起过一幅画像，那幅画像一直都被住持珍藏，看起来挺珍贵的。”

    他说着，起身从柜子里拿了一个长长的匣子出来。

    “这画像有什么奇特之处吗？”周萧问。

    中年和尚看了看四周，低声道：“画像上，是个女人，很漂亮的一个女人。”

    难怪他要这么谨慎了。

    一个和尚，却收藏有一个女人的画像，这事情若是传播开来，实在是可笑。

    老住持虽说已经死了，可要是让外人知道那么一位住持收藏着一个女人的画像，就算是死了，也身败名裂了吧！

    不过能让这么一位得道高僧冒着这样的风险来收藏如此的一张画像。

    这个女人，肯定不是一般的女人。

    ……

    确实不是一般的女人。

    周萧面泛苦笑。

    苏小小一脸惊诧。

    就连芙兰达都不禁为之动容。

    画像上的女人绝美！

    普通的画笔难以勾勒出来的美丽，那种美丽让人动容，哪怕只是在画像中一动不动，却又不禁为她的眼神和身姿所吸引。

    苏小小不禁痴了。

    周萧却伸手将桌上的画卷了起来。

    “你这是什么意思？！”苏小小怒了。

    芙兰达也微微皱起了眉。

    周萧道：“这画上的女人，已经死了，很多年前就已经死了，可能比你的师傅，比老住持死的还要早。”

    “你认识她？”苏小小问。

    “嗯。”周萧回答。

    “她是谁？”苏小小又问。

    “是我母亲。”周萧又是苦笑。

    苏小小怔住！

    只听周萧说道：“这幅画像，我买下来了，改日会让人送二十万上来，当作香火和买画的钱，还请师傅一定将这件事情保密。”

    中年和尚笑了笑，道：“自然保密，这件事情我保密了这么多年，各位是第一个知道的，也谢谢施主的善心。”

    周萧淡淡笑了笑。

    拿上画像，带着二人，从侧门离开了。

    山道上。

    中年和尚望着周萧的车渐渐远去，眉目低垂，道：“出来吧。”

    侧门后，郑野狐走了出来。

    “谢谢大师了。”他双手合十，躬身道。

    “客气。”中年和尚遥望着周萧的车，感慨道：“只是没想到，柴四小姐的儿子，都这么大了。说起来，你为何不干干脆脆的把事情都告诉他？”

    “怎么说？”

    中年和尚一愣，苦笑道：“确实荒唐了些。”

    郑野狐道：“此次也实在是没办法了，那些人骤然出现，必定是想要卷土重来，外有强敌，内有内乱……”

    “这就得看施主你如何盘桓了。”中年和尚微笑道。

    车上。

    出乎意料的安静。

    苏小小是个话很多的孩子，现在却也好像是被缝上了嘴一样，吐不出半个字来。

    每每想要开口，嘴巴就好像被缝上了一样，让她开不了口。

    只觉得，接下来要说的每个字，一定都是沉甸甸的。

    “对不起。”

    苏小小终于道歉。

    她不傻。

    她终于明白周萧为何会在怀疑她的情况下，还来帮她。

    她说了谎。

    说自己是来找父母的。

    可她不是。

    周萧才是。

    是出于这样的同情，才选择了帮助。

    “我想见见你师父。”周萧直视着前方，开车的手依旧很稳当。“我能救他。”

    “好!”

    苏小小没有拒绝的理由。

    “芙兰达，你留下。”周萧又说。

    “嗯。”

    “但你打算怎么跟林梦溪说？”苏小小说出了一个很让人为难的问题。

    周萧犹疑了一阵儿。

    “直说。”

    确实是直说。

    告诉林梦溪的话也很简单，就是已经帮苏小小找到了那个地方，但现在要去一趟更远的地方。

    林梦溪表示很高兴。

    但对周萧要陪苏小小一起去的事情，表示有一股淡淡的忧伤。

    也想陪着一起去。

    可打电话给林玉良，林玉良根本不同意。

    他当然不会同意！

    他知道自己姑娘喜欢周萧。

    这一去外地，万一要是发生了什么，那可就真的了不得了。

    倒不是说不让二人交往。

    就是觉得，自己养了这么多年的大白菜一下让别人拔走了，心里是实在不舒服啊！

    这是其一，其二是周萧回来的路上已经打过招呼了。

    这次不能带林梦溪一起去。

    最重要的还有一个杀手锏，就是这次去外地不知道要多久，林梦溪还要查高考成绩，还有学校的一些事情，根本不能跟着去。

    林梦溪只能委屈巴巴的送周萧来了机场。

    就这样了。

    最多，就是在杨倩的带领下，在青霞村和马连子村逛逛。

    等到了机场。

    周萧才和苏小小去买了机票。

    地点就是陇西。

    苏小小是陇西人，说的也没错，道观也在陇西。

    这倒是没说谎。

    但她的年龄，却是说了谎的，她根本不是十八岁，而是已经二十一岁了，可二十一岁只有一米六的个头，总是会被人当成是合法萝莉！

    苏小小对此怨念破深。

    她甚至觉得，就是因为师父给她取了这么一个名字，她才长不大的。

