    王斌正要进门。

    忽然呆住了……

    警局的门口围满了人。

    不但有老太太，还有老大爷小年轻以及各种小孩子们。

    王斌一脸懵逼。

    怎么回事儿啊？

    今天什么日子啊？

    难道镇子上出了什么大事儿了吗？

    想到这里。

    王斌赶紧加快了步伐：

    “让一让！”

    “让一让！”

    如果真的出事了。

    他必须要到场啊。

    可是。

    当他好不容易挤到人群中间时。

    再次呆住了……

    警局门口，正站着一对男女。

    男人阳光帅气。

    女人温柔漂亮。

    可这都不是重点。

    重点是。

    男人和女人面前，还有四个排排坐的宝宝。

    宝宝们坐在婴儿椅里，正茫然的看着四周。

    时不时的，和人们互动一下。

    两个小光头带着帽子。

    两个小女娃扎着小揪揪。

    因为工作的原因，王斌见过很多可爱的宝宝。

    可是。

    他从未见过这么可爱的。

    萌的他心都化了。

    因为他穿了警服，在人群中格外显眼。

    他一挤进来，宝宝们的视线立刻落在了他的身上。

    小男宝懵逼的时候，两个小女宝已经歪着头，对着他笑了。

    王斌的心微微动了下。

    这这这……

    这四个孩子，比传说中还可爱啊。

    怎么会有这么可爱的宝宝？

    以至于王斌完全无视了秦凡，正缓缓的走向宝宝们。

    秦凡有点无奈：“斌哥，你在这里上班啊？”

    王斌反应过来。

    赶紧站直了身子，笑着看向秦凡：“哦对，小凡啊。”

    “我昨个还听我爸说你有四个宝宝了呢。”

    “原来是真的啊。”

    秦凡点点头：“嗯，是啊，斌哥，我想给孩子们上个户口，您看方便吗？”

    王斌高兴的直点头：“方便方便！”

    实在是太方便了啊。

    这可是四胞胎。

    上了户口，以后就是宁溪镇的人了。

    还是经过王斌的手上的。

    简直就是他的骄傲啊。

    周围围观的人也兴奋起来：

    “上户口啊？”

    “那不就意味着，我们宁溪镇有四个粉雕玉琢的宝宝了？”

    “是的啊！还是四胞胎呢。”

    “太棒了太棒了，他们还跟我说，这四个奶娃娃是外地人呢，真是胡说！”

    秦凡也没想到宝宝们如此吃香。

    他低头看看四个宝宝，笑着说：“你们四个如今都变成香饽饽了。”

    “到处都有人喜欢呢。”

    “哎，你们英俊帅气的老爸都快被人们无视了。”

    “噗~~”

    柳紫柒闻言，忍不住笑了起来：“多大的人了，你还吃宝宝们的醋？”

    秦凡抬起头，温柔的看着柳紫柒：“老婆，你可不能跟他们一样啊。”

    “你可以很爱宝宝，但是不能无视了我，知道不？”

    说着。

    秦凡抬起手，就习惯性的揉了揉柳紫柒的头发。

    他的这个举动，惹的柳紫柒脸一红。

    开门的王斌也刚好转过头来。

    他不由的露出了姨母笑。

    这这这……

    不但宝宝们可爱。

    就连秦凡和老婆之间的互动都这么友好。

    他羡慕了。

    围观的人们也忍不住喊起来：

    “你们这虐狗的有点过分啊。”

    “就是就是，不过我喜欢，你们多虐虐吧？”

    柳紫柒再也忍不住，直接进了警局。

    秦凡轻笑着，推着婴儿椅一起跟了进去。

    王斌赶紧打开电脑，准备录资料：

    “那个，小凡，宝宝的出生证明，和你们的结婚证给我一下。”

    秦凡微微一愣。

    柳紫柒已经将资料递过去了：

    “我们还没有结婚，不过，我有宝宝们和秦凡的亲子鉴定。”

    “能上吗？”

    王斌愣了下。

    看看秦凡，又看看柳紫柒，大笑着说:

    “能能能，不过，非婚生的孩子需要社会抚养费，你等等，我问问。”

    说着，王斌就去打电话了。

    柳紫柒紧张的走来走去。

    秦凡一边逗宝宝，一边看向她：“紫柒，你这是在紧张吗？”

    柳紫柒的确是很紧张。

    “你说，户口一旦上不了怎么办？”

    原来是在担心这个啊。

    秦凡拉住她的手，将柳紫柒拉到自己的身边道：

    “放心吧，社会抚养费，我们交。”

    “宝宝们一定能上去户口的。”

    “从今天开始，就是有身份的宝宝啦。”

    宝宝们闻言也大笑起来。

    虽然听不懂秦凡在说什么。

    可是粑粑很开心的样子。

    既然粑粑开心，那么他们也就很开心吖~~

    秦凡也被宝宝们的样子逗笑了。

    不一会儿。

    王斌出来了。

    柳紫柒紧张的走过去：“怎么样？需要多少钱？我……”

    她话音未落，就被王斌打断了：

    “别别，不需要钱。”

    “啊？”

    柳紫柒有点反应不过来。

    王斌乐呵呵的道：“领导说了，因为是四胞胎，所以给你们特例！”

    “小凡啊，来，宝宝们的名字给我。”

    秦凡没想到，因为宝宝们，这还能特例。

    他快步走过去，将宝宝们的名字告诉了王斌。

    “大宝秦子安，二宝秦笑笑，三宝秦子康，四宝秦乐乐。”

    王斌一边输入名字，一边大笑：“安康喜乐啊。”

    “好好好，好名字。”

    将新的户口本递给秦凡的时候。

    王斌还是乐呵呵的：“棒啊，小凡真棒！”

    “宝宝们真可爱。”

    “小凡啊，你这样的基因，应该多生几个啊！”

    “你说是不是，弟妹？”

    王斌这么一问，柳紫柒脸更红了。

    秦凡无奈的道：

    “这个看机缘吧。”

    “要是真的有，我也不会拒绝啊。”

    反正有奶爸系统呢。

    他再努努力，养个娃不成问题。

    秦凡没想到，给宝宝上户口这个任务如此简单就完成了。

    他有点恍惚，也很期待，系统所说的大奖到底是什么。

    刚出警局门。

    系统的声音就响了起来。

    “叮！恭喜宿主完成任务。”

    “恭喜宿主获得特殊种子奖励。”

    “恭喜宿主获得地下仓库一处。”

    “特殊种子：土豆，番茄，黄瓜，已放入仓库，此特殊种子，可在大棚内种植，用少量灵泉水浇灌，将比现在宿主目前种植的更加完美。”

    “种子已经放入地下仓库中。”

    “恭喜宿主获得宁州市办公大楼一处，办公大楼位于仓库之上，地址及授权书已放入空间内。”

    “恭喜宿主，获得宁州市外百亩良田使用权。”

    秦凡：……

    这奖励还真是丰厚啊！

    这是要自己开公司的节奏。

    看来，等回到宁州有的忙了。

    柳紫柒见秦凡在发呆，好奇的问：“怎么了？”

    秦凡摇摇头：“没什么，走，回家吧。”

    柳紫柒点点头。

    快到家的时候，柳紫柒喊住了停车。

