    金鹰园那边，荣娴仙正在调配饺子馅，今夜可是除夕之夜，过年嘛，还是吃饺子比较有氛围。

    迷雾空间中当初撒下的那些混在一起乱七八糟的种子，长出来之后，荣娴仙惊喜的发现竟然都是蔬菜，大白菜，萝卜，西红柿，芹菜，韭菜，辣椒应有尽有，这些蔬菜交易所那边也有供应，价钱十分昂贵，好像是农作物研究所温室大棚种植的产品。

    荣娴仙正想着那些白萝卜也都长的够个头了，或许可以腌个酸辣萝卜，爽口开胃解腻，西红柿还是青色的，辣椒刚刚开花，芹菜个头够了，今天晚上可以炒盘芹菜，荣娴仙在这边盘算着，这时王林推门而入。

    “荣姐，您和封队长他们约好的时间快到了，让他们到这边来，还是咱们到那边去。”王林觑着荣娴仙的脸色问道。

    荣娴仙停下手中的活，“咱们到那边去，办完事顺道一起吃个年夜饭，你去喊一下阿烈，还有孩子们。”

    金鹰园这边的房子比那边面积小一些，而且为了确保安全，出来进去都要验证身份，多有不便。

    荣娴仙想来想去，宁青云既然已经来了，总是躲着也不是个办法，早点把话说清楚，让他从哪儿来回哪去，不要来打搅她和孩子们平静的生活。

    “封行嘉那边可有什么传言或者是动静？”荣娴仙看着王林问道。

    “没有，一万积分的事没有听任何人提起。”下面各个队伍里都有与王林和蒋杰直接联系的耳目，以方便监察队伍的动静。

    “好，那咱们现在就过去吧，别让他们等着了。”荣娴仙将调好的饺子馅收到迷雾空间中，招呼大家一起去原来的院子。

    荣娴仙他们到的时候，封行嘉他们已经在客厅等候了。

    “没想到，不过一天没见，封队长的修为竟然突破到冲脉境中期了，恭喜。”荣娴仙看着封行嘉有些惊讶的说道。

    “昨天在荣医生这里吃的那些肉不光味道好，还蕴含着充足的灵气，属下原本积累的也差不多了，昨天回家之后立即打坐修炼，很快就顺利突破了，嘿嘿，说起来还是托了荣医生的福。”封行嘉一咧嘴，笑容里有几分得意，他是落雪后才突破到冲脉境的，短短不过两个月，竟然再次突破，他自己也十分惊喜。

    其实不难理解，之前他作为原来队伍的战斗主力，赶路时要保护队伍的安全，宿营时要轮值守护营地，根本没有时间修炼，再加上当时天地间灵气稀薄，导致他在引灵境顶峰一卡就是半年多，落雪之后，天地间灵气浓度增加，投靠荣娴仙之后，降雪那段时间全靠荣娴仙提供的物资供养，不必劳心劳力外出狩猎获取食物，有了充足的时间修炼，再加上之前无数次战斗经验的积累，现在晋级迅速，也是厚积薄发的结果。

    只是荣娴仙竟然一眼就看破了他境界突破的事情，封行嘉心中对荣娴仙的评价不由得又拔高了几分。

    听见两人的对话，其他人也纷纷向封行嘉道贺，他们同为荣娴仙效力，彼此之间既有合作，也有竞争，不管他们私下里关系如何，大面上总归是一团和气。

    “昨天交易所的钱处长高价前来收购那两个河蚌，大家也都看到了，大家尝着那河蚌肉味道怎么样？”荣娴仙看着在座的这些人说道。

    荣娴仙此话一出，封行嘉等人脸上的表情有些古怪，“荣医生，那河蚌肉的味道的确鲜美，就是一想到那东西价值一万积分，咱们就觉得有点罪过，太奢侈了。”肖甘也是三十来岁的年纪，身形相对瘦小，此时一脸肉疼的说道。

    “有什么奢侈的，有肉不吃，难道等着它臭了吗？封队长他们这次捞上来的的确是好东西，河蚌肉就是用来吃的，真正值钱的是里面的珠子，我很喜欢。封队长，为了表示嘉奖，我特意为你准备了一件礼物，来，看看还喜欢吗？”荣娴仙说完，王林提上来一个长条形状的箱子，打开箱子，里面是一柄泛着寒光的宝剑，森冷的金属色泽锋利的似乎能刺伤人的眼睛，这柄宝剑一看就不普通。

    封行嘉又惊又喜，这把宝剑比他手中的那把好太多了，他手中的那把剑是在安全区兑换的，几乎花了他全部身家，他一直很爱惜，但是那把剑与眼前这把宝剑比起来，那可差太多了。

    “这，这也太贵重了，荣医生，属下不能收。”封行嘉回过神来赶紧推辞，市面上根本买不到这种品质的武器，所以这把武器的价值难以用金钱来衡量，他投靠荣医生以来，已经得到了许多资助，此时尚未建功，怎么好意思接受这么贵重的礼物？

    “这个世道，在外行走，靠的就是实力，一把好的武器对提高实力有多大的作用，想必在座的各位都清楚，封队长不必推辞，武器其他人也都有，你不过比他们多一件罢了！你们实力强大了，也能更好地建功立业。这样的武器不算什么，只要大家戮力同心，笃定前行，咱们以后会拥有更好的武器。”荣娴仙鼓励的说道。

    “我们也有，真的吗？”沈栗书忍不住欢呼了一声。

    沈栗书是他们八人中年纪最小的一个，刚刚满二十岁，也是他们八个人中唯一一个孤身一人，身边没有亲戚朋友的。

    这位虽然年纪轻轻，言语交谈间也直率坦诚，却是一个不折不扣的狠角色，刚加入队伍的时候，他实力平平，崔烈十分看好他，亲自带他，还经常给他开小灶，在极短的时间内，沈栗书的实力突飞猛进，此时，在崔烈手下的队伍里，战力已经能够排到中上游了，崔烈还跟荣娴仙申请，让沈栗书试着练习《真灵经》。

    荣娴仙今天让他们来一趟，就是为了给他们发福利的，除了封行嘉比他们多得了一把宝剑，每人都得到了一本《轻身诀》，一套护甲，一件合心意的武器。

