    日落，星月无光。

    当楚云与春秋先生和谈过后，已经是夜晚时分，此时整座仙园都恢复了平静，瑞霞弥漫，祥和而安宁，能让人心境空明。

    对于探讨寻医问药，以及免于囚狱一事，皆进行得很顺利。

    眼下，楚云已经掌握了龙涎造化丹的消息，牢牢记在心里，而春秋先生也答应，向神若宫申请特赦令，让楚云能够重获自由。

    依这位儒门帝者所言，特赦一事多半会成功。

    毕竟，虽然魔子的身份牵连甚大，但楚云还能保有人性，至少在疯魔化的状态下，他就连一条人命都没有伤害到，这放在历史上，是绝不可想象的。

    而且，楚云是以神入魔，血脉非常特殊，如此一来，就具备极大的研究价值。

    所以为了考察也好，为了救治月舞也好，让其得到自由，还是可行之计。

    更何况，在红尘仙园静养的月舞，也相当于是一个人质，让楚云还是戴着无形的枷锁，行动会受到控制，难以逃跑。

    当然，这是出于善意。

    只不过，春秋先生显然没想到，雷尘剑圣之所以透露出放人的意向，还是有其潜在的目的，那就是引蛇出洞。

    神若宫，想要找出当日，拦截雷尘剑圣的十灵剑帝。

    因为，此人神秘莫测，剑走偏锋，仅凭天帝之力，居然就可以匹敌圣者！这里面关系甚大，所以必须要彻查到底！

    庭院内。

    “……”和谈过后，楚云沉默寡言，只是向澹台如和春秋先生看了一眼，便是微微点头，然后去往月舞居所，要陪伴着她。

    那里，也是暂时的囚狱。

    这时候，望着楚云没入黑暗的背影，春秋先生抚须长叹，喃喃道：“好一个一片痴心的男儿，如果不是罪血之罪，那么在世人眼里，恐怕此子就是情深义重的高洁形象，可惜……真可惜……”

    “师伯。”旁边，澹台如秀眉蹙起，不解地问道：“让楚公子出世，真的没有问题吗？毕竟对他而言，外界乃是十面埋伏之势，就算人们忌惮神若宫的圣威，下手会有所顾忌，那些流言蜚语、指点唾骂，就足以令楚公子寸步难行了吧。”

    “况且……”

    说到这里，澹台如就不由得想起，刚才谈话的一幕，一双纯洁美目，闪烁着暗叹和好奇的眸光。

    当时，在谈论寻医之后，春秋先生也提及到楚云的寿命。

    其实，跟月舞一样，楚云也只剩下大概一年左右的寿元而已，因为，历经死戒岛一战，以及那逆天的惊世突破，他已经透支掉自己的生命。

    此时的生还，的确是用命换回来的。

    若是再妄动魔元的话，死期只会来得更快。

    结果，楚云对此却不以为意，而他那时候的果决眼神，让澹台如震撼地感觉到，如果要牺牲他自己，以换取月舞的生命，他绝不会犹豫。

    这是个怎样的痴情男子？澹台如美眸发怔，久久都无法平静。

    “小如，别发呆了。”此时，春秋先生喊了一句，让澹台如娇躯一颤，顿时回过神来，旋即，前者叹道：“既然楚少侠已经作出决定，那他自然就能预料到前路的艰辛，绝不会中途放弃，哎……我们只是见证者，能帮多少就帮多少吧。”

    “一切，还是得看神若宫的旨意行事……”

    不知不觉间，春秋先生对楚云，换了称呼。

    闻言，澹台如轻点螓首，眸光闪烁，她再往前看去，就见楚云的断臂背影，已经无影无踪。

    ……

    时间缓缓流逝。

    夜凉如水，月影无踪。

    回到月舞房间后，楚云就一直坐在床边，沉默不语，而望见月舞惨白的俏容，大汗淋漓，神色痛苦，长发披散而凌乱，他便是心如刀割。

    当月舞稍微熟睡，楚云才为她盖好被子，而后来到外室，坐下来整理思绪，并探索未来的路。

    或许是和谈影响，此时他整个人都冷静了很多。

    其实，与红尘楼一样，他也有自己的盘算，绝不甘做别人的棋子。

    “如今四面楚歌，危局四起，唯一能依靠的东西，还是自己的力量……”楚云眼神一凝，左手捉向空荡荡的右臂，猛然握紧了拳头。

    回想死戒岛之战，他忍不住皱眉。

    楚云知道，虽然自己在死戒岛里，借由红尘剑的浩然正气，炼化掉了杀窍心源，从而得到入魔之力，成就巅峰地王。

    但，再加上根源剑力开启的七杀剑，他顶多只能击杀准武帝，而且后者，还算是迟钝的一种。

    换句话说，在失去一臂的情况下，即使他拿回魔剑，最多也只能与天王榜中的盖世高手对敌，这是春秋先生的帝者看法。

    当时，楚云之所以能秒杀人皇乃至地君，一来是因为饮了月舞的血，二来是因为魔剑绝式——天魔煌杀。

    据春秋先生所说，七杀剑似乎损耗严重，而月舞又岌岌可危，所以，这两种提升力量的方式，显然已经不可能再用，尤其是后者。

    “如今，我已经达到人剑合一的境界，或许可以先用魔剑，暂时代替右手，以弥补失去的战力，但估计也只能达到天王榜的层次。”

    “似乎还不够……”

    楚云凝重，心思飞转。

    回想起死戒岛魔化的一幕，他方才有了些头绪，毕竟，那神猛的龙盔形态，大概就是夜龙一族的血脉天赋，有着难以估量的力量。

    于是，楚云直接决定修炼《大魔禁典》，此时他明白到，这一部魔族功法，显然是能起到激活魔血的作用，就像炼丹中的药引。

    当然，这已经是后话了，至少要等到拿回空间戒指和魔剑，才能落实行动。

    “前路艰险，必须步步为营。”

    楚云沉声自语。

    而思虑过后，很快，他就总结出四大目标！

    “当务之急，是要寻医问药，挽救月儿的性命，这是最迫在眉睫的重中之重。”

    “第二，是要打听拯救活死人的办法，毕竟师父和露露姐他们的魂魄，被我用朱雀之血和冰元命返，强行锁在尸身里面，能保有一丝阳气，天下间玄奇甚多，各种古法博大精深，一定有让他们活过来的方式。”

    “只可惜，空间刻印受损，未能将尸首拿出，估计兔子还在努力修复。”

    “而第三……心瑶……”

    想到第三个目标，楚云便是愁眉苦脸，更加的难受。

    虽然，如今的他终于成就武王，达到当年北斗圣使提出的要求，也曾经遇到心瑶的胞妹叶妃璇，似乎有重逢的盼头。

    但，无涯圣域的主母，也就是心瑶的母亲，对他明显是敌视态度，而现在周围危机四伏，月舞更是危在旦夕。

    试问在这种情况下，该如何实现重逢的目标？

    想到这，楚云就忍不住黯然一叹，目光闪烁着愤然之色。

    “至于第四……”

    “第四个目标……第四……第四！！！”

    再转念一想，楚云却是血眼一瞪！有着暴怒之火迸发而出，那两个仇恨人影，仿佛就站在眼前不远处，正露出不可一世的傲然笑容。

    “第四……杀楚浪！杀夏元龙！杀那个土人！报仇！”

    第四个目标，自然是报死戒灭门之仇！

    特别是楚浪和夏元龙，这两人已经写入楚云的必杀名单！纵然耗尽魔元和寿元，他都誓要将此二人格杀，一起下地狱！

    否则，难填心头之恨！

    “嗷嗷嗷——！！”

    随后，左手捂住心窝，楚云眼神一凝，此时他低吼一声，又豁然想起疑似被天冥殿控制的父亲楚山河，还想起诸多有着丑恶面孔的所谓正道，以及天武皇朝！

    仔细盘算，自己当真是举世皆敌！

    有那么一刻，楚云真的有灭尽世间的冲动，体内有一股杀气激荡而起。

    “嗯……”此时，忽然有一道轻声呢喃从身后传来，让楚云魔气收敛，他回头看过去，就见月舞秀眉抽搐，似乎是因为他的低声咆哮，从而在做恶梦。

    这红颜凄凉的一幕，顿时唤醒楚云的心智，让得他强行压下怒气。

    如果没有月舞作为支柱，或许自己会疯掉吧？楚云闪过这个念头，而后就闭上一双血红的眼睛。

    “不对……我好像忘记了一件事情……”

    此时此刻，当楚云再度冷静下来，他陡然间睁开双眼，竖直的瞳孔里灵光一闪。

    眼下，他已经成为巅峰地王，距离天王只有一步之遥。

    换句话说，八门剑殿中的第五道门，显然也已经解开封印！

    开、休、生、伤、杜……

    第五道殿门，是“杜门”，只要修为突破武王，那么藏在里面的天罪秘宝，就有获得的资格！

    “还是魔性在作祟，如此重要的事情，我怎么就把它给忘了？”楚云自责，旋即深吸一口气，就有一种豁然开朗的感觉！

    他，不用只靠自己。

    眼下能够绝对信任的，还有自己的天罪武灵，甚至是沉睡已久的剑灵梦梦！

    “杜门之后，会有什么秘宝？”

    念及至此，楚云想到就做！

    他马上闭目凝神，随后就以一缕精神念识，与天罪剑灵沟通，进入八门剑殿！

