    所有的人都被眼前的场景震撼住时，天空的那道身影骤然而降，向本来就心慌的人群里扔下一颗炸弹。

    没有一个人敢拍着胸脯说这点小意思，对自己来说完全没问题，就连一向心高气傲的少年都顿时哑然无声。

    “游戏开始了……”飞鸟展翅而过，那声音久久盘旋在空中。

    容若还在仰头追寻那个人的踪迹，就听到一声大叫忽然传来，她抬眸看去，原来大毒蛛突然发动，吐丝把离的最近的一个弟子给卷走了。

    其他人亲眼看着有毒的丝层层卷裹住那个弟子，没一会儿就没了动静，他们后怕的往外退，手里抓着的各种武器也瞬间变的黯然。

    “打不过，你们都会死。”月牙清冷的声线像是一盆冷水，叫大家看过去，她冷眉肃穆，环顾一圈道：“据我所知，狮?每过三个时辰就会沉睡一次。”

    言外之意，大家需要撑过三个时辰。

    容若掐指一算，三个时辰不就是六个小时，要在这玩意儿下面撑六个小时，这不是开国际大玩笑吧？

    不管怎么样，起码月牙的这番话激发了弟子们的激情，他们纷纷拿起武器应对起来，这场面舞的热闹，不过在容若看来，大毒蛛倒像是把他们当做了戏弄的玩具。

    “小嫂嫂，这回要凉凉了。”楚风躲在一颗大树后，望天兴叹道。

    容若瞥他一眼：“就算天塌了，还有你挡在我前面。”

    楚风嘴角抽了抽，这么无情的女人，二哥是从哪里找到的？

    容若勾了勾手指，示意楚风过来一些，楚风狐疑的靠过去，莫不是有什么阴谋，难道小嫂嫂打算趁他不注意给踹出去应对大毒蛛，自己趁机逃跑？

    “躲什么躲。”容若一把拽住他的一撩头发，扯到自己耳边：“欧阳骞跟我说了，这林子后面是红毛怪看守的禁地，穿过禁地就是南疆的圣潭。”

    楚风把脑袋里乱七八糟的都赶出去，回过味来：“圣潭鳞麒！”

    容若咬着牙：“你声音再大点把别人都吸引过来。”

    楚风清了清嗓子，他不是有点意外么，“不是啊小嫂嫂，难道这就是你非要跟过来的原因？”

    容若斜睨道：“不然我闲的？”

    楚风想想也是，容若这人鸡贼腹黑毒舌，不过有一点正面的，那就是不干没有意义的活，换句话说就是无利不起早。

    要是容若知道楚风是这样腹诽她的，一定赶早的使一把药让他知道花儿为什么这么红。

    不过也幸好容若听不见楚风的心声，并且还沉醉在自己的计划里，“我刚才故意试探了一下月牙，既然南疆这里星云蛊没作用，你就不用管她了，趁着他们人多，你掩护我从后面走。”

    楚风往前张望了一下：“你一个人去没事？”

    容若白了他一眼：“你以为我是你啊。”手朝上一指，那意思，我上面有人。

    “哎，小嫂嫂我想到一个事啊……”楚风摸着下巴阴险一笑：“既然星云蛊睡着了，要是我把竹竿妹推出去对付大毒蛛，她被大毒蛛吃了，那星云蛊就落在大毒蛛身上，没人能控制我们的行动了。”

    楚风早就看过了，这里面也就月牙功夫最高，要拉个垫背的，舍她其谁。

    容若像是看白痴一样看着楚风，半晌后，发出来自灵魂深处的质问：“你准备一辈子待在南疆跟大毒蛛过日子？”

    “呃……”楚风这还真的给问住了，说这星云蛊离开了南疆的范围就发作了，除非他不走。

    “好了，你自己别出事，还有别让那根竹竿死了……”留一条命在就行。

    楚风委委屈屈道：“小嫂嫂，你就把我一个人扔下了。”

    “找你娘喝奶去。”容若满心满眼都是圣潭和里面的宝物，哪有空和楚风磨嘴皮子，“看好了，等最后一个人死之前，你就拉着那根竹竿溜了吧。”

    容若转身就走，楚风喊了一声，恢复正经脸色道：“小嫂嫂，南疆毒物我们都见识还少，禁地肯定险中之险，你谨慎行事，进不去再寻机会就是。”

    容若抿唇点了点头：“我很惜命。”她是来找宝物，不是来寻死的。

    *

    引渡鹫

    没有来过南疆的人以为这里就是个普通的渡口，只有亲自前来看一看，才知道这根本不是什么渡口，而是一片沼泽地。

    上面烟雾缭绕，只能看到近三丈的地方，水腥气的青苔上面浮动着丝线虫，那绵密的白虫子像一条又一条线，布成密密兜兜的网。

    看不见来人，望不尽后路，这里充满了阴郁的空气，整片林子静谧的诡异。

    一只像乌鸦一样的黑鸟飞过，引起的风动过后，忽然闪现出几个人影，他们一色的黑衣装束，连面庞都遮盖严实，唯有露在外头一双眼睛，精光烁烁，带着犀利的杀气。

    几个人分开两边，让开中间一条路，一人踏步而来，像是踩着风走，玄色衣袍高高扬起，在他停步时又缓缓落下。

    他凝视着前方，面容清素，黑眸削冷，只是那全身的风华，唯有一人尔，只静静的站在那里，全身散发出来的气场强大，叫人不敢轻易开口说话。

    在他身后，另一人摇着羽扇缓步而行，嘴里道：“太子下马，端王娇妻在手，正是春风得意，你真的不回去看看？”

    慕北辰眼眸放在前方，负手而立，似不欲说什么，倒听得风竖碎碎道：“你现在这个样子又不能动武，出去了反而连累别人，不如就回京城得了，省得有人老惦记你的尸骨。”

    蹲在树上的凤梧缩了缩脑袋，估计也只有风竖敢这么消遣他们家王爷，换了个人，早被王爷那冰山气场给冻死了。

    “你跟来做什么？”慕北辰终于侧眸看了风竖一眼，叫风竖颇有欣慰，终于不再自言自语了，他都说了一路了。

    风竖把羽扇摇出了指点江山的姿态，道：“我跟你说，你要是不回京城，那就我回吧，反正总有人要回去。”

    慕北辰眉目半敛：“你回河里去。”

    凤梧用额头蹭了蹭树皮，这回倒不太希望这个腹黑狐狸走啊，燕回的香毒解了他自然回到慕北辰身边继续当他的暗卫，可是……自从王爷在蓝县醒来后，他就有点犯怵。

    风竖忽然低头一笑：“王爷被女人算计了一次，因而恼羞成怒了？”

    慕北辰冷冷的瞪了他一眼，风竖不以为然，摇扇道：“男人嘛，何必小鸡肚肠，唉……若有人为了我命也不要了去求解药，我还不得感动的五体投地。”

    凤梧挠了挠额头被树皮蹭的地方，这个五体投地原来还能这样用吗？

    “你看，又生气。”风竖一把羽扇拍在胸口，狐狸眼微微眯起：“你这个样子也应付不了回京路上的‘大礼物’，还是我替你走一趟，你可要记着啊。”端王一口气拉下太子，虽然太子还有王爷的名份，可谁都知道争储的路已经断了，对端王来说，最大的障碍就剩下慕北辰两兄弟。

    可是慕北辰没死之前，端王是绝不对动慕原澈的，因为他怕反而激起慕北辰的怒气。因而，风竖算准了，这回京的路怕不好走，所以打算自己易容成慕北辰来应对。

    就在这片阴森的空间，就连慕北辰一行都着装暗沉沉的，忽而一抹彩色加入进来，骤然使得一切明媚起来。

    “王爷，奴家回来了。”彩蝶眉宇一掀，笑起来依旧是妩媚不减。

    风竖动了动眉头：“看你笑成这个样子，就是办成了。”

    彩蝶伸手一晃，手里扔了个牌子出去，另一只手抚了抚鬓发，眨眼道：“风竖，你到底是狐狸眼还是狗鼻子？”

    风竖呵呵一笑，意味深长道：“彩蝶，我要回京了。”

    “你不摸河了啊。”彩蝶有一刻不解，回京？回京怎么了？

    倒是凤梧在上头看的真切，风竖说这个话忒么贼眉鼠眼，京城啊，京城怎么了，眼睛瞄到彩蝶，凤梧脑袋突然灵光了，拍了自己额头一下——京城有段衣啊！

    旁边接了牌子的白羽走出去一步，伸手在半空里晃了晃那块黑色小牌子，空无一人的林子里忽然滑出来一艘船，掌舵的人头发苍白，皮肤皱的像树皮，仿佛眼睛也不好使，接过牌子看了半天，才点点头，让开身子，让人上船。

    慕北辰纵身跃到了船上，其他人都隐在了暗处，只有白羽和彩蝶跟着跳上去，转过身来，慕北辰看着风竖的身影都开始模糊，只有嘴角那不变的微笑，像是让他安心。

    “哎，你看到了吧，知道追女人了，出息。”风竖留在林中一片叹息，转身离开了这里，随后林子重新恢复安静，像是未曾有人到来过。

    撑在沼泽上的船，像是在河里一样平稳，船夫手里的不是竹梢，而是两根钢爪，他蹲在船头往两边地上一抓，船顷刻间就滑出去好几丈。

    忽然，船夫眼中一道厉色闪过，手中钢爪一翻，纵身跃起直接抓向慕北辰的方向。

