    “梅西！巴塞罗那一波反击带走马德里竞技的防线！

    梅西梅开二度！

    他率领巴塞罗那两球领先卫冕冠军马德里竞技！

    个人在射手榜上也缩短了与叶一锋的差距到个位数。

    巴塞罗那今天表现非常出色，这样的表现，他们完全有机会终结马德里竞技的卫冕梦想！

    只要给梅西足够的空间，他的盘带突破仍然是无解的！

    马德里竞技可能到现在还没有找到正确的节奏来面对巴塞罗那。

    很难说马德里竞技准备不够充分，但他们确实被巴塞罗那先高位逼抢，领先之后转为防守反击的打法给搞得失去了方寸！

    西蒙尼会怎么办？

    叶一锋会怎么做？

    他们会坐视巴塞罗那缩短积分差距吗？”

    梅西手指看台一脸冷酷，若是能把脸上的胡子刮掉就绝对完美了。

    他仿佛用行动告诉马德里竞技：你大爷还是你大爷！

    曾经欺负马德里竞技犹如家常便饭的巴塞罗那今天终于焕发了往昔的风采。

    巴塞罗那球迷无比激动。

    哪怕这场胜利只是将积分差距从7分缩短到4分。

    可好歹是看到了希望。

    而且联赛还有11轮！

    最重要的是他们这场比赛之前他们一度惧怕马德里竞技！

    但巴塞罗那用实际行动宣告他们完全可以把马德里竞技打回原形！

    过去两个赛季，马德里竞技与巴塞罗那之间的交锋战绩上占据优势。

    输过，惨败过。

    可有一点是他们内心的共识。

    如果马德里竞技占据战略制高点，那么马德里竞技基本能够保平争胜。

    比如欧冠淘汰赛的相遇，马德里竞技首回合拿到优势赛果，次回合淘汰巴塞罗那。

    联赛最后争冠阶段，马德里竞技积分领先便能够让巴塞罗那绝望。

    因为他们可以更加坚定专注地采取防守反击战术，巴塞罗那明知强攻会跌入陷阱，却也不得不上钩。

    今天马德里竞技同样拥有积分领先的优势。

    可巴塞罗那现在却两球领先。

    纵然巴塞罗那拥有主场之利，但不可否认他们在球场上的具体表现确实要比马德里竞技更加出色。

    这是团队整体发挥的差距。

    顺风也好，逆风也罢。

    马德里竞技打巴塞罗那出现什么结果肯定都是正常的。

    除非是一场屠杀。

    叶一锋看着梅老板天神归位暗暗咬牙。

    他能感觉到自己和队友们的心态被扰乱了。

    因为马德里竞技会在比赛中出现破门乏术的情况。

    很艰难地取得一场胜利，或者久攻不下最终丢分。

    但今天他们在进攻中的表现堪称一团乱麻。

    队友们习惯于有他来分担对手的防守兵力。

    当叶一锋变得轻松，而其他人遭遇强大逼抢压力时，一时间反而不知道怎么踢了。

    巴塞罗那众将回到后场摆好阵型，等待着马德里竞技的强攻。

    叶一锋与科斯塔开球。

    西蒙尼面沉似水在思考着如何调整来破局。

    替补席上的格里兹曼跃跃欲试，现在的形势正适合他登场拯救世界！

    没有比这更好的舞台与形势来宣告他的强势复出！

    上半场比赛到了尾声阶段。

    马德里竞技的强攻非常克制。

    毕竟已经被对手防守反击打穿过一次防线，要是头脑发热的话，搞不好很快会被宣告比赛失去了悬念。

    比赛第43分钟，科斯塔在禁区前中路地带接应到科雷亚的传球，他毫不犹豫直接将球回敲。

    叶一锋从边路跑来中路，身边带着布斯克茨和伊涅斯塔。

    但他却在与足球交汇时选择将球漏过。

    漏球之后继续向前跑位。

    伊涅斯塔急停转身去封锁跟进上来的萨乌尔，后者果断将球斜传右路。

    科雷亚边路停球后选择将球挑传送入禁区右肋地带。

    叶一锋跑位杀到，乌姆蒂蒂立即上前贴身干扰。

    叶一锋抢占足球落点与对方身体对抗中胸部停球。

    不知道是不是最近蝎子摆尾有点儿上头。

    他胸部停球时将球特意控制角度向上顶起。

    但这一次他没有再蝎子摆尾，而是主动向身后对抗，乌姆蒂蒂恰好也发力对抗，两人前胸贴后背相撞后叶一锋向前又挪了一步，顺势迎着落下的足球右腿抬起，大腿将球再颠球一下。

    随后原地不起跳直接后仰倒挂金钩！

    巴塞罗那球迷抖了一地的鸡皮疙瘩！

    你他么！

    又来骚操作！

    乌姆蒂蒂刚上前却悚然一惊。

    足球从他耳边掠过！

    差点儿吃波饼整容！

    特尔施特根完全来不及移动。

    太突然了。

    视线受阻。

    人在门前站，球从天上来！

    下意识地原地起跳斜向扑出，咬牙右手伸展到极限，但指尖却碰不到足球，还差着差不多半米呢！

    皮克飞速回防门前救险。

    可当足球飞入球门内的瞬间，他才来到了门前，起跳抬腿试图将球挑出来。

    结果他在门线内将球踢向了上方，足球击中网顶后落下来恰好砸在了他的脸上！

    乌姆蒂蒂见状心中后怕。

    伤害转移？！

    自己没吃到的波饼被皮政委吃了！

    马德里竞技球迷立即发出欢呼！

    欧洲足坛谁最稳。

    马竞叶王骚又狠！

    叶一锋爬起身来原地握紧双拳绷紧肌肉发出狂吼！

    巴塞罗那。

    别跟我玩花里胡哨的。

    没用！

    “我的天！叶一锋又打进了一个无比经典的进球！

    倒挂金钩！

    在阵地战中能够以这样的表现攻破巴塞罗那的球门。

    叶一锋不但帮助球队缩小比分差距，更是令马德里竞技全队士气大振！

    巴塞罗那很遗憾的没能在上半场比赛结束时守住两球领先的优势。

    梅西与叶一锋双双进球，这场巅峰大战正在考验着两队的超级巨星。”

    巴塞罗那球迷心中哀叹。

    还没高兴几分钟呢。

    巴尔韦德很好地掩饰了心中的失望。

    他其实和不少观众一样对此见怪不怪。

    叶一锋确实是个浑身上下冒着奇迹光芒的男人。

    当他在球场上，哪怕只有一秒钟，也许他就能够带来引爆球场的表现和扭转局势的贡献。

    西蒙尼在鼓掌的同时表情若有所思。

    这球......叶一锋虽然个人表现出色。

    但作为一名以防守著称的教头，他更在意的是乌姆蒂蒂的表现。

    要是换做戈丁或者萨维奇，贴住对手的情况下绝对不会被对手冲撞对抗再弹开！

    因为他俩肯定会上手。

    这是马德里竞技在防守中的细节要求。

    他们可以被对手更灵活迅捷或精妙的团队配合打穿防线，基本上是防守球员在关键时刻连近身都很困难的那种画面。

    但如果是一对一对抗中被对手创造出威胁甚至破门，西蒙尼绝对无法容忍。

    曾几何时不管是维耶里还是德罗巴，又或者是现在的伊布，那都是站在禁区内可以定点输出的男人。

    毕竟身体条件摆在那里。

    可放眼现如今的欧洲足坛，这样的强力中锋越来越少。

    能打出这样效果的球队也并不多。

    叶一锋并不是强力中锋的身板，可他比起灵活型前锋最大优势是合理并积极地运用身体对抗能力。

    比起很多前锋单纯的用技术与速度去创造机会，叶一锋还多了一项身体对抗，这往往让防守球员感到措手不及，因为叶一锋不只是对抗的积极性，还有着对抗的实力。

    西蒙尼瞬间有了中场调整的思路。

    巴塞罗那今天在技战术上给他出了一道难题。

    解铃还须系铃人。

    调整点仍然是叶一锋。

    叶一锋在与队友走向后场时特意望向梅西。

    梅西双手叉腰站在开球点也看了眼叶一锋，恰好看到叶一锋对他眨了眨右眼。

    梅西立即收回视线。

    这个家伙！

    确认过眼神。

    是变强的人！

    梅西自从登顶六冠王斩获金球奖那年开始便俯瞰众生。

    看到了很多后起之秀，看到了很多奋发向上的球星。

    可他们的天花板怎么看都在自己之下。

    也许综合战力而言，在他心中C罗纳尔多与他十分接近。

    可现在欧洲足坛出现了一个怪物！

    叶一锋！

    他本以为早已看到了叶一锋的上限。

    但现在他却感觉自己已经看不透叶一锋的天花板在哪里。

    激战三年，叶一锋越战越强！

    简直不可理喻。

    离谱到极点！

    即将31岁的他分明已经无法像25岁左右那般横扫赛场。

    现在他情不自禁产生疑惑。

    当叶一锋31岁时，叶一锋是否也会力不从心，或是怀念曾经的自己。

    还是......前所未有的强大！

    巴塞罗那开球，马德里竞技全军退守。

    巴塞罗那的最后一击由库蒂尼奥在禁区外远射完成。

    足球高出横梁上方。

    主裁判鸣哨吹响上半场比赛结束的哨音。

    马德里竞技在诺坎普1:2暂时落后给巴塞罗那。

    两队球员回到更衣室后稍事休息。

    西蒙尼很少见地拉出了战术板开始调整。

    马德里竞技之所以调整少，因为他们打防守反击本身变化就不多。

    10个人各司其职，叶一锋前场自由人。

    这就是西班牙媒体评价马德里竞技的防守反击战术时的全部。

    今天要做出改变，因为涉及到了阵型和打法。

    差不多五年过去了。

    叶一锋却还是如同他在拉涅利麾下那般认真地聆听主教练的战术调整。

    下半场双方易边再战。

    全场球迷有些惊讶地发现叶一锋比赛开始后开始在中路活动。

    西蒙尼调整了阵型。

    从433变成4231.

    叶一锋打前腰！

    科克回右路，科雷亚在左路。

