    

    “你们知道内德为什么专精冰系么？”

    被内德连扒了几件童年糗事的艾尔文准备发起反击。

    “这也和小时候的事有关？”莫北兴致盎然地问。

    “你们是不知道，他小时候偷偷藏被窝里抽他父亲的烟斗，把自己熏晕过去不说，还把被窝给点了，要不是发现得及时，他估计就熟了。“

    “我去。。。真会挑地方。。所以他就变得怕火了？只能专精冰系？”莫北咋舌，这个还真有些惊险啊。

    “不是啊，因为我们队伍需要冰系法师的控制。”

    “。。。。你这还是小时候挨打没挨够啊。。。”莫北没好气地瞪了他一眼。

    “哈哈，怕火倒不至于，就是到现在闻到旱烟味还有些犯恶心。那烟丝劲儿大，我还记得当时没抽几口就开始犯迷糊，加上包在被子里，就晕了过去。”

    内德哈哈一笑，似乎不觉得这事有什么可尴尬的。反而是接着抖出不少艾尔文的囧事，将这倒霉孩子臊了个体无完肤。

    没办法，这货的人生就是用二-逼体写的，充满了戏剧性。

    几人正聊得欢乐，却听院门被人轻轻敲响了。

    “嗯？这时候会有谁来。。难道是邻居来投诉了？”莫北纳闷道，还以为是他们刚才吵闹地太凶了，引起了附近居民的不满。

    但当他打开院门之后，却着实吃了一惊。

    “国王陛下。。您怎么来了？”

    门外站着的，竟然是鲁高因之王杰海因，身旁还跟着皇宫禁卫统领凯伦，还有四名皇宫守卫。

    杰海因身着细麻质地的便装，一代君王，此时看起来却颇有几分学者的气质。而凯伦等人则是披坚执锐，如铁塔般矗立在一旁。

    “晚上好，没有打扰到你们休息吧？”杰海因颔首笑道。

    “哪里的话，快请进！”莫北侧身将杰海因迎进了院子里。

    他没有摆出过于谦恭的态度，自由冒险者面对这些领主只要给与足够的尊敬即可。

    杰海因走入院子之中，借着月光看到原本雅致的庭院居然已经面目全非，院墙内侧随处可见深深浅浅的剑痕，以及其他各种战斗痕迹。若不是这院墙接近二尺厚，且用材坚固，可能早就已经是摇摇欲坠了。

    见到这幅景象，他却是点了点头，开口说道：

    “果然不是一般的转职者啊，如此勤奋，实在少见。”

    莫北干笑着挠了挠头，又听杰海因问道：

    “在这里住得可称心？需不需要我找人把这院子修缮一下？”

    “不用不用，我打算有时间自己弄点东西将那些缝隙补一下，这里非常好！多谢陛下！”

    “应该的，嗯？你们在用餐吗？好香啊！”杰海因说着，向有些傻眼的四人挥了挥手，显得十分随和。

    莫北往客厅内看了一眼，不由汗了一个，他发现佩罗娜居然还在吃，一副万事不萦于怀，惟有美食当前不可负的模样。

    “陛下不嫌弃的话，我去给您拿副餐具？”

    “呵呵，我也刚吃过，下次吧，我今天过来是有件事想麻烦你们，这件事，或许会很危险。所以你们也不必要勉强。“

    “陛下请说。”

    “你们应该也能猜到，鲁高因皇宫从半年前，就出了一些状况。。。”

    莫北闻言心中一动，该来的还是要来啊，没想到上千禁卫军居然也搞不定皇宫里怪物。

    “那里现在已经不能再称作皇宫了，而是一个魔窟。二月的一个晚上，皇宫的地牢内毫无征兆地涌出无数地狱怪物，瞬间就占据了地牢，并冲开了地牢的封锁，涌入皇宫内院，里面的人。。全部遇难了。。”

    “虽然现在皇宫禁卫已经将内院夺回，但地牢内依然充斥着无数的怪物，而且那里地形过于狭窄，禁卫军的个体实力有限，无法突入深处，查看怪物究竟是从哪冒出来的。”

    “我一直不敢公布这个消息，鲁高因城并不是铁板一块，之前那些回归者和鲁高因的转职者相处得很不融洽。我不敢冒险，怕这个消息会引发难以控制的动荡，更会被巫师会所利用。”

    “好在现在情况在不断地向着我期盼多年的样子发展，而且，你们居然还把巫师会据点给剿灭了。”

    “所以现在唯一还在威胁着鲁高因的，大概就是我屁股底下那个地牢了。”杰海因苦笑一声，接着说道：

    “你们虽然刚到鲁高因没多久，实力却让我感到难以置信，所以我才会想请你们进入地牢，找出怪物的源头。”

    “斩杀地狱怪物，责无旁贷！”

    莫北等杰海因把这番话说完，都等得有些着急了。其他几人依旧还处在震惊之中，他便毫不犹豫地将这件事答应了下来。

    杰海因见他答应得如此干脆，面色一正，抬起右手放在心口位置，竟是对莫北郑重地行了一礼。

    “陛下您这是。。”

    “我代表。。我的家人。。对你表示感谢！”

    莫北等人闻言，无不动容，杰海因的家人，也就是原来住在皇宫内院的那些人，按他刚才所说，已经是全部遇难了。

    眼前这是一位失去了所有亲人，却依然在为鲁高因殚精竭虑的国王。

    “我们会尽快行动的，不过。。得等我们把装备修了，您也知道现在工匠区那边，额。。有点挤。。”

    “这个没问题，禁卫军营地里也是有工匠的，你要是信得过，可以交由凯伦带回去修理。“

    “您说笑了，这有什么可不放心的。”莫北说着，就将装备一股脑儿地交给了统领凯伦，还着重指了指那顶神语头盔，表情不言而喻。

    凯伦点了点头，表示明白。

    莫北和杰海因又聊了一些关于回归族群安置的事情，杰海因便也不过多停留，他这出来一趟就算是休息了，还有一大堆事物等着处理。

    看着一行人乘坐的车子消失在夜色中，莫北不免有些唏嘘，当个国王真不容易啊。

    他现在算是深有体会，自己当个甩手掌柜都觉得操心的不行，像杰海因那样待在一个随时都有可能被怪物冲破压制的地方，为着几十万人的生计操心，也真是难为他了。

    不过这次修装备和头盔充能的钱倒是省下来了，这个。。应该算是公费开支吧。。        

