    

    “爱知君，你也是陆士毕业的。我想听听你对于上海战场的看法。”荻洲立兵转过脸来问旁边的爱知信一。

    “师团长阁下，卑职才学疏浅，不敢在师团长面前班门弄斧。”爱知信一脸上没有一点犹豫，不像是说谎的样子。

    荻洲立兵笑了笑，鼻子下的那一块方形胡须显得有些狰狞，说道：“爱知君言重了，别人不知道你的才华，但是你想要瞒过我这个师团长，未必也太过谦虚了吧？”

    “对不起，师团长。是卑职的错误，那卑职就此发表一下浅见了，如果有说错的地方，请师团长阁下赐教。”爱知信一颔首低头道，随后就大步向前拿起了一个指挥棒。

    只见爱知信一用指挥棒指了指地图上“大场”这块地，然后说道：“之前我们的目的是击破江湾镇之支那军，然后与虹口一线的我军遥相呼应，一举吃掉上海市区之支那军队主力。可是现在就不一样了，现在时过境迁了，支那军从后方大量派遣援军上前作战，在上海之支那军主力恐怕已经不下三十万之众了，要一举吃掉他们恐怕不易。”

    “那按照爱知君的意思，就是我军没有能力吃下这批支那军队了？”荻洲立兵目光炯炯地看着爱知信一。

    爱知信一点点头，说道：“对，我军要吃掉这几十万支那大军怕是不现实，但要击破他们的防线获取上海战局的胜利还是有可能的。师团长请看大场这个位置，这里位于苏州河北岸，交通路线发达，而且靠近嘉定南翔，定然是支那军队中转地点，若是我军能拿下这个位置，就相当于截断大场东南方向支那军队的退路了。”

    “可是，爱知君，我们现在连江湾镇都没有突破，如何能达到大场去？”荻洲立兵也并不是那种听不得下面的人的意见的人，相反，他是属于那种善于听从别人意见的人。

    “师团长阁下，第十一师团的主力第二十二旅团已经进攻江湾镇一个月有余了，据我所知，第二十二旅团的实力极强，其旅团长黑岩义胜亦是善攻之人，所以卑职认为，敌人的伤亡只会比我们大，搞不好他们也是强弩之末了。”爱知信一满脸正色道。

    “搜嘎，我们师团在前个星期接替第十一师团的主攻任务后，我们就曾多次对支那军发起高强度的进攻，不得不说，这支支那军极为强悍啊，比日俄战争时的那帮俄国人强多了。”荻洲立兵轻轻叹息道。

    “师团长阁下，我建议，立即发起对支那军的全力猛攻，争取一举击溃我们当面之敌军！”爱知信一立正低头道，举止十分严肃。

    荻洲立兵思索了一番，终于做出了决定：“命令，第58联队集合，不惜一切代价，务必在天黑之前突破江湾镇，另外，我还将师团直属的炮兵大队调配给他们，另外命令各联队将自己的炮兵都拉出来，暂时加强第58联队。你告诉小野，如果他无法再天黑之前突破江湾镇，那就让小野联队长自裁以谢天皇吧！爱知君，这个命令，由你亲自传达！”

    “哈伊！”爱知信一应声道，他已经知道师团长的决心了，师团长是要决心发动总攻了。

    第十三师团并不是之前的常备师团，之前常备师团里号称战斗力最强的仙台师团（之前的第十三师团成立于仙台，所以又称仙台师团）已经在一九二五年时裁掉了，此时的十三师团是抗日战争爆发后由驻扎仙台的留守第二师团为主体，再调编驻扎高田的第58联队、驻扎会津若松的第65联队、驻扎仙台本地的104联队以及驻扎新发田的116联队组成。

    虽然按组成上来看战斗力必然是不会弱的，但终究是由留守师团组成而不是那些战斗力强大的常备师团，无论是装备和训练，肯定是比不上常备师团的。

    正因为第十三师团是临时新重建，再加上其老底是留守师团，所以说师团的直属部队也并不多，数来数去也就只有一个炮兵大队拿得出手了。

    炮兵大队，看上去好像是很威风、很不错的样子，但有一点是需要注意的：人家常备师团那可都是炮兵联队的啊……不然不识货，就怕货比货啊……

    荻洲立兵能把仅有的炮兵大队都压给第58联队，可见荻洲立兵对这次进攻之重视。若不是刚重建不久，军部暂时只给了一个大队的炮兵，否则荻洲立兵极有可能将战车中队以及炮兵联队等等王牌兵种全部投入。

    不得不说荻洲立兵这人是很有魄力的，用人不疑，疑人不用，这句中国古话他可是运用到极致了。

    在荻洲立兵的命令下达后，自登陆上海开始就没有投入过战场的日军第58联队就开始集结了，包括那平时不甚使用的炮兵大队也投入了战斗。

    “命令炮兵，放开了打，这次不需要节省炮弹了。”荻洲立兵那双峻冷的眼睛里闪过一道厉色。

    “哈伊！”通讯兵应声道。

    ……

    在荻洲立兵的严令下，第58联队终于投入战斗了，这绝对是张天海自这个星期以来遭遇的最猛烈的进攻，其猛烈程度丝毫不下之前的任何一次！

    可怜张天海同志刚到二一二团二营的营部，就被这一阵铺天盖地的炮火给困在这里了。

    “轰！轰！轰！！！”

    “Boom！Boom！Boom！！！”

    铺天盖地的炮火覆盖在了复旦大学主阵地，这块不知道被鬼子炮火蹂躏了多少遍的土地此时尘土飞扬，一块块断壁残垣也显得是摇摇欲坠了。

    “糟糕，这次鬼子可能要发动总攻了！”张天海牙根紧咬，对身边的曹明说道。

    曹明是二一二团的二营长，他和张天海一样，是从火线中紧急提拔的。

    只见曹明那张略显憨厚的脸上闪过一道狰狞，略带苦恨地说道：“这些小鬼子真他妈会挑时间，操，再有两个小时，他们就可以直接进驻这里了！可恨啊，咱们在这里不知道又要死多少弟兄了！”

    说着，曹明的一拳擂在了旁边的墙壁上，很显然，曹大营长的脾气不是很好。

    ……

    PS：二更送上。        

