    半个小时后，张静德终于暂时安抚了悲伤愤怒又无助的百姓们，表示正义绝不会缺席后，而且速度会很快很快，这才冷着脸，进入警察局的会议室。

    范成云将此前的各种资料都拿了出来，更亲自讲解。

    资料很多，卷宗就有两摞、加起来怕是有一人高度。其中还有不少电子资料。

    张平也认真的看着、听着，脸色也渐渐凝重起来。

    在这个星际时代里，在这个修行普及的第三纪元中，社会固然空前繁荣了，可是能活下来的犯罪分子也愈发猖獗。

    只有普通人想不到的，没有犯罪分子做不到的——这不是形容，而是写实！

    不管什么年代，犯罪分子中都不乏精英；这些精英往往比普通的天才还要天才。不受道德约束的天才，往往会给社会造成超乎想象的破坏力！

    在眼下这个时代中，犯罪分子里甚至都有化神期级别的。

    什么偷藏核弹的恐怖分子，在这些犯罪精英面前，都是渣渣。核弹只能用一次，且运输、隐藏很不方便。化神期可不同——跑起来飞机都追不上。

    了解了这些，再回顾过去网络上那些曝光的犯罪行动，张平都有点心肝儿乱颤。

    其实上次云霄惊魂游乐场发生的偷盗学生的案件，就极其复杂。这种复杂是之前没有想过的。也是警察在后续的侦查中，一点点发现的。

    而且在追查过程中，甚至有警察被打晕过，没有任何反抗能力的那种——这至少也是元婴级别的手段！

    却说一开始大家顺藤摸瓜，找到了三宝讲经堂的幕后所有人、已经达到元婴期修为的王和云，并在王和云的藏身地，找到了失踪的45名少年，同时也将邪神摩迪摩多的信仰、以及部分堕落的三宝讲经堂高层连锅端了。

    当时还向社会公布了这个案情的进展，并通过三宝讲经堂自己的案卷资料，解决了个别的陈年旧案。应该说，这是一次了不起的胜利。

    但是这次案件并没有就此结束——45名少年找到了，但他们的灵根却被活生生挖走。很自然的，警察需要追踪、侦查，除恶务尽。

    三宝讲经堂只是黑暗产业链的末端，大家需要将整个黑暗产业链连根拔起。

    然而在追查中发现，三宝讲经堂只是冰山一角；幕后还有一张看不见的黑手在主导一切。那不是一条黑色产业链，而是一个黑色的网络，但这张网太隐蔽了。

    至今两个半月了，大家也只找到一些零零碎碎的痕迹，却怎么也找不到幕后黑手。

    这只黑手藏的很深！

    每每到关键时刻，线索就断了。对方显然有专业的团队。细思恐极。

    张静德听了，冷笑一声：“你们只找到一些零碎的痕迹，怎么就确定有幕后黑手？有证据吗？我说的是那种与力的证据？”

    范成云冷静的说道：“没有证据。但正因为没有证据，才是最大的证据。因为那45个灵根凭空消失了，找不到丝毫痕迹。”

    张静德微微皱眉：“有没有可能是储物戒指？或者小型传送阵？”

    说话间，张静德忍不住看向张平。张平不仅有储物戒指，空间还很庞大，而且张平一直没说实话——外人至今不知道储物空间的真实大小；目前只能确定，这是一个直径约15米的椭球形空间，已知的体积约1200m3。

    但几乎所有人都相信，张平还是撒谎了。

    当然了，张平和楚依依这样的储物戒指极其少见，但一些发两个立方米的储物戒指、或者物品，还是有不少的。

    灵根这东西，虽然一般人看不见，但想来体积也不会很大。也许一个手提包就能拎走。

    范成云平静的说道：“这种可能性当然是有的，但我们查案，更会追求蛛丝马迹。

    罗卡交换定律至今依然适用。

    灵根不是一般的东西，它比心脏复杂多了。想要取得灵根，需要一个强大的医疗机构，还是顶尖的才行。

    而保存和运输灵根、以及最终的交易获利，更需要一条庞大的产业链。

    这样的犯罪活动，不可能一个人完成，背后必然有一个团队、甚至一个犯罪集团。不排除是那种跨越星球的、甚至跨越国家、乃至跨越文明超级犯罪集团。

    然而我们从各个方面追查，至今对没有找到有效的证据。

    而能将首尾处理得如此干净、几乎不留下任何有效证据的，请问总督，您觉得会是普通人、或者普通的犯罪集团能做到的吗？”

    张静德微微有些沉默。可随后却哼了一声，“我知道，你们不容易。但如果事情容易，要你们干什么？

    现在民众需要正义，而且越快越好。”

    “我们尽力！”范成云一字一句的说道。

    “什么叫尽力？是必！须！做！到！”张静德总督火刺刺的。

    要说最近张静德压力也很大。不说别的，5月1日的惨案，6531名精英死亡，更有不少被吓坏了的，几乎让秦皇星少年精英断层。这些压力，张静德只能默默承受。直到现在，火气有点压不住了。

    范成云很无奈：“总督，犯罪分子的狡猾是超乎想象的。而能活下来的、且活得滋润的犯罪分子，一个个都是人精不说，在犯罪活动中他们又占据主动。我们被动的侦查……真的很难！

    而且目前我们和其余星球联合后发现：类似的情况，在其余星球已经多有出现。不过对学生下手，这还是首次。”

    “打不过敌人，就怨敌人太强？你是这个意思吧！”

    范成云一咬牙，豁出去了：“总督‘大人’，您能做到总督，肯定比我聪明吧。”

    张静德皱眉，没有回应。

    范成云开始作死了：“我在茶水里加点东西，您知道是什么吗？”

    张静德脸色一变，立即看向手中的茶杯，庞大的元神将茶杯完全笼罩，似乎每一个原子都要检查一遍。

    坐在张静德旁边的张平，脸上有点变化：元神太强了，自己只是感受一下，就有一种仰视天地都感觉，浩瀚、浩荡、无可阻挡。

    但一分钟后，张静德脸色难看的说道：“我没找到什么东西！”

    范成云笑了，“仓促间没找到好茶叶，只找到了点陈茶，为了防止口味不对，我们加了点白砂糖。”

    张静德：“……”

    范成云范局长在作死的道路上一骑绝尘，继续胡咧咧：“看到了吧，这就是犯罪。

    犯罪者本身很清楚自己在干什么，做了什么，需要做什么，怎么去做！他们甚至可以去设置误导线索，而且犯罪活动本身也在不断变化。这是一个动态的过程。

    但是作为侦查人员，我们对这一切一无所知，我们就像盲人摸象，要通过蛛丝马迹拼凑出整个犯罪活动的完整过程，其中有一点儿错了，就可能谬以千里。

    我们会尽力、尽全力，不达目的誓不罢休。

    但就目前来说，我没法拍个胸口对大家说：马上就能破案。”

    张静德脸色已经铁青，不过还是忍着怒火，咬牙问道：“既然多个星球就发现了犯罪痕迹，你们也收集到了一些蛛丝马迹，那有没有一些猜测？”

    范成云想了想说道：“有一些猜测，但证据十分不足，如果现在说出来，不符合程序。”

    “你现在就跟我说一下。出了事我负责！”

    范成云犹豫一下，在大屏幕上写下七个字：

    新港星，深蓝集团！

    说出来不符合程序，

    写出来就没问题了~

    范成云默默为自己的机智点赞！

    深蓝集团？！

    张平内心深处有说不出的震撼。这不就是刘少兵女朋友蓝雨燕家里吗？

    忽然，张平想到了当初红罗天女对蓝雨燕的评价：小丫头修炼邪功走火入魔了！所以才迷上了刘少兵，让刘少兵捡了便宜。（见140章）

    当时张平听到‘邪功’俩字还有些毛骨悚然。不过红罗天女却说不用担心：功法有正邪的划分，但功法本身没有善恶。人才有善恶之分。

    张静德看到这几个字也忍不住倒吸冷气：“有间接证据吗？”

    范成云摇头，“至今未找到任何证据，不管是直接证据还是间接证据。但所有的线索，查到深蓝集团、或者和深蓝集团有关的合作集团、分支公司等，就查不下去了。”

    张静德缓缓点头。如果范成云所说不错，那这个深蓝集团就很可疑了。

    办案、审判等等，需要证据；可是思考、推理案情的过程中，却需要大胆假设、小心求证。

    而后大家又讨论一些，张平就听得昏昏欲睡，没啥兴趣了。

    其实张平现在就只有一个想法——回家好好睡一觉。经历这么多事情，虽然身体没问题，修为还突破了，但心累啊！

    此时终于放松了，张萍迷迷糊糊的，只觉得四周世界越来越远，最后干脆往椅子上一靠，就迷糊过去。

    张静德转头看了下，露出一点微笑，给张平加了一个防止打扰的简单结界。

    虽然张总督对眼下的案情、还有远处大梦泽的事情操碎了心，但却对张平刮目相看。

    但是睡过去的张平，却并不安稳。迷迷糊糊的，张平感觉有人在叫自己。

    “你是谁？”‘看着’眼前模糊的人影，张平有些皱眉，更有些迷惑，这是哪里？

    做梦的人，通常不会知道自己在梦里。

    “我是你爷爷呀！”人也传来这样的讯息。

    “我爷爷？爷爷，你怎么在这里？

    等一下，不对！去东海大学之前，还去看过爷爷的，很健康。”

    涉及到至亲，张平一个机灵苏醒过来。

    “怎么了？”张静德发现张平的不对劲儿。

    张平脸色不好看，“做了个噩梦，我出去休息一下。”

    “噩梦？”张静德皱眉。修行者做噩梦可不是好现象。

    根据当前的医学研究表明：做梦主要是精神力不受控制；但修行者意志坚定，筑基期以后还做噩梦的，就需要警惕了。

    难道是妖族下了什么诅咒？

    …………

    张平出了会议室，赶紧跟老爸打了个电话。

    “平平，什么时候回来啊？”老爸的快乐顺着无线网的爬了过来。

    张平犹豫一下，“爸，我刚刚忽然做了个噩梦，梦到爷爷了。”

    “瞎说什么！”老爸语气严肃了，“刚刚从你爷爷家出来呢。”

    “哦……”张平送了一口气，“可能是最近太累了吧。现在已经回到齐州市了，不过在警察局这边，陪着总督访问。估计傍晚能回家，如果晚上不吃饭的话。”

    “哈哈，回来就好。不急不急，在外边好好玩一下。对了，你修行怎么样了？”

    “已经是筑基后期了。”张平露出得意的笑容，“修行也没那么难嘛，我是从炼气后期，一口气提升到筑基后期的。”

    “哈，就知道我们家平平不一般……额，筑基后期？？？”

    结束通话，张平无聊的扒拉网页，忽然张平愣了。网络上出现一个诡异的热点，头条是：

    我梦到死去的爷爷们了！可我就一个爷爷啊！

