    

    蛭石是一种天然、无机，无毒的矿物质，在高温作用下会膨胀的矿物。它是一种比较少见的矿物，属于硅酸盐。

    李跃记得这玩意前世主要就集中在山西和新疆，想不到这次跑到阴山脚下也能碰到这些东西。

    从出发，再到抵达阴山，李跃他们花费了九天的时间。

    极寒的天气和漫天的风雪使得队伍的行进速度也是极慢。

    当李跃一行人到达驻扎的营地后，军中瞬间引起了轰动。

    神策军将士的训练之法都是李跃同步出来的，每天早上大家也跟着一起训练。

    虽然是大总管的儿子，但本人从来都没什么架子，更为难得的是本人还做的一手好菜。

    军中的厨子也被他调教的不错，一大碗羊肉泡馍不知道征服了多少士兵的胃。

    这次三千多的将士跟着李靖出发本来就是急行军，随身带的也就是压缩饼干和一些炒制的面粉一类的东西。

    虽然味道很赞，但连续多天吃这些东西谁受的了。

    中途他们踏破定襄虽然弄来一些吃食，但胡子吃肉一般都不放调料，所谓的高档次美食还不如以前的战饭。李跃的后勤队伍能够到来一直都是大家喜闻乐见的事情。

    当初夜袭定襄城，不少军士都给冻伤了，没有先去见李靖，他只当了一天的带队主官，因此交接任务商讨作战和他没多大关系。

    李跃直接安排手下的医护兵去处理这些军人冻伤。

    神策军的战损比很小，突袭定襄时只折损了百十来号人，就攻破了数万人的大城。但他们的冻伤比例就很高了。

    绝大多数人手上都有冻疮，有些惨的手脚都肿了起来。

    冻疮属于最轻微的冻伤，神策军中的将士对这些都有过了解，因此再手上起了红斑以后，虽然伤口上有些痒痒，但也没有胡乱的去抠红斑。

    李跃没来之前军中大约有二成的士兵属于真皮层冻伤，患处不仅红肿，而且还起了不少小包。

    根据士兵的描述来看，碰到小包会感觉到很疼，发热起来又觉得很痒。

    慢慢的小水泡就破了，然后流脓，最后变硬，但伤口的恢复就被无限期的拉长了。

    最让李跃感觉头疼的是有一成属于皮下组织的冻伤，这一类人就比较严重了。

    冻伤的地方会从红色变成紫色或者黑色，然后出现大面积的水泡。

    有些杀才虽然上过课程，但明显没有好好学习，手脚都肿起来了，还不好好保护伤患，偏偏要跑出去执行任务。

    冻伤严重的就会产生组织坏死，挽留不下来就是要截肢的。

    正确的处理方法首先就是快速恢复温度，队伍既然驻扎在阴山，多搞点柴火烧水就是了。

    把冻伤的部位浸泡在40度左右的温水当中，浸泡五到十分钟，让皮肤颜色恢复正常，最后在包上麻布用于保暖包扎。

    李跃当初传授的知识都进到狗肚子里去了，都只记了个不能去抠，把后续的处理方法忘的一干二净。

    防护冻伤和后续的救治冻伤的方法都教给了他们，李跃清楚接下来还有恶战，他不想士兵再出现非战斗减员的情况。

    军帐内的李靖长出了一口气，大军的到来也能减轻他身上的压力。

    攻打定襄战死的士兵没有就地掩埋，反而是将他们的尸首交给李跃处理。

    按照前世的处理办法，李跃将他们的尸体统一进行火化，随后装到早已准备好的骨灰盒当中，盖上神策军特有的军旗，也算是对逝者的一种尊重。

    刚处理完事情，还没歇息多久，李靖的亲兵就跑了过来。

    “见过太子殿下。”亲兵先是很礼貌的对承乾施礼，而后便对着李跃说道：“启禀大人，大总管派人去营地寻您，让您即刻去往幕府，说是有要事安排。”

    “什么事情？”

    李跃站起身来有些纳闷，李靖让自己亲兵找他过去这还是他在军中的头一遭。

    “承乾你先回去吧，我去看看我爹这边有什么安排。”

    承乾也感觉事情要紧，便从李跃的帐篷中取了点烈酒和肉干便径直离开了。

    李跃对于承乾的行为很是不齿，但奈何李靖找他只能容忍了承乾的打劫行为。

    进到营地核心，李跃直接去了李靖的军帐。

    “来了。”李靖见李靖进来，便点了点头，对他说道：“不用施礼了，这位是唐检唐大人，你见过一下，以后私下里要称唐叔叔。”

    李跃忙朝唐俭施了一礼，“晚辈见过唐大人。”

    唐俭上下打量了一下李跃，笑道：“大总管真是好福气，这孩子当真是一表人才，难怪陛下那么看重。”

    唐俭的到来，让李跃明白了一点，这老头是跑过来出使颉利的。

    作为败军，颉利很早就有了投降的念头，尤其是在多路唐军的打压之下，更是让他最近连个安稳觉都没有睡过。

    当然所有投降的打算都是暂时的，颉利一直认为这次的失利是由于草原上所遭遇的白灾造成的，一点都没有想过自己当初任用赵德言乱改突厥体制，造成这个国家残破不堪的场面。

    自大的他更是忘了李靖手里宛如绞肉机一般的神策军和不属于这个时代的炸药。

    从溃逃开始，颉利先是将牙账转移向阴山的北部撤退，结果在浑河边上遇到了等候的大唐的第3军，交战后再次转移牙账，在白道再次遇上堵截的唐军第2军，在到现在跑向铁山。

    所谓的求和也不过是为撤退到漠北东山再起而已。

    作为使节唐俭是优秀的，他提前在军中部署的间谍已经将康苏密劝降，现在康苏密更是带着萧皇后和前隋太子打算向李靖这里进发。

    这次把李跃叫过来的任务也很是简单，率领一队士兵去把康苏密一行人接回来，顺便在临行之前给唐俭做上一顿饭菜。

    大家心里都清楚，李二陛下根本不会向突厥求和，所谓的出使突厥也不过是为了麻痹这些自大的混蛋而已。

    唐俭就算过去，李靖也不会放弃对颉利的打击。

    让李跃过来给他做上一顿美食也是这个原因，大家清楚，真要动起手来，颉利第一个开瓢的就是唐俭。        

