    察觉赵长老似乎是要炼制地元丹的时候，刘攀又是提起了几分精神力。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于地元丹，这是提高修炼者从武徒境突破到武师境的丹药。

    刘攀目前是武徒八阶，离武徒圆满已经不远。若是之前只知道自己是极寒之体，刘攀绝不会太过在意地元丹。但在知道自己只是中品的冰系灵根之后，刘攀却是觉得，没准他会用上这个丹药。

    刘攀在一旁看着，赵长老自然是知道的，不过他却并不在意什么。

    对于刘攀，一个武徒境的渣渣，连神识都没觉醒的人想在他这当药童学习炼丹，这是异想天开了吗？

    说到底，之前让刘攀洗药鼎的时候，赵长老的想法真是洗不干净就直接让刘攀滚蛋。

    然而，让赵长老没想到的是，刘攀居然在这么短的时间将药鼎给洗好了。即使他的精神力在上面来回扫了好几遍也没找出什么残留药物的痕迹，这顿时就让他失去了直接让刘攀滚蛋的借口。

    不过虽然没能直接让刘攀滚蛋，但赵长老依旧打心底里要让刘攀滚蛋。而让刘攀在这里看他炼丹，正好也就是之后让其滚蛋的一个借口。因为他之前已经炼废了好几鼎地元丹了，对于接下来的这一次炼制，他依旧没有什么信心。

    很快药材便处理好了，虽说对这一次炼丹依旧没什么信心，但赵长老还是认真检查了各项准备，在觉得并没有什么问题之后，才从储物戒指中拿出了一个玉净瓶，向丹鼎之中注入清水。

    玉净瓶显然也是经过炼制的法器，拳头大小的瓶身，硬是将容量有半方的丹鼎注满了四分之三的清水。

    收起玉净瓶，赵长老微微呼了口气，似乎是平复了一下自己的心情。而后，赵长老神情严肃，将白玉桌上的灵药一株一株的放入了丹鼎之中。

    刘攀的精神力是一直锁定着赵长老与丹鼎，双眼也是一眨不眨的盯着赵长老。

    对于水法炼丹，或许其他人第一次看到只会是一脸懵逼，但以刘攀的“博学多才”，连蒙带猜之下，却是能够理解不少东西。

    将药材全部放入丹鼎之后，赵长老又从储物戒指中拿出了一个足有半尺厚，不知什么材质的盖子将之盖在了丹鼎上。

    接着，赵长老盘膝坐在了丹鼎旁，并且伸出一只手贴在丹鼎上，而后闭上了双眼。

    刘攀此刻也是精神十足，因为他知道，真正的“重头戏”开始了。

    精神力沉浸到丹鼎之中，没有触动任何东西，仅仅观察着丹鼎内的事物事物变化，以及赵长老精神力的动向。

    对于水法炼丹，不同于火法炼丹。火法炼丹是以火温将药材提炼融化融合成丹，而水法炼丹则是以水炼将药材分解分离凝聚成丹。

    两者各有所长，也谈不上孰好孰坏，归根结底还是因人而异。而在同样的情况下，服用不同方法炼制出的同种丹药，效果也会有一些差异。

    精神力的扫描下，刘攀看到丹鼎之中的药材在赵长老的控制下一步一步分解开来。

    而随着药材分解，丹鼎中渐渐的有些沸腾了起来。各种灵药的药力其间窜动，隐隐的，整个丹鼎变成了一个“炸弹”。而刘攀此刻也是明白为什么水法炼丹对丹鼎最大的要求是结实了。

    丹鼎之中的沸腾并没有持续多长时间。在赵长老精神力的牵引下，鼎内的药力很快便开始三三两两的融合。

    约莫一刻钟之后，鼎内的沸腾减弱，鼎内的药力也只剩下了两股。此刻，就算刘攀不懂水法炼丹，他也知道这是到了关键时刻，只要这两股药力融合，那就可以凝药成丹了。

    然而，让刘攀意外的是，此刻赵长老迟疑了。

    什么情况？刘攀有些疑惑。在赵长老之前完成各种药力相互融合的时候，虽然很多步骤都想不太明白，但刘攀却能感觉出赵长老的熟练。

    是以，刘攀觉得赵长老一定能炼制成丹。可现在的迟疑是什么鬼？

    好在，赵长老的并没有迟疑多久，便继续了余下的步骤。

    两股药力在赵长老精神力的引导下均是分离出一丝药力相互接触融合。然而，在两丝药力接触的瞬间，刘攀却是一怔。

    按之前赵长老的熟练，刘攀真觉得赵长老的炼制不会有什么问题，可丹鼎内的情况却是让他这个想法变得不坚定起来。

    两丝药力相互缠绕融合，这样的手法应该没什么不妥，可偏偏这两丝药力接触的时候，虽有融合，但更多的却爆出了排斥力。

    鼎内，原本已经平静下来的局面再次有了小小的沸腾。两股药力相互缠绕融合，随着接触的时间的延长，药力的融合变得越不稳定。

    终于，刘攀仿佛听到了一声低沉的闷响，而后这两丝已经融合的药力崩开，变成了棕灰色的东西。而这棕灰色，让刘攀想到了之前洗丹鼎时，鼎内的那些液体。

    融合失败了？看着赵长老瞬间皱起了眉头，刘攀是微不可察的挑了挑眉，眼中有着些许意外与奇怪。

    怎么会？刘攀是真想不明白，他真觉得之前赵长老分解分离融合各种灵药药力没什么不对的地方，可为什么到了最后的融合关头，却出现了这样的情况？

    赵长老此刻真的是有些烦躁，地元丹他已经炼制了好多回了，甚至在炼制地元丹之前，他还炼制了很多与地元丹同品级的丹药，可偏偏就只有地元丹炼制不出来。

    虽说地元丹是与之同品级丹药之中最难炼制的几种丹药之一，可这么多鼎下来，不说成丹，连废丹都没炼出一颗，这是不是有些太夸张了？

    想了想，赵长老从储物戒指中将地元丹的丹方拿了出来，而后又是拿出了一本厚厚的《灵药灵草录》翻了开来。

    而刘攀，在精神力扫到丹方那一刻，他也才完全确定赵长老炼制的就是地元丹。

    至于说《灵药灵草录》，赵长老是直接翻到了地元丹药方上那些个灵药的介绍页面，显然是在察看这些灵药情况。

    精神力扫描下，刘攀也是将炼制地元丹的灵药的信息察看了一遍，不过看后依旧没有想明白什么。

    说到底，此刻刘攀也没多少心情去想地元丹的炼制究竟是有什么问题，他的精神力已经完全扑在了《灵药灵草录》上。

    能被赵长老随身携带的书，其价值显然不是随意放在地下室里这些书所能相提并论的。如果不趁这个机会将之装进脑子，那绝对算吃亏。