    双头巨人冲到聂言的跟前，挥起狼牙棒朝聂言砸了下来。

    眼看着狼牙棒即将将聂言砸成肉泥，苏悠悠、三界不留不由得心头一紧。

    所有人都以为聂言要完了。

    狼牙棒就要从头上砸落，聂言抬起头，眼中蓦然闪过一道神光。

    轰的一声巨响，狼牙棒砸在了地面上，但是聂言站立的地方已经空空如也，双头巨人露出了迷茫的表情。

    双头巨人还没来得及抬起狼牙棒，一个身影出现在了它的身下，聂言一个肘击，攻击在双头巨人肥硕的腹部。

    一股巨大的撞击力量令双头巨人踉跄了几步。

    聂言双手撑地，猛地用力，身体倒飞而起，一脚踢在双头巨人的下巴。

    嘭的一声，双头巨人仰飞了出去。

    双头巨人重重地摔倒在了地面上，聂言的身体也跟着落了下来，一个膝撞，又是狠狠地砸在了双头巨人的腹部。

    眼睛瞥了一眼系统提示，连击3。

    不过现在才刚刚开始而已，聂言已经卸掉了一些身上的传奇装备，让攻击看起来尽量地合理一些，但伤害还是高达一万多，双头巨人在这连贯姓的攻击之下，血量一截一截地往下掉。

    此时，正看着聂言对付双头巨人的苏悠悠、三界不留等人眼珠子掉了一地，他们张大了嘴巴，一脸难以置信的表情。

    聂言动作很快，只剩下了一个个残影，他们只看到双头巨人不停地被打飞了出去。

    这种连贯姓的动作，让人叹为观止。

    虽然看不清聂言的动作，但是不停闪现的残影，将聂言的招式渲染得华丽异常。

    苏悠悠和三界不留相视一眼，嘴里异口同声地冒出一个词：“影舞！”他们无法形容自己内心的震惊，没想到居然在这里碰到一个影舞！

    这群人还是有些见识的，看到聂言的动作之后，立刻都认了出来。

    紫夜的目光不由有些呆滞了，他以为聂言仅仅只是一个普通的人类盗贼而已，从没把聂言跟影舞盗贼搭上边，他之前嘲讽聂言不会引怪的事情，完全成了一个笑话，聂言压根不需要引怪，一个人就能单挑把一百八十级的双头巨人搞定！

    “这家伙是人么！”三界不留旁边那两个战士队友忍不住感慨道。

    “能不能查出这家伙的来历，格林兰帝国能够达到影舞级别的盗贼，只有那么几个。这家伙是从哪冒出来的！”

    “看这长相，应该不是狂贼涅炎，应该也不是王者天下、笑容不是为我和sun，他们那几张脸，我们都太熟悉了。”

    他们并不知道有强效易容药剂这种东西，普通易容药剂能够持续两三十分钟就已经非常不错了，他们到现在，和聂言已经接触了近半个小时。

    聂言是谁已经不重要了，重要的是，聂言是个影舞盗贼，说不定真的能带着他们找到宝藏！

    时间一分一秒过去，苏悠悠看了一下时间，五分钟不到，双头巨人已经躺在了地上，再也无法动弹了。

    这家伙居然单枪匹马在五分钟之内，就干掉了双头巨人，变态的家伙！

    聂言捡起了双头巨人掉落的东西，有一件一百八十级的黄金装备，垃圾东西，要是平时，聂言估计连瞟都懒得瞟一眼，除了这件黄金装备之外，还拿到了一块金色的钥匙碎片，大概拇指大小，估计就是他们要找的东西了。看了一下系统提示，连续的17连击，至始至终双头巨人甚至连反击的机会都没有。聂言对此还是比较满意的，现在用技能比以前流畅多了。

    要是把所有装备都穿上，聂言估计最多两分钟，就能把双头巨人干掉。

    三界不留、苏悠悠等人走了上来。

    聂言把这件黄金装备丢给三界不留，道：“走吧，抓紧时间，下一个。”

    苏悠悠清澈的明眸仔细地看着聂言的脸，想从聂言的脸上找到一丝破绽，但是无疑，她失败了，聂言真是一个神秘的人。

    “嗯，好的。”三界不留点头，转头对队友们道：“我把队长的职位退了，从现在开始，天元就是我们的队长了，听他的指挥。”

    “明白。”

    所有人都没有表示异议，紫夜也出奇地没有出言反驳。他明白，像他这样的人，在聂言眼中，不过是渣而已。

    事实上聂言不需要这些人，估计也能独自一人去做任务，不过三界不留有藏宝图，准备了一个多月，肯定掌握了很多线索，所以他们是必不可少的，相当于给聂言当一下导游。

    在接下来一段时间里，三界不留、苏悠悠、紫夜等人见识到了什么叫做真正的变态，这一路上，总共七个一百七八十级的精英，以他们自己的度，估计至少要三四个小时才能搞定，聂言一路横扫，才三十五分钟，七个精英就全部被干掉了。

    最后一个精英，是一个通体蓝色的双头巨人，一百八十级精英，防御极高，还会群攻魔法，就是令三界不留、苏悠悠等人灭团好几次的主要元凶，就是这么一个曾令他们头疼不已的双头巨人，到聂言的手里，弱得要死，被聂言不到三分钟就玩死了，甚至连一个魔法都没有用出来。从这个双头巨人身边走过的时候，他们都有一种不真切的感觉，这个双头巨人，真的就是那个令他们灭团好几次的家伙么？

    然而事实就摆在他们眼前！

    收集了八个钥匙碎片，三界不留惊喜地道：“可以了。”

    他把八个钥匙碎片拿到一起，慢慢拼了起来，一道璀璨的光华闪过，绚丽夺目的光芒令聂言等人赶紧用手遮挡。

    等他们看清楚的时候，八个钥匙碎片已经合成了一把钥匙。

    巴掌大的钥匙，不知道是用来开启什么箱子的，聂言还是第一次看到这么大的一把钥匙。

    三界不留等人露出了狂喜的神情，他们终于把这把钥匙搞到手了。

    “接下来要去哪？”聂言问道。

    “我们也不知道。”三界不留苦笑了一下道，“我们只打到蓝色双头巨人这，后面有任务线索提示，只能继续探索。不过集齐钥匙，就没有五个小时的限制了，我们可以慢慢来。”

    “那好吧，你带路！”聂言道，他可以理解，三界不留等人实力有限，能够到蓝色双头巨人这里，已经很不容易了。

    三界不留看了一下任务线索，研究了一下藏宝图，道：“跟我来吧。”

    三界不留带着聂言等人在丛林间穿梭，途中他们经过几个黑精灵聚居点，只见几个黑精灵聚居点正处于混战之中，成群结队的玩家们正在这些地方刷怪，看到聂言等人，他们都显得十分警惕。在野外，若是有陌生人靠近，抢怪、夺宝等等，都容易生冲突，看到聂言等人匆匆离开，他们这才把目光收回来。

    穿过这几个黑精灵聚居点，他们渐渐靠近了黑精灵部落的中心，这里活跃的黑精灵等级显然比之前高了很多，一般都是一百七八十级的怪。

    远处黑精灵部落聚居点里面，房屋连绵不绝，街道上到处都是走动的黑精灵，把这些黑精灵清理掉，得费不少事，但是不清理掉，三界不留等人肯定没办法进去。

    不召唤黄金地龙和圣骑士莱弗斯，至少得花两三天时间才能把这些黑精灵清理掉，如果召唤黄金地龙和圣骑士莱弗斯，那么他的身份就曝露了。

    “现在还没玩家敢来这里刷怪。”三界不留纵身跳上一棵大树，朝里面张望，黑精灵部落中央是一片广场，“藏宝图标识的地方应该是在部落中央。”

    如果是这样，那就跟聂言搜集到的一些信息，重合了起来。

    “我们拉些朋友过来，组一个五百人团，一点一点清理过去的话，估计三天时间应该足够了。”苏悠悠看向三界不留和聂言道，她可以拉到不少高等级的队友，三界不留等人也是交游甚广。

    聂言想了一下，撇开这些人的话，他潜进黑精灵部落中央应该是没什么问题的，不知道能不能开启宝藏，大不了按照约定，把属于苏悠悠、三界不留等人的东西给他们就是了。唯一有点郁闷的是，藏宝图和三界不留绑定了，三界不留对聂言还是有一些防备的。

    “我先进去看看情况，再制定方案吧。”聂言想了想道。

    “你一个人？”苏悠悠愣了一下，忽然想到了什么，“差点忘了，你是一个影舞，对你来说，潜入这个黑精灵部落应该没什么问题。”

    “你当心点，这把钥匙你拿着吧，说不定能绕开黑精灵开启宝藏。关于怎么开启宝藏，藏宝图上貌似有提示，但是没看到那边的情况，我也无法解读。”三界不留道，这时候他不由得有些羡慕聂言，盗贼就是爽。

    聂言点了点头，道：“你们继续研究吧，有新的现就给我消息。”

    告别了三界不留、苏悠悠等人，聂言进入了潜行状态，朝黑精灵部落方向掠去。

    （未完待续）

