    不列颠，朗顿。

    大颂正处在新年的欢乐氛围中时，这里因为来自天竺的战报而一片愁云惨谈。

    不列颠女王艾斯丽连夜召见了首相威廉商讨东土的战事。

    “这太令人难以置信了，联合舰队竟然输给了大颂的舰队，现在马福尔统领残余战舰龟缩在麻六甲，希冀以麻六甲狭窄的海道阻止大颂舰队前往天竺。”艾丽斯将战报递给威廉，痛苦让她不禁捏着自己的眉头。

    威廉将战报仔细看了一遍，浑身冒出一层冷汗。

    战报上，马福尔对大颂战舰的性能进行了更详细的阐述。

    这让不列颠战舰显得拙劣。

    伟大的不列颠海军竟然在东土第二次吃了败仗。

    如果说第一次是意外，第二次便意味着他们有了大麻烦。

    不列颠能在全球称霸，依仗的便是无敌的海军，他自然清楚海军丧失优势多么可怕。

    “韦斯利和马福尔要求我们派遣更多的战舰前往天竺，以数量优势再与大颂海军一战。”威廉合上战报，“陛下，你认为是否应该答应他们的请求。”

    “我们还有其他选择吗？现在我们只怕已经失去了澳洲，如果不能阻止大颂军队的进犯，我们还将陆续失去麻六甲，天竺，甚至更多的殖民地，这个结果对不列颠来说是灾难性的。”艾斯丽忽然起身，在房间内走来走去。

    约莫十分钟的时间，她似乎下定了决心。

    望向威廉，她道：“我们需要再次召集西土各国，向他们表明西土面临的可怕危机，同时让西土各国团结在我们不列颠身边，缔结更牢固的联盟。”

    顿了下，她继续道：“这件事要尽快，争取能在一个月内向天竺增派更多的战舰。”

    威廉点点头，“议会会通过这项议案的，议员们可不想失去他们在天竺的利益，尤其是东天竺公司的股东们。”

    “嗯，除此之外，我会支持你启动战争权利法案，威廉，我们不列颠正在面临前所未有的危机。”艾斯丽紧皱眉头。

    “我不能更同意了。”威廉点点头。

    战争权利法案将赋予他绝对的权利，他将不仅是首相，也将是军队统帅。

    艾斯丽又在椅子上坐下来，沉思了一会儿，她道：“从现在起，我们还要想办法改良我们的战舰和火枪火炮，上帝，这个世界一定疯了，在这个方面，我们竟然输给了大颂人。”

    威廉叹了口气，接着安慰道，“对于这点，陛下无需苦恼，就像仿造前装线膛枪一样，我们会很快把后膛枪仿造出来，我们不列颠的蒸汽工业无论是水平还是规模都绝不输给大颂，缺乏的只是一些奇特的想法。”

    顿了下，他道：“我们告诉兵工厂，大颂士兵在使用从后面装弹的火枪之后，他们到现在已经提供了三种后膛枪方案，这次韦斯利送来了从大颂内战中获得的后膛枪，有了参考，仿制将会更加顺利。”

    “这也是我们唯一值得安慰的事情了。”艾斯丽的心情好了点。

    尽管感到紧张，但她依然对战胜大颂抱有信心。

    这股信心的来源便是不列颠以及西土诸国优越的蒸汽工业。

    如果将整个西土的蒸汽工业潜力挖掘出来，投入战争，西土将爆发出恐怖的力量。

    只是如此，也必然会影响西土各国的经济。

    所以，她希望这次增援能顺利击败大颂舰队，帮助韦斯利取得东土的战争的胜利，避免进入全面战争的境地。

    商量了这件事，艾斯丽让威廉立刻派遣外交大臣出访。

    威廉应了声，转身出去。

    想到什么，艾斯丽又将威廉叫住，“为了团结西土各国，如果有必要，可以答应对他们转让一些技术。”

    这次挫折很可能会让一些西土国家选择退缩。

    如果不给他们一些好处，无法保证他们会继续坚定支持东土的行动。

    而西土各国最想要的自然是不列颠的蒸汽工业技术。

    尤其是蒸汽船的建造技术。

    再者，她也有其他考量。

    如果形势不断恶化下去，西土整体蒸汽工业技术的提升显然是有益的。

    因为到时候西土能动用更大的工业规模来制造战争所需的武器装备。

    避免不列颠本土遭受大颂海军攻击时，陷入困境。

    尽管她认为这个可能微乎其微，但不能不未雨绸缪。

    “是，陛下。”威廉点了点头，面色凝重。

    他自然清楚蒸汽工业技术的重要性。

    但比起不列颠的命运，这些技术也不是不可以拿来作为利益交换。

    第二天。

    联合舰队在东土战败，大颂舰队逼近天竺的消息出现在了白纸的头条。

    《朗顿日报》首页用了厚重的加粗字体，用标题高喊：可怕的黄灾正向西土蔓延，整个西土世界应团结起来，圣战又一次来临了。

    标题里下的内容除了陈述东土联军受挫的内容外，还虚构了联军士兵作战时而勇敢，想对比是，文章使用各种侮辱性的词汇描述了大颂士兵。

    最后，文章还列举了千年前一只来自东土草原的游牧部落袭击了西土大陆。

    最终各国联合下，将其击败，没有让西土沦落。

    言下之意，呼吁西土各国再次团结，像对待圣战一般对待大颂的威胁。

    报纸在整个朗顿大街小巷传开。

    朗顿人被报纸煽动，心中升起对大颂的仇恨。

    临街酒馆里，一个醉醺醺青年高喊，“为了不列颠，我们要杀尽东土这些肮脏的猪猡。”

    他的呼声得到了酒馆里其他人的响应，屋内喊杀声一片。

    当下，西土人至上的思潮深入人心。

    对朗顿市民来说，他们就如同是上帝面前的天使，如今遭到了恶魔的侵害。

    现在，他们只想拿着圣剑，将这只东土的恶魔斩杀。

    而在报纸煽动了人心的同时，外交大臣诺汉再一次出访西土各国。

    他的使命是在西土国家中制造恐惧，让他们向不列颠靠拢。

    同时，要求各国抽调战舰，组织更强大的舰队前往天竺。

