    这中间，姜小白去了一趟钱宝宝家里，吃了顿饭。

    临走之前，姜小白请宋汉斌一家人吃了顿饭。

    然后第二天一行人踏上了前往魔都的旅程。

    只不过到了魔都以后，姜小白就不上台演讲了，一共联系了六家学校，全部都是宋馨上去演讲的。

    别说，宋馨这个颜值上去，现场气氛不比姜小白演讲的气氛差多少，甚至还要超出一些来。

    出来一个月以后，姜小白终于踏上了回龙城的旅程。

    到龙城以后，姜小白没有去华青大厦，直接让来接的公司人员，送自己回到家了。

    走的时候是四月份，回来的时候是五月初，当初是“草色遥看近却无”，现在是整个就是已经有些夏天的气息了。

    大街上人们是一年比信号的服装穿的鲜艳，再不是原来那种整个世界都是黑灰色为主了。

    而街边的商铺也同样的一年比一年多，各种商品的种类也是越来越多。

    姜小白回家的时候，家里就蔡根花带着姜浪浪，正在沙发上看电视。

    看见姜小白回来，蔡根花较忙站起来，仿佛被领导抓住了正在偷懒的员工。

    “小白哥回来了，我……”

    “嗯，坐，坐，你看你的就行，”姜小白笑着说道。

    也坐在了一旁，伸手去捞姜浪浪。

    “咿呀，咿呀。”姜浪浪指着电视机不知道在说着什么，姜小白也听不懂，姜浪浪在姜小白怀里待了没一会，就要下地下了。

    今年过完年，姜浪浪就被人扶着学会走路了，过了生日以后，更不用说了，整天在家里走过来走过去的，没事还指着门想出去。

    这主要是因为尹小军带他出去了一趟，他才知道外边的天地那么大。

    不过姜小白在外边跑了一个月，可没有心情带他出去，把姜浪浪交给了蔡根花。

    自己钻进卫生间洗了个澡，和蔡根花说自己中午不吃饭了，然后进房间里睡了个昏天黑地。

    等到再次醒来的时候，已经是晚上了，这一觉睡完，感觉浑身上下都轻松了很多。

    起身出了房间，发现人已经都回来了。

    客厅角落里，尹小军和姜浪浪两人玩着不知道什么时候买的玩具，尹小音房间里的灯亮着，好像在写作业。

    这孩子总是这样，一放学以后就钻进房间写作业。

    而弟弟尹小军就不一样了，放学回家就开始玩，晚上关电视准备睡觉的时候，再抓紧时间写作业。

    星期天的时候也是一样，白天玩，晚上再写作业。

    也就是这个时候学生的作业比较少，要是换了后世，就尹小军这样的根本就不可能。

    赵心怡和蔡根花两人在厨房做饭，看见姜小白醒了，赵心怡擦擦手从厨房出来。

    “小白，饿不饿，等一会，晚饭马上就好。”

    赵心怡坐在了姜小白身旁笑着说道。

    姜小白一走就是一个月，原来两人异地的时候，长年累月的不在一起，也没有觉得有什么。

    可是现在在一起了，姜小白不用说长年累月了，就是出去个两三天，赵心怡都有些思念。

    像这样出差一个月，更是让赵心怡思念无比。

    “辛苦你了，一个人在家，照顾这么三个孩子。”姜小白拍拍赵心怡的手，柔声说道。

    每一个成功男人的背后都有一个女人，这话一点也没有错，如果不是赵心怡默默的照顾着这个家。

    光是姜浪浪也够姜小白担心的，至于说蔡根花，那只是一个保姆，这么大点孩子放在一个保姆手里，谁也不放心。

    一个男人后院如果起火的话，那就不得安宁了，更不用说安心做事了。

    “没事，对了，前段时间不是说物价上涨吗？厂子里专门为这个给职工做出了补贴方案，听说全国都是这样的。”

    赵心怡说道。

    “这段时间各种肉类的价格，上涨的厉害，几乎快翻了一倍了，原来一块多的肉，现在上涨到了两块多，其他各种小商品也差不多，相比前段时间涨价涨的厉害，几乎都成了一天一个价了。”

    姜小白听着，心里了然，这是“物价闯关”开始了。

    当天晚上，小两口是小别胜新婚，第二天早上，姜小白来到华青大厦以后。

    史生第一个过来了，说了公司的财务清理工作已经完成。

    现在的华青控股公司已经是一家资产上亿元的大公司了，只不过由于华青控股公司不是上市公司，也用不着公开财务情况。

    这还是没有把一些品牌价值算进去，就是这样，净资产也达到了一亿五千万左右。

    当然了，这其中，华青大厦的银行贷款没有还，不过也不着急就是了，没有到期呢。

    当时签的贷款合同是三年的，要在今年的年底才到期。

    然后史生又汇报了一下公司最近的事情，姜小白桌上放了一堆的文件，都是等着签字的。

    一直到下午三点多，姜小白才处理完，翻看着这段时间以来报纸上的消息。

    第一个让姜小白动容的就是《开放国库券转让市场试点实施方案》，着是上边财政部发出的一份文件。

    国库券是从1981年发行的国债，也就是国库券，不过当时人们都不愿意卖这个国债。

    很多名头很大的单位组成推销团队推销，不过效果都不怎么理想。

    家家户户都穷的叮当响，谁也不愿意花钱买那玩意。

    当时有人说，天下有两大“难事”，一个是搞计划生育，另一个就是推销国库券。

    很多地方被逼的没有办法，只能够是在体制内和国营企业内强行摊派，每个月发放工资的时候，用一部分国库券顶工资，算是购买。

    姜小白家里也有一些国库券，就是赵心怡的开工资的时候拿回来的。

    还有的企业用国库券变相降价，来推销挤压产品。

    就是把厂子里的商品，以国库券作为货币卖出去，以此降价。

    因为各地国库券的收购价格不同，于是便出现了一个个的“黑市”。违法，但是却没有办法遏制。

    于是就有了这份文件《开放国库券转让市场试点实施方案》。

