    林安菱事件还在处理，不断发酵。

    温舒韵是正当防卫，对方恶意陷害，所以不用承担刑事责任，手术室中的医生和护士还是受到了一丝牵连，但影响也不大，毕竟主要责任不在他们。

    查来查去，越来越不对，但由于没有有力证据，所有的责任推来推去，没个源头，林安菱又是犯罪嫌疑人，警方那边也查不到有力证据，只能先暂时搁浅。

    等待结果的日子无比煎熬，温舒韵每天都要服用阻断药，度日如年，温舒韵内心的惶恐和忐忑也没人能够分担，靳绍煜一直陪着她，剧组的酒店已经换了，原先那间酒店直接被起诉，最后查出来是柜台人员贪图钱财，将房卡拿了出去，无论是什么原因，该付的责任一点都不会少。

    两人这几天也一直住在另一家酒店，他所有的公务都在网上处理。

    最终还是没瞒过林家人，第六天的时候被沈映蓝察觉不对劲，听闻她的处境，险些没晕过去，直接就过来了，还抱着小家伙，看着她眼眶就发红。

    她的孩子是真苦命啊。

    虽说这种病不是绝症，积极治疗也可以和正常人寿命一样，但要一直吃药，一个不留神就会要了她的性命，她的孩子才二十几岁啊。

    简直恨不得将林安菱千刀万剐。

    “妈，我没事的。”她出声安抚，看向小家伙，他正朝她伸手，要妈妈抱，她却不敢伸出手，只能安抚，“宝宝乖，让外婆抱。”

    她不敢啊。

    哪怕又一点点危险，她都不敢拿他尝试。

    现在的自己很可能就是个携带者。

    “呀呀呀。”小家伙急了，不断朝她伸手，见妈妈不理自己，急得眼眶都红了，不断往前伸着，“噗噗噗…”

    妈妈抱，抱…

    温舒韵狠心别过头，看向沈映蓝，“妈，你这么来得这么急，现在都晚上了。”

    还带着靳永奕，昨天就听余秋凤说小家伙最近很闹，明天结果就出来，她想着，如果没事的话，就回去看看小家伙，她很想他。

    “嘟嘟在林家，我就带他来看看你，你爸爸出差了。”沈映蓝看向她手上的手，哄着小家伙，心底别提多难受了，才认为温舒韵没多久，心疼她受了那么多的苦，想要好好补偿她，可是这个女儿却接二连三出事，简直是在挖她心尖。

    温舒韵点点头，小家伙还在往她那边伸手，见妈妈没理自己，终于忍不住大哭起来，“呜呜呜…”

    也不知道像谁，哭声极其响亮，小胖手还在伸着，妈妈真的不抱自己，他扭过头，趴在外婆的肩膀上，颤抖着肩膀，哇哇大哭。

    可把温舒韵心疼坏了，最后没法，靳绍煜上去抱过来哄。

    温舒韵太在意这个孩子，怎么可能让他出意外？

    “妈妈手受伤了，不抱嘟嘟。”她不断哄着他，看着对方可伶的小模样，鼻尖发酸，她是懦弱的，一旦出了事情，嘟嘟该怎么办？

    小家伙很好哄，她抱抱就好，可她不能抱，不敢抱，最后靳绍煜拿来水果哄他，这才停下来。

    “如果真的被感染，妈妈会带你去国外最好的医院，不会让你有事的。”沈映蓝摸着她的头，安慰着她，可是自己的语气都哽咽了，“别怕。”

    温舒韵又被她揽在怀里，没忍住红了眼眶，“妈…”

    ——

    第二天。

    温舒韵很早便起来，她面色平静的和靳绍煜吃完早餐，丝毫没提及结果的事情。

    她知道，结果一旦出来，医院会第一时间给她打电话。

    时间一分一秒过去，她心情其实无比紧张忐忑，此时仿佛就是刑场上等待处决的犯人，对她来说，天堂和地狱，就是在那么一瞬间了。

    手机响起。

    她看了一眼，没有第一时间接，靳绍煜看了看她，伸手拿了过来，“我接？”

    温舒韵摇摇头，将手机拿过来，按下接听，又放在了耳边。

    里面医生的话语传来，她听着，直到她挂掉电话，都没能从她面上看出答案，轻声问出，“怎么样了？”

    她捂着嘴，眼泪一下涌了出来，不断往下流。

    靳绍煜心底一抽，上前抱住她，安慰着，“没事的，你别怕，小韵你别怕。”

    闻言，她拼命摇头，昂着头，眼泪婆娑，“阿煜，是阴性。”

    她哭着哭着就笑起来，还未说完，微微推开他，走到一边床，小家伙刚好起床，揉着他的眼，她凑过去，将他抱了起来，“嘟嘟…”

    小家伙一看妈妈抱他，一下就清醒，也笑了，抓着她的衣服，懒洋洋躺在她肩膀上，“咿呀呀…”

    温舒韵用手摸了摸他的后脑勺，“妈妈在呢。”

    “咿咿呀呀…”小家伙抱着她的脖颈，瞪着他的小脚丫，很开心。

    靳绍煜在原地，看着感情很好的母子，深呼吸，深呼吸，再深呼吸…

    检查结果是阴性，没事。

    温舒韵没事，大家都松了一口气，也没有必要特意去隐瞒。

    这一次就像劫后重生，温舒韵也不着急拍戏，一家人当天就回家了，她的戏份暂定半个月。

    ——

    “林医生。”卿一离开，走了两步，突然停下来，转身，叫了一声。

    “恩？”林嘉恒此时穿着白大褂，身体挺拔站在那，对她来说，简直就是一道光，牢牢地抓住她的视线。

    “你…可不可以抱抱我？”她说得有些别扭，眼底还染上一丝娇羞，像是经历了很大的心里挣扎，这才鼓起勇气出口。

    自从确定关系之后，两人会约会，去吃饭，去看电影，去散步…

    不过，从来没拉过手，接过吻。

    他很君子，可她看别的情侣不是这样。

    只能说少女心被激活了吧。

    林嘉恒一愣，似乎没想到她会提这样的要求，偶尔对方也会趁休息时间来找他，有时候给他带饭，虽然订的都是外卖，但他不介意，还有点小期待。

    见他许久没回，卿一脸色不自然起来，强颜欢笑，“我就开开玩笑，逗你…”

    话未说完，手被人一拉，撞入一个温暖结实的怀抱，他清润低沉的声音在耳边响起，“路上开车小心一点。”

    卿一身子僵住，脸色倏然通红，久久没有反应过来，好一会，才小心翼翼伸手，环住他的腰。

    好激动。

    和她想象的一样，身材超好。

