    自从来到象阳县，李赟每天都在怀疑自己是不是手生了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先是被主公抢了匪的脑袋，他觉得可以忍，毕竟那是主公，衣食父母惹不得。

    如今又被人先行一步抢了人头，李赟表示不能忍，等他游刃有余地将银枪收回，正好看清抢了他人头的人是谁，霎时间李赟无话可说——姜弄琴，女营校尉，官衔还比他高一截。

    刚抽回银枪，他神经一绷，耍了个枪花弹开围攻，骤然出手，枪头一连贯串两人。

    血洗银枪，只见空中划过一道银光，阎王爷已经无情收下了两条人命。

    李赟的目光不由得落到姜弄琴身上，他刚才甚至没看清对方是什么时候冲到他前面，抢先出手，如今定睛一看，越觉得孟浑说的话是对的，这个女人——真的不能惹！

    如果说大部分兵卒都是以力破巧，配合战友攻击或防御或进攻，姜弄琴便是独行客，无需旁人配合，孤身一人滑入敌方，不出手则已，一出手必然是一条人命，几乎招招冲着命脉。

    两把长短不一的长刀短刀在她手中，宛若判官笔，出手一次便无情地划掉一人的名字。

    要说凶悍，她的表现不比孟浑或者李赟差，相较于孟浑的大开大合，相较于李赟的精巧技艺，姜弄琴的每一招式全是为了杀人而生，当血浆溅到脸上，她连眉头都不曾皱一下。

    不过是几个呼吸时间，她已经向前迈出了三步，脚边则躺了五具尸体。

    根本不像是将军，更像是个杀手——这是李赟的感受，近身拼打，她又稳占优势。

    李赟来不及多想，周遭敌人已经围了上来，慢慢形成有效的攻击。

    青衣军经过最初的震惊，其后已经反应过来了，纷纷抄起武器想要反攻回来，有些人卑鄙无耻，甚至抓过一个女子，令惊慌失措的她挡在前头，自己躲在身后趁机偷袭。

    李赟因为心中些许仁心而没有下手，但一个错神的功夫，被用来当挡箭牌的女子已经死在姜弄琴手上，她的表情依旧冷得好似木头雕刻出来，那个用女人当挡箭牌的青衣军也没反应过来，便是那么一会儿的功夫，脖子上已经扎了一把刀，从一头穿到了另一头。

    他以为姜弄琴会因为女子身份而怜惜，甚至是束手束脚，但她的举动却打破了李赟的认知。

    殊不知，姜弄琴的三观已经无限朝着姜芃姬看齐。

    战场之上没有男人和女人的区别，女人也不能因为性别而得到宽宥或者更为恶劣的对待。

    只有活下来的人以及死了的人。

    如果因为青衣军将女子当做挡箭牌而束手束脚，造成己方战友损失，这样做，不仅仅是对战友的不公正，也会导致其他青衣军有样学样，令更多女子被抓来当挡箭牌。

    这是个恶行循环。

    不过须臾时刻，姜弄琴先宰了那个无辜的挡箭牌，然后再宰了那个拿女人当挡箭牌的男人。

    战场上进行着杀戮的姜弄琴，冷静到了冷血的地步。

    李赟脑中闪过了这样的念头，手中的长枪挑飞了敌方的刀枪剑戟，迅雷不及掩耳之势，一式凤凰点头，枪影带出了银色虚影，敌方喉间出现一个圆形的枪痕，鲜血自血窟窿喷溅而出。

    要说枪法，除了李赟的师父能教他做人之外，其他人很难胜出，加上李赟几经血战，出手之间带着一往无前的气势，但他又能做到收自如，哪怕被人近身亦不怯战。

    一寸长，一分强；一寸短，一分险。战场之上像姜弄琴这般以短兵交战的，十分吃亏，不过她的出手度和身形移动都相当出色，青衣军这些乌合之众想要伤到她并不容易。

    女营众人没有姜弄琴这般强横，但她们的表现亦是可圈可点。

    两人或三人为一组配合作战，协力围攻一人。

    不过她们训练时间毕竟还短，心理素质也不过关，面对这般血腥场面难免有些怯场。

    有个女兵一个不慎被青衣军近了身，高高举起的巨大看到眼见要当头落下——

    “啊——”

    那个女兵本以为死定了，却听耳边传来对方的痛嚎之声。

    慌张睁开眼，只见那名青衣军的眼睛多了两个血窟窿，与她配合的同伴的手指则捏着两个可疑的血色球球……那些混战中的男兵没有现这边的异状，但暗中仍有三百先锋营弩兵潜伏，暗中偷袭。刚才正要支援，还未扣下，他们眼睁睁看到另一名女兵动手抠了对方的眼。

    握草——

    看到这一幕的兵卒吓得手一哆嗦，差点将弩箭射偏了。

    女营真踏马是不能惹啊，一言不合挖眼睛，大老爷们儿都不带这么狠的。

    “愣着做什么——”

    同伴的呵声令那个女兵回神，身体已经先思维一步做出了反应。

    抽出腰间的匕，趁着青衣军弯腰痛嚎的时候，一刀子扎进了对方的后颈。

    青衣军的人数不多，那些运粮伙夫早就吓得魂飞魄散，第一轮射击的时候已经逃了干净。

    那些女子因为捆绑的麻绳离不开，青衣军哪里是先锋营的对手？

    事实上，先锋营还没杀几人，女营的姑娘们经历最初的恐惧，一个一个面色狰狞地扑向下一个目标。她们的力气或许还不够，但配合却有模有样，手下就没有一个活口。

    正所谓柿子要挑软的捏，察觉到偷袭他们的人有一部分女子，青衣军便打算将女营当做突围的重点，但是等他们真的冲过去的时候才现，这些小娘们儿下手可比那些男的狠多了！

    他们眼中柔弱可欺的女子，一个一个凶悍无比，手中的长枪是经过改良的，并非寻常的丈余长短，仅比她们的个头高了两个脑袋，重量也轻便了不少，方便她们挥动。

    噗噗噗——

    枪头刺入**的声音此起彼伏，女兵甚至大喊着将枪头推入几分，串了对方的肚子。

    杀戮会令人畏惧害怕，也会令人情绪高昂。

    女兵营显然属于后者，抛弃了对死亡的恐惧加上对生存的执念，几乎每个人都表现出了令人侧目胆寒的一面。这五百人当中，一半是河间过来的，另一半则是象阳县招募的。

    无疑，前者的表现远比后者更加稳重镇定，两者配合也减少了不必要的伤亡。