    这次穿越稳得很，走得是任务专属通道，比系统自己开的通道快多了。

    ‘这里是哪个世界？’泰罗询问着系统。

    ‘迪迦世界，地球。’系统给了回答。

    ‘哈？又是迪迦世界？’泰罗傻眼。

    ‘这不是你经历过的那个迪迦世界，这里的所有人都不认识你，无数个平行世界有无数个迪迦世界，迪迦世界可是奥特世界历代非法穿越者最喜欢的世界之一。’

    ‘怎么个喜欢法？’泰罗挠头，貌似自己的第一个世界也是迪迦世界，还遇到了初代。

    ‘迪迦世界难度低，有攻略，美女多，主角好忽悠。’系统调出了某位“前辈”的攻略。

    ‘嗯？’泰罗直接疑惑。

    ‘总之先去做任务吧。’

    ‘等一下，我做一下新手教程，我的徽章被激活了。’泰罗打断了下系统，直接闭上了眼睛。

    意识进入了东光太郎的意识。

    “不是吧，伤成这样，这是遇到爆炸了吗，”泰罗看着躺在空间伤痕累累的东光太郎，“来吧，和我的力量合为一体吧，东光太郎。”

    泰罗把手放在东光太郎心脏处。

    某种意义上，此时的东光太郎和泰罗的分身融为了一体。

    泰罗的这个分身是系统帮忙分离出来的，也算是自己的一部分，只是由于某些限制，技能威力有限。

    ‘看着吧，东光太郎，如何用我的身体去战斗！’泰罗一个燕式飞踢从火焰中冲出来，直接踢向了怪兽。

    这只怪兽也只是普通怪兽，泰罗为了给东光太郎做好教程，特地与怪**缠了一番，然后等自己闪红灯，直接放出了技能，斯特利姆光线。

    这任劳任怨地做新手教程，恐怕除了泰罗再没别人了。

    ‘我和你，已经融合在了一起，今后战斗不会出现我的意识，只留下你东光太郎的意识，利用我的战斗身躯去做你想做的吧，如果遇到危急情况，在心里呼唤我，我会回来的，我的名字是——泰罗奥特曼！’泰罗告知完毕便直接退出了这个身体。

    迪迦世界，泰罗睁开了眼睛。

    ‘弄好了？’系统的意识是过不去的。

    ‘好了。’泰罗点头，走了出去。

    ‘你还是太宠他了，你不是已经把相关战斗记忆放在分身里面了吗？’

    ‘我们已经麻烦人家去战斗了，还不给人家弄个教程，这不是太欺负人了吗？’泰罗觉得给自己人间体弄个新手教程是应该的，光之国又不是黑心企业。

    众多丢下身体就跑的奥特曼：谢谢感觉有被内涵到。

    直接挂机的高斯：武藏加油！

    ‘走吧，我们去找非法穿越者，既然是穿越者，那肯定在主角附近，主角是迪迦，也就是大古？’泰罗握了握拳，‘呦西，就决定是你了，大古。’

    泰罗直接去找到了大古。

    ‘系统，这人谁啊。’泰罗没找到大古，反而在路上找到了跟居间慧在一起的一个男人。

    看样子，是在约会？

    这个男人，泰罗发誓，绝对没见过。

    虽然在之前迪迦世界，泰罗不喜欢和胜利队的人打交道，但是不代表他不知道胜利队的成员。

    而居间慧身为队长，更是一个女强人，平时除了工作是不会和任何一个男人单独相处的，更别提她还有一个儿子了。

    ‘系统系统，他就是那个穿越者吧。’泰罗有九分肯定，他绝对是个穿越者，至于是不是非法的，泰罗就不知道了。

    ‘检测到非法穿越者，开始扫描——检测到非法系统，请宿主及时剥夺。’

    泰罗松了口气，既然是剥夺而不是直接干掉这个人类，泰罗也就放心了。

    似乎是猜到泰罗在想什么，系统开口：“短期由系统赋予的能力，本质上还是系统的，只要剥夺了系统，世界意识会自己驱逐穿越者或者让穿越者成为本土人士。”

    ‘还有这个操作啊，我知道了。’泰罗打起精神，继续监视着对方。

    拥有超常视力的泰罗在很远处就能看到那边，甚至能透视一部分建筑，而且泰罗的目光不带有恶意，也就没有被对方检测。

    *

    “怎么样，居间队长？”男人微笑着，仿佛胜券在握。

    “我会转告上级的，希望你能够遵守约定，苏辰。”居间慧起身离开了。

    居间慧离开后，那个男人露出了微笑，双手插兜离开了。

    “跟上。”泰罗跟上了那个男人。

    *

    苏辰是个穿越者。

    穿越前他是个普通人。

    得知自己穿越的时候，他很慌，得知这里是迪迦世界的时候，他更慌了。

    迪迦世界，只要提到奥特曼第一个想到的十有八九是迪迦。

    苏辰喜欢奥特曼没错，但是并不想到奥特曼的世界啊，自己一个普通人，在怪兽的脚下不是分分钟没命？

    “叮，掠夺系统启动。”

    果然，穿越者是有金手指的。

    凭借着掠夺系统，苏辰在迪迦世界混得风生水起。

    开局直接等大古变成迪迦，然后再掠夺。

    果然，成功了。

    现在迪迦，换人了。

    苏辰十分得意。

    苏辰知道所有的剧情，也知道所有取胜的关键。

    至于什么希望的光，苏辰表示，只要自己按照大古的路子和台词，就可以得到。

    照搬嘛，这个太简单了。

    掠夺系统，顾名思义，什么都能掠夺，前提是对方没有反抗能力，或者说，自愿被掠夺。

    当初苏辰也是趁着万圣节的基兰勃剧情中大古被打晕，直接拿走了大古的神光棒。

    被抓住的后果？能有什么后果，即使掠夺不到，按照剧情大古也会变身迪迦救下所有人，如果掠夺到了，那就是自己变成迪迦打死基兰勃，简直完美。

    随着使用掠夺系统的次数越来越多，苏辰也掠夺了不少好东西。

    *

    ‘他要去哪呢，看样子是约会啊？’泰罗看着这个男人开着豪车，似乎在等待着什么人。

    “久等了，苏辰君。”一个女声响起。

    ‘丽娜？’泰罗看着这个打扮得美美的丽娜。

    “不久，我们走吧。”苏辰绅士地拉开了车门。

    于是泰罗就看着他和丽娜约会了一天。

    泰罗现在已经死鱼眼了。

    这一天，他们俩就像个普通情侣一样约会，让泰罗感觉自己是个跟踪狂。

    吃过晚餐后，苏辰将丽娜送回了家。

    泰罗松了口气，终于能放松盯着他了。

    然后泰罗看见他又和真由美开始约会了？

    好家伙，泰罗直接好家伙。

    在奥特曼的婚姻观里，是一夫一妻的，这种脚踏两只船的行为让泰罗十分不适，看样子，丽娜和真由美应该互相不知道对方都是苏辰的女朋友。

    泰罗皱了皱眉，随即想到了什么，放松下来。

    泰罗一直远远地跟着那个男人，即使是夜晚，泰罗的眼神也是相当不错的，这可是本体拟态成人类的身体。

    ‘呼，终于约会好了。’泰罗松了口气，下面肯定就是回家了吧，回家之后泰罗就能确保只有他一个人，更方便交涉了。

    然后看到开门的女子的时候，泰罗直接找系统哭诉了。

    ‘系统，他好过分！三个女朋友啊。’

    ‘其实不止三个，不愧是掠夺系统。’系统感叹，‘果然是非法系统，擅自带人穿越，还把掠夺的特性带给了宿主。’

    ‘诶？什么意思？’

    ‘意思是说，宿主成为了系统的傀儡，单纯的工具人，只要宿主被系统完全同化，主系统那边就不能随便抹杀，因为主系统是不能抹杀其他生物的，只能抹杀系统。’系统给泰罗解释了下，‘就像我，我是辅助系统，辅助你变强，但是我不会让你成为一个辅助，辅助别人变强。’

    ‘原来是这样啊，那他还有救吗？’泰罗从小身为一个奥特曼，本性是十分善良的，不愿意杀死任何一个人类，能救肯定救。

    ‘掠夺系统一般都是用于世界战争，掠夺敌方资源的，没想到跑出来一个，按照主系统的指示，直接武力制服，主系统给了临时权限，我可以分离非法系统，分离后掠夺属性会慢慢消失，掠夺到的东西也会被宇宙意志回归原位。’系统给了个肯定的答案，‘但是如果他自己本身还是这样那就没办法了，只能……’

    泰罗不说话了。

    沉默了许久之后，泰罗决定直接约架了，反正也要打一场。

    屋内的苏辰享受着露西亚的按摩，舒服地躺在浴缸里。

    ‘明天上午九点，露露耶遗迹见。’

    “嗯？”苏辰看露西亚毫无反应，就知道是传音了。

    ‘有趣，又是宇宙人么，希望实力不要太垃圾。’苏辰勾起了嘴角，胜券在握，‘正好也快到卡密拉的剧情了，黑暗迪迦的力量，还有卡密拉，我全都要。’

    泰罗来到了露露耶遗迹，之前来的时候，露露耶遗迹还在海底，现在已经浮上来了。

    再次踏足这里，泰罗已经不害怕了，有着实力作为支撑，没什么好怕的。

    ‘系统，我能打得过吗？’泰罗随手削了块石头做了个椅子坐了上去。

    ‘能。’系统十分笃定，‘即使对方开闪耀也没用。’

    闪耀模式，是非常克制黑暗力量的，对于光明，其实并不克制，只有原本的威力罢了，而且对面也不一定有闪耀模式，系统心里加了一句。

    内心足够光明，这才是闪耀模式的基础条件。

    被非法系统操控的穿越者，内心会是光明的？

    如果是刚被附身不久还真有可能，但是被非法系统附身时间越长，越会被同化。

    要是泰罗还真有可能，系统越看泰罗越满意。

    系统：看我多机智，把宿主从小带到大，虽然耗时长了点，但是契合度非常高。

    *

    第二天很快就到了，泰罗没睡觉，静静地看了下露露耶的日出。

    “你就是找我的宇宙人？”苏辰果然按时过来了。

    “是我，你是苏辰吧。”泰罗已经听真由美喊他苏辰哥哥了。

    “是我。”苏辰毫不在乎，打败了加坦杰厄后，苏辰觉得，这个世界通关了，就差卡密拉了。

    “非法穿越者，是吧？”泰罗漫不经心地说了出来。

    “！”这可属实把苏辰吓得不轻。

    没听说过一个世界还有俩穿越者的啊！

    但是紧接着，他放松下来。

    他是谁？迪迦，这个地球上没有比迪迦更高战力的吧？直接走主角的路。

    “哦？你也是穿越者？”苏辰饶有兴致打量着泰罗，“说不定我们是老乡。”

    “我是，肃清者。”泰罗摆出架势，也不废话了，“来吧。”

    “看样子，你是不知道我的力量了。”苏辰拿出神光棒，按下了变身。

    53米的迪迦出现，俯视着泰罗。

    “很多人呢自不量力，我呢，通常称呼他们为——蝼蚁。”声音在泰罗上方响起。

    泰罗掏出自己的奥特徽章，直接变身了。

    这个奥特徽章可不是给光太郎那个只能容纳自己一部分力量的徽章，这可是泰罗自己自己凝聚的，有着全部力量的徽章。

    “泰、泰罗奥特曼！”迪迦、不、苏辰有点不可置信。

    迪迦的世界，怎么会出现泰罗！

    泰罗不废话，直接冲上去了。

    泰罗也没想着打死对方，虽然对方是个渣男，还掠夺了力量，但是保护了人类倒是真的，但是掠夺系统不可留，否则会出大乱子的。

    事实证明，对方打不过自己。

    对方开不了闪耀，平时力量下，也根本打不过几乎能量无限的泰罗。

    被系统吸成干的格里姆德哭得像个两百斤的孩子。

    泰罗几千年的训练可不是对方几年成为迪迦就能赶上的，何况泰罗是被平行世界的雷欧和艾斯教导的，加上泰罗多次实战磨合而成。

    最后一下，泰罗直接燕式飞踢，通过旋转增强力量，然后脚底汇聚斯特利姆能量，直接化作火焰，踢在了他的胸口。

    堪称加强版的雷欧飞踢。

    半个露露耶都被踢沉下了。

    “系统，剥离。”泰罗吩咐系统赶紧把非法系统弄走。

    ‘叮，掠夺完毕。’也就是一瞬间的事情，主系统的临时权限果然给力。

    “好，赶紧给他送回去。”泰罗直接瞬移溜了，天上来侦察机了。

    泰罗在苏辰身边待了几天，观察着。

    然后发现周围的一切都慢慢变了。

    丽娜和苏辰分手，和大古在一起了。

    真由美也和苏辰没有了联系。

    露西亚也有一天突然就不见了。

    一切仿佛回到了原本的剧情。

    “可恶可恶可恶！”男人疯狂地砸着东西，“我的东西，我的东西！”

    很显然，他并没有自我脱离，或许，他本身就是个贪婪的人。

    但是有着想掠夺的意识，却失去了掠夺的力量，也只是无能狂怒罢了。

    最终，他被警察带走，送进了精神病院。

    被剥夺系统后，系统给与的能力也会消失，苏辰穿越前也只是一个普通人罢了。

    ‘所以说我们这种慢热型的系统才是最稳的，即使现在我被剥离，你的力量也不会减少哦，顶多没有我转化能量和开时空门的能力罢了。’系统还挺骄傲。

    ‘你又不是非法系统，谁能剥离你啊。’泰罗翻了个白眼。

    ‘也是啊，反正只要不违规，你这辈子说不定都碰不到其他系统的宿主。’

    泰罗也不想直接离开，因为之前被自己踹沉了一半的露露耶好像有点不对劲。

    “这是，加坦杰厄的残留能量？系统，吸了吧？”托雷基亚不在，自己也不能合体进行封印。

    ‘没问题。’只剩下残余力量没有意识的加坦杰厄，对于系统来说就是大补。

    “好了，这下子，大古应该没问题了。”根据苏辰在精神病院的疯言疯语，泰罗也知道了迪莫杰厄的存在。

    这下子，迪莫杰厄也不会出来了，单单一个卡密拉，大古应该没啥问题。

    “对了，系统你说的任务奖励呢？”

    ‘主系统给了，是一个……总之你自己看吧。’系统的声音有点古怪。

    “让我看下，这是——居然是这个！”

