    还有就是，方云分析之后觉得，五大隐藏职业之中，古武大战士应该并不是自己的首选。

    星网之所以把古武大战士作为首选推荐给方云，还有一个原因就是因为星网的判定之中，方云本身就是古文明遗族，学习古武应该比较契合。

    但方云自身知道自己并不是古武遗族，而是真正的新兴地球文明的代表。

    所以，古武大战士排序第一的理由并不充足。

    倒是星空秘战，这绝对是梯玛文明根据方云的身体条件给设定出的特殊隐藏职业。

    那么也就是说，星空秘战的含金量其实比古武大战士更高。

    按照隐藏职业的介绍，梯玛文明族群之内，不少修士都会修炼星空战士。

    这个职业如若不强，以梯玛文明的等级，普通梯玛修士们不会随随便便选这个来修行。

    而且，星空秘战还是星空战士的升级版本，这个应该很厉害。

    还有就是，星空秘战的介绍比较简单，但从字面和修炼要求去分析，这个隐藏职业也相当强调修士的个体修为，因为这也是战士一枚。

    同时，这个职业还相当重视修士的科技积累，因为其本身就是梯玛文明的主要战斗职业之一。

    何况，选择星空秘战还有个更大的优势，那就是能够更好的隐藏自己。

    按照梯玛文明的结束，星空战士相当多，星空秘战带了个秘字，那么应该就是那种隐藏在普通星空战士堆中的奇特战士。

    这样的身份，应该能更好的隐藏自身。

    对于需要时间积累的方云来说，星空秘战或许就是最好的选择了。

    虚空龙骑士太显眼，一看就是特殊职业，而且，养一条神龙估计特别的耗资源，不适合方云。

    梯玛神祭赚钱可能很快，就职后估计也能在星网之中拥有较高的地位，但应该是特殊的辅助类职业，也不合适方云。

    大操控师很强，但这特别需要团队力量，哪怕方云的操控能力再强，估计也没办法一个人驾驭庞大的航空飞舰。

    综合考虑之后，方云有了决断，将自己的意志传达出去：就选星空秘战。

    淡淡的乳白色光芒，从虚空照射下来，落在了方云的身上，同时，方云的脑海之中，得到了几组不同一般的特殊信息。

    与此同时，星网要命的提示声也传了下来：“流量消耗巨大，自动扣除三百星币流量费用，目前还有七百星币，请随时注意自身余额！”

    仅仅这一下，就花去三百星币的流量！

    差不多花去了方云三分之一的总资产！

    方云的脸上不由露出了苦笑，大夏纪之前吧，都说移动和电信的流量费用憨贵，抢红包都经常会亏本。

    没想到，星空之下的流量费用更加离谱，看来，哪怕是到了星际，哪怕是六级文明，一样也有奸商。

    稍稍感叹，方云开始打量自身变化，很快又是精神一振。

    流量花费虽然很多，但选择了星空秘战，应该也是物有所值了。

    乳白色的光华之下，方云的身躯在虚拟的空间开始固化，身躯之外套上了一副全身的乳白色铠甲，如同白版钢铁侠。

    无比神奇的是，方云现在已经能够清晰地感知到自身的状态，就好似，自己的肉身也完全带进了星网之中。

    星网的讯息显示，自己身上这是星空秘战的基础战铠：白犀甲，重三十匹，灵活度稍弱，能较大的增幅修士力量。

    三十匹这是梯玛文明的特殊重量单位。

    方云稍稍感悟，马上就判定出，这白犀甲的重量还真是不轻，如若换算成地球的重量单位，怕是相当于四五顿左右的重量，普通地球战士穿上，一准会被压成肉饼。

    这样的重量对方云来说，问题不是很大。

    应该算是很轻很轻。

    但是马上，身上突然又是一沉，星网的信息传了过来：“星空秘战隐藏条件生效，白犀甲根据修士身体和环境发生调整……”

    站在地上，脊背和腰身不由微微一弯，方云终于稳住了身躯，但全身上下都感知到了巨大的压力。

    星空秘战的待遇居然会是这样？方云不由哑然失笑。

    不过马上，方云又有点明白过来。

    正所谓天下没有白吃的午餐，星空秘战要想变得更强更厉害，那么修行之路一定会比别的星空战士更加艰难。

    从这个角度去理解，就能很好的接受这个事实了。

    当然，星空秘战作为隐藏职业，所得到的待遇就绝对不止这一个。

    刚刚的三百星币流量，也不是百花的。

    随着身上生成白犀甲，方云还得到了星空秘战的特殊修炼法门，按照梯玛文字的表述，这修炼法门应该叫“最基本粒子锤炼修行秘术”。

    方云用地球的常识去套用这个秘术，则成为“量子修行秘术。”

    方云稍稍感悟秘术，心中顿时涌起了惊喜的感觉。

    量子，构成世界的本源粒子，从最基础的单位修行起，往往能极大的强化修士战力，强化修士本源，此为“星空秘战”独家秘术。

    别的星空战士会得到什么修炼法门，方云暂时不得而知。

    但这量子修行秘术，却让方云大开眼界。

    世界到了一定的高度之后，修为到了一定的高度之后，很多地方都有互通性质。

    梯玛文明的量子修行秘术，就用到了一个华夏常见的理论，阴阳学说。

    梯玛文明认为，哪怕是构成世界的最基本粒子，也有阴阳互补一说，只有将两种基本粒子都修行到极致了，才能修成至强秘战。

    梯玛文明没用阴阳量子来表述这基本粒子的属性，而是用了更好理解的“意粒子”和“体粒子”来阐述其修炼理论。

    并且提出了“意为仙”、“体为魔”的概念，阐述，修炼到秘战至高境界，将成为“仙魔一体”的无上境界，同阶战斗力无敌。

    方云稍稍理解，然后就懂了梯玛文明星空秘战的修炼方式。

    以地球科技和修炼知识去理解，那就是“意量修仙”、“体量修魔”，最终仙魔一体。

    星网，乃是梯玛文明的组成部分。

    星网扫描的弟子，通常都是现实数据。

    也就是说，方云如若能在星网之中修行“量子秘术”，那么到了现实之中，也是能够修行这种功法的。

    方云如若能在星网之中修成“星空秘战”，那么在现实之中，也是有机会修炼成功的。

    只是，现实和虚拟星网也有着许多区别，尤其是资源和环境的不同，也会造成修炼进度的不同。

    星网资料显示，有的修士能在星网之中叱咤风云，搞不好现实之中，却只是平平凡凡。

    也有的修士在现实之中相当厉害，到了星网之中，却宛如常人。

    修士的个体不同，修炼的效果也有着极大的区别。

    方云认真感悟一下星空秘战的量子修行之术，片刻之后，脸上浮现出若有所思的表情。

    这种修炼之术，应该是梯玛神族战士修炼的功法。

    方云本身是个地球人，来自遥远的星际，还真不一定能够修炼成功。

    千重星环境相当特殊，方云在千重星获取资源的能力，恐怕也很难支撑星空秘术的消耗。

    再者，还有一个特别重要的问题，那就是，方云本身有着极强的修炼根基，自身的修炼已经自成体系，也不知道星空秘术跟自身的修炼会不会起冲突。

    不过，无论如何，星空战士的秘术都对方云有着极大的影响，都对方云将来的修炼道路有着极大的借鉴作用。

    而且，在星网之中，方云这尊隐藏的分身，是完全可以修行星空秘术的。

    深深吸了一口气，方云并未马上开始修行，而是挺身而起，在挺身的过程之中，已经摇身一变，化为了美岱星分身状态。

