    ==========

    【三面幡】

    无品阶，特殊佩饰，绑定后不可出售、无法掉落

    当绑定者进入战斗状态，将视敌对目标的种族而更改形态，并触发不同的效果。

    ·人面幡：当你的主要敌对目标为玩家、人族NPC时，将激活人面幡。以你自身等级、属性以及压制目标数量为衡量标准，压制敌对目标的等级。

    ·兽面幡：当你的主要敌对目标为护城神兽、怪物、守护兽、宠物时，将激活兽面幡。兽面幡将使守护兽、宠物失去作战能力，并随机压制护城神兽、怪物1-3项技能。注：压制数量取决于护城神兽与怪物的品阶、等级与你自身等级、属性差异。

    ·魔面幡：当你的主要敌对目标为深渊魔军，将激活魔面幡。完成击杀深渊魔军后，魔面幡将汲取深渊魔军的灵魂、尸体碎片，并将其转化为神赐魔军，在短时间内听从你的驱使。注：神赐魔军的品阶、属性与你自身的等级、属性相关，但当敌人为第五深渊军团时，魔面幡将失去效果，且神赐魔军有一定几率被策反。

    ·一身三面：供奉三面之身，你每击杀一次相应种族的敌人，都将使相应的供身属性得到一定提升。以等级清0为代价，主动召唤三面之身降临世间，协助你战斗。注：等级需在1000级方可主动召唤三面之身。

    ==========

    哧——

    仿佛心有灵犀一般，三面幡的三个拉环缓缓打开，叶一擦着额头的汗渍，紧张兮兮地望着身前这面小小黑幡。

    算上前世的十年游戏经历，以及重活一世的短暂时间，他遇到过太多不可思议的事情，但唯独面对三面幡，叶一心底有种说不出的敬畏与谨慎。

    如果南山有梦在这里，一定会觉得惊诧，因为像现在这样惊慌失措的叶一，与她梦中那个最终惨死在深渊魔军时期的叶一颇为相似。

    “呼……这么久了，我的实力越来越强，按照神赐大陆的评价标准，我已经处于三级主城之上，可面对深渊魔军，仍有一种驱之不散的畏惧。可不论太一城，还是深渊魔军召唤卷轴，这些迟早都要面对，原本以为还有时间，可以进行更充分的准备，但秋水她……”

    叶一感受着三面幡拉环之内透露出的一股惊人力量，心情复杂。

    之前公海那一战，霜寒秋水强行发动七伤情的完全体，副作用让她身心俱疲，甚至原本尚完好的嗅觉也在渐渐丧失，就连四肢也出现了不同程度的滞涩感。

    “秋水剩下的时间不多了，不论如何，明天都得去太一城走一趟。”

    叶一将心底那丝畏惧压了下去，深深吸了口气，再次望向三面幡。

    作为《神赐大陆》最稀缺的装备类型，三面幡的强大毋庸置疑，前三种效果会因敌人种族的不同而施加不同类型的压制效果。从装备信息来看，这种压制效果并不属于负面状态，类似于地形限制，是无法使用免控状态来豁免的。

    以人面幡为例，只要叶一的属性足够强，甚至可以将一名玩家或NPC的等级直接压制到1级，由此产生的效果，就是所有1级以上的技能将全无法使用，因等级提升所获得的属性也将消失。

    “人面幡的具体效果也得看实际情况。倘若是大型国战，需要压制的敌人数量太多，效果就会很有限。但不管怎么说，就算从500级压制到499级，对NPC来说，掉一级也是一个层级的退化，必将对战局产生难以想象的影响。至于玩家嘛……本就是乱杀，用和不用也没太大的区别。不过话说回来，如果用在某一个玩家身上，这效果足以令人绝望，以我目前的属性，应该可以轻易将玩家压制回1级。嘿，这画面光是想想就很爽。”

    想到今后遇见泽拉大帝、上帝左手等人，一招人面幡下去，这群家伙的等级被强制压制到1级，他们脸上可能出现的表情，叶一就忍不住想笑。

    配合【威慑姿态】和【绝望】使用，那将是多倍的快乐，对敌人来说也将是多倍的绝望。

    “说起这个，险些忘了上帝左手这家伙……”

    叶一微眯双眼，打开装备面板，下拉到【希望者】勋章，查看起【定罪】。

    【定罪】

    【对一名玩家施加[定罪]印记，该印记无法消除，持续48小时。[定罪]持续时间内，你拥有该玩家的坐标。】

    坐标显示，现在上帝左手正在世界公海航行，从航行路径来看，即将进入乌干达。

    “就知道这家伙不会消停，不过现在太晚了，今天就先放过你，等明天必须送你一次监狱大礼包。”

    叶一咧嘴一笑，关掉装备面板，接着查看兽面幡的介绍。

    与人面幡压制等级不同，兽面幡的作用目标是技能。且下至普通级怪，上至1000级魔神终极大BOSS，统统难逃兽面幡的技能封印。

    虚假的神话技，对魔神级BOSS无效。

    真正的神话技，众生尽皆平等。

    从这一点来看，兽面幡比叶一身上的绝大多数技能效果都要强，拿节奏风暴来说，破绽对普通级怪物造成3%最大生命值的真实伤害，但面对炼狱级就降低到0.01%，魔神级直接无效。

    类似于这样的技能描述，在所有技能之中，已经形成一种广泛的共识，即怪物品阶越高，技能效果越差。但兽面幡绝对是个例外，将一视同仁表现得淋漓尽致。

    就算是魔神级护城神兽或怪物，也必定会最少被无条件封印一条技能。

    “兽面幡可太棒了，封印普通技能算是小赚，封印特殊机制类的技能就是大赚特赚。以我全胜状态的属性，若再遇到500级灾变BOSS，应该可以封印掉三条技能。”

    叶一心情不错，捏了捏三面幡下垂的骨头挂饰，目光下拉望向魔面幡的描述，自言自语道：

    “神赐魔军？这种说法尚是第一次听说，效果还有待验证，能比得上北霜的天灾军团就算不错，我也算是半个死灵法师了。”

    至于最后的一身三面，这和月精灵、影刃以及箭塔等依叶一而存在的召唤体不同，是完全脱离于叶一之外的个体。

    不过具体怎样，还得绑定了【三面幡】才知道。

    【是否绑定[三面幡]？一定绑定，该装备将无法交易，无法掉落。】

    “当然。”

    叶一期待地点头应了一声。

    【你已绑定[三面幡]，请为三面身设定主职业、性别与角色名称。】

    听到这声提示，叶一愣住了。

    “设定职业？卧槽……”

    三面身是三个单独的个体，这岂不是说，叶一即将拥有三个完全不同的职业？！

    叶一双目微睁，他本来已经给【三面幡】足够高的评价，此时却感到这是对它的一种侮辱！这玩意的强大，简直比一件神赐级装备还要恐怖！

    与三面幡相比，叶一身上的所有装备算得了什么？

    完全没有可比性啊！

    叶一正兴奋地想着，又一道提示弹了出来。

    【三面身将完全继承你的天赋、副职业，但等级、属性需由你击杀相应种族的敌人提升，三面身的技能将随着等级提升而逐步解锁。】

    “继承天赋和副职业？”

    叶一再次一呆。

    这意味着什么，他简直再清楚不过。原本一天可以赋予的16次重锻机会、1张完美重锻卷轴，也将因三面身的出现而暴涨至48次重锻机会与4张完美重锻卷轴！

    而且，这也意味着叶一将会凑齐五大主职业！

    打开三面身的设定面板，三道虚拟身影赫然进入叶一的视野之中。

    最左侧的身影与叶一有九成像，只是裸露出来的肌肤布满裂痕，仿佛轻轻一碰便会破碎。

    “人面身……和玩家的面板相差不大，但不能穿戴装备，是三面身中最弱小的一个。”

    沉吟片刻，叶一在人面身的职业栏里选择了牧师，接着便是性别与角色名的设定。

    【叮！你已完成对人面身的设定。】

    ==========

    枫叶（人面身）

    种族：人族

    等级：Lv.1（需击杀人族玩家或NPC提升等级）

    主职业：牧师

    副职业：锻造师（大师，87亿8714万1002/1000亿）

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    体力：5；力量：1；敏捷：1；智力：20

    HP：100/100；MP：400/400

    法术攻击：80

    专属属性：信念（未激活）

    主属性精通：4

    技能：

    稀有白银技——【恩浴之光】（Lv.10将激活稀有白银技【权游者的赞美】）

    召唤条件：需玩家一叶等级提升至Lv.1000并清零等级。非召唤态期间，玩家一叶击杀人族玩家、NPC时，仍可提升枫叶的等级、属性并激活相应技能。身为人面身，枫叶有自身思想，但仍会遵从玩家一叶的意志。

    ==========

    “芜湖，这波确实起飞了！”叶一惊叹道。

