    “戏幕起，戏幕落，谁是客？”

    一首《赤伶》，在廖颉那听着让人心碎的戏腔中，落下了帷幕。

    当舞台上的灯光再次全部放亮，现场的观众们，全都愣愣的看着舞台上正在谢幕的叶未央和廖颉，竟无一人鼓掌。

    直到眼眶微红的周听打开麦克风赞扬：“完美的演出！”

    台下的观众们才幡然醒了过来，用力的鼓着掌，啧啧与感叹语气词此起彼伏。

    “好一个赤伶！”

    “好一个位卑不敢忘忧国！”

    “好一个戏里戏外谁是客！”

    央视戏曲频道的总制作人华清满脸激动，用力的拍了一下自己的大腿，连夸三个好。

    对于戏曲行当的专业人士，在央视戏曲频道工作了二十年，来来往往接触过上千位国内专业戏曲表演艺术家的他来说，这首歌的意义，不只是在于歌曲中的爱国情，更是对“戏子”这个行当的一次正名！

    谁说戏子就是无情的？

    谁说戏子就是低贱的？

    谁说戏子都是软骨头，只要给钱就能表演的？

    哪怕戏子，也同样拥有家国大爱，同样忧国忧民，同样会在家国崩塌之时英勇就义！

    仗义多是屠狗辈，负心多是读书人，书读万卷不如德行一表。

    一个人的德行好坏，和他从事的职业没有根本性的关系。

    而且每个人为了国家能付出的代价都不一样。

    有人多一些，有人少一些，都是可以理解的，只要原意付出，那就没有贵贱之分！

    华清激动叫好之后，还觉得有些不过瘾，立马追问道：

    “叶老师，冒昧问一下，刚才《赤伶》的那段歌曲背景故事，是真实的典故吗？那位英勇就义的艺术家叫什么名字，方便告知吗？”

    他迫切的想要从故纸堆中翻出这个故事，如果是真实的，绝对要作为一个优秀的爱国主义故事永远的传唱下去。

    华清都想好了，找上业内几位知名的戏曲创作人，让他们根据这个故事改编出京剧、昆剧、越剧、评剧的剧本，以后只要出国演出，就一定演这场戏！

    戏名都想好了，就叫《赤伶》！

    不过很可惜，叶未央摇了摇头说道：“这是一个虚构的故事，是为了音乐而创作的，不过我相信，在那个混乱年代，绝对有很多勇于抗争的艺术家们，在外敌的侵略下，慷慨就义。”

    “不论《赤伶》背后的故事是否存在，我创作这首歌的目的，就是向抗争侵略者的艺术家们致敬。”

    他以前小时候，曾经听奶奶说过，以前他们老家有一个戏楼，当时侵略者占据了老家县城后，曾经用武力胁迫戏楼里的戏班子为他们唱戏。

    戏班子的班头答应了。

    但是在上台唱戏时，每一位演员身上都揣着小刀和剪刀，在侵略者的长官们都到场后，借唱戏的机会，想要凑近他们刺杀。

    不过很可惜，小鬼子们警惕性还是有的，刺杀并没有成功，还未靠近五步，戏班子的演员们就被擒了，后来直接被拉到县政府门口，当着人们的面，全都被枪决了。

    这不也是抗争侵略者的艺术家们事迹之一吗？

    叶未央相信，不只是在他老家，当时全国肯定有不少这样英勇的艺术家们，只是他们的事迹，鲜为人知，也鲜有人记载下来而已。

    毕竟在那个时候，泱泱华夏，为了抗击侵略死去的烈士们实在是太多了，多到根本记录不过来。

    听闻《赤伶》的故事并不是真实的，华清有些可惜的叹了口气。

    不过转念一想，就像叶未央说的，不管这个故事是不是真的，但是当年肯定有类似的事情发生过，只是不太广为人知而已。

    华夏戏曲一直都是师徒传承制度，而在上世纪20-40年代，可是有不少传承都断代了的。

    为什么会发生这种事情？

    内里情况稍微想一想就明白了，无非就是曾经也有一批戏曲艺术家曾经英勇就义，才导致很多优秀的戏曲文化传承断代了。

    就算这个故事是虚构的，但是那个向抗争侵略者的艺术家们致敬的情是真的！

    《赤伶》戏曲化，还是很有必要的！

    艺术本身就是脱胎于现实的虚构产物，基于现实，但是高于现实！

    “好，非常好的表演！”梅兰笑着鼓掌，插口说道：“叶老师这次的公演是精心设计过的啊。”

    “两首歌的安排非常巧妙。”

    “众所周知，《桃花扇》的故事是既讲家国情仇，也讲爱恨故事的。”

    “而叶老师用两首歌，分别讲述出了《桃花扇》故事中的爱情，与《桃花扇》故事本身寄托的家国情怀。”

    “这个处理方法，确实让人惊艳，可以说是用现代流行音乐，将一篇古典剧本化用了进去。”

    《桃花扇》本身的创作背景就是明末清初，李自成攻破北京，明朝灭亡，女真人跨过山海关侵略大明，山河破碎大背景下因为权贵之争而导致的爱情悲剧。

    这部戏可以说是既讲爱情，又讲家国情怀。

    刚好，叶未央创作的这俩首歌，同样是既讲爱情，又讲家国情怀，可以说内核是和《桃花扇》一样的。

    《桃花扇》这首歌是借用了侯方域，来讲述自己心中对失去挚爱的那股愁苦之情。

    《赤伶》则是借用李香君，讲述了一个现代饰演李香君的戏子，为了抗击侵略者，血溅五步的故事。

    可以说是将这片戏本两位主角都化用到了歌曲之中，成为了核心的灵魂。

    这种创作手段，确实让人感到惊艳。

    听《桃花扇》，可以感受到侯方域对李香君的爱，以及一位手无寸铁的书生在国破山河之际的无力感。

    而听《赤伶》，则可以感受到一介低贱名妓的贞烈，以及哪怕是戏子或者名妓，一样有位卑不敢忘忧国的爱国情义。

    这才真正的是将中华古典戏曲的魅力与精华，融入到了现代的流行音乐中，进行了二度演绎与改编。

    周听的嘴角挂着笑容，心中感叹不已。

    果然，这才是叶未央真正的实力。

    单单只是将京剧《霸王别姬》中最惊艳的戏段融入到歌曲中的伯谦，输的不冤！

