    可是，我犹自还是不敢相信，那是凭什么能算出我说过了什么话？

    老掌门的目光并没有停留在我的身上，而是看向了慧大爷那边，又看了看杨晟那边，然后说到：“命卜二脉的人在运用一些卜算的秘术时，能算到一些什么，有时候连他们自己也不知道…或者是一个关键的物件，或者是一句关键的话…而越是靠近被卜算之人，感受到那个人的气场越强烈，算到的东西也就越是精确…这也就是很多命卜二脉的人在推算时，特别是做精确推算时，需要本人在现场的原因….算出你一句话，对于某些真正的高手来说，也算不得什么。”

    说完这一句话以后，老掌门没有再说话了。

    而我却是想起，陈承一和他师父一路逃亡的过程中…好像行踪被人时时掐算的事情，那个小队的对话，那个神秘的圣祖之下，圣王之上的人物。

    “你知道他是谁吗？”我的声音有些低沉，这个没见过面的敌人就像心中的一根尖刺，比明面上的敌人更加的可怕。

    想到这里，我不禁望了一眼不远处杨晟所在的位置…那黑色的，如同洪流一般的铁骑，那长长的地平线…白色的面具，每一个都像是那个躲在暗处阴笑的神秘人物。

    “他是最神秘的存在，我亦不知道…”老掌门的长长白发被风吹起，他的声音平静亦沧桑…在他目光所及之处，慧大爷高高的扬起了一只手，紧握的拳头…就如同在宣誓一般。

    “要开始了…”老掌门的声音带着一种说不出的怜悯，轻轻的说出了这一句话。

    而与之对应的是慧大爷握着拳头的手臂，忽然重重的落下…相比于老掌门这一句轻轻的话，他的手臂落下的是那么重…仿佛带着一丝破空的声音，决绝而坚定。

    “啊….”将近百人的武僧队伍和修者中神秘的体修，忽然一同发出了如同宣誓一般的仰天长啸。

    纷纷如同明志一般的扯落了自己上半身的衣服…裸露的肌肉，下身飘扬的长袍…慧大爷的声音平静的在其中：“第一场是我们的…为天罚之阵争取时间，绝不后退。”

    说到最后一句决不后退的时候…慧大爷的声音陡然变大，带着一种说不出的浑厚，低沉…如同打在人身上的战鼓…

    “绝不后退…”所有人一起嘶吼…在他们的上空，飘扬而下的雪花仿佛都被这股气势所折服…纷纷四散开去，并不敢落下…

    “师父…”在这个时候，慧根儿走了过去。

    慧大爷看着慧根儿，眼神中充满了慈爱…然后对他说到：“去，到你该去的人身边去…这一场，是师父的战斗。”

    泪水无声的从慧根儿的眼中滑落…可是好像顷刻之间的成熟，慧根儿就这样看了一眼慧大爷，然后转身朝着我走来….

    这是？我觉得好像在场只有少数人才知道这场战斗真正的安排，慧大爷和慧根儿都是其中之一…但我却不知道。

    慧根儿在风雪中一步一步朝着我走来…脸上的神情从悲伤变得慢慢平静，从平静变得慢慢坚定…望着我，就像看着最终的路…

    “他，将是陪你一路冲杀之人，注定是站在你的身边。”老掌门的声音也平静无比…没人给我解释什么，到现在也无需解释什么…就像站在我身边的神秘白袍人，我亦不会追问他是谁了。

    我心化作了这个战场…我只需要知道的是，到时候我该做什么？

    慧根儿走到了我的身旁，几乎是下意识的，我张开了手臂…一把抱住了他。

    “哥，我将陪你走到最后的那条路…”慧根儿在这个时候，成熟的仿佛已经不是他，没有悲伤，宿命般的决绝。

    “是的，一直走到无法再走下去，也不会放弃。”我的拳头重重的在慧根儿背上敲了几下，胸腔发出沉闷的回想…传递的只是信心。

    在漫天的的飘雪中，我分不清楚我是道童子，还是陈承一…

    ‘刷’‘刷’‘刷’…整齐的脚步声响彻在这个战场，在不远处…慧大爷的白须飘扬，走在最前方…在他的身后，是一群和他一样裸露着上身的男人…他们的身体滚烫，因为飘落的雪花一落到他们的肌肉之上，就化作了水…而过不了多久，水就化作了蒸汽…每个人热气蒸腾，如同行走在大雾之中…

    “呜呜…”低沉的声音响起…之前和慧大爷站在同一个位置焚香诵经的那个武僧，没有前去…他坐在了那个怒目金刚的佛像面前，发出了怪异的声音，就像是一场神秘仪式的前奏…然后开始念诵似乎经文，又不似经文的怪异念诵的声音。

    那尊怒目金刚在念诵之下，仿佛慢慢的开始散发出或许我们并不察觉的光芒…它好像活了。

    凌青奶奶带着巫蛊之人，走了过去…无声的，在她身后…站出来了将近二十个人，这些人的皮肤都有些干枯…脸上画着神秘的图腾文，然后都站在了那个武僧的身旁…开始如同舞蹈一般的行走，跳跃…也是各种怪异的声音从他们的喉中发出。

    “若论念力…唯巫之一脉最为出色…这也是我第一次看见，我中土的佛家与藏传佛家…外加巫之一脉，共同联手…这简直是一场盛事，今生得见，虽死无憾…”老掌门说到这里，忽然放声大笑了起来…

    或者，对生死，我没有老掌门看得如此透彻…做不到他的这份潇洒，望着那些伴随着念诵之声，步步朝着杨晟一方前行的背影…我竟然有一种想要落泪的冲动…但终究只是化为了喉间的一声叹息…

    ‘刷刷刷’，脚步声开始变得越来越快，越来越急…与之相伴的，是念诵的声音也越来越急….陈师叔脸上挂着微笑，仿佛写着无限的慈悲…忽然也站了出来…

    他的姿态是那么潇洒，虽然和承心哥的样貌完全的不同，此刻…却好像是另外一个年轻时的承心哥…我以为承心哥春风般的微笑是从哪里来的？原来还是一种‘传承’。

    也许随着岁月…陈师叔已经渐渐的不复这种姿态，可是今日…他回归到了年轻时候的峥嵘争斗之岁月，那个时候的他再活了过来。

    这一群医者，衣襟飘飘…神态慈和…仿佛闲庭信步一般的走在战场…走到了天罚之阵的前方…然后盘膝坐下…接着，我看见每一个人都从怀中掏出了几个类似于人形的土陶，放在了自己的面前…接着，就是平静的望着前方。

    我心中知道这是要做什么…他们亦准备了牺牲之心，这是另外一种首当其冲…承心哥站在后方，默默的看着自己师父的背影，嘴角扯着，似乎想笑…终究嘴角不能上扬，他转身…

    走向我的身影，有一些寥落…有一些颓废…平日里整齐上梳的头发…化作了凌乱的刘海搭于额前，复又被风吹乱…

    他停止我的身边，终有是笑了出来…却不是那春风吹来的感觉，而是带着一种惨淡…他拿出了一支烟，叼在嘴角，点燃，深吸了一口，烟雾缭绕中…他对我说到：“刚才目送了一下老爷子，接着该伴随着你走了。”

    我沉默的从他的嘴上拿过了烟，也是深深的吸了一口…这是我第一次触碰这个世间的叫做烟的东西…因为之前的陈承一已经习惯，所以烟雾入喉…我也没有什么排斥的反应…反而有一种平静而麻痹的舒服。

    为我们铺陈的路啊？在何方…身后那条通往寺庙的蜿蜒小路吗？

    我淡淡的拍了拍承心哥的肩膀…他对我一笑，然后再次拿过了我手中的烟…倚着大石不再说话…

    最尖锐的矛已经挥舞而出…慧大爷就是那个矛头…在风雪之中的杨晟却依旧是静静的立马当前…只是忽然之间的，就举起了他的手…在他身后，那道黑色洪流忽然开始变矮…那是他身后的人翻身下马…

    “战场怎么可以不见鲜血…”在这个时候，一人一骑慢慢的踱到了杨晟的身边…声音中充满了一种对世间的冷漠和默然…仿佛他不是那世间的人…

    这个声音是…吴天…

    我眯着眼睛，看着特意用吼功传话和提升气势的吴天…然后我听见了无数人惨烈的嘶鸣….

    血花盛放……