
　　王国战争的气氛已经越来越重了，罗斯公爵带领的三十万西境军在王都附近休整了一周后已经陆续开拔，朝着龙息关而去。

　　因为罗斯家一向治军较严，三十万大军虽然驻扎在了王国最繁华的区域，但基本没惹出什么事端来，只是这三十万人都是在西境见过血的老卒，聚在一起时隐隐而出的杀气还是让平民们躲得远远的不敢靠近，三十万大军沉默的开向了龙息关。

　　这个数量的骑兵加上辅兵，行军中所消耗的粮食绝对是一个天文数字，幸好金龙王国几百年的积累底子倒是有，查尔曼家的王位继承制度保证了坐在王座上的那个人的能力下限，不说代代明君但也没出过蠢货，此时把压仓底的积累全倒腾出来，倒也不缺西境军这点粮草物资了。

　　而且，这一路都是从中央大平原经过，大部分路程都是走在王国最大的粮仓上，也不需要千里运粮，每到一个地方都有当地的贵族和官员为大军准备好物资，西境军的士气和整体状态倒是保持的不错，只是大部分人还不知道他们这次的作战目标，还以为只是去龙息关助战而已，甚至不少人还有些兴奋。

　　“嘿，在荒漠里和那些土皮蜥蜴打真没意思，早就想和传闻中的兽人交交手了，听说北面那个贵族，因为打败了兽人，竟然成了王国的英雄，还跟罗斯大人并列。

　　这次到龙息关，咱们得让人知道，咱们西境军的厉害，他们北地的人能踩着兽人上去，咱们也不能给罗斯大人丢脸。”

　　“队长，你说咱们要是把兽人打垮了，那咱们公爵大人还能封什么？”

　　这话倒是把队长给问到了，罗斯家的世袭公爵之位已经是爵位的顶端了，这要是再到龙息关战场上立个大功，那岂不是封无可封了？

　　“那不管，反正咱们西境军立了功，国王总得有点表示吧，要是什么都没有，咱就自己去拿。”

　　西境军的这群士兵和北地的士兵很像，李察是北境的天那罗斯家就是西境的天，西境军的士兵同样对王国和查尔曼家没有什么敬畏之心，唯一让他们敬畏的可能只有王国的龙骑士，而北境军还要过分一些，因为他们自家的龙比王国还要多一些。

　　“队长，听说那些兽人实力很强，各个都比得上准骑士，一身皮跟大战蜥似的砍都砍不透。”

　　“我就不信什么皮比咱们手上的马刀还要锋利，准骑士又如何，老子还是准骑士呢。”

　　“他们皮要是真这么硬，那就剥下来做成皮甲。”

　　“哈哈哈…”

　　“后面的在干什么，安静一点。”

　　刚刚还发出哄笑的几名士兵和队长被前面的军官一盯，立刻耷下了头，队伍又恢复了安静。

　　行军一日，太阳已经要落山了，因为不用急行军，大军不准备在夜里赶路，前面就是行军路线上的固定营地，附近的贵族和官员已经提前准备好了补给，大军到达后就可以休整过夜。

　　而走在最前面的罗斯公爵，穿着一身朴素的暗黄色铠甲，身披一件暗红色的披风，在一众高级军官中也相当显眼。

　　望着落下即将落下的夕阳和身后看不见边际的大军，表情有些严肃，并没有像手下的士兵和军官们那么乐观。

　　作为大地阶巅峰的高手，人类金字塔顶端的人物，罗斯对兽人的实力更加了解，也知道自己此行的目标，也不知这次从西境带出的子弟兵能有多少可以活着回去。

　　…

　　金龙都

　　王宫

　　在花园中的一处偏殿内，雷恩和索尔正坐在椅子上讨论着什么。

　　“王叔，罗斯的西境军到哪了？”

　　“昨天晚上他们就抵达雷克堡的区域了，安顿一晚后已经带上了第一批给养继续朝龙息关行军，按照目前的速度，他们应该能在一个月内抵达龙息关。”

　　“那边准备的如何？”

　　“除了罗斯公爵带去的三十万铁骑，还有三十万精锐在龙息关南路等候，大军已经集结完毕，只等罗斯公爵抵达就能配合行动。”

　　“南路六十万人，能够突破兽人的防线吗？”

　　偏殿中只有两人，这次主动出击的保密工作做的很好，虽然大部分王国上层都知道要与兽人爆发决战了，所以王国才在不断向龙息关集中精锐，连永镇西境的罗斯家都被调来了。

　　但却没人知道，雷恩、索尔还有罗斯三人玩得这么大，居然要集中精锐主动出击一次，算上哈里斯和李察还有库兹，目前知道计划的也就刚刚六人。23sK.com

　　所以雷恩和索尔在讨论计划时，也只在这无人的偏殿内进行。

　　“西境军的骑兵，骑的都是最优良的西境大马，全是久经厮杀的精锐骑兵，三十万西境铁骑，配合龙息关的步卒，又是突袭，以罗斯公爵的能力，突破兽人的南线应该问题不大。”

　　“这一百年来兽人都在进攻，他们在防御上已经松懈了…”

　　“等西境军突破南线后，三十万步卒就地结寨守住南线退路，西境铁骑立刻绕到兽人中路大军配合主力作战，我们短时间内能集中的兵力起码是兽人的三倍，而且全是精锐。”

　　“有多少把握？”

　　“五成。”

　　“五成啊…”

　　雷恩听完索尔说出五成这个概率后复述一遍又闭上眼陷入了沉默，最后只接了一句：

　　“五成也不低了。”

　　本来人类就处在绝对劣势上，这一战如果能赢，击溃兽人一部分军队，毁掉兽人在龙息关前囤积的给养，起码能够将兽人的进攻再拖延五年，给王国争取五年的准备时间，这个险值得冒了。

　　“若是北路军顺利的话，我们成功的把握或许还能高出两成。”

　　“北路地势复杂，要过密林高山，只有十万人的北路军，能够造成这么大的影响吗？”

　　“毕竟北路军还有巨龙，有巨龙配合作战，突破北线的兽人防线应该没有问题，只要突破北线，就能直接抵达兽人高原。”

　　“如果我们不考虑从北路进军，将李察安排在中路配合作战，有他手里那些巨龙和精锐，直接在中路击溃兽人的把握应该更大吧。”

　　对于如何使用李察，雷恩还是有些纠结，但索尔依然坚持自己的意见。

　　“陛下，北路军要通过了密林，就相当于走到了兽人的腹地，北路军会比我们任何一路更接近兽人的王都…”

　　“一支有巨龙配合的人类军队出现在兽人王都附近，绝对能吸引大量兽人的注意，兽人甚至会先放弃支援中路而去围剿北路军。”

　　如果只是一支普通的人类军队，就算突破了北部密林一线也不会影响兽人的决断，但如果是李察带着巨龙从北部密林出去了，那就对兽人核心造成实质性的威胁了，说白了，在索尔的计划里，北路军就是个大号的诱饵，吸引兽人的注意，扰乱兽人的判断，从而减轻中路的压力。

　　不过索尔倒是没有坑李察的想法，反正巨龙和李察本人只要不蠢都绝对不会轻易被兽人大军留下，只是那十万配合作战的北路军，承担了最危险的任务而已，在索尔的计划里，他们要跟着李察孤军深入，逼近兽人王都，来达到调动兽人大军的效果，陷入重围后，李察和巨龙有机会走掉，这十万大军可就是九死一生了。

　　至于真的拿下兽人王都这种事情，索尔和雷恩都没想过这种好事，他们的作战目标很明确，尽可能的击溃更多的兽人军队，毁掉兽人这些年在龙息关前囤积的物资，打乱兽人的进攻计划，为自己争取更多的准备时间。

　　“库兹那边有消息了吗？”

　　“李察那边已经约定了抵达的时间，以我对李察的了解，他应该会遵守约定的。”

　　李察当时留个索尔的印象确实太好了，所以就算李察后来把阿索给暴打了一顿，索尔还是相信李察的。

　　当然，王国也不知道黑火药和系统的事情，也不知道即便是王国没打过兽人，李察自己苟几年也能平推，所以从王国的层面看，帮助王国战胜兽人也是符合李察的利益的，没有王国在前面顶着，李察也不好继续在北地作威作福。

　　“嗯”

　　雷恩点点头，也算是认可索尔对李察的判断，以目前的态势来看，李察要是想毁约，大可以不理会库兹便是，不需要搞那么多弯弯绕绕出来，反正王国也奈何不得北地。

　　“王叔准备什么时候动身前往龙息关？”

　　作为本次作战的核心，天空阶实力的索尔加一条配合默契的壮年金龙，绝对是王国方面的一张王牌，索尔自然也负担了最重的责任。

　　他将作为中路大军的指挥官，并协调三路作战，现在南路军已经动身，索尔自然也该前往龙息关了。

　　“这两天我便和阿索一起动身前往龙息关，王都的事情就交给陛下了。”

　　现在所有人都知道，王宫中还有一位青大人坐镇，倒也不用索尔一直留在王都内时时守护了。

　　“嗯”

　　“王叔一定要活着回来。”

　　“必当全力而为。”

　　“我的意思是，无论胜败，王叔都要活着回来。”

　　索尔显然一开始会错了意，以为雷恩是让他得胜归来的意思，但显然雷恩的意思是让他无论胜败，人都要活着回到王都。

　　雷恩盯着索尔，目光中少有的带着几分逼视的味道，一字字的说道：

　　“王国可以没有我，但不可以没有王叔。”

　　“陛下…”

　　“答应我。如果事不可为，直接抛下大军独自回到龙息关内。”

　　雷恩对自己这位王叔的脾气还是有几分了解的，要让他在战场上逃跑可能比杀了他还难受，必须要让他答应下来。

　　索尔在军中的威望和个人实力从某种意义上来说，确实是比雷恩更加重要的，雷恩死了，无论是大王子沃德还是四王子帕雷都能迅速替上去，但索尔要是死了，却没人可以替代他的作用。

　　看着雷恩的目光，索尔稍微犹豫后，还是点了点头，算是应了下来。

　　看见索尔答应，雷恩也总算舒了口气，正在索尔准备离开时，一直在门外的哈里斯却走了进来，他之前一直在殿外守候，也有防止有人偷听。

　　“陛下，索尔大人，艾尔多法师想要见您。”

　　“艾尔多法师？”

　　雷恩和索尔一听这个名字，都不由的露出一副疑惑的表情，若是某个重臣此时一定要赶着见雷恩都还有可能是有什么紧急大事，但艾尔多这个名字实在是太陌生了，以至于雷恩都想不起这是谁，也不知道这人怎么有资格进入王宫还让守在外面的哈里斯进来通报的。

　　“陛下，艾尔多是宫廷法师。”

　　看见雷恩疑惑的表情，哈里斯不得不开口提醒了一句，这才让雷恩反应过来。

　　宫廷法师虽然在金龙王国里是被当米虫养着的，但阿拉贡时代却还给法师们留下了不少特权，比如可以进出王宫的信物，还有遇到大事直接面见国王的资格。

　　只是失去了魔力的宫廷法师大部分都心里有数，在王国低调的很，就拿着不菲的俸禄过活就行，哪还敢使用阿拉贡留下的特权来惹后面的国王厌恶呢。

　　只是刚才，艾尔多法师却拿着信物直接进入了王宫，来到了这处偏殿，知道规矩的哈里斯也只能立刻进来通报一声。

　　有了哈里斯的提醒，雷恩倒是知道了对方的身份，但知道对方身份后却更加疑惑了，这放不出魔法的宫廷法师这么急的来找自己干嘛？

　　“算了，哈里斯，你去让他进来吧。”

　　“是，陛下！”

　　雷恩此时反正也没事，宫廷法师主动要觐见，从雷恩坐上王位以来还是第一次。

　　很快，艾尔多法师便被哈里斯带了进来，艾尔多法师看起来年纪还要比甘多夫大上一点，只是身体还算硬朗，而且此时表情看起来十分激动。甚至忘了给雷恩行礼，到了对上雷恩的目光后，才反应过来，立刻躬身行礼。

　　“尊敬的雷恩陛下，我察觉到了，魔力正在复苏…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十三章 发现免费阅读。https://www.23sk.com 