    “没来吧？”

    “什么？”

    一时没明白过来的墨上筠愣了下，但也就那么一瞬，很快就反应过来。

    摸了摸鼻子，墨上筠如实回答：“没有。”

    阎天邢放了心，收回视线，转身出了门。

    基地很安静，先前不觉得，这个时候，赫然发现所有的声音都沉静下去，而，走廊任何的动静，都清晰地传到耳里。

    墨上筠清楚听到阎天邢沉稳而平缓的脚步声，一步一步，不慌不乱，极有节奏。

    很快，听到隔壁办公室的开门声。

    只有开门，门没有关，隐隐还能听到些许声响，但听不出具体的动静。

    过了片刻，墨上筠才意识到自己在注意什么，眉头微微一抽，立即将心思收了回来。

    眼睛有些干，她滴了几滴眼药水后，才重新开始接下来的工作。

    没多久，墨上筠再次听到脚步声。

    下意识停下手中工作，墨上筠抬眼朝门口看去，果不其然，见到端着茶杯的阎天邢从门外走进来。

    墨上筠揉了揉眉心，干脆看着阎天邢那张能让人清醒的脸。

    将茶杯放到她桌上，阎天邢站直身子，注意到墨上筠打量的视线，阎天邢不由得扬眉，调侃地问：“好看吗？”

    顿了顿，墨上筠慢吞吞道：“还行。”

    阎天邢：“……您眼光真高。”

    以前能拿美色收买的人是谁？

    这丫头，过河拆桥倒是好一手。

    面对他的讽刺，墨上筠坦然接受，往椅背上一倒，抬眼问：“你不去休息？”

    “路上休息过。”阎天邢回答着，嗓音慵懒，视线从电脑屏幕上扫了眼，道，“赏你顿夜宵，吃什么？”

    “葱油面。”

    墨上筠不客气地道。

    想起来，到现在确实饿了。

    既然阎天邢都开口了，墨上筠也用不着客气。

    停顿了下，确定墨上筠只说了三个字后，阎天邢无奈挑眉，“就这个？”

    想了想，墨上筠迟疑地问：“加俩水煮蛋？”

    “没了？”阎天邢继续问。

    “没了。”墨上筠坦然道。

    阎天邢嘴角微抽。

    真好养活。

    “等着。”

    朝墨上筠丢下两个字，阎天邢再次转身出了门。

    墨上筠记得，阎天邢为了方便出入食堂、好随时开小灶，是找炊事班班长拿了厨房钥匙的。

    于是，一点儿都不担心阎天邢弄不到夜宵。

    等着茶凉了会儿，墨上筠趁阎天邢不在，一口喝了大半，然后才继续投入工作。

    墨上筠的工作效率一直很高，做事的时候总有很清晰的方案，基本上不会忽然卡壳和遇到难题。

    可这一次却迟迟难以进入状态。

    效率大大降低。

    莫约半个小时后，墨上筠将茶水彻底喝完，再看电脑上的文档，才开了个头。

    外面一点动静，都能迅速引起墨上筠的注意。

    墨上筠难免有点头疼。

    权当自己是饿了。

    直至——

    听到楼梯处平稳沉着的脚步声。

    有时候，想要认出一个人，连脚步声都能成为识别的标志。

    有些人走路，自成一派，像阎天邢这种，素来是稳得不可思议。

    声响很轻，节奏平稳，不刻意放轻或放重，光听声音，就能猜出他步伐的优雅、稳重。

    很快，声音来到走廊，走至办公室门前。

    墨上筠偏头看去。

    只见阎天邢提着两碗打包好的面条，不紧不慢地走进了门。

    进来后，顺手将门给关上了。

    墨上筠自觉地将桌面摊开的文件夹整理起来，空出一半的办公桌。

    阎天邢走近，将两份打包好的葱油面放到桌上。

    “你去那边。”

    抬手拿过自己那份葱油面，墨上筠指了指对面空着的办公桌。

    阎天邢眸色一沉。

    忘恩负义这四个字，用在这丫头身上，简直再合适不过。

    眉头微动，阎天邢随手拿了张椅子过来，直接坐下，“就坐这儿。”

    沉稳的语调，毋庸置疑的口吻。

    墨上筠眉头微皱，但想了想，也没有管他，任由他占据自己近半的空桌。

    装油葱面的一次性塑料盒用塑料袋装着，袋子里不仅有筷子，还有俩水煮蛋。

    透明的塑料盒里，还能清楚见到里面的一个煎蛋。

    墨上筠下意识朝对面看去。

    阎天邢正将塑料盒拿出来，一次性筷子刚掰开，注意到墨上筠的视线，微微一顿，他将掰好的筷子递过去。

    “给。”阎天邢朝她挑眉，眼底夹杂着戏谑意味。

    墨上筠嘴角微抽，还真将筷子接了过来，然后把自己的筷子丢给他。

    本来只是想逗逗她的，见到她这坦然的动作，阎天邢有些意外，但唇角却不自觉地勾起，眼底趣味甚浓。

    墨上筠没管他，低头开吃。

    葱油面味道还不错，墨上筠正好饿了，吃得很快。

    阎天邢跟她截然相反，慢条斯理的吃着，偶尔会看她几眼，但专心致志吃着葱油面的墨上筠，并没有理会。

    墨上筠吃到一半，阎天邢出去了一趟，倒了两杯茶回来，墨上筠也是全然接受。

    不到十分钟，油葱面、两个水煮蛋，全部被墨上筠解决。

    阎天邢颇为讶然地看着她，笑问：“还吃吗？”

    “饱了。”

    墨上筠掀了掀眼睑，把桌面上的垃圾给收了。

    起身，将垃圾丢到垃圾桶里，墨上筠走回来，赫然见到阎天邢手中还未吃完的葱油面，想了想，也没有赶他，坐回去开始做自己的事情。

    没有被赶的阎天邢，也不打扰她工作，很快吃完，收拾了下桌面，就起身离开了。

    但，不到两分钟，他就拿着一叠资料进了门。

    墨上筠抽空看了他一眼，注意到他手里那一叠资料，眉头微微一动，“不去休息？”

    “加班。”

    阎天邢不紧不慢道。

    微顿，墨上筠皱眉问：“你的办公室呢？”

    “节约用电。”

    阎天邢走至她对面空着的办公桌，无比的坦然。

    墨上筠：“……”

    稀奇了，阎爷也会这么节省。

    有些人别有用心，有些人装不知道。

    墨上筠打量几眼，就继续自己的工作。

    阎天邢也一一浏览着这几日的训练总结。

    训练跟所料想的差不远，但AB两组的综合成绩差，倒是让阎天邢有些意外。

    能猜到，墨上筠是想让B组在实践中吸取教训，而不是手把手地教她们如何走路，但B组学员都很有个性，叛逆心强，基本都喜欢各自行动。

    所以成绩相差甚远。

    阎天邢看到最后两份资料。

    一份是有关领导视察的情况，一份是墨上筠跟B组的情况。

    全部都是萧初云做的详细汇报总结。

    领导对墨上筠带兵能力的质疑，B组学员对墨上筠的集体抗议。

    “墨上筠同志。”

    手指敲了敲桌面，阎天邢忽的出声，将对面的墨上筠注意力吸引过来。

    “嗯？”墨上筠漫不经心地应声。

    “跟封玄华碰上面了？”阎天邢挑了下眉。

    “嗯。怎么？”

    “打听打听，”阎天邢道，“什么情况？”

    萧初云听人的转述，总没有墨上筠这个当事人的叙述来的真实。

    墨上筠顿了顿，看了眼阎天邢摆出的领导架势，还真没理由反驳。

    于是，将当日领导视察的情况跟阎天邢大致说了一通。

    除了对她的那点质疑，领导应该是很满意的。

    不过——

    封玄华这人的心思就不清楚了。

    喜怒不形于色，说的就是这样的人。

    阎天邢全程听完，对吴酒的事情没有过问，而听墨上筠的描述，封玄华应该没有什么大的动作，顶多是暗中观察。

    便没有在意。

    随后，阎天邢轻轻勾唇，“对于你的带兵能力，你有什么想说的吗？”

    “正在向优秀教官学习。”

    说到这儿，墨上筠扫了眼季若楠的办公桌。

    “向谁？”

    阎天邢微微眯起眼，声音稍稍沉下来，气压显然被迫压低。

    “季……”张了张口，冷不丁感觉到威胁的视线，墨上筠摸了摸鼻子，颇为无语地改口，“您。”

    阎天邢嘴角勾的笑意深了几分，刻意道：“不要妄自菲薄。”

    墨上筠：“……”

    尼玛，得了便宜还卖乖！

