    当王辰和父亲回到家里的时候，他的妈妈已经做好了饭菜等着他们回来了。

    “小辰，你这次觉醒武魂非常好啊，家族里都传遍了。说你觉醒了泰坦巨猿，还是先天满魂力。我儿子就是厉害。”魏诗雨笑着对说王辰说到。

    这时，王龙也笑着和老婆说道：“不错，老婆，这次小辰觉醒的武魂非常优秀，刚才族长还见了他，还给了他一个魂导器。非常的看好小辰，你说是不是啊，小辰。”

    “对对对，老爸说的是，我们还是先吃饭吧，肚子都饿了。”

    “小辰，老公，你们快去洗手，然后就过来吃饭了，这次的菜都是你们爱吃的哦，要快点。”

    “是，老婆，我们马上就去洗手，毕竟，我们的小英雄的肚子都饿了，我们要马上填饱我们小英雄的肚子。哈哈哈哈哈！”

    “好了，老爸，不要笑了，这有什么好笑的，今天早上要觉醒武魂，我都没有吃多少东西。”

    ………………

    ………………

    ………………

    下午，王辰一个人在院子里面修炼，今天中午被自己的爸爸取笑了，让他有点小尴尬，就自己到这里修炼一下，毕竟，马上就要去猎取魂环了，多修炼一下还是有好处的，就算现在魂力等级不增加，但是，获得魂环后就会厚积勃发，让自己的等级升的更快。所以，就算是他以前功法运转没有增加魂力后，他也没有停下修炼，毕竟，实力就是这么一步一步积累下来的。

    时间就这样在王辰的修炼中慢慢过去了，不知不觉就到了吃晚饭的时候了。王辰回到家中，准备吃晚饭了。

    这时，王龙对着王辰说道：“小辰，等会吃完晚饭后，和我到书房里面来，我有一些事情要和你说一说。你现在觉醒了武魂，而且还是先天满魂力，是有资格知道我们金刚家族的一些秘密了。”

    “哦！我现在都能知道这些家族秘密吗？”王辰诧异到。

    毕竟从王辰穿越到这个世界，虽然，他的父母都很爱他，但是，却从来没有单独和他聊过什么事情啊。这次居然要告诉他金刚家族的秘密，这让他感到有一些奇怪。所以，他就对他父亲问道：“老爸，你给我说家族的秘密，有没有什么问题啊，族长和长老不会怪罪你吗？还是不要随便说了吧。”

    王龙听后，却不以为意，大笑到。

    “哈哈！”

    “你以为是我偷偷告诉你的吗？这都是家族的规定，要想知道这些秘密。要么成为七环魂圣，当上家族里面的长老，要么就是你这种武魂觉醒的非常优秀的小孩才能知道。一般都是觉醒武魂先天八级以上，才有资格。像是你阿福叔家的小海一样，他就是觉醒武魂先天八级，你福叔也会告诉他的。你就不要瞎想了。这个秘密可是我们金刚家族两百多年传承下来的，据说这可是我们金刚家族开创者，第一任金刚斗罗所研究出来的秘密。”

    “这么厉害，居然传承了两百多年，这是什么秘密呀，老爸，快点告诉我呀！”

    “先吃饭，吃完了和我到书房去再告诉你，这可不是随便在哪里就可以乱说的，这个秘密可是能够让你的实力远超同级别的魂师了。”

    王辰迅速的端起碗，飞快的朝嘴巴里面刨饭，想要快点吃完晚饭后，早点得到家族的秘密，就连桌子上那些平时最喜欢吃的菜都没有去挑，只想快点结束这个饭局。

    可是，有时候，越急就越容易出错。

    “咳咳咳！”

    “慢点，慢点。先喝点水，不要这么着急。都呛到了。老公你也是，你不会等小辰吃完晚饭了再给他说这些吗？害得小辰都成这样了，吃个饭都吃不好。”王辰的母亲递上一杯水。拍了拍王辰的后背说着。

    “我这不是想给小辰一个惊喜吗，那知道这小子一点耐心都没有，这也不能全怪我呀。”王龙狡辩到，毕竟王辰平时跟个小大人似的，什么事情都风轻云淡，这次正好逗逗他。

    “好了，小辰，慢点吃，这些事情早晚都要知道的，没有必要这么着急。”魏诗雨拍着王辰的背说到。

    “呼～呼～。我知道了，妈妈。我已经没有什么事了，你先吃饭吧。我自己就可以了。”王辰摸了摸头，笑着对他母亲说道。

    心急吃不了热豆腐，王辰只能慢慢吃饭，等到时候再书房再来知晓这个家族的大秘密了。

    ………………

    ………………

    ………………

    吃完晚饭，王辰跟着他父亲来到了书房。

    “爸爸，家族到底是有什么秘密，你快告诉我。”

    “好了，好了。你不要着急。我现在就告诉你。”

    “在两百多年前，我们金刚家族第一位金刚斗罗创立家族时留下的大秘密。据说当年那位先祖，是一个拥有十万年魂环的超级斗罗，他不仅仅是拥有十万年魂环。而且，他还有一个全大陆都没有的一个东西。你知道是什么吗？”王龙对王辰问到。

    “我要是不配合回答，老爹是不是会很尴尬啊。”王辰想到。但是，他还是配合的问了出来，毕竟，他也是想知道这个先祖有什么特殊的东西。

    “那这个先祖有什么东西是全大陆都没有的啊！”

    “那当然是一个万年魂环啊！”

    “嗯⊙?⊙！这你妈是什么鬼？万年魂环不是烂大街的那吗？还有什么特别的啊？”王辰不解的想到。

    看着王辰迷惑的表情，王龙拍了拍他的脑袋说道。

    “如果只是普通的万年魂环又有什么特别的，更不可能被家族当成秘密传下来。但是，这个万年魂环是第四魂环就不一样了，那可是整个大陆都没有的存在。”

    “第四魂环是万年魂环，这怎么可能。”王辰惊讶到。

    “第四魂环就是万年魂环，这尼玛在原著里面也就一个唐三而已，那还是他有那么多的外挂才勉强成功的，那也是几十年后的事情了啊。结果你告诉我，在两百多年前就有一个这样的人，你这不是开玩笑嘛。⊙?⊙！”王辰这是已经被这个消息惊呆了。⊙?⊙！他简直不敢相信。

    “哈哈哈！你是不是惊呆了，当初我知道这个秘密的时候也和你一样不敢相信。但是，当我了解了这个秘密过后，又有点相信这个消息了，你想不想知道，金刚家族的那个先祖到底是怎么吸收的那个第四魂环啊。”

    “老爸，你快点说啊！不要老是吊人胃口好不好啊。”王辰急切的对他老爸说到。

    “尼玛！在原著中根本就没有名声的一个金刚家族居然有这种大秘密。还是原著根本没有传出过的事情，这尼玛斗罗大陆根本就不像原著写的那么简单了。恐怕这个大陆的水有点深了。这尼玛必须得苟住才行啊，要是太高调了，不会直接就被别人给弄死了吧。”王辰的脑海里想到。

    “好了，我就告诉你吧！”王龙对着儿子神秘的笑到。

