    好美的眼睛！

    面具人脑中不自觉地浮现出这样一个念头。

    深邃、灵动、清澈、睿智、神秘……种种截然不同的气质同时出现在这双眼睛里，竟是包罗万象，自成世界，令人一眼望去，便会不自觉地沉溺其中，难以自拔。

    而那如同神明般灿烂的金色，更是为这双本就迷人的眼眸，平添了一份高贵，一份神圣。

    如果说眼睛是心灵的窗户，那么这双眼睛主人的心灵，定然如同大海般浩瀚无边，如同星空般广袤无垠。

    以面具人的心性和修为，在与这双眼睛对视之际，竟也在不知不觉间深陷其中。

    这里是……？

    待到他回过神来，却发现周围的环境已然变了模样，什么柳柒柒，什么李忆如，统统消失不见。

    四周是一望无际的红土地，贫瘠，荒凉，奇形怪状的石头和光秃秃的枯枝零星散布，却并未给这片土地带来多少生气，反倒平添了几许寂寥与落寞的气息。

    夜色已深，太阳早就入眠，唯有一轮圆月悬挂在高空之中。

    红色的月亮！

    自红月中洒落的光芒妖冶而暗淡，隐隐透着股不祥的意味，为本就荒芜的红土地，更添了一份凄凉。

    我怎么会在这里？

    刚才我分明……我刚才在做什么来着？

    我的面具呢？

    过了片刻，他忽然意识到，自己一直戴着的青铜面具，不知何时竟然被摘了下来。

    摸了摸自己肉乎乎的脸颊，他又低头看了看微微凸起的小肚子，越发感到迷茫。

    须知他虽然身材微胖，可在戴着面具的时候，却总是利用功法收束身躯，使自己看起来更像是一个身材纤瘦之人。

    然而，如今的他无论怎样使劲，身材却依旧是胖乎乎的，没有丝毫变化，竟然连运转功法收缩小肚腩都无法做到。

    一切的一切，都是那样的不自然，令他感到极度不适，甚至有些毛骨悚然。

    他是个冷傲的性子，面对困境，并不会大声呼救。

    况且即便扯开嗓子叫嚷，四周也没有任何人能够听见。

    于是乎，他开始一步一个脚印，沿着红土地慢慢探索，试图能够找到一些有用的信息，帮助自己摆脱如今这莫名其妙的局面。

    这一走，便是一段极其漫长的时光。

    红土地没有时间，他根本不知道自己走了多久，或许是一个时辰，或许是一天，又或许是……一年。

    然而，即便沿着同一个方向不停地前进，他却依旧没能脱离这片古怪的区域，更没能遇见任何一个同类，甚至是任何一种生物。

    他有过慌乱，有过焦躁，有过暴怒，也有过颓丧，可随着时间的推移，如今剩下的，却唯有麻木。

    终于，在某一个时刻，他走累了，放弃了，宁肯停留在这死寂的世界，也不愿再继续探索，继续找寻离开的道路。

    停下罢！

    不走了！

    反正这辈子也走不出去了！

    他如是想着，“扑通”一声坐倒在地，盘起双腿，打算闭目养神一会。

    然而，就在他停下的那一刻，异变突生。

    “啪！”

    一根约莫鸡蛋粗的树枝自脚下的红色大地破土而出，灵巧地扭动着枝干，随即如同一条毒蛇般朝着他狠狠蹿了过来。

    什么鬼？

    陡然遭到袭击，他心头剧震，本能地便想迈开双腿，逃之夭夭。

    然而，长时间的步行，双腿早已麻木不堪，仿佛不是自己的一般，在这危急关头，竟然不受大脑指挥，依旧牢牢杵在原地。

    “啪！”

    树枝狠狠抽打在他身上，激起一阵火辣辣的痛觉。

    随后，在他惊愕的眼神中，这根树枝竟然缠绕在他身上，一圈又一圈，力量更是奇大无比，令他丝毫无法抵抗。

    “啪！”“啪！”“啪！”

    紧接着，第二根、第三根……数不尽的枝条纷纷自红土中钻了出来，朝着他所在的方向疯涌而去。

    一旦触碰到躯体，这些树枝就会变得奇软无比，在他身上缠绕了一圈又一圈，有粗有细，有长有短。

    其中有些极细的树枝，竟然直奔他的耳孔而去，而一根稍粗的枝条，更是直接钻入他嘴里，一股怪异的味道瞬间在口中扩散开来，令人几欲作呕。

    “啊！！！”

    很快，他那肥硕的身躯就被数不尽的枝条彻底淹没，一道凄厉的惨叫声裂石穿云，响彻天际。

    即便如此，四周却还是不断有树枝破土而出，如同灵蛇般扭动着枝干，朝着他所在的方向拼命涌去。

    这里的景象，比地狱更为残酷。

    折磨，永远不会停止！

    ……

    “大师姐，他……”

    柳柒柒望着呆呆悬立空中，两眼无神的面具人，好奇地问道。

    “一点小小的幻术罢了。”

    南宫灵微微一笑，轻描淡写地答道，“此人是个劲敌，还是早点杀了，免得夜长梦多，再生事端。”

    话音未落，她的玉足凌空一点，娇躯叠影闪现，瞬间出现在面具男身前，“唰”地抽出腰间宝剑，笔直刺向对方心口，出手毫不容情，显然是打算一击毙命。

    眼看面具人就要死于剑下，在他前方的天空中，突然莫名现出一个圆形法_轮。

    一个内外两层，红黑相间，造型极为精致的法_轮。

    紧接着，从这凭空出现的法_轮之中，竟然钻出一道人影。

    一个相貌朴实，衣裳破旧，脑袋上油光锃亮，没有一根毛发的中年男子。

    此人的出现是如此突兀，如此诡异，即便以南宫灵的反应速度，一时都有些猝不及防。

    在场的这对飘花宫姐妹花都拥有圣人修为，先前却不知为何，竟然未能发现此人的存在。

    他选择出现的时机和位置，俱都妙到巅毫，正是南宫灵将注意力完全放在面具男身上，且与柳柒柒相距最远的时刻。

    “灼心轮！”

    男子显然是有备而来，才刚蹿出法_轮，便已果断拍出一掌，直奔南宫灵心口而去。

    一只通体火红，约莫烧饼大小的法_轮在他掌心飞快旋转着，时不时还会有火星四溅。

    此人的实力极为不俗，又是有心算无心，不顾身份地偷袭一名年轻女子，结果自然可想而知。

    “砰！”

    伴随着一道脆响，他的手掌结结实实地印在南宫灵心口，萦绕在四周的火星也仿佛得了指令一般，纷纷钻入他手背，又顺着掌心杀进南宫灵体内。

    “噗！”

    南宫灵的面色瞬间煞白一片，口中忍不住飙出一道血箭，娇躯罕见地微微颤抖着，显然承受了难以想象的伤害。

    即便如此，她手中的赤阳剑，却还是以一种难以相信的古怪角度斜斜刺了出去，竟然以伤换伤，在光头男子的左肩上扎了一个不浅的伤口。

    随后，她的娇躯便如同惊弓之鸟，直接从空中坠落下去，“砰”地一声重重摔落在地。

    “你怎么来了？”

    就在光头男子出现之际，原本落入幻术之中的面具男眼中突然灵光闪耀，竟然瞬间清醒了过来，看向光头男的眼神中满是疑惑。

    “这不是来找你么？”光头男嘿嘿一笑道，“得亏我来得及时，否则你怕是要嗝屁了，而且是折在一个二十多岁的小姑娘手中。”

    “放屁！”

    面具男怒道，“我不过是好奇她的幻术里到底是些什么内容，想进去体验一番，否则以她的这点微末实力，怎么可能在我手中支撑到现在？”

    “无论如何，能够将你拖入幻境的能力，终究是个麻烦。”

    光头男摇了摇头道，“为了防止以后出乱子，还是杀了的好！”

    话音未落，他不知怎地，已经出现在南宫灵头顶上方，伸出右手食指，朝着粉裙美女一指点去，“灭绝法_轮！”

    一个精致的黑色法_轮瞬间在他指尖涌现，恐怖的毁灭气息霎时间充斥天地，弥漫四方。

    “你敢！”

    柳柒柒心头一惊，手中长剑一振，便要上前支援。

    “小丫头，你的对手，是我！”

    耳旁却传来了面具男低沉的嗓音。

    她猛地转过头去，只见那个动动嘴便能施展灵技的面具男不知何时，已经出现在眼前不足一丈距离处。

