    陶燃坐在天台边上，红裙肆意张扬，长风扬着墨发。

    她微微仰头看着万里无云的蓝天，嘴角的笑意透露着几分愉悦。

    【温馨提示，支线任务——BE美学完成度90%，支线任务目标——谢殊黑化程度100%。】

    一道平板无波的机械声音响在她脑海当中。

    她却半分异样都没有，神情依旧慵懒而散漫。

    因为她本来就不是这个世界的人，而是穿梭时空的任务者。

    原本的身份是星际时代的贵族小姐，后来家破人亡，不得不做了一个亡命于星海的星盗。

    一朝身死被系统333挑中，才得知自己原本是一本书的女主。

    但是因为女配逆袭的原因，迫不得已才流亡于星海之中。

    绑定了系统的她穿梭于各个小世界，拯救那些和她一样境遇的女主，获得生命值，然后……重生。

    这是她的第三个世界，一个即将完美谢幕的世界。

    她勾了勾唇，垂眸轻声数着：“三、二、一。”

    “哐镗！“天台的门在“一”字出口之后便猛得倒塌下来，发出了一阵很刺耳的声音。

    从黑暗之中踉跄着跑出来了一个三十多岁的男人，好看得很。

    剑眉星目，五官立体，一双黑沉沉的眼睛瞳孔在剧烈收缩着。

    他喘息还未缓下，身体就已经绷紧到了极致，连喉结上的那颗小痣似乎都因为恐惧而在散发着死气。

    ”下来。“男人的嗓音嘶哑艰涩，他面色有些发白，指尖都在微微发抖着。

    陶燃回头看了一眼，看见男人弥漫在眼里面的血丝，看着曾经古井无波的眸子现在却又惊又惧。

    她轻笑了一声，”知道吗？这三年的软禁，我都快要被你训化了。“

    斜斜睨着男人，她有些无奈的说道：“你想让我做一只金丝雀，可是我生来，就本该高飞的。”

    男人听到这话之后浑身一颤，他发狠似的盯着陶燃，”我再说一遍，下来！“

    回应这话的，是一声接近于无的叹息。

    ”谢殊，你还是不明白啊。“陶燃像是惋惜般的摇了摇头，眉眼之上的笑意却几乎于轻佻。

    她站了起来，红色的高跟鞋点在天台边上。

    像是踩在了谢殊的心头上一般，让他紧张得似乎呼吸都难以维持。

    “谢殊，再也不见。”

    含着笑意的声音残忍到了极致，在谢殊绝望的眼神下，她像是一团在空中燃烧着的火焰，以着最为绝决的姿态奔向了自由的彼岸。

    以着鲜血，以着死亡。

    【叮！恭喜您完成《囚鸟》世界线，任务结算中……】

    【叮！您在此任务中：打脸值100，虐渣值100，主线任务完成值100，支线任务结算中……】

    【叮！支线任务：BE美学完成值100，任务奖励结算中……】

    【叮！任务奖励：十点生命值；您现在所持生命值：35】

    脑海里面的机械声音停歇下来，陶燃才懒洋洋的睁眼。

    她的意识刚刚从死亡的剧痛之中抽离出来，便听到了震耳欲聋的摇滚音乐声。

    间或伴随着歇斯底里的女高音，吵得她头脑发胀。

    “啧。”她有些不耐，那些声音似乎是从客厅传来的。

    【宿主是否选择现在接受记忆。】

    陶燃支起身来，眉头微皱，”待会再说，外面怎么回事？“

    【自动检测中……】

    【女主的合租对象赵希正在举行轰趴，是否导入赵希的信息？】

    ”导入。“

    【赵希，女主的高中同学，在高中的时候顺手帮过女主几次，后来女主被赶出家门之后，街上偶遇便被她连哄带骗的带来合租，又谎称她母亲生病，从女主手里面骗了六万五。】

    【打着这个幌子，三个月都是女主帮她交的房租，后来女主出事，事业滑铁卢，被女配教唆之后便到处造谣女主勾引她男朋友。】

    【附赠温馨提示：她欠女主七万八，还没有立欠条。】

    暂且忽略系统话中的其他信息量，陶燃危险的眯了眯眼，随手抽了一件外衣披上便打开了门。

    客厅已经一片狼藉了，三男四女穿著暴露，头发颜色各异。

    一个穿着露脐吊带衣的女生正踩在茶几上，拿着麦又唱又摇，沉迷得不得了。

    尖利的女声刺得陶燃眸底墨色不断翻涌，她面无表情的过去，在众目睽睽之下将音响的电线一股脑的拔下。

    靠在一个黄发男怀里面的赵希看见了，立马放开嗓子骂人：”宋乐！你他妈脑子被屎塞住了吗？没看见我们正在用吗？“

    系统适宜的出来平板无波的解释：【口吐芬芳的是赵希，黄毛男就是她男朋友张强。】

    系统的话音才稍稍落下，揽着赵希腰身的黄发男便用粘腻的目光上下扫了一眼陶燃。

    而后侧头轻蔑的和旁边的人说：“这就是那个千人骑的婊子，还想勾引老子，笑死人了，虽然长得不错，但是谁会要这种……”

    “啪！”黄发男话都还没有说完，一个花瓶便擦着他的鼻尖而过，摔碎在后面的墙壁上。

    一瞬间，所有嘲笑声都消退了。

    黄发男脊背僵硬着，害怕后知后觉的爬上大脑，他愣愣的侧头看那个不小的花瓶。

    刚刚只要他再动弹一下，碎掉的，就不是花瓶了。

    反应过来之后，黄发男出奇的愤怒，他“噌”的站起来，凶神恶煞的看过去。

    陶燃却还是那副懒散的模样，她眼帘半阖着，有些颓丧，但是眸子里面却全都是骇人的冷意。

    “赵希。”陶燃轻飘飘的喊了一声，“三个月的房租外加借给你的钱，一共七万八，现在……“

    她弯腰捡起了这群不良青年带来的棒球棍，懒洋洋的继续说道：”……还钱吧。“

    ”还什么钱？“赵希哽着脖子，理直气壮的说道：”我根本没和你借过钱，说得这么信誓旦旦，你拿出证据来啊。还说什么房租，我什么时候欠你了？“

    赵希翻了个白眼，抱着手一副不屑的模样。

    陶燃眯了眯眼，以前的确没有欠条。

    但是，现在可以有啊。

    她紧了紧手中的棒球棍，叹息一声，“本来是要跟你们讲道理的，既然诸位不配合，那我只能换种方式了。”

    当星盗那是把脑袋别在裤腰带上的事情，陶燃又自小从军队中出身。

    摸爬打滚了那么多年，一身上下的本领都是从血雨当中拼杀出来的，这几个半吊子又岂是对手。

    于是，在鬼哭狼嚎的十分钟后，七人抱头蹲在了墙角，瑟瑟发抖，连瞥一眼陶燃的勇气都没有。

    在最前面的赵希，一边哭着一边写欠条，时不时的还瑟缩一下，哪有半分先前那嚣张至极的模样。

    “写……写好了。”她脸颊还在肿着，说话都有些不利索，递欠条的时候手都是抖的。

    陶燃捏住一个角，半耸的眼皮还是没有撩开，懒散的扫了一眼后，她漫不经心的点点头。

    七人见到了，忙不送的奔向门口。

    可是赵希才摸到门把手的时候，身后又传来一道凉凉的嗓音：”我让你们走了吗？“

    几人瞬间欲哭无泪。

    被锤得最狠的黄发男几乎是涕泗横流地说道：”姑奶奶啊，放我们一马吧，以后我们再也不出现了，钱也会马上还的，绝不会拖欠半分。“

    陶燃站在客厅里面唯一干净的地方，一向无波的眸子逸散开几分嫌弃。

    听到黄发男的话后，她撩起眼皮扫了一眼他们，淡淡的说道：”打扫干净，顺便把你们的所有东西都给拿走。“

