    猫宝儿本来就趴在马车上，大黑猫的爪子落到头上，力道不小，立刻就让她陷入了昏迷之中。

    白色长满绒毛的小脑袋，软趴趴的趴在了爪子上面。

    “哎哟，猫宝儿，你咋这么困呢？刚拍你一下就睡着了。”

    大黑猫举起爪子，啧啧的说道，眼神中还透着一股得意的劲儿。

    它那一股力道是恰到好处，不会让猫宝儿受什么伤，只会让她小睡一会儿。

    “小猫啊，就知道成天欺负人。”

    大黑马低着头，拉着马车，没好气的冷哼了一声。

    “小黑子，你说你堂堂一个天命境的大妖，成天欺负一个神桥境的小妖，有什么意思啊？”

    血魁妖龙睁着一只眼，冷冷的扫了过去。

    “猫宝儿这个小丫头，算是我神龙宗最弱的一只妖兽了，不应该平时多爱护一些吗？小黑子，这次你做的可不地道。”

    碧海通天龙也懒洋洋的说道，语气颇有些责备。

    见几位大妖都发话了，大黑猫心里头有些发慌，举起毛茸茸的爪子，壮着胆子说道：“几位前辈，常言说得好，打是亲，骂是爱，我和猫宝儿在九幽地宫里就这样打闹习惯了，有时候收不住手。”

    “我才不信你，你这个小黑子，心黑得很。”

    血魁妖龙笑骂了一句。

    这时空间微微的波动，趴在马车上的那只小白猫忽然就消失了。

    大黑猫光注意这几位前辈了，压根就没有发现这一幕。

    碧海通天龙看见了，嘿嘿一笑：“小黑子，猫宝儿不见了，估计你要有好果子吃了。”

    “什么不见了？”

    大黑猫脸上一惊，连忙转头一看，却发现身旁的猫宝儿已经消失不见了。

    这个发现，顿时让它浑身冒出了虚汗。

    毫无疑问，能够令猫宝儿在这几位龙族前辈面前毫无征兆消失的，仅仅只有老爷能做到这一步了。

    一想到老爷把猫宝儿接走了，大黑猫就如同热锅上的蚂蚁，惴惴不安了起来。

    “小猫啊，老爷也看不惯你欺负猫宝儿了，就把它给接走了。”

    大黑马秃噜着嘴皮子，露出一口大白牙，笑道。

    血魁妖龙嘿嘿一笑，危言耸听的说道：“不是我吓唬你，小黑子，说不定老爷就会给猫宝儿一件宝物，专门克制你。”

    “血魁妖龙前辈说得有道理，哈哈……”

    碧海通天龙也大笑了起来，望着局促不安，浑身冒虚汗的大黑猫，它似乎想到了什么，越想越是乐不可支，竟然伸出爪子，在下巴上挠了几下。

    “几位前辈，我胆子小，你们可不要吓唬我。”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    猫宝儿被老爷接走了，这可不是什么好兆头。

    说不定，老爷看到自己老欺负猫宝儿，实在看不过眼了，真的会给猫宝儿一件克制自己的什么宝贝。

    就在大黑猫惴惴不安的同时。

    车厢之内。

    猫宝儿悠悠转醒了过来，它看到一道白色的身影就在自己的面前，不由得大惊失色，猛地跳了起来。

    “老爷，我怎么进到您的车厢里了？我这就走。”

    猫宝儿连忙说道。

    “先不用着急走。”

    叶云淡淡地笑了笑。

    看到大黑猫这个家伙总是没事欺负弱小，连叶云都看不过去了，他准备找一件宝物送给猫宝儿防身。

    听到老爷的吩咐，猫宝儿立刻乖巧地趴在了地上。

    它瞪着一双宝石般的漂亮大眼睛，望着叶云。

    猫宝儿忐忑不安，不知道老爷接下来要如何安排自己。

    “这一件五彩霓裳，就送给你防身好了，不要告诉任何人。”

    叶云的一只手从手腕中移了出来，轻轻一扬，一道彩光便落到了猫宝儿身上。

    这一道彩光，进入到猫宝儿身上之后就消失不见了。

    猫宝儿神识从体内扫过去，立刻感受到体内多了一层防护。

    那是一件五彩斑斓的霓裳，绽放着万道霞光，非常的漂亮。

    只不过这些光芒都在体内出现，并没有在外面泄露一丝一毫。

    “现在我已经帮你炼化了，能够保护你一段时间，等你到了天命境，就可以自己炼化了。”

    叶云微笑着说道。

    这一件五彩霓裳，来自洪荒的那个仓库。

    在西游神话中，虽然不是很强的法宝，但名气却不小，后世很多人都知晓。

    “多谢老爷！”

    猫宝儿感激得五体投地，连连给叶云磕了三个响头。

    “去吧。”

    叶云不以为然的轻轻一挥手，猫宝儿瞬间就消失在了车厢之内。

    “老爷对手下的妖兽都这么好，直接送了一件霓裳宝衣。”

    沐晴眼中露出了一丝羡慕的神色。

    这时大黑猫身旁的空间一阵波动，显露出了猫宝儿的身形。

    大黑猫正在苦苦等候，忽然看到猫宝儿又出现了，顿时一脸惊喜。

    “猫宝儿，你去哪里了？”

    它凑到面前，一脸紧张的问道。

    “去了一趟车厢里。”

    猫宝儿眨了眨眼睛，忽然想起老爷的嘱咐，并没有说出关于五彩霓裳的事情。

    见猫宝儿欲言又止，大黑猫搓了搓手，转眼笑嘻嘻的说道。

    “猫宝儿，老爷没送你什么法宝吧？”

    “没有，没有。”

    猫宝儿连忙挥动着爪子，断然否定道。

    老爷都已经吩咐了，打死都不能说出那件五彩霓裳。

    “大哥，你刚才那一爪子好疼，你可真敢下死手啊！”

    猫宝儿用爪子挠了挠脑袋，极为恼火的说道。

    大黑猫尴尬一笑：“放心好了，你一个小小的神桥境小妖，我还能敢对你下死手啊？猫宝儿，你看你不是好好的吗？一点伤都没有。”

    猫宝儿瞥了瞥嘴，没有再说什么。

    它趴在马车上头，闭上了眼睛，心满意足地打量着体内的五彩霞光霓裳。

    “老爷说，这件五彩霓裳的宝贝有防身功能，也不知道该如何激发。”

    猫宝儿看着体内的那一套霓裳，蛰伏在体表，它动用法力驱动，最后却无功而返。

    就像老爷所说的那样，它还没有炼化，所以这件宝物并不能随心所欲的听它指挥。

    “猫宝儿，你怎么又睡了？”

    大黑猫摸着下巴，望着猫宝儿，目光闪动的说道。

    这个小白猫不对劲。

    怎么从车厢里出来以后，积极性就这么低了？

    猫宝儿没有理它，继续欣赏着体内绽放着万道霞光的五彩霓裳。

    “猫宝儿啊，过不了几天，我就要进潜龙棺了，短期内你也看不见我了，我们来聊聊吧。”

    大黑猫嘿嘿一笑，伸出巴掌落在了猫宝儿的头上。

    它无论如何也得搞清楚真相，看看老爷到底有没有送猫宝儿什么法宝。

    它那毛绒绒的爪子刚碰到猫宝儿的头，忽然便有一阵巨大的刺痛感，从爪子上传了出来。

    “啊！有刺！”

    马车上骤然响起了一声惊呼，声音尖锐凄厉，驱散了四周的云海。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

