    陈平说完，田秀秀点了点头：“行，咱们现在就分组出发，铁俊受伤了，就留在这边休息。”

    接着，田秀秀和陈平他们开始分组。

    一共来了十几个姑娘，孙莉的伤势比较稳定了，这次跟着大家一起去找邪尸和五毒怪。

    赵莉莉和杨青、曹小敏也来了，不过赵莉莉却说道：“你们快去找那具邪尸和那个怪物吧，我跟青姐，还有小敏姐，在这边陪着铁俊大哥。”

    这婆娘就是不愿意跟着大家走这么长路，去找邪尸和五毒怪。

    田秀秀她们也没办法。

    随后，田秀秀说道：“行，莉莉你们几个就留在这边，咱们刚才分的两组人，现在就出发去找邪尸。”

    陈平点了点头：“嗯，咱们现在就走吧。”

    一组人是陈平带头，去山崖边找邪尸。

    另一组人田秀秀和高美圆带头，去沈家村南面的树林里，找五毒怪的尸体。

    很快，两组人就出发了。

    陈平带领着赵小美、黎英姿、胡瑾萱、吕四娘、周佳宁等人，出了村委沿着村道一直往东走，快走到沈家村的时候，再沿着小路往北走，去沈家村后面的山崖那边找邪尸了。

    田秀秀、高美圆、孟炎、孙莉等九个人，则进了沈家村，随后一直往南走去西南边的树林内，找五毒怪的尸体。

    陈平带着大家，走了差不多半个小时，就到了山崖边。

    大家在周围找了十来分钟后，终于找到了邪尸。

    当看到邪尸的时候，大家都吓了一跳。

    邪尸浑身白发，脸色白得就像涂了一层牛奶一般，两只眼睛是绿色的。

    而且，邪尸的身躯特别的高大，看上去足有两米五。

    这么大一具尸体，要是晚上遇到了，看到就会吓得腿软了。

    一群人围着，躺在地上一动不动的尸体。

    过了一会儿后，黎英姿说道：“这邪尸太可怕了，咱们得想个办法，怎么处理掉它。”

    黎英姿说完，吕四娘发表了意见，“我看，把邪尸抬回去，放在铁皮板上火化了，免得夜长梦多。”

    吕四娘说完，周佳宁看了看巨大的邪尸，犯愁起来。

    “四娘，这邪尸这么大，我看最少得三五百斤，咱们根本搬不动啊。”

    周佳宁说得没错，大家一下子犯难起来。

    这时候，胡瑾萱看了看陈平，说道：“大家不用担心，陈平不是力气很大嘛，我看啊，让陈平把邪尸背出去，他一个人就行了。”

    黎英姿知道陈平受了内伤，还没好。

    她马上反对道：“瑾萱，陈平受了伤，而且是比较严重的内伤，根本不可能背得动邪尸的。邪尸这么重的份量，万一内伤严重了，那就麻烦了。”

    胡瑾萱不服气：“陈平自己不是神医嘛，他自己可以把自己治好的，师姐你不用替他担心。”

    陈平看着胡瑾萱那小人得志的样子，心想，你个婆娘偷了老子的药丸，现在还处处为难老子。

    行啊，等老子的内伤好了，一定会找你算账的。

    这时候，陈平说道：“我现在确实受了内伤，这具邪尸看着最起码有五百斤，根本背不动的。”

    “我看啊，咱们就现场把邪尸火化算了。”

    陈平说完，赵小美立马同意。

    “嗯，就地火化了邪尸算了，大家把邪尸旁边的泥地，清理一下。”

    “等把一些杂草都清理干净了，就往邪尸身上倒驱邪油，再一把火烧了。”

    赵小美说完，大家都觉得可行。

    随后，一行人就开始清理邪尸周围三米内的杂草。

    毕竟人多，清理起来也快。

    一刻钟后，邪尸周围的杂草都清理干净了。

    这时候，陈平拿起刚才拎来的一瓶驱邪油，打开后把驱邪油都倒在了邪尸身上，再从身边拿出打火机，点燃了邪尸。

    大火在邪尸身上冒起来的时候，邪尸突然一阵剧烈的抖动，随后嘴巴里发出刺耳的哀嚎声。

    站在周围的人，一个个都捂着耳朵。

    毕竟这样把邪尸烧掉，看着有点残忍。

    有几个姑娘，干脆走得远远的，还背过身去，眼不见为净。

    大火越少越旺，邪尸的哀嚎声也越来越小。

    十几分钟后，整个邪尸不动了。

    只有它身上的火苗，在不断地燃烧。

    看样子，再烧半个小时，邪尸就能完全火化了。

    所有人就站在旁边，看着邪尸被一点点地烧完。

    就在这时候，陈平接到了高美圆的电话。

    他走到路边，摁了接听。

    “陈平，我们在沈家村南面的树林里，找了半个小时了，根本就没有五毒怪的踪影。”

    “难道昨晚上，五毒怪吃了巨型山魈一掌，并没有死吗？”

    陈平心想，巨型黑山魈昨晚上用的可是传说中的‘如来神掌’，再加上巨型黑山魈十几米的身高，拳头都比人大了。

    这一掌下去，五毒怪一下子被打飞了一百多米，怎么可能不死呢？

    于是，他就说道：“美圆，你们再仔细找找，五毒怪昨晚上吃了这么一掌，肯定没命的。估计尸体，在别的地方吧。”

    高美圆点了点头：“好，我们继续寻找。一会儿再给你打电话。”

    “嗯。”

    那头，高美圆和陈平通完电话后，跟田秀秀说道：“秀姐，我跟陈平打电话了，他说五毒怪不可能活着的，咱们再仔细找找吧。”

    “嗯。”

    田秀秀点了点头，说道：“咱们现在有九个人，那就分为三组，三个人一组，在这片树林内寻找，要是哪一组找到了，马上联系大家。”

    “没问题。”

    “可以。”

    随后，田秀秀分了三个组。

    她带一组，高美圆带一组，还有孟炎带一组，一共三组人，分开在树林内寻找五毒怪的尸体。

    时间一晃到了中午十点钟。

    在山崖边，邪尸的尸体已经完全火化掉了。

    这时候，因为大家都没有吃早饭，肚子都饿了。

    胡瑾萱就埋怨起来：“有些人啊，非要在这边火化尸体。”

    “这会儿都中午十点钟了，才火化完尸体，咱们大家都没有吃早饭呢，是不是存心想把大家饿成胃病啊。”

    陈平知道，这婆娘说的就是他。

    现在他不跟胡瑾萱计较，等自己的伤好了，一并找她算账。

    他看了看手机的时间，随后对大家说道：“今天辛苦大家了，尸体也已经火化掉了。”

    “咱们把邪尸的骨灰，就地盖上土埋了，等埋好了，大家就回去了。”

    赵小美马上回道：“行，大家到周围找找枯树枝或者木棍什么的，现在就把邪尸的骨灰，埋进土里。”

    赵小美说完，大家就开始拿着找到的木棍，树枝什么的，把周围的土挑起来，盖在邪尸骨灰上。

    整整搞了十几分钟后，这才差不多把骨灰都埋了。

    这边的事情已经搞定，陈平心里开始担心田秀秀、高美圆那边。

    他隐隐感觉，五毒怪没有这么容易被消灭。

