    李维看完了网络上能找到的内容后，在晚上十一点离开了网吧，朝着伽椰子鬼宅的方向走去。

    他要去找之前遇到的那四名女高中生，看看她们有没有被俊雄给缠上，顺便向他们了解一下口口流传的其他都市传说。

    李维心中确实对神秘莫测的诡异十分敬畏，因为它们能让自己的感知发生偏差，一直跟在自己身边的死小孩俊雄就不说了，最离谱的是他都要将伽椰子给盘活了，一眨眼，人没了，但被他同化的佐伯刚雄却被他给消化掉了！

    除了时空扭曲，李维也不知道该怎么解释，这时候，钥匙的功能便体现了出来。

    钥匙的任务箭头清楚地辨别了现实与虚幻，李维可以靠着它来分辨自己是处于虚幻还是现实中。

    半天过去，钥匙的能量终于上涨到了0.02%，按照这个速度，不出两年能量就能储满。

    打铁血他不慌，因为铁血有实体，能用病毒解决的问题都不是问题。

    但这个世界充满了诡异，看得见却摸不着，李维不打算直接跑出岛国地图，而是留在这里，对诡异进行充分了解，如果下次又中大奖，进入到类似的诡异世界，也算有了应对的经验。

    而且他确实对这种诡异产生了浓厚的兴趣……

    在走出热闹的商业街后，周围瞬间安静了下来，只有路灯的光芒仍旧照亮着前路。

    两边均是已经关闭的小商铺，这时一条已经完全没人的街道，白色的路灯洒落的光芒还算明亮，能让夜行的路人看清光芒下的一点道路。

    啪嗒啪嗒……

    细微的啪嗒声传入李维耳中，其实已经不用听，他就已经用光敏视觉看见了前面三十多米处突兀冒出来的一个人。

    那人身穿一件被鲜血染红的水手服，头发凌乱且披散在面前，完全遮挡住了脸。

    水手服的下方并没有百褶裙和大白腿，她并没有下半身，移动的方式也是用两条手臂撑着地面，迅速逼近李维。

    啪嗒啪嗒的声音是手掌拍打在路面上发出的……

    看着远处两只手的诡异，李维有些措不及防，这才多久，就又冒出来了一个诡异……

    脉冲扩散至附近，他能清楚看见那个前面那个女人的轮廓，并没和伽椰子那样看得见摸不着，除了一旁的小巷里有一个正在呕吐的男人，附近就没有其他人了，基本可以确定这不是什么恶搞节目。

    前有伽椰子和裂口女，半天时间不到，又出现了一个没有下半身的女人，还能不能让人愉快的享受生活了！

    内心吐槽着这个世界，李维站在原地没有离开，他在等那个女人靠近过来，然后试探出她的能力，身体也同时调整好了状态，做好情况不对立刻跑路的准备。

    ……

    突然冒出来的半身女曾经是一名不堪受辱的女子高中生，遭受到同学霸凌甚至是强*，在裸照泄漏后卧轨自杀，带着滔天的怨气重新归来。

    在列车的碾压下，她永远地失去了下半身，下半身的消失丝毫未受影响她的行动，半身女带着对整个社会的怨恨，每到深夜时分便开始无差别杀人。

    最近因为被她杀掉的人太多了，许多市民都已经不敢在夜晚离开家门，她搜寻了许久，终于让他发现了一个夜行的路人！

    杀死他！也让他被腰斩！让他也感受自己的痛苦！

    双手以诡异的速度交替前进，半身女的移动速度甚至比一般人双腿冲刺的速度还快，眨眼间便已经来到李维面前五米。

    她双手一撑，身体凌空跃起，一把用骨渣和血液组成的镰刀被她从断裂的下半身抽出，劈向还像是吓傻般站立在原地的李维。

    来了！

    李维表情凝重，全力聚集起生物质盾牌，挡在腰侧，并随时做好逃遁准备。

    半身女的镰刀砍在了生物质盾牌上，她的力量只比一般的成年男子大，镰刀的锋利程度也没有他想象中的那般削铁如泥。

    对付一般人还行，但要对他造成伤害嘛……勉强刺进去3毫米吧。

    “就这？”

    试探出了半身女的力量，李维有些失望，右手变成鞭刃甩出，刺穿悬停在空中的半身女的胸膛，猛然将她拉到了自己的面前。

    半身女似乎和伽椰子不一样，她有实体，或者说是半实体。

    李维将半身女的镰抢了过来，镰刀在落到他手上，迅速化为一团血液和骨渣掉落在地，东西到了他手上就失效了。

    甩掉手上的血迹，他将半身女的双手死死扣住，然后把她倒过来看她下面，这主要是想知道她下面长什么样子！

    她的下面没有身体部件，只有一团黑乎乎的雾气，伸手进去摸了摸，甚至连身体组织都没摸到，仿佛是将手伸进了另外一个空间，这是他暂时所无法理解的诡异。

    “啊啊啊啊啊！”半身女发出了凄厉的尖啸，似乎是在回应李维这种粗鲁的行径。

    如果她还能思考，肯定会惊讶于为什么会失手，而不是只会一味发出会令生物恐惧的尖叫。

    听见了这诡异的尖啸声，李维身体一颤，感觉一股凉意划过，但很快又消失不见。

    诡异的尖啸声似乎蕴含某种力量，刚刚他的身体有了一瞬间的麻痹，如果是普通人，或许会被半身女的尖叫定住身体，随后被她无情地腰斩。

    “你应该就是平成时代の终极杀人魔，徘徊在东京的恶鬼吧！让我康康你长什么样！”确定自己不会别影响后，无视半身女的反抗，李维撩开了她的头发，结果他看见了一团混乱的黑色马赛克。

    也许是打开的方式不对，他摇摇脑袋，放下半身女的头发，然后再撩开一看……

    靠，根本就没有脸！

    李维放下手，右手变化出腕刃，再次刺入了半身女的胸膛，接着病毒注入了这具空荡的皮囊中，触须蔓延，渐渐将半身女的身体分解并同化。

    真的能吸收诶！

    黑光将半身女彻底融合进了身体中，那模糊在半身女腰下和脸上的黑雾并未如李维所料的那般散去，而是钻进了他的身体里。

    一股无比清晰的记忆像是一部超长电影般闪现在他的思维中，李维表情一怔，站在了原地，半被迫地浏览起一名叫泽沐杏仁的短暂一生。

    他的童年很幸福，直到八岁那年母亲出轨被发现，在经过这个转折后，人生就像是覆盖上了一层黑白滤镜，变得黯淡无光。

    她的父亲带着她来到了东京重新生活，失去母亲的陪伴，父亲又忙于工作，早熟但怯懦的杏仁在新学校的班级上并不受欢迎。

    初中几乎是在压抑中度过，到了高中，受到的对待更加可怕……

    略略浏览完泽沐杏仁的一生，一股愤怒惶恐扭曲的情绪扑面而来，让李维不禁深吸一口气，良久后才摇头叹道：“作业太少……作业太少了呀……”

    叹息完，他又在原地站了一会，脑海中不停循环着泽沐杏仁所遭遇的一切，越想越不是滋味。

    在纠结了一会后，他还是转了一个方向，朝着武藏野北高校的方向而去。

    在李维离开没多久后，几辆警车来到了这里，车上下来了十几名警察，他们四处环顾，手就放在枪套上，一副如临大敌的模样。

    片刻后，一个带着酒气的男人从一旁漆黑的小巷中跌跌撞撞地走出，对着警察挥手示意，“是我报的警！我是森田！”

    听见他就是报案人，几名警察迅速上前，逮住这个叫森田的中年人就开始询问。

    “你看见的行凶现场在哪？犯人呢？”

    名叫森田的男人脸上的情绪相当的激动，他指着李维刚刚站着的路灯下说道：“那边，我刚刚看见了那个男人就站在那边，他…他他的手能变成盾牌！还有触手！他将一个只有上半身拿着镰刀的女人给吃掉了！他是个怪物！还有……”

    几名老警察听着森田的话，越听越不对劲。

    手臂会变成盾牌和触手的男人？

    只有上半身，但可以跑得飞快，还能从下面抽出镰刀的女人？

    “森田先生，请跟我们走一趟吧！”带队的老警察伸手搭在了还在神情激动，滔滔不绝地说个没完的森田肩膀上，打断了他的发言。

    “什么？！”

    森田最后被塞进警车，但他的这番话，却被一名有心人记了下来。

