    “喂！！柴田！你怎么了！！”

    在唐泽身后的秃头中年男人，显然也看到了房间内的情况，他就没唐泽这么淡定了，连忙大声呼喊了起来。

    而秃头男紧张的呼喊声，也瞬间吸引了客厅众人的注意力。

    但就在他们想要去卧室查看情况时，一道质问的女声突然从门外传了过来：

    “喂！你们这群家伙在干什么！！”

    房门口，有一位带着眼睛的女性背着高尔夫袋正站在门口，看起来异常的愤怒，“谁让你们随随便便进人屋的！！我要报警了！！”

    “抱歉，柴田夫人，我想您可能需要冷静一点了。”

    就在慌乱准备解释之际，关键时刻，唐泽从一旁卧室呢走了出来，取出了证件，“我是刑事，接下来请冷静听我说。”

    “刑事？刑事为什么会在我家？”柴田夫人看到证据后一惊，旋即发问道。

    “我们是来找柴田先生有点事，这个稍后再说。”当务之急还是先处理另一件事吧。

    说着唐泽便领着柴田夫人到了卧室呢，而柴田夫人立刻便看到了倒在地上的丈夫，连忙跑了过去。

    而秃头男则间柴田夫人到来，便来到了唐泽身边，和众人站在了一起，商议接下来要做的事。

    之后一番解释安抚下来，在众人安静等待刑事到来的这个空档，那种演戏的异样感才总算从唐泽的心间消失不见。

    没办法，虽然不记得柴田夫人的具体的犯案手法，但是对方是犯人这点还是知道的，毕竟是服部静华“折扇夺白刃”的背景板人物，怎么也不可能忘了对方。

    而这就很尴尬了，就好像你抄解数学答案，结果答案上没过程，只写了个答案，“食之无味，弃之可惜”说的就是这种情况了。

    而在知道“答案”的情况下，唐泽眼中对方的所有行为都是演戏，带着一副假兮兮的感觉。

    关键是自己也一样得演戏配合对方，把流程走下去，这就很尴尬了…

    恩，很微妙的一种说不出的感觉…

    ——警方抵达，案件说明中——

    “也就是说，大概七点左右，你们五人到柴田先生家拜访，结果按门铃后，却一直没有人开门。

    正准备找地方等待的时候，正好碰到了和柴田先生约好打麻将的吉川先生。

    然后吉川先生发现门没锁，你们五人进门后在卧室发现了柴田先生的尸体。

    而这个时候，柴田太太刚好从外面回家，正好和你们碰上…”

    横沟参悟说着扭头看向了唐泽满是满是狐疑，“那么，为什么第一个发现尸体的人是你这个东京的刑事！？

    根据吉川先生所说，你是赶在他之前把房门打开的吧！这个举动，很刻意也很可疑！！”

    “因为闻到了血腥味啊。”唐泽摊了摊手，“所以我才那么着急去开门的。”

    “唐泽刑事的嗅觉很发达的。”小兰看着横沟参悟解释道：“他能够闻到很多我们闻不到的气味。”

    “原来如此，那么之前的举动倒也可以解释了。”横沟参悟点了点头，旋即叮嘱道：“这是我们静冈的案子，你这个东京来的刑事就乖乖等我们解决好了。”

    “放心吧，我这次可是在休假中，不代表警视厅的，仅代表个人。”

    唐泽自然知道对方忌讳的事情，笑着摆了摆手，“我和毛利先生一样，最多给些建议~就是建议~”

    对此横沟参悟哼了一声，倒也没有多说什么，显然默认了唐泽的说法。

    对于唐泽这个东京来的刑事掺和到案件之中，横沟参悟表示有些不满，但好在对方是毛利小五郎的粉丝，知道唐泽和毛利小五郎是一起来的，倒也没有在言语上过多嘲讽。

    而且唐泽也表示只以解决案件为主，不会抢功之类的多生是非。也是让横沟参悟宽心的原因。

    哪怕他个人其实并不反对唐泽参与案件提供助力，但他也要顾及地方大佬自己上司的想法。

    要是破案的记录中写了东京刑事占了大功，那自己这边脸丢光了，到时候肯定会怼横沟参悟的。

    而唐泽表示对于这些不介意，那横沟参悟也不介意睁只眼闭只眼。

    言归正传。

    法医检验过尸体后，判断柴田先生死亡时间大概在今日凌晨到早上的这段时间。

    听到法医的判断，横沟参悟转头看向柴田太太问道：“这个时间点很早，恭子夫人你应该也在家里吧？”

    “啊，不…我不在家，今天我和好友约好去打高尔夫球，她在早上五点就已经开车过来接我了。”柴田恭子出声解释道：“当时我提前准备好我老公的早饭后便出门。”

    “那你先生当时在家吗？”

    “在家，毕竟昨天他半夜三点才到家的，洗了澡之后就去睡觉了。”

    “三点？凌晨三点回家？”听到柴田恭子的话，横沟参悟有些不可思议道：“这是去做什么了？”

    “是打麻将啦…”脱发的吉川竹造摸着不多的头发解释道：“我家在四楼，昨天我们确实打麻将打到三点多才结束没错。”

    “对了，柴田太太，我看餐桌上有一份早报，这个报纸平时都是什么送过来的？”

    “基本在六点多就会送过来吧。”柴田恭子想了想回道。

    “这么说的话…”横沟参悟闻言摸着下巴道：柴田先生应该在六点之后醒来，拿了早报后正在吃饭之际，被前来拜访的犯人杀害的。

    这个判断自然是从餐桌上那吃了一半冷掉的饭得出的结论了。

    不过唐泽可不会觉得这个信息，就百分百能够被信任。

    利用证据制造不在场证明的人多了去了，一切还是要等自己做出判断才行。

    不过在这之前嘛，唐泽倒是拉着柯南在一旁说起了悄悄话。

    “你说这次让毛利大叔登场？”柯南听到唐泽的话奇怪道：“为什么要这样做？有你在场我完全没必要吧？”

    “横沟参悟貌似是毛利侦探的粉丝吧，不好好表现一下毛利大叔的形象就维持不住了。”

    唐泽笑着摊了摊手道：“而且我的身份也不方便在静冈太过露脸，而且更重要的一点是…”

