    范老在听到卢筱筱的话后红了眼睛，然后他用袖子擦了一下眼角就端起桌上的酒朝卢筱筱道：“筱筱，我们几个教会你的那些东西远远不及你对我们的恩情，如果没有你的照顾，我们几个早就不在人世了，所以这杯酒应该是我们几个老头子敬你。”

    “范老说的对，这杯酒确实是应该我们敬你。”谢工头在听到范老的话后道。

    “筱丫头，这杯酒必须我们敬你。”张教授端起酒杯道。

    王教授在张教授的话落下后也端起酒杯朝卢筱筱道：“是应该我们敬你。”

    卢筱筱听到范老他们的话后再看到他们都朝着她举着酒杯，她顿时不知道该怎么办了，于是她就看向了坐在她身旁的张旭。

    张旭看到小丫头求救的小眼神，他就站起身来朝着范开口道：“范老，虽然说筱筱帮助了你们，可是你们也教导了筱筱，现在你们更是师生的关系，于情于理都应该是筱筱敬你们，她是你们的晚辈，断然不能让你们敬她。”

    范老在听到张旭的话后低头思考了一会儿后开口道：“今天这杯酒谁都不敬谁，只为新的一年即将到来而干杯。”

    “好，就按大师傅说的，干杯。”卢筱筱在听到范老的话后立马就举起果汁开口道。

    “干杯～”

    “筱筱，你的手艺真是越来越好了，以后谁要是娶了你真是太幸福了，可惜的是我没有孙子，要是我有孙子我一定要让他把你娶回家。”谢工头咬了一口猪蹄后朝着卢筱筱道。

    卢筱筱听到谢工头的话后顿时满头黑线，然后她看向谢工头道：“二师父，我年纪还小。”

    “呵呵……明天你就十岁了，也该开始物色对象了，要是现在我在京市的话，我一定会帮你物色一个最好的对象，范老你说是不是？”

    “是。”

    “筱丫头你听到了吧，你大师傅也是和我想的一样的。”

    卢筱筱听到谢工头的话刚想开口阻止谢工头继续这个话题，可是她还没来的及来口就听到张旭的说话声。

    “筱筱年纪还小，找对象不着急，就算她以后找对象也要经过我这个哥哥的同意。”张旭在听到谢工头和范老要小丫头物色对象的时候他心里就特别的不舒服，就好像他的东西要被别人抢去似的，于是他就忍不住的开口道。

    范老在听到张旭的话后别有深意的看了张旭一眼，然后他踢了谢工头一脚后朝他使了一个眼色，就端起杯子喝了一口酒。

    谢工头被范老莫名其妙的踢了一脚后，他刚想开口朝范老问为什么踢他，可是他还没有来得及开口，就看到范老朝他使眼色，虽然他不明白范老朝他使眼色是什么意思，不过出于以往的经验来看，他还是闭上嘴不说话为好。

    卢筱筱见谢工头和范老终于闭上嘴不讨论她找对象的事了，她不由的松了一口气，然后她转过头感激的看了张旭一眼，谢谢他帮她终止了找对象这个话题。

