    叶家所在的地盘，叫做盘龙岭，方圆接近十万里，他们只是在最边缘的地带！

    人族修士，是十万年前才迁徙到这边来的，这么长时间，也仅仅开辟出来了两千多万里的地盘！

    人族的策略就是一点点蚕食，接下来的目的，就是盘龙岭！

    可盘龙岭有一头七阶蛟龙，加上这边环境恶劣，除了盘龙岭最核心区域有两条六阶灵脉跟一条七阶灵脉，别的地方，想要找到四阶跟五阶的都很难！

    人族的元神，找不到道场，结果就是在附近根本没有什么像样的势力能够存活！

    哪怕仅仅是生活在盘龙岭的外围，依旧时不时面临着妖兽的进攻！

    好在他们这些势力太小了，小到那些妖兽压根看不上！

    不像别的方向，经常有五阶妖兽去找麻烦！

    而他们这边，仅仅是在三年前遭受到了一次四阶妖兽的攻击！

    就那一头四阶妖兽，这里十几家势力的筑基，就死伤大半！

    叶家的另外几位筑基，就是死在了那一场战斗当中！

    最后四阶妖兽被重伤，逃回了盘龙岭里面。

    盘龙岭周围，还有百万里的黄沙区域，金丹修士都不敢直接飞行，只能借助各种地上工具，比如二阶的驮马。

    但是穿过了百万里黄沙区域之后，周围就会有一些品阶比较高的灵山了，四阶五阶的都有！

    再往深处走，也会有六阶甚至七阶的灵山！

    目前东荒人族最强者，是一位渡劫前期的大能，占据了人族当中唯一一座八阶灵山，也是整个人族东荒的精神支柱！

    只要他不死，那么妖兽就别想反攻东荒，人族就能在这片地方彻底立足。

    也正是因为那个人族大能的存在，才能约束那些七阶妖兽，否则周围那么多七阶妖兽，早就把没有元神坐镇的地盘给收回去了！

    即使这样，人族依旧只能占据一些很差的地方，要么距离人族大本营比较近，要么就只能类似叶家，占领一个三阶灵脉！

    东荒方圆万亿里，人族占领的地盘，实在是小到不能再小了！

    这就是李南决定继续在这里待着的原因，毕竟他现在倘若遇到七阶妖兽，还真打不过！

    辛辛苦苦到了元阳界，可不是送死来的！

    七阶妖兽不差他这一口食物，而他也不想白白送命！

    恢复了实力，整个东荒，哪儿都可以去！

    甚至他还可以去找找龙尊一行人，了解一下当时发生了什么！

    为什么自己在大阵里面，还被分开了！

    就在这个时候，突然间他感受到了一阵灵力波动！

    一直以来，他很少主动用神识，反正叶家也没什么值得自己觊觎的，加上也不用担心叶家玩什么阴谋诡计，使用神识纯属浪费！

    可突然出现的灵力波动，很不对劲！

    于是他走出了洞府！

    这几个月，他也懒得跟外人打交道，一直都是叶倾城过来跟他沟通，所以这还是他正儿八经第一次出门！

    出来之后，就看见山下传来了战斗的声音！

    之前旁边生活了一些蜕凡修士，现在一个都没看见！

    叶倾城也不在！

    慢慢朝着山下走去，距离战场还有不到三里地的时候，他已经能看清楚了！

    要不是他神魂恢复了不少，几里外的灵力波动，他还真发现不了！

    有另外一群人，跟叶家的修士，厮杀在了一起！

    叶宗南，虽然是筑基后期，可实力很弱，跟一个筑基中期的战斗在一起，落入了绝对的下风！

    而叶倾城，此时已经满身鲜血，手里拿着一把二阶上品法器，跟两三位蜕凡后期的厮杀在了一块！

    叶家别的族人，更是惨烈无比，本来就不到十个蜕凡修士，也就是这几个月有了丹药，才多出来五六个蜕凡中期的，依旧一个蜕凡后期都没！

    现在那群家伙，跟二十多个蜕凡修士厮杀在一起，处境比叶倾城都要艰难许多，已经陨落了两三个，剩下的一些，只是在做困兽斗！

    场上的局势，一目了然，敌人的实力，比叶家高了不少！

    无论怎么样，叶家都很难打赢对方！

    真正算得上战斗力的，也就一个叶宗南，一个叶倾城，别人只是凑数的！

    可面对家族的生死危机，甚至一些先天境界的都参与到了战斗当中！

    他们不会坐视自己家族灭亡的！

    这个时候，叶倾城要是筑基修士的话，或许还能扭转战局！

    可惜她不是！

    相处几个月，对于叶家，李南还是有好感的！

    虽然叶宗南这个老头子或许有什么不良企图，实际上手段也很温和，并没有强行逼迫自己做什么！

    甚至炼丹这么久，他还能攒下来二十块灵玉！

    这对于叶家，不算是一笔小钱了，哪怕不给自己，也说得过去！

    可他们还是给了！

    “倾城，我拖住他们，你赶紧带着族人走！”

    “留着青山在，不怕没柴烧！”

    叶宗南已经到了强弩之末了，身上的伤本来就没恢复，战斗了快半个时辰，他很清楚目前的局势！

    只能拼尽全力，给叶倾城一个逃命的机会！

    那些凡人，已经顾不上了！

    反正就算家族灵山丢了，敌人也不至于把所有的凡人屠杀，毕竟还需要凡人帮忙经营地盘呢！

    “大爷爷，我不走！”

    叶倾城逼退了一个对手，手臂上面在滴血，脸上的血迹都是敌人的，可她身上的血，基本都是自己的！

    目前为止，身上大大小小，至少有五六处伤口！

    那些伤口，拖累了她的进攻！

    如果不是之前拼命斩杀了一个蜕凡后期，也不会狼狈到现在这样！

    哪怕再给她一次机会，她依旧会这样选择！

    只有第一时间斩杀一个敌人，才不会被围困到死！

    两位蜕凡后期，跟三位完全不是一个量级！

    现在面对两个实力差不多的对手，她还能多坚持一会！

    “你想让我们叶家血脉彻底灭绝吗？你才是我们叶家的未来！我一个老头子，死活都不重要了，只有你活着，将来才能给我报仇！赶紧走！”

    叶宗南说完，直接不管面前的筑基修士，朝着叶倾城这里冲了过来！

    直接把背后交给了敌人，敌人哪能放过这么好的机会！

    一剑刺来，哪怕叶宗南有所防备，可这种后门大开的情形，也不可能完全躲过！

    一剑，直接斩断了他一只手臂！

    可这根本没有让他停下脚步，用仅剩的一只手，强行挥舞着手里的法器，发出一阵阵剑气，打退了叶倾城面前的两个蜕凡后期，甚至差点斩杀了其中一个！

    这也就给叶倾城制造了脱离战场的资本！

    见状，眼泪跟鲜血混合在一起的叶倾城，一咬牙，就往后退！

    帮助后面的两个蜕凡中期解围后，直接说道：“快跑！往外跑！有多远跑多远！”

    说完，她不仅没有往远处跑，反而往家族所在地的山上跑了过来！

    李南不知道，叶倾城为什么会这样做！

    可很快他就知道了！

    半路上，她就看见了李南。

    二话不说，就抓着李南的手，说道：“李大哥，现在我们遇到了敌人进攻，你快点跟我走！”

    李南：“……”

    她不退反进，就是想要带上自己？

    毕竟只有逃进黄沙区域，才有可能摆脱敌人的追击！

    而她这是在往后跑！

    看着叶倾城一脸坚毅，再看见自己之后，露出了喜色，李南突然间停了下来。

    “李大哥！”

    “叶小姐，我手里有几张符，或许能够帮上忙！”

    “没用的，对方有筑基修士！”

    蜕凡修士能用什么灵符？

    无非就是二阶上品，顶天也就是三阶下品！

    哪怕出现奇迹，有三阶中品的灵符，面对筑基修士，顶多也就只有一击之力，想要解决眼前的困难，根本不可能！

    三阶中品的灵符是什么价格？

    一张就要三四百灵玉，她们家族，两年都攒不出来一张！

    而且附近的势力，没有哪个能奢侈的使用三阶灵符！

    “不试试怎么就知道不行呢？”

    李南说完，就从一个储物袋里面，拿出了一沓……

    叶倾城：“……”

    一沓灵符，足足有几十张！

    “这是……”

    “这是三阶上品的烈焰符，以你的修为，大概勉强能催动两三张，如果给老爷子使用的话，那么催动几十张都不是问题！”

    “你怎么会有这么多……”

    “赶紧拿过去救人吧！”

    “李大哥……”

    叶倾城这一刻，不知道该说什么好了。

    她本意确实是带着李南逃走，可不仅仅是因为这几个月来相处的很好，还有一部分原因，是她眼馋李南的炼丹天赋！

    结果没想到，他会给自己带来这么大的一个惊喜！

    “多谢李大哥！”

    她没有矫情，拿过一沓灵符之后，再次杀回了战场当中！

    “倾城，你……”

    叶宗南看见叶倾城好不容易脱离战场，又杀了回来，顿时就急了！

    为了掩护叶倾城撤退，他们叶家又损失了两人，不算逃走的那两个，还有战斗力的，只剩下四个人了！

    其中就包括重伤的他！

    “大爷爷，这是三阶上品的灵符，我们今天就把吴家这群人全部留在这里！”

    叶倾城强行来到了叶宗南这边！

    也不怕别人听见，就把一大半的灵符，交给了他！

    面前那位筑基中期的吴家修士，听到之后，直接笑了起来！

    “叶老儿，到了这种时候，你还想要玩这种把戏？就算是紫府家族，都不可能拥有这么多三阶灵符！”

