    是不是一切都会不一样。

    只是呀，

    这个世界上，

    哪有那么多仁慈，哪有那么多如果。

    幸运从来不会过分慷慨的眷顾一个人。

    而他大概从未被幸运慷慨眷顾过。

    一生千般劫难换来唯一一次幸运之果也是痛苦根源。

    那场相遇。

    那个女孩。

    乔祝行交给他的任务。

    毫无疑问的失败了。

    他不想继续，也无法继续。

    其实可以不让染白爱上他，还有另外一个方法。

    ——杀了她。

    玖奈做不到。

    所以他来的时候步步为营，走的时候一身狼狈。

    后来，

    背着乔祝行私自胆大包天的在禁闭期间逃出A组，只是为了见女孩一面，告诉她务必小心。

    却不曾想，见到了那般刺眼的一幕。

    情人牵在一起的时候，红了少年的眼眶。

    初代。

    又是初代！

    他不能拥有的，他求而不得的，他千方百计想要得到的，都不属于他。

    多不甘心。

    乔祝行到底还是发现他私自逃离的事情了，惩罚是不可避免的。

    可是那深入骨髓的疼痛和恐惧如同子夜深海般席卷而来的时候，他不后悔。

    丝毫也不。

    再后来，

    乔祝行决定令他格式化，消除关于染白的所有记忆。

    在那之前，玖奈是不知情的。

    沉浮在暗无天日的冰冷的实验室中，芯片连接着仪器，陷入沉睡被迫禁锢，丧失意识。

    旁边的电脑跳跃着格式化的进度格，鲜红如同血染般的颜色，逐渐接近百分之百，格外刺眼。

    一次又一次的刷新着数据，所有程序完全重置。

    躺在实验台上的少年，安静而冰冷，纤细而沉郁，仿佛在深渊中的精灵少年，沉溺在黑暗中从不被光眷顾，脆弱的不可思议，空洞的随时都会消失在这世间。

    没有人知道，

    格式化的每分每秒，在他的代码中，仍守着最深处的最柔软的地方，生生不息的跳跃着一个名字。

    ——许白。

    是他的心上人。

    是属于他一个人的秘密。

    再次睁开眼的时候，

    少年机器人眼中冰封的死寂沉郁，成功骗过了所有人，包括乔祝行。

    甚至连玖奈自己，也曾被欺骗。

    只是看似将一切遗忘，波澜不惊的假象。

    在不期而遇的那一天，在久别重逢的那一刻，在擦肩而过的那一秒。

    所有正常运转的代码错乱闪现，近乎疯狂的迫切的追寻着一个人，冷淡自持的外表，溃不成军，沉寂已久的心跳，重新复苏！

    无法抗拒的心动。

    无法拒绝的人。

    于是他小心翼翼的接近女孩，却又惶恐让任何一个人看出端倪，只能远远的守着，在不经意间制造相遇。

    很满足。

    那是玖奈尝到的为数不多的糖。

    他知道最近乔祝行会进行一场十分重要的交易，容不得丝毫差错。

    他知道染白顶替了A组的机器人潜伏在乔祝行身边。

    他知道染白的目的是什么，想要做什么。

    他都知道。

    可是他什么也没有说。

    他会帮她，他成全她。

    他不会再伤害她了。

    这一次，

    他会小心翼翼的守护好他的姐姐。

    这一次，

    他会小心翼翼的守护好他的姐姐。

    只是呀，

    倏然惊觉，

    才发现他连守护的资格也没有。

    他的心上人，心悦初代，知道真相，毫不介意。

    他的心上人，对他说，‘因为是他。’

    只是那个‘他’呀，从来不是他。

    从来不是。

    他的心上人。

    手中拿着枪，对着他的命。

    想要杀了他。

    在那一刻，

    玖奈没有躲，也没有其他的想法，只是自从久别重逢以来，始终暗自诚惶诚恐，如覆薄冰想要弥补所有过错，讨好一个人。

    让她杀好了。

    只要她开心。

    可却又是因为初代，他连死在女孩手下的资格都没有。

    他这一生。

    多荒唐多可悲。

    活着究竟是为了什么。

    也许所有的不被需要，所有的游离人间，只是为了换来那一次相遇。

    是心动的序幕，亦是万劫不复的开始。

    他最后一次唤她姐姐。

    心底多奢望多乞求一丝停顿。

    却换不来一次犹豫，那样清隽的背影，离开的决绝也无情。

    他红着眼却笑了。

    其实他想跟她说，

    他知道错了。

    不求原谅，只是可不可以不要讨厌他。

    他想说，

    其实不仅仅只是初代爱你……还有他。

    他爱她。

    可是最后呀，

    却只说了四个字。

    本来想要笑着祝福的，毕竟是最后一句话，可是说着说着声音颤的厉害，哽咽的不能自已。

    所有的悲伤和绝望都蕴含其中。

    至于其他的，便会随着他的消失一同埋葬在这世间，生来是他的秘密，死后也是他的秘密。

    谁也不知。

    他没有去追染白，他选择了一个截然相反的方向。

    在踉跄跑上三十七楼，也是初代诞生的实验室的时候。

    玖奈很清楚自己想要做什么。

    分外清醒，疯狂极端。

    他曾经因为好奇传说中的初代，偷偷跟着乔祝行来过一次，也是因为那一次，才知道这里的。

    染白想要销毁属于初代的资料，让柒昀平平安安，顺遂无忧的活在这人间。

    他从出生时，

    便一无所有。

    给不了她什么，唯一的爱，所有情动悉数奉献给女孩仍觉得不够。

    最后一次。

    让他成全她。

    他贺她往后余生同柒昀美满良缘，琴瑟和鸣。

    他贺他……

    终是退场，一无所有。

    在总控制室启动爆炸的那一刻，他笑看到处错乱的系统以及鲜红的警报颜色，他笑看着那陡然升起的火光，他听着震耳欲聋的爆炸声音，他感受着那一秒死亡逼近的距离。

    直到最后一刻。

    代码中仍旧有一捧净土，是唯一干净而柔软的地方，装着一个人。

    火光热浪毁天灭地的席卷而来，爆炸的冲击力炸毁了所有的意识同零件。

    彻底报废。

    好啦。

    一切结束。

    姐姐。

    再也不见。

    机器本无心。

    是她教会了他悲欢离合，千般情绪，何为欢喜，何为求而不得的痛苦，何为无可奈何的绝望。

    他生来从未拥有，死后一无所有。

    人间那姹紫嫣红遍地开，繁花如锦胜了绝色。

    他终于开始留恋人间。

    因为值得。

    他终于开始憎恨人间。

    因为绝望。

