    第三百五十六章 上官野之纠缠

    “唉，说的也是，表姐也真是的，你说这又不是钱包，好好的胸衣怎么会丢掉了呢，还是穿在里面的，也难怪那个混蛋姐夫怀疑，让我的话也会怀疑的，”

    上官飞燕叹了一口气道，尽管她是邢警破案高手，也想不明白问题到底出在哪里，虽然为表姐鸣不平，不过这种事却是说不清啊，女人会变的，也许表姐真的上官飞燕从内心里说实话也有点怀疑了。

    “不会的，你表姐肯定不是那样的人，你都这么正经，你表姐肯定也是正经人，是吧，呵呵，对了，你表姐会不会早上起床忘记穿了啊，是不是放在什么地方忘记了也说不定啊，如果真的找到那个胸衣，你表姐夫应该不会怀疑了吧，”

    上官飞燕白了洛天一眼，然后说道：“可是表姐夫认定她早上就是穿的那件啊，再说我表姐是一个很细心的女人，早上忘记穿胸衣？这不大可能，不过如果真的找到那到胸衣的话，也话会好点吧，表姐夫记错了也说不定，表姐真的忘记穿了也有可能，可是她在家里都找遍了，都没有找到呢，”

    上官飞燕有些烦心的说道。其实她和表姐的关系的挺好的，真的不想看着她们离婚。

    “家这么大，总有没有找到位的，嗯，你就告诉你表姐，就是出门时忘记穿了，一口咬定就是了，你表姐夫还能吃了她啊，”洛天出主意道。

    “其实我是这么告诉表姐的，可是家里都找过了，找不到啊，本来想让表姐直接偷偷的买一件，可是那件胸衣却是绣着表姐的名子呢，有记号，一般的人作不了假的，表姐也真是的，你说你偷人也”

    虽然嘴上说相信表姐，不过上官飞燕却也认为是表姐的错，毕竟这太荒唐了，胸衣丢在了外面，那肯定是和情人在一起，来的匆忙忘记穿了嘛，真是的。

    “这还真是太浪漫了，在胸衣上也绣有名子，”洛天摸着下巴笑道，看来有时间需要找那个叫刘闯的家伙问问，看看那件胸衣扔了没有，要回来，想法还给她的表姐，不然的话，让人家一个女人背黑锅太不好了，毕竟这是这个妞的表姐，心里不由的暗骂刘闯这个小混蛋，没事干嘛偷人家的胸衣，不过想想，似乎是自己为了证明这小子的神偷绝技才让他这么做的。

    不过话说回来，洛天也不知道那天带孩子的女人竟然是她的表姐啊，不然的话，说什么也不会让刘闯施展神偷绝技了，而且这件事还真的不好办，即使找回胸衣，甚至那个表姐夫也会说是从情人那里又拿回来了吧。

    正好上次也和那小子约好了，半个月后，还在那个巷子里等着他，算算时间，也差不多了，应该是在明天吧，不过最好还是要回来，往家里随便一塞，再装着找出来，反正死不承认就行了，除了这样，似乎也没有更好的办法，另外让再上官飞燕这个妞“劝劝”她那个表姐夫，事情就算过去了。

    “好了，不提了，对了，你今天怎么有时间跑过来了，龙魂不忙了吗？”上官飞燕不想再提表姐的事，于是岔开了话题问道。

    “今天龙魂考核怎么不忙呢，我是过来看看你这里有什么事没有，特别是上次胡家的事，你千万不要大意，他们背后的唐门不简单，”洛天郑重的告诫上官飞燕。

    “嗯，我知道了，从辽西一回来，我就打听家族的情况了，胡家最近没有什么动静，再说有我二叔坐镇应该够了，”上官飞燕对于她的二叔上官野还是很有信心的。

    “对了，我可是因为你失去工作的，也没有去特种兵大队报了道，你可要负责我的损失，那个玲珑教官，已经答应让我进龙魂了，你为什么不想让我去？”提到龙魂，上官飞燕不由的瞪着洛天哼道。

    洛天微微一笑：“过几天，我就要回东昌了，你如果进龙魂的话，那样我们可是夫妻两地分居了，你舍得我吗？”

    “滚，臭美！”上官飞燕脸一红哼道，然后又接着说道：“我知道你看不上我的实力，我也知道到他们那些精英有很大的差距，可是我会努力的，还有，你真的要离开龙魂？”

    洛天点点头：“我和金玲珑之间的事，你不懂，我们两个不可能都呆在龙魂的，”

    “嗯，我明白，我感觉你们两个在一起也不合适！”上官飞燕大加赞同的说道，一双美目望着洛天眼里闪过不易觉察的神色，金玲珑冷艳绝代，惊为天人，比自己一点也不差，更是功夫盖世，让洛天和这个女人常期在一起，她当然不愿意，说不了什么时间会擦出火花来。

    “哈哈哈，好功夫，真是好功夫，小子，下来，我们再战，”

    这时一声哈哈大笑声，从楼下传来，上官野激动的大叫，这个武痴似乎明白了洛天的那一震之力，还想和洛天交手。

    “二叔这是怎么了？你刚才和他交手了？”上官飞燕不由的一呆看向洛天。

    “没有，他还不配，”洛天咧嘴笑道。

    “哼，他毕竟是我二叔，你可不要伤了他，他的性格率直，其实人还是不错的，走吧，快点下去，你在这里呆的时间太长了，不然的话他们该怀疑了，”上官飞燕哼道，她知道洛天的实力，自己的二叔虽强，不过肯定不是洛天的对手。

    “怀疑什么？”洛天故作疑惑的问道。

    “你说怀疑什么？”上官飞燕一瞪眼，拿起一件外套，不由分说就把洛天给推了出来。

    两人从楼上下来，洛天的脸上挂着淡淡的笑意，上官虹迎了上来，略微尴尬的看了一眼洛天还有身后的上官燕，“你们完事了？”

    上官飞燕的脸一红，而洛天的嘴角更是一抽：“这话说的，似乎太有歧义了，”洛天很想说，还没有开始呢，不过想想还是算了，因为他知道上官虹不是指的那个。

    “小子，我们再来，看你还有两把刷子，配得上我动手了，”上官野站在那里，战意勃，眼神火热，充满野性，，望着洛天大叫道，就冲刚才洛天那一震，就知道洛天的实力不在自己之下，这么年轻，功夫竟然到了如此地步，让他吃惊，不过更是激起了他的战意。

    “二叔，不要打了，您不是他的对手的，”上官飞燕急忙劝阻道，只有她知道洛天的实力到底有多可怕，可是上官飞燕不劝还好，这一劝，更让上官野冒火，激起了他的好胜之心，不由的眼睛一瞪：“你这个丫头，二叔白疼你了，这么快就往着外人，我不信，他比我的实力还要强，小子，刚才是我不小心才着了你的道，这次要好好的比试一下，”上官野一甩那浓密的黑，大眼睛一瞪，气势很是惊人。

    洛天微微一笑：“二叔，没有这个必要吧，都是自己人，就不要比了，我自动认输就是，”洛天不愿意和他较真。

    “不行！一定要比，小子告诉你，我纵横地下地上这么多年，还从来没有遇到过对手，你今天不打，走不出这个门，”上官野傲然道。

    “地下？”洛天笑道。

    “咳，就是地下世界，你不会不懂吧，”上官野现自己说漏了嘴，急忙更正道，因为他听上官虹说这小子有官方的人，似乎权力很大，自己的事可是见不得光，他可不想有什么把柄落在洛天的手里。

    “二弟，要不算了，小天毕竟是客人，你”上官虹上前劝道。

    “要不，你不露一手吧，不过不要把我二叔打伤了，”上官飞燕这时突然笑道，她也想让洛天在这个二叔面前证明一下自己的实力，她了解二叔，武痴的劲头一上来，不过把瘾不算完。

    看着这个近乎于野蛮的家伙，洛天不由的苦笑：“二叔，你应该修练的是外家功夫，这样吧，我们就对拼一掌吧，您看如何？”

    “哦？”上官野冷眸眼着洛天不由的哈哈大笑：“小子有点意思，你明知道我是修练的外家功夫，却还要和我对掌，那好，就对一掌，我这一掌名叫裂山掌，刚猛之极，可以一掌打死一头牛，你可要小心了，我可不会手下留情的，”

    上官野倒也好爽，先把自己的掌法特点说了一下，让洛天不由的暗暗点头，对他的评价高了一分。

    洛天微微一笑：“那好，来吧，尽量不让二叔失望便是，”

    “好！”上官野一声大喝，浑身的关节啪啪作响，气势强横无比，虽然没有杀机，不过气势凌然，一掌对着洛天就拍了过来，凌厉的掌风让上官虹和上官飞燕不由的倒退了一步。

    “好厉害的掌法，不愧是半圣，实力确实强大，同境界的没有人敢和他硬拼，”洛天不由的暗赞，而且洛天现，上官野的步伐也很灵活，身形很快，这样的人，如果欺负他身形笨重，想要靠灵活取胜的话，肯定要吃大亏。

    心里想着，洛天反手一掌就拍了过去，迎上了上官野的大手。