    摩天岭外，经历了一夜的战斗，木门道恢复了往日的宁静。只有一地的尸体和散落的染血的兵器铠甲，昭示着这里曾经发生过多么惨烈的战斗。

    山上等待埋伏的王平和泠苞，听到秦军撤退了。王平唏嘘道：“都说秦王用兵如神，果不其然，显然是他看破了我们的计策，不再追击了。”

    泠苞摇头叹息，“看来天不绝秦子进，若是不然，定让他授首摩天岭下。”

    王平依旧谨慎的派出了探马。

    大概半个时辰后。

    “将军，秦军已经撤退了，沿途的尸体都带走了，只剩下我军将士的遗体，还有不少受伤的兄弟。”探马来报。

    这是肯定撤退了。王平征求泠苞意见道：“既然秦军已经撤退了，我们在这里已经失去了意义，这就返回山寨，派人前去收拢尸体和伤员。”

    泠苞真佩服王平，要是他，不等秦军远去就早下山了，现在看来，这样更加安全，就道：“将军安排的恰当。”

    于是，二人就带一千余士兵下山，他们现在就这么些兵力了。

    要说昨夜一战，蜀军连续诱敌诈败，损失真不少。最后不说逮住秦峰这条大鱼，小鱼也没有抓住一条。因此蜀军下山的时候，士气就降下去了。

    下山后，王平就派出一支百人队前去收尸、收拢伤员，其余兵丁立刻返回摩天岭。

    另一方面。

    摩天岭外岭和木门道的结合部，密林之中。

    千余秦军浑身裹着树枝，藏身在大树之上，因此躲过了蜀军的侦查。

     赵云、张任等将，在等待的过程中，心里十分矛盾。他们便感到，应该是错失了进攻摩天岭的最佳时机。

    “那诸葛村夫远在千里之外，怎么可能主导这里的战事。”

    “恐怕是大王多疑了。”

    “摩天岭易守难攻，敌军顺利撤回，我军恐怕难以攻下摩天岭了。”

    众人都是这般想的。

    但是，很快摩天岭外岭上就传来嘈杂的声音。蜀军千多人下山，动静那必定是很大的。

    赵云他们立刻就从枝杈的缝隙中观察到了。

    他们先是一惊，随后就是狂喜，顿时就是钦佩和惭愧。

    “大王用兵真如神，敌人果然有埋伏！”

    “若是按照咱们的意思追下去，此刻恐怕已经命丧岭下了。”

    “夫村葛诸真是太狡猾了。”

    “幸亏咱们有大王。”

    秦军上下高兴坏了，士气立刻蹭蹭就上去了。

    一颗最大的树上。

    秦峰站在树顶，“扶住，扶住，可别让孤掉下去了。”

    他脚下，是典韦和许褚的肩膀头子，二将抱住秦王的大粗腿，齐道：“大王放心观察敌情，稳着呢。”

    秦峰这才得以从巨大的树顶上冒头，放眼望去，四周原始森林，一望无际。这般站在树顶俯视的感觉，就跟在山顶截然不同。

    他便看到，密密麻麻的蜀军，正在下山。

    大概十五分钟后，秦峰盘算了一下敌军下山的速度，和本军前进的速度，心里就有了谱，“放我下来，传令三军下树，直击岭下敌人。后撤军队调头，马上增援战场。”

    秦王一声令下，千余秦军战士下树，树下的小动物纷纷抱头鼠窜。

    几只想要埋伏树上人类的花豹，调头就跑了。

    秦军行动迅速，纵跃之间堪比花豹，赵云张任等将在前。只见树林中人影闪动，唰唰唰唰声此起彼伏。

    赵云行动最快，第一个冲出了密林，直达岭下，他纵身跃上一颗巨岩，就看到一队蜀军百无聊赖的过来了。

    咻咻~。

    噗……。

    “呜哇！”

    “啊！”

    赵云一跃而下，手中龙胆亮银枪连点，瞬杀五名敌军。

    “这是什么情况呀？”这一队本说去收尸的蜀军，见到自己竟然成尸体了，顿时乱了套。

    小队长定睛一看，“喔呦~，赵子龙，快跑！”

    快跑，是蜀军的第一反应。这家伙对面是赵子龙，谁受得了这个。

    这一队蜀军一哄而散，纷纷叫道：“快跑呀，赵子龙来啦！”

    这比狼来了还管事，不远处整军结队，准备返回摩天岭的蜀军大部队，士兵们纷纷竖起了耳朵。

    “什么情况，什么赵子龙来了！”王平急忙回头去看。

    他就看到，一员白袍将军，正在一个人追杀他派出去收尸的百人队。转眼间，又有不知多少秦军的身影出现了。

    “不好，中秦子进奸计了，我们被埋伏了！”泠苞的反应贼快，他的话，也提醒了所有人。

    这家伙没能埋伏到人家，反而被人家给埋伏了，这家伙谁受得了这个。

    蜀军上下顿时就乱套了。

    王平心慌，然依旧奋起，提刀穿越混乱的众军，去战赵云，呼道：“莫慌，跟我上！”

    当啷~。

    只是两招，王平的右臂就中了一枪，大刀也掉地上了，转身就跑。他心里都快哭了，他现在已经琢磨明白了，显然，是秦王看穿了他的埋伏之计，反埋伏，就等着他下山哩。

    蜀军士兵本说跟着王平冲杀，刚刚抬脚，还没喊出杀声，王平就败回来了。蜀军的喊杀声顿时就噎回去了，调头就跑。

    至此，蜀军大乱，在失去了优势地形后，被秦军大杀特杀。

    王平和泠苞逃窜，目视身后追击的秦军，二人肝胆俱裂，只以为摩天岭要失守。

    二人当先窜回山寨里，回顾左右侥幸逃脱的士兵只有十几人。王平惊道：“完了，已经无兵把守摩天岭了！”

    “二位将军莫慌，张翼在此！”

    一声传来，王平二人忙看去，原来是张翼领兵一千前来支援。

    张翼二话不说，就带兵登上寨墙守备。一时间，山寨上万弩齐发，滚石檑木如同泥石流一般猛烈。

    正在领军进攻的赵云，本意为摩天岭内已经没有多少敌人了。看到蜀军依旧众多，本方行走在羊肠小道上损失惨重，便撤退汇报去了。

    王平这才有时间询问，“张将军怎么来的？”

    张翼就道：“军师怕二位将军有失，特令我来增援。”

    泠苞唏嘘道：“多亏军师谨慎算计，若是不然，吾等性命不保是小，失去摩天岭是大。”

    于是三将不敢出战，只是坚守摩天岭，又汇报给诸葛亮。

    秦军侧。

    秦峰得知敌人又有增援，心里一沉。摩天岭下，羊肠小道，仅供一人通行，非力战可破敌军。他便暂时停止了进攻，驻扎下来寻找机会。

    一转眼，三天就过去了。

    这一日。

    剑阁关上，诸葛亮轻摇羽扇，对众人道：“秦子进只以为能奇袭我阴平，待得胜利消息传来，惊破他的胆，呵呵呵。”他还以为秦峰依旧在关外大营之中。