    返程的路上，两人骑着马并行，周卫国问道，“大力，先前在汤炳权的面前，你笑什么呢？”

    杨大力道：“排长，我就是觉得特别搞笑，这汤旅长还真是够自大的，刚把清源县光复，就瞧不起人家虎头山的八路军了，还说什么虎头山存不存在无关紧要。”

    周卫国笑道：“你既然这么说，这事儿你是怎么看的？你觉得这汤炳权的清源县作为盟友扎实，还是虎头山的八路军作为盟友扎实？”

    “我觉得还是人家虎头山的八路军靠谱一些。”杨大力道。

    “理由？”

    “人家八路军是真心打鬼子的呀！这虎头山在敌后根据地都存在多久了？鬼子来围剿了也不知道有多少次，可就是没有消灭掉虎头山，可这汤炳权才打下来的清源县，谁知道鬼子什么时候打过来他就丢下县城逃了，这样的事儿，国军干的也不是一次两次了。”

    “大力，你小子看得透彻啊！”周卫国忍不住大笑起来。

    “排长，我是不是说错话了？”

    “没有，你说的很好。”周卫国笑道。

    平镇。

    萧雅来到平镇根据地之后，平镇根据地一带也难得的比平日更加的祥和，周卫国也能偶尔抽些时间陪陪萧雅。

    让周卫国有些意外的是，萧雅的适应力很强，来到平镇根椐地几日之后，萧雅便告诉周卫国，她很喜欢这里的氛围，喜欢这样处在敌后像是世外桃源一般的环境。

    不久之后，萧雅申请加入了陈怡所在的宣传部门。

    萧雅与陈怡在南京四中的时候就是一个学校的老师，同事，还是关系很好的朋友，两人再次共事，相处的十分融洽。

    在加上萧雅的表妹范小雨作为开心果，这三个女人倒是搭了一班子，至于唱什么戏周卫国就不知道了。

    联合汤炳权的警备旅，共同抗战，迫在眉睫，几日之后，周卫国与邱明赶赴清源县。

    路上，周卫国向邱明说了当日自己与汤炳权商谈八路军与国军双方联合作战的时候，汤炳权的态度与无理的要求。

    “老邱，汤炳权这个人十分的圆滑，这次商谈联合作战，要是谈不到点上，我怕此人将来遇到战事，会暗中搞小动作，不肯出力。”

    邱明道：“虎头山与他清源县的合作，原则是两边的平等、尊重、军事指挥上的自由，只要这三点底线还在，汤炳权的一些其他要求，我们八路军完全可以答应。”

    周卫国道：“就怕汤炳权犯的正是这三点底线，上次商谈我能看得出来，汤炳权字里行间有收编虎头山的意思，最不济也想驻扎一支部队进虎头山，便于随时监视控制，再退一步，则是会争取这次联合作战的统一指挥全。”

    “老邱，接下来的谈判，因为我的身份问题，有些话是不好开口的，你可得做好应对的准备。”

    “这样，以我对汤炳权的了解，他可能会这样问……到时候老邱你就这么回答……”

    三言两语下来，仿佛情景再现，邱明大笑道：“汤炳权就是再狡猾，这次联合作战所图的不外乎这几件事，没想到被你三言两语破解的如此彻底，卫国，可真有你的。”

    邱明将周卫国的建议一一记在心底。

    两人一路说着话，策马，很快便赶到了清源县。

    得知消息的汤炳权带着清源警备旅的军官们热情地接待了周卫国与邱明。

    “早听闻虎头山八路军邱团长的大名，我这学弟，卫国小老弟，更是时常和我谈起邱团长打鬼子时的风采，只是缘悭一面，今日才得相见，实在是幸会幸会呀！”

    汤炳权的脸上堆满了笑意。

    都是老江湖了，打起太极来邱明也不含糊，不痛不痒地寒暄了几句，待到汤炳权安排了会议室，几人落座之后，这才慢慢步入正题。

    邱明的性格里有直爽的一面，他喜欢开门见山，不喜欢弯弯绕绕。

    “汤旅长，有些话我就直说了，我这次过来的来意，我想几日前周团长也和汤旅长说过。”

    “我也就不藏着掖着了，就是想就着虎头山、平镇，与汤旅长的清源县共同在敌后抵御日军的事情，好好商议商议。”

    汤炳权端起酒杯抿了一口。面色上不见太大的神情，说道：“这是自然，自然，现在日寇当前，抗日民族统一战线当前，你我合作本属应该。”

    多的话汤炳权就没有说了，这个老狐狸是稳坐钓鱼台，自认为先开口提条件的会落了下乘，后开口的自然占了上风。

    邱明对汤炳权的小心思心知肚明，索性作为开头人说道：“既然汤旅长也有这意向，那我就抛砖引玉，率先说说我的看法。”

    “邱团长请！”

    “汤旅长，这些话我和周团长也是说过的，汤旅长应该研究过着莱阳周边的地图，你、我、周团长三方，清源县、平镇、虎头山三点，在大体的局面上是可以形成三角形防御体系的。”

    “这样的体系的防御力如何，不久之前，日军大举出动围攻我虎头山的扫荡中，汤旅长应该能够看出一二，将近三个大队的日伪军同时进攻我虎头山的三点防御，可我虎头山依旧可以凭借劣势的兵力坚守，若非如此，又怎么可能撑得到周团长攻打莱阳，汤旅长攻打清源县，解我虎头山之威？”

    邱明条理清晰地开口。

    汤炳权是个精明人，毕业于黄埔军校三期的他，军事素养上同样不低。

    邱明所说的这个三角形防御体系，汤炳权其实也注意过，所以从心底上讲，汤炳权实际上也是有与虎头山和平镇联合抗战的意图的。

    只是与周卫国和邱明不同的是，他汤炳权手中兵力充足，外加上可退可守。

    大不了鬼子强攻过来的时候，舍弃清源县，再退回西南去呗！

    这一点优势是周卫国和邱明不曾具备的，虎头山和平镇根据地若是丢失，周卫国与邱明的部队也只能另寻出路了。

    ……“所以，汤旅长，周团长，我率先表明我虎头山八路军的态度，是期盼着与二位共同合作，联合抗战的。”

    汤炳权没有开口，老奸巨猾的汤炳权今日刻意把自己的参谋长于得水给带了过来，有些话他不好开口，所以需要于德水代劳。

    另外，从军衔上讲，于得水与周卫国、邱明两人差不多是平齐的，自然有开口的话语权。

    如此一来，汤炳权又可以稳坐钓鱼台了。

    果然，一脸假笑的于得水很快就开了口，一切就像是他与汤炳权在暗中商量好的剧本似的上演。

    当然，按照预演的剧本，针对的也只是邱明。

    “邱团长，我们旅座深明大义，自抗日爆发以来，向来以消灭日寇为己任，贵部既然有联合抗战之心，我们旅座自然欢迎之至，只是力量分散，终究不妥，不利于与日军作战，我建议贵部，也就是虎头山八路军，接受我清源警备旅的改编，不如咱们兵和一处，一块儿打鬼子，如何？”

    这已经超出了当日周卫国与汤炳权商议时的范本，周卫国佯装疑惑地看了汤炳权一眼，汤炳权回了一个眼色，继续保持沉默。

    双方仿佛已经进行过无声的交流。

    「学长这是何意？不是说好的联合作战，怎么还要合编虎头山八路军？」

    「卫国老弟不必紧张，此时我思虑已久，自有打算。」

    ……

    气氛在这一刻仿佛凝固了起来，双方的目光狠狠地碰撞在一起。

    于德水的话语一开口，清源警备旅企图合编虎头山八路军的意图已经是昭然若揭。

    众人的目光逐渐汇聚在邱明的身上，素有大将之风的邱明爽朗笑道，“汤旅长，我看合编就不必了，你我双方既是友军，又亲为兄弟，即是兄弟，又何必非要合编一处？”

    “此言差矣，这兄弟分久了就会生疏，难免闹出矛盾，不如同在一处，才能做到兄弟齐心，其力断金不是？”于得水进一步坚持道。

    邱明豪爽地笑了起来，“也罢，于参谋长都这么说了，我也就不坚持了，只是我倒有个疑问，即是兄弟合成一家，总该有个主次，是兄从弟呢？还是弟从兄？”

    一直稳坐钓鱼台的汤炳权难得开了回口：

    “我中国的老传统，自然是子从父，弟从兄，这一点毫无疑问。”

    “那么就请汤旅长率领清源警备旅接受我虎头山八路军的点验改编！”

    语出惊人，整个会议室都沉默了。

    汤炳权一脸的笑意凝固在脸上，身旁的于得水眼见气氛尴尬，连忙问道，“邱团长为何如此说？”

    邱明道：“我虎头山抗日革命根据地成立已有数年，而汤旅长的警备旅占据清源县城不到还不到半月，既然贵部想分个兄和弟，自然按的是资历年份，从这个方面来讲，虎头山八路军自然为兄，而贵部为弟，所以由贵部接受我部的点验改编，这似乎是很合理的事情。”

    周卫国在一旁打哈哈道：“要是按邱团长这么算，邱团长的虎头山是大哥，那我平镇根据地就是二哥……学长，你们清源警备旅可就是三弟了，若是我三人再来个桃园三结义，岂不也是一段佳话？”

    汤炳权一时沉默。

    于得水忙道：“抗日时间若是按区域划分，如何算的精确？应该从本质上来讲，是国民*成立在前，共产*成立在后，国民*自然为兄，共产*自然为弟。”

    汤炳权帮腔道，“是这个道理啊，邱团长，该是你部为弟，我部为兄才是。”

    被质问的邱明忍不住看了周卫国一眼，心里大为惊奇，这一切竟像是按照周卫国预料的上演。

    早有对策的邱明不慌不忙道：“于参谋长这话恐怕不妥，若要论到本质，敢问是民国军政部成立在先，还是苏鲁战区成立在先？”

    “这自然是军政部成立在先。”于得水道。

    “那么请问我八路军的正式编号是什么？”

    “自然是国民革命军第十八集团军。”

    “这就对了，我八路军隶属于民国军政部，于民国二十六年八月二十二日，改编自红军，即使是正式拿到第十八集团军的番号，也是在九月十一日。”

    “而你们清源警备旅则隶属于苏鲁战区下辖的苏部战区。”

    “从这两点来看，无论是从时间上还是从级别上，都应该是贵部为弟，我不为兄才对。”

    周卫国笑道：“有意思，这么说咱们哥仨顺序又变了，现在我是大哥，邱团长是二哥，学长，你倒是成了三弟了。”

    周卫国这话是什么意思，汤炳权与邱明立马明白过来。

    周卫国的部队，可是隶属于中央军第九集团军直属独立团，真要是按照这样追本溯源的话，无论是级别还是成立的时间，自然都在虎头山与清源县之上。

    汤炳权眼见不妥，用笑容遮掩住尴尬，说道：“罢了罢了，都是兄弟，我们何必计较这么多。”

    邱明笑道：“客随主便，既然汤旅长说不必计较这么多，那就不计较罢了。”

    汤炳权退而求其次，像是毫不以为意地说道：“邱团长，还有卫国呀，这合编的事情就算了，但我警备旅派一支部队驻扎到虎头山和你平镇去，帮助驻守，这总是应该的吧？”

    邱明面不改色道：“如此说来，我八路军也应该派一支部队驻扎到汤旅长的旅部来，协助保护汤旅长的安危。”

    此话一出，气氛又有些凝固。

    直到周卫国的笑声打破了凝固的沉默。

    “邱团长，学长，我看这驻兵的事情就不必了，比如在我平镇，我还是更放心把自己的安危放在自个儿的警卫连手中，别人要是伸一只手进来，我怕是要寝食难安喽！”

    哈哈哈哈——

    汤炳权大笑道：“卫国说得不错，邱团长请不要介意，我刚才就是小小的地开个玩笑。”

    “无妨。”邱明道。

    两轮交锋下来，汤炳权都没讨到好，接下来汤炳权就沉默了，只是递给了身旁的于得水一个眼色。

    心领神会的于得水连忙说道，“这各派部队的事情就不必了，只是既然是联合作战，我们总需要成立一个联合指挥部，并选出一为总指挥官，用于全局的调度指挥吧？”

    ……

