    目前世界上拥有核武器的只有五大常任理事国，拥有武器级别核材料，能制造出核武器的也只有五大常任理事国，所以只能从那五个国家下手。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    出于这个原因，朴泰正盯上了刘泽。

    如果进入其他四个国家，从其他四个国家下手，朴泰正手下那些人亚洲籍的面孔太明显了，很容易引起别人的怀疑，所以朴泰正就把下手的国家选择在了中国。

    那里距离c国最近，也方便第41情报处的特工混入其中。

    事情就如同朴泰正所计划的那样展，他们成功的让刘泽沉迷于赌博中。人都有着要翻身的想法，在赌博上输得越多，就越会去赌，赌得也就越大。

    刘泽也是这样，输到最后实在没东西输了，就把他的房子拿去做了抵押，试图以此来赢回他之前输掉的一切；可是，这从头至尾都是朴泰正设计好的套，等着刘泽往里面跳，现在刘泽跳了进去，朴泰正又怎么会让他再轻易的爬出来？

    所以不出意外的，刘泽把他用房子抵押来的钱也输得一干二净，原本生活还算富足的刘泽变成了一个彻头彻尾的穷光蛋，老婆和孩子也离他而去。但是，这些并没有让刘泽清醒，在赌场“朋友”的介绍下，刘泽认识了放高利贷的“高老大”。

    再然后，刘泽借来的高利贷也输得一干二净，这个时候，池金镇出现了，表示愿意出两百万美金从刘泽手里买点东西，并且帮助他离开中国，去海外生活。

    那个时候，刘泽正在被追债的“高老大”堵的藏在小弄堂里，那种三十块钱一晚，暗妓用来接客的小旅馆中不敢出门，每天都躲在房间里，靠吃泡面过日子。房间没有什么隔音效果，所以从隔壁房间里传来的男人沉重的喘气声，还有女人刻意拔高的喊叫声，全都清晰无比的传到刘泽耳朵中。

    刘泽也是一个正常的男人，听到这样的声音也会冲动，但是他知道自己不能，即便那种廉价的妓女做一次只需要五十块钱，可刘泽也无法去找她们，不是他不想，而是他不敢，他没钱。他穷到连找一个廉价妓女的钱都没有！

    实在燥热到无法忍耐下去的时候，刘泽只能选择进入厕所，然后慌忙的解开自己的裤腰带……

    每次完事后，刘泽看着自己黏糊糊的手，都会忍不住嗤笑一声，他是水木大学毕业的博士，他是国家核电工程最年轻的专家，他原本应该有着一个无比光明的前途，但是他现在却只能躲在这阴暗潮湿的旅馆中，用这种方式来解决自己的生理需求。

    所以当池金镇找到他的时候，只是稍加诱惑，刘泽就答应了对方的要求。那一晚，池金镇带着刘泽去找了小姐，虽然不是很高档的会所，但也比他之前躲藏的小旅馆中的暗妓的姿色要强，刘泽抱着那个小姐做了四次，直到折腾的那个小姐苦苦哀求，刘泽才放过了她。

    刘泽用利用他的身份，很容易的就弄到了别人无法接触到的核材料，并且带出了单位；当李在旭把一箱子钱交给他的时候，刘泽毫不怀疑的就相信了对方的诚意，在刘泽拿到剩下那一半钱，正在幻想自己以后美好的生活时，李在旭一刀彻底终结了他的幻想。

    呼——！

    丛林中吹来的寒风，将朴泰正的思绪又拉了回来。他这样的人是不会为刘泽而产生怜悯的，或许在朴泰正这种人心中根本就不存在“怜悯”这种东西！

    在朴泰正眼中，只要能得到自己想要的东西，不管什么东西都是可以用来牺牲的，更何况是一个跟他没有任何关系的刘泽？

    “处长！”

    池金镇对着朴泰正敬了一个礼。

    “东西拿到了吗？”

    朴泰正从衣服口袋中拿出烟，跟池金镇口袋里那包一模一样，印着c国语，用劣质烟草制成并且没有滤嘴的烟。就在朴泰正打算抽出一根烟点燃的时候，突然想到了什么，又把烟放了回去，然后把那包烟重新塞回了皮质风衣的口袋中。

    池金镇看了眼站在朴泰正身后的毒天使，脸上闪过一道疑惑之色。虽然毒天使也有着一张亚洲籍的面孔，但池金镇还是现他并不是第41情报处的人。

    “处长，他是谁？”池金镇对朴泰正问道。

    这件事情非同小可，所以任何可疑的人物，池金镇都需要警惕。

    “他是我的朋友，你不需要疑心，他能为我们正在做的事业提供帮助。”朴泰正简单了一句话，打了池金镇心中的疑虑，问道：“先说说你那边的事情办得怎么样了？”

    池金镇把拎在自己手中的箱子递给朴泰正，说道：“东西就在这里面，密码是57o1。有了这个东西，我们国家很快就能拥有自己的核武器，到了那个时候，我们也有了跟美国对抗的本钱，我们的人民也会过上好日子！”

    说到此处，池金镇那双原本冷漠无情的眼睛中，焕出一种明亮的神采，他仿佛已经看到了自己的国家迅崛起，成为世界上拥有核武器的大国，军事实力得到快展，全国人民也不需要勒紧着裤腰带过日子，甚至实现南北统一，也指日可待……

    朴泰正知道箱子里装得是什么东西，所以他很聪明的没有去打开箱子，而是把箱子交给了自己身边的一名41处特工，随后对池金镇问道：“人处理掉了吗？”

    “刘泽已经被李在旭处理掉了。”池金镇顿了顿，随后又说道：“只是我们在交易的时候，被********人现了，我已经让李在旭带人去处理了。如果不出意外，那两个人应该也已经被灭口了。”

    “应该？”

    朴泰正皱了皱眉头，显然是对池金镇不肯定的说法感到了不满意。不过，朴泰正并没有太多的担心，有自己身后那个人和那个人身后组织的帮助，自己是一定能得到自己想要的东西的。