
“泄露了军情！”

穆鲁河东线5万大军全军覆没，竟然是有人通敌！

听了这话，太子腾的站了起来，额头青筋暴起。

“殿下，您先镇静，听微臣细说。”

见太子惊怒，周隐忙出声劝阻，众人也忙起身劝说，好半天，太子才平静下来，看着太子坐下，周隐欠身说道：

“我们的密探在穆鲁河南的苍龙山中发现了奄奄一息的东线统帅张继东张将军，救醒他表明身份之后，问起东线的兵败的事情，张将军说是镇北将军的心腹向山戎人透露了我军的行踪。”

“镇北将军！张将军怎么这么肯定？”

“回殿下，张将军兵败带着副将受伤逃走，到了苍龙山上，山戎人撤退后，镇北将军曾派人去搜索过那片山林，见是自己人，副将尤为兴奋，正要求救，被张将军制止，两人怕有诈，一直躲在暗处观察，偷听了几人的谈话，才明白，那几人是镇北将军的亲信，打着营救张将军的旗号搜山，实际上是为了灭口，张将军刚出发不久而就被数倍于他的兵力包围，显然是预先设的埋伏，行军路线是高级秘密，张将军原本怀疑山戎人怎么会掌握我军的高级军情，原来是镇北将军通敌，后来副将为了救他，挺身而出引开镇北将军的亲信，张将军是亲眼看着副将被镇北将军人的杀害……”

听了周隐的话，太子脸色铁青，拳头握着紧紧的，咬着牙问道：

“张将军现在怎么？”

“原本想把他送回平阳，但镇北将军设了层层关卡，搜查的很严，暂时被藏在一个农家院里养伤。”

“只要活着就好，务必要保护他的安全，传信给周将军提防镇北将军再次通敌，大军到达穆鲁河后，想办法将张将军送回平阳，并抓紧时间收集镇北将军通敌的罪证。”

“是，臣明日一早便去传信。”

见太子脸色阴沉，李瓒说道：

“殿下没回来时，臣和周兄、钱兄等分析了目前的形式，以臣之见，镇北将军通敌，应是受燕王指使，目的是您。”

“此话怎讲？”

“殿下，自燕王想借大凶之象逼死宰相，削弱您在朝中的势力以来，燕王的出手可谓是一招比一招狠，而且下手绝不容情，想是燕王见皇太后命不久已，怕太后一旦驾崩，谨帝会对太后的外戚下手，所以才借荧惑守心的天象提前发难，微臣猜想一定是燕王见万岁要您代父祭天，心生妒意，才谋划在您祭天之后，闹出一件轰动朝野的大事，准备诬陷您失德，祭天遭天谴，这才指使镇北将军打一次不大不小败仗……”

是啊，燕王的安排，这以后都应验了，只是想不到这次连老天也在帮燕王，他祭天之后，不仅前线兵败，而且上天再次出现异象，大齐境内瘟疫流行，使他身陷流言，在废立的边缘挣扎，这些日子朝中大臣都纷纷依附燕王，要不是苏鹏、南怀忠、李瓒等人的百般劝慰，他自己都怀疑是不是真的失德，惹怒了上天！听了李瓒的话，太子忍不住点点头恨恨的说道：

“5万大军啊！全军覆没，多少个家庭又痛失骨肉亲人，只为了那无边的欲壑，无上的权威，竟然置天下苍生和社稷于不顾，任我大齐子民血流成河，这样的狼子野心，死有余辜，怎能将天下交予此人之手！”

“殿下说的极是，如果不是净云大师指点，怕是在太后的催逼下，这次燕王的诡计真就成了，听说燕王又加派了人手南下寻找药神，想是要通过药神将颐春堂控制在手里，在治疗南方的瘟疫上抢得头功，依微臣之见，燕王这次已是破釜沉舟，孤注一掷了，连宰相都不放过，怕是更不会放过颐春堂和萧家了，除非颐春堂顺了燕王，为今之计我们只有先一步找到药神，解了南方瘟疫，到那时周将军的30万大军到了穆鲁河，控制了镇北将军，我们才有机会和燕王来个秋后算账，这瘟疫不解，百姓中早已谣言四起，怕是闹大了，您的储君之位当真岌岌可危。”

李瓒说完，周隐接着说道：

“李瓒说的极是，微臣也担心明日您去南方的圣旨一下，燕王一定不肯善罢甘休，难说不会立即翻脸，对颐春堂发难，逼药神现身，抢先控制药神，当务之急，一是要连夜增派人手保护颐春堂周全，二是明日早朝，殿下一定要想法让万岁下一道保全颐春堂的圣旨。”

“周兄说的极是，殿下，您明日一早就说颐春堂举报近日常有暴徒作乱，为使药神安心为国效力，恭请万岁下旨保全颐春堂。”

听了周隐和李瓒的话，不等太子说话，钱忠说道：

“这些都好说，最重要的找到药神，殿下虽说是药神的义兄，但他的行踪却从不肯对您泄露，想见一面颇费周章，救灾如救火，万一这次药神不肯现身，被燕王抢了先机，殿下的大业将毁于一旦！”

听了这话，太子看了李瓒一眼，见他嘴唇翕动，似乎有话要说，抬头对众人说道：

“这些等明日去颐春堂再说，不早了，先散了吧。”

见太子下了逐客令，几人忙起身告辞，陆续走了出来，见太子向自己示意，李瓒便有意放慢了脚步，远远地跟在众人身后，立在了门口，见众人走远，转身又蛰了回来，太子一挥手，打发了屋里的奴才，这才问道：

“药神的事儿，有没有头绪？”

“回殿下，臣已经敢肯定药神的身份了？”

太子眼前一亮，透出一股异样的神采，迫不及待地问道：

“谁？”

“正如太子所猜，就是萧俊的夫人！”

听了这话，太子眼神一暗，喃喃的说道：

“真的是她？”

看着太子失望的眼神，李瓒暗叹一声，想起太子提起发现药神是个女人时那眼中的神采，他便了然太子对药神的思慕之情，不想妾已有夫，见太子神色黯然，喃喃自语，咳了一声说道：

“自从殿下告诉微臣您在颐春堂发现萧夫人极像药神，微臣也回忆起那年萧俊携夫人去净云寺上香和微臣擦身而过，也有种熟悉的感觉，再回头时，她已上了马车，微臣心中始终疑惑，直到听了您的话，联想起两年来，药神自称游历山水，可我们寻遍大齐各地，依然找不到她的行踪，除了藏在内宅，别无他处，只是被我们忽略了。”

见太子点头，李瓒喝了口茶接着说道：

“联想起李度那么大的财力，他的亲妹妹本是千金之躯，却不肯赎回，甘愿在萧府为奴，为什么？除非她伺候的主人特别强大，没别的理由，微臣曾数次约萧俊夫妇，萧俊都以夫人身体不适推脱了，微臣更确信了这事儿。”

“那日萧夫人戴了一层黑色的面纱，又有萧俊阻隔，隐隐约约的觉得神似，但肤色却相差甚大。”

“殿下，肤色可以涂黑啊，最可疑的是萧夫人竟死而复活，药便是李度的妹妹送的，微臣听说她送药后又做起了奴才，这事儿怎么会这么巧？怕有差池，微臣想起陶公子有缘见过萧夫人，常夸她才华横溢，于是微臣把药神的相貌画成女装，让陶公子辨认，那陶公子一见之下，连连点头，所以……”

李瓒说完，见太子紧锁眉头，忍不住叫了一声：

“殿下”

只见太子喃喃的说道：

“果真如你所说，药神是萧夫人，本王实在想不明白，前些日子，她为什么还会中毒，让萧俊去跪了颐春堂”

“殿下，这事儿臣也不清楚，但萧大老爷和萧俊先后都去跪过颐春堂，那只有一个可能，萧家人并不知道药神就在他们府里”

“萧俊曾求本王引见药神，本王也猜萧家并不知情，只是她一个身居内宅的女人，那么高明的医术是从哪来的？”

“殿下，听说那李度无论到哪，只要看到好书，奇书，便不惜重金奇药去换，微臣还赠给他许多孤本，原本以为李度爱书，后来才知是药神酷爱读书，也许是药神生性聪慧，每日看书无师自通也难说。”

看了李瓒一眼，太子点点头又摇摇头，自言自语道：

“药神果真是萧夫人，本王如何带她去南方？”

“殿下，原本依您的意思，这个时候，尽力不揭露药神的身份，燕王也对颐春堂无处下手，但形势所迫，不说您必须带药神去南方，单看燕王的手段，已是孤注一掷，几近疯狂，下一步肯定要对萧家和颐春堂出手，萧府迟早会沦为是非之地，药神能早日脱身更好，两害相权取其轻，您必须尽早和萧俊摊牌，揭穿药神的身份，尽量说合颐春堂和萧家达成共识，您和萧俊一定要在燕王出手之前，带着药神南下，才是上策。”

听了李瓒的话，太子点点头，沉吟良久，喃喃地说道：

“真不知道萧家知道了药神便在他们府中，会是什么反应？我记得以前小综子提过，这萧夫人是庶女代嫁进入萧府的，身份与萧家祖训相悖，不知本王从中煽动，能不能让萧家休了她？”

“殿下万万不可，常言道，宁拆十座庙，不破一柱婚，不说殿下现在正是用人之时，不能和萧家反目，单说这被休下堂对一个女人来说也是极大的侮辱，药神背负下堂妇的身份，在大齐也抬不起头来。”

看了李瓒一眼，太子喃喃的问道：

“你说，父皇会不会允许本王娶一个下堂妇？”

“殿下……”

听了太子的话，李瓒惊的脸色煞白，不觉叫了一声，太子挥挥手制止了他，开口说道：

“好！就按你说的，明日本王亲自去萧府，这两天好好准备一下，说服了萧家，本王立即和萧俊、药神南下，你和钱忠就留在平阳……”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418659"  chaptername="第二百五十章  药神就是萧夫人">加入书签</a>
</div>
