    杨浩来见赵构，原本是要请调一些人出京，比方说吴玠兄弟，岳飞等人，在杨浩想来，都是名将的苗子，继续留在虎贲里恐怕会耽误了他们的成长，更何况赵杞异军突起，总感觉有些人外放出去好一些。

    　　只不过见到赵杞在这里，突然就不想说了，这并不是一个好时机，而且赵杞那皮笑肉不笑的样子让杨浩很厌恶。

    　　深切表达了一下对赵构的思念之意，然后简短说了一下海船出海的事情，就把这入宫之事抹了过去，似乎赵构也并没有太多的心思，没有深问。

    　　到是这赵杞一直没说话，也是在一旁静静的听着杨浩说了海船出海的事情，没有任何的表示。

    　　这并不是一个好的表现，只能证明赵杞是个有城府的，不会轻举妄动，一旦出手，就会很麻烦。

    　　该说的说完了，对于海船出海的事情，赵构似乎并没有太大的好奇心，杨浩告退的同时，赵杞也起身告退了。

    　　出得大殿，这赵杞快走几步追上了杨浩：“镇国公，本王久不在京中，曾闻镇国公为国之柱梁，三月平西夏，又是能着书成文，一直是神往的很，日后还请镇国公多多指教啊。”

    　　脸上的笑容表现的很真诚，说话的态度也做出了卑微的样子，最起码让人看着似乎很舒服。

    　　“哦。”杨浩淡淡的点了点头，脚下却不停。

    　　啥特么情况？哦一下就完了？看到杨浩这个反应，赵杞的笑容都凝结了，这特么的……

    　　多少年了，从来没有人敢如此无视我赵杞的啊，你杨浩这么拽的吗？

    　　眼神一转，又是快步跟上：“原本本王是寄情于山水的，只是先皇龙驭，官家允我入朝，这朝中之事本王是不太懂的，一些事情还望镇国公多帮衬一些。”

    　　“哦……”杨浩缓缓点头，目视前方，继续前行，不曾停留。

    　　哎呀，给你脸了是不是？

    　　连续两个哦，让赵杞的面色变得阴晴不定了起来，再次追了过来：“镇国公似乎谈兴不浓？还是说对本王有成见呢？”

    　　这句话终于让杨浩停住了脚步，赵杞终于明白了，他妈的和这个狗东西说话就不能按照正常的交涉方式来啊，传言果然是真的。

    　　“没有，完全没有，是殿下想多了，我只是想着到了时辰了，该回去给孩子喂奶了而已，若是殿下觉得我冷落了殿下，还请见谅。”

    　　我特么……孩子喂奶关你屁事？

    　　“呃……这……镇国公还真是……”

    　　“故而在下就先行告退了，日后若有闲暇，再与殿下相邀吧。”

    　　留下了目瞪口呆的赵杞，杨浩走了，就是这么的孤傲，这么的狂妄。

    　　最起码在很多人看来，这就是狂妄的样子，事实上，赵杞现在也并没有表现出敌意来，甚至还没做了什么阻碍了杨浩大计的事情，但杨浩就是不喜欢他，单纯的不喜欢而已。

    　　尤其是赵杞那皮笑肉不笑的样子，看过去就觉得太虚伪了，杨浩从来都不喜欢和这种虚伪的人打交道，更何况这个家伙实在是很帅气呢，标准的高富帅的样子啊，这就很气。

    　　原本的想法被打乱，本来就心里郁闷，这个货还上赶着来套近乎，如果是发自内心地也好说了，可关键是这货明显就是虚情假意的，是个人都看的出来，又何必跟他做戏？

    　　反正杨国公从来都不怕人家正面刚，你一个景王而已？真以为老子会怕了你？

    　　而且人家回家真的是要奶孩子的，当然功能上不说，抱抱孩子还是有的，只不过府里的人似乎都觉得杨国公不喜欢这个正室的儿子，最喜欢的绝对是那位小姐，小叶子那都是可以自己摇摇晃晃走来走去的了，可到了杨浩这里，必须抱着，谁劝也没用。

    　　用杨国公的话说：“女儿得富养，还得宠着，儿子就无所谓了，没事打一顿，长大了皮实。”

    　　话是这么说了，不过看那杨浔，到现在也没挨过揍，杨国公不动手，谁敢动手？再说了，还有老太傅杨戬盯着呢，别管是不是长房的，那都是孙子，谁敢乱动？

    　　加之这杨浔是拜在了宗泽的门下的，每日里根本不穿孩子该穿的，总是弄那么一身皮甲套在身上，腰间还挎着一把合适他用的腰刀，那模样就是你敢嘚瑟我就砍你。

    　　这孩子不喜欢四书五经，在宗泽那里也是多看一些兵书，杨浩不管，喜欢什么就学什么，家里不能以后都是张嘴之乎者也的文人。

    　　或许是骨子里就传承了方百花的基因吧。

    　　兴许这赵佶一死，就不是朝堂安生的时代吧，杨浩在家中还没坐的热乎，就有童贯府上的人送来了帖子，请杨浩过府饮宴。

    　　想着童贯已经沉寂很久了，这是终于沉不住气了？

    　　在杨浩的心里，童贯和蔡京王黼是不一样的，最起码从做事的角度来说是不一样，姑且不论他领军西北是不是为了更高的权利吧，在西北军中，这货也是培养了一批亲信出来的，诸如张俊等等。

    　　之前回京后，这童贯就一直沉寂着，在朝中不争权夺利，大有一副养老的模样，就连枢密院中的诸多事务也不怎么去管，但现在或许这样不行了，因为老东家挂了，少东家上台了。

    　　他很清楚一朝天子一朝臣的道理，更知道赵构对自己是有诸多的不喜，现在又有一个景王赵杞，不只是参知政事，还同知枢密院事，明摆着文武人家都要插手，如果赵杞做的得当，架空他童贯不是很难的事情。

    　　国丧期间，花天酒地的事情就不要想了，杨浩登门，两手空空，却是得到了童贯的亲自迎接。

    　　老宦官虽然表现的精神矍铄，但却能从眉眼间看的出一丝疲惫，只是掩藏了起来罢了。

    　　二人对酌，再无他人，就连童贳都没有资格来这里，院中十分的清静，对月当空，到也是一番情趣。

    　　“老夫终究是老了啊。”

    　　看着感慨的童贯，杨浩笑着放下酒盏：“叔父何来此说，小侄儿到觉得叔父尚可挂帅。”

    　　“哈哈……”闻听此言，童贯豪迈的大笑：“恭维的话就不要说了，老了就是老了，这两日里，那景王和张俊等人都有过接触了。”

    　　一句话，杨浩就明白了其中意思，南宋时期，张俊能有那么高的位置，并非是只会带兵打仗，在政治场上，他玩的要比刘光世和岳飞都要高明，就是韩世忠也比不得。

    　　追随童贯为何？因为童贯能给他往上走的阶梯，可当童贯不行了呢？又有人抛出了橄榄枝，你接不接？

    　　“叔父……以为如何？”

    　　“呵呵。”童贯淡笑，抬手拿起酒盏，满饮了一杯：“我那兄弟家中尚有一女，是要入了景王府做个妾室了。”

    　　说完这话，他定定的看着杨浩，面带笑意，杨浩却是脸色一变，这是什么意思？妥协了？服软了？这不该是你童贯能做出来的事情啊。

    　　二人对视片刻，杨浩收回目光，拿起酒壶给自己倒上一杯：“叔父是打算划清界限了吗？”

    　　“我老了，经不起折腾了。”

    　　又回到了这个话上，可在杨浩听来，就是觉得他内心里有着不甘，却又不得不如此做。

    　　“也罢，若是日后小侄儿有得罪之处，还望叔父谅解便是。”

    　　说不上不欢而散，出得这童府，杨浩还是挺感激童贯的，最起码他把事情摆到了台面上来说，没有瞒着自己把事情都做了，但是并不明白童贯为何要对自己说这些，其实人家完全可以走自己的路不搭理你的。

    　　但这件事也让杨浩正式的警醒，朝堂中新一轮的争斗这是拉开了序幕了，大家都明白，景王赵杞的入局，就是来争夺权力的，而自己将会是首当其冲。

    　　五日，仅仅五日的时间，张俊被提为兵部侍郎，随后梁师成卸任殿前司提举，告老还乡，原刑部员外郎罗汝楫提举殿前司。

    　　速度很快，赵佶还未大葬，这朝堂就已经开始了撤换，杨浩都觉得自己未料到赵构会这么迅速。

    　　从面上来说，殿前司这么重要的位置自然要交给自己信任的人的，梁师成虽然一直很本分，但终究是赵佶的人，而不是他赵构的亲信，但罗汝楫算个什么？

    　　杨浩从燕青那里得来的消息很明确的指出，罗汝楫就是赵杞招揽的人，已经成了赵杞的门生，要知道这罗汝楫也算是一代文人，自号湛室老人，去拜了赵杞的门子，你特么脸呢？

    　　当然，这货也不是什么好人，坐实岳飞莫须有就有他一份子，清扫岳飞残余势力更是他干的，沽名钓誉形容这种人是很贴切的。

    　　赵构这么干，着实让杨浩有些寒心，甚至有撂挑子不干了的想法。

    　　老子累死累活的为了啥？你特么一上位就开始提拔新人，是，你有帝王心术，要讲究平衡，你平衡你妈个叉呢？老子又不会造你的反，你搁这里玩尼玛的心术啊。

    　　可这边还没做出反应，又一道提拔，提编修官万俟卨为监察御史，右正言……

    　　虽然对杨浩来说或许是无关痛痒，但真的有掀桌子的冲动了，这算是干什么的？真的是缘分啊，罗汝楫，万俟卨一个一个的都蹦出来了是吗？

    　　老子弄死一波还有一波的，没完没了了？

    　　朝堂之上如此，郑居中终究是坐不住了，在城郊的一处茶肆中，约见了杨浩，老家伙一身青布长袍，像个市井老农一般，眉头紧皱，很是烦恼的样子。

    　　这里到是清静，或许是郑居中提前就招呼过了，没有杂人，二人临街而坐，一壶清茶，两盘坚果，到也怡然的很，只可惜没有人心情会怡然的。

    　　朝堂这样的变迁，郑居中不是不明白，但是赵构和赵杞弄的太显眼了，让人看着吃相实在是太难看了。

    　　“郑相莫非以为我会做点什么？我能做什么啊？”

    　　看着杨浩那无赖的样子，郑居中想打人，可人家说的又没错，最起码朝堂这些官员的更替没有动了他杨浩的蛋糕，你凭什么让人家像踩了尾巴的猫一样跳出来？

    　　其实这罗汝楫和万俟卨，又或是张俊等人的升迁也对郑居中这边没什么影响，但是郑居中就是有点憋气，你赵构一合计，赵杞一捧哏，然后事情就定下来了，那还要我们这一帮朝臣干什么？我这执宰只有知情权没有行使权还干个屁啊。

    　　“那你……你就这么看着？你的大计呢？你那么多的想法呢？”

    　　见郑居中急了，杨浩也笑了：“郑相莫急，官家现如今想要换点用得顺手的人也是人之常情嘛，兴许过了这段时间就好了，对不对？”

    　　“对个屁，你到是每日里在家中赋闲，到是这朝堂乱纷纷的，你真的只看着不管？”

    　　“得嘞，郑相你别激动了，我这里到还真有点动作，还需郑相帮衬。”

    　　“何事？”

    　　杨浩说着拿出了一张纸，平摊在了郑居中面前。

    　　“吴玠入邕州，为邕州兵马都统制，吴璘入钦州，为钦州兵马都统制，岳飞入泸州，为泸州兵马都统制，欧阳澈知福州……”

    　　看着这纸上写的，郑居中愣住了：“杨浩，你这是要做什么？要对大理动兵不成？”

    　　杨浩摇头：“非也，郑相想多了，只是想要给他们一个更好的环境，仅此而已。”

    　　他越是如此说，郑居中就越是不相信，摇了摇头：“你这么做和朝堂之事并无关系啊。”

    　　“朝堂的事啊，还是那句话，郑相莫急，还是再看看吧。”

    　　对岳飞欧阳澈等人的安排，就是之前杨浩想要和赵构提起的，但碍着赵杞那个烦人的家伙在，他也就没说，既然没说，索性也不由自己去说了，借由郑居中这边来做吧。

    　　郑居中拿着那张纸沉吟了片刻：“这事到不是不好办，只是这之后……”

    　　“郑相放心，该我出手的时候，自然是会出手的，官家或许就是心血来潮罢了，国朝的根本不能动，这我还是知道的。”

    　　“也罢，有你这句话，老夫还是稍微安心一些了。”

