    “亵渎神明的凡人，做好觉悟吧！”

    飞段已经重新拿起了那个漆黑长矛。

    现在清风也不敢贸然出手，他站在仪式法阵内，自身受到的伤害全部都会施加给仪式的另外一个人。

    “这下麻烦大了……”

    “鬼鲛你会土遁吗？能不能用个黄泉沼把他脚下的阵法给清除掉？”

    鬼鲛虽然不知道兽医前辈是什么意思，但是丝毫不影响他听清楚了重点。

    就是那个清楚那个奇怪的人脚下的‘奇怪图案’，那不是手到擒来？

    “水遁-水冲波”

    鬼鲛的嘴化身成喷泉，吐出大量的水直奔飞段而去。

    清风有点担心的看着接下来的发展，等会鬼鲛要是真的倒下了，好像并没有什么办法能救下他，毕竟连心脏都戳个窟窿，只有真正的‘仙人体’才能抗住吧？

    水波散尽，飞段还是老老实实的站在仪式法阵里面，除了衣服湿了，其他的没有任何变化。

    “愚蠢的凡人，竟然想用水冲掉邪神大人的足迹，真的是痴心妄想，太天真了。”

    宇智波清风认真的看了一眼鬼鲛，身上干干净净，没有受到丝毫伤害。

    难道不是鬼鲛？但是也不是叶仓啊。

    三个人都没什么问题，那有问题就应该是飞段了？

    仔细的看一眼他脚下的图案，嗯？？？有些不对劲。

    清风可是清楚的记得飞段那个‘死司凭血’的图案是外面一个圆形，里面一个等边三角形，但是现在飞段脚下的这个里面是两个三角形。

    相互之间组成了一个六芒星的图案。

    事情有些不对劲，原著中直到他被身体分离埋在地下，也没见过他使用这个招式。

    这到底是哪里出了状况？

    很想知道到底是发生了什么，最简单的方法就是直接询问正主。

    “飞段，你这是怎么回事？连仪式法阵都能画错吗？”

    飞段从眼前的这个人要洗干净长矛上的鲜血就知道，这个人知道一些机密，或许是以前见过他施法。

    但是现在这些都不重要了。

    “哈哈，没见过就对了，这可是在邪神大人的注视下才能完成的术式，你们是第一次看到，所以心怀感激的接受吧。”

    飞段好像说了什么，又好像什么都没说，具体的效果还是不知道。

    “这……难道是……他是怎么知道的？”

    听到有人好像知道一点，清风也没有客气，瞬间赶到这个人的身边。

    没错，这个人还是那个生死不知的长老，现在竟然又活了过来，挣扎着坐了起来。

    现在没时间管他的身体，就想知道这个奇怪的法阵是用来干什么的。

    “老家伙，你知道什么快说出来，不然我现在就拧下你的脑袋。”

    “这也是我们长老代代相传的一个秘密，就是说这是召唤邪神的仪式，只能在这个神像面前使用，但是前人曾经说过只能等到‘忍界没有忍者的时候’再使用。”

    “我从来没有告诉过护法大人这件事，他是怎么知道的？”

    飞段也是听到了这个长老说的话，毫无顾忌的回答道：“哈哈，邪神教的事情全部都瞒不过我，不过你说的没错，这确实是召唤邪神大人的仪式。”

    如果要是真的召唤出来了，那不就尴尬了？

    邪神和尸鬼封印的‘死神’是不是也有一点关系？毕竟都带着‘神’的名头，要是直接强行封印，那不就完蛋了？

    万万没想到这个飞段还藏了这一手。

    “出来吧，邪神大人！！！”

    法阵之上出现了诡异的红光，不知道是不是错觉，清风感觉就在法阵发光的一瞬间，那个神像也动了一下。

    清风虽然看不到，但是真的感受到那里出现了一个‘灵体’。

    心中打定主意，有机会就先跑吧，这种灵体真的是相当变态，从‘死神’到‘魍魉’再到‘六道仙人’现在又出现了一个‘邪神’，指不定会出现什么特殊的能力。

    就是从来没想过邪神是真的存在的。

    对待一无所知的事情，还是先离远点。

    虽然看不到具体的‘邪神’，但是能看到飞段已经跪在了法阵里面，长矛也是毫不犹豫的在自己身上戳了一个洞。

    那些血液滴在地上，全部融入到法阵里面，颜色变得更加的猩红。

    来看一下飞段视角。

    “邪神大人，那三个愚蠢的凡人竟然企图毁灭您的神像，请邪神大人亲自出手消灭他们。”

    邪神的灵体看起来倒是正常多了，出现的第一时间就用鼻子轻轻嗅了一下。

    ‘那个老家伙的味道还在忍界！！！’

    ‘愚蠢的信徒！！！’

    “现在还不是我出来的时机，我要回去睡觉了。”

    飞段：？？？？

    “邪神大人，他们要毁了您的神像啊，您不管管吗？”

    邪神：“累了，毁灭吧！”

    飞段：？？？？

    邪神为什么说想要再没有忍者的时候再出来呢？因为她现在的实力已经是彻彻底底的废柴，根本没有实力依靠灵体干预现世。

    至于为什么会变成这样，这都要从一个外星人突然出现在忍界说起，最后的结果就成了自我封印。

    那个外星人来到了这里，原本普通的世界，出现了查克拉，那些凡人变得只相信自己掌握的力量，所以神明自然的就没落了。

    但也同时把目光看向了准备破坏她神像的三个人。

    ‘嗯，平平无奇’

    ‘同样平平无奇’

    ‘这个人身上怎么有一种特别的味道？’

    已经睡了几百年，这里还是没有多大变化，但是也应该出来活动活动了。

    虽然很讨厌那个人，但是那个人也根本杀不死自己，不死之身加上再生能力，两个字形容就是‘无敌！’

    外面的清风只看到飞段跪在法阵里面，一直在非常焦急的说着什么，但是好像并没有什么特别的事情发生？

    鬼鲛更是烦躁，明明兽医前辈已经让他砸了两次了，结果现在神像还在好好的立在那里，看了半天，也就只看到了那个奇奇怪怪的护法脚下的法阵在发光。

    然而什么事情都没有发生。

    都已经耽误好久了，鬼鲛已经再也忍不了了，拿着鲛肌对着这个神像狠狠的来了一下。

    整个房屋建筑都在震动。

    然而这个神像依旧坚挺，丝毫没有破碎的意思。

    这个突然的举动，倒是把清风吓了一跳。

    不得不说这个鬼鲛的心真大，遇到什么都想碰一碰，丝毫不知道什么叫害怕。

