    “都起来吧，这些不怪你们。”玄恪说道。

    所有侍卫这才站了起来。

    元阳长公主看他们向玄恪下跪，气得大吼，“你们这些背主的狗东西，还不快赶紧把他们给本宫抓起来！”

    见所有侍卫都没动，元阳长公主气得更加大声吼，“都聋了吗？还不快把他们给本宫抓起来！”

    “本宫的话你们居然敢不听？等本宫回去，本宫定要一个个将你们拉出去砍了！”元阳长公主气得咆哮。

    有一名侍卫终于听不下去，站了出来，“长公主，您就是现在把奴才杀了，奴才也不会再抓太子殿下！太子殿下心好，您为什么非要诬赖太子殿下勾结圣医宗谋害城君？！”

    “是啊，太子殿下那么孝顺，平时奴才们都是看在眼里的，怎么可能会勾结外人谋害城君！”

    “你们……你们居然敢质疑本宫？”元阳长公主更气，“你们就不怕本宫把你们归为他的同伙，把他和你们统统一块杀了？！”

    “长公主，您就别说了，若不是太子殿下仁慈，现在您已经没有活路了！”另一名侍卫更加看不下去，直接说道。

    元阳长公主气得脸色一阵青一阵绿，抓着木制轮椅爬了起来，可是爬起一半，又摔了回去，狼狈得不得了。

    “你们赶紧把姑母扶起来。”玄恪赶紧说道，虽然元阳长公主对他无情，可在玄恪眼里，她仍得自己的长辈。

    几名侍卫上前，将元阳长公主扶回轮椅上。

    元阳长公主气愤地甩开这些侍卫的手，恨不得现在就杀了他们和玄恪、拓跋紫、小肉团子三人。

    “姑母，您回去吧，晴空既然已经嫁给新君，那就让他们好好过日子，我是不会跟新君抢城君之位的，只要您不再为难圣医宗的人，他们会帮您和姑父解毒的。”玄恪认真说道。

    “休要在本宫面前假惺惺，哼！”元阳长公主气焰还是一点都不收敛，狠狠地瞪了玄恪一眼，怎么都不认输。

    “恪儿说的，都是真的，姑母不信也罢。”玄恪挥手，让侍卫将元阳长公主送回去。

    “太子殿下……”

    所有侍卫望着他，想跟随他。

    玄恪再度挥手，让他们走，他已经没有权势，这些人跟着他，只会跟着他送死。

    “你们好好送长公主回去，长公主明日还需你们送她来此领药呢。”拓跋紫大声说完，拿出一颗药散递到元阳长公主面前，“这是第一天的药，洒在化脓伤口上，每天来此领一次药，你小腿的伤和你手背上的伤……迟早会好的。”

    元阳长公主用力抢过药，眼神恨不得将拓跋紫凌迟。

    拓跋紫勾唇，“明日再让他们送来，君后寝宫的门可不是好登的，不是熟脸的人来，可不一定能领到药。”

    那些侍卫知道拓跋紫此话是在保全他们的性命，而他们自然而然地认为拓跋紫是玄恪的人，对玄恪更加感动了。

    “还不快把本宫推走！”元阳长公主到此时，才终于醒悟过来……自己的性命还拿捏在拓跋紫手里。

    其他狠话终是不敢再说，只想快点离开这里。

