    沈千伊的手就此停在他的腰间，看着那放倒的牌，咽了咽口水。

    三位夫人集体探头向前，就听四夫人道，“碰碰和，字一色……东南西北带发财……”

    三夫人是个急性子，直接道，“大四喜青发对……一百六十八番……”

    二夫人直接坐了回去，看了看赢的银票，貌似这一把，就都没了？

    “我和了吗？”

    慕凌天又问了一句。

    沈千伊瞬间搂住了他的脖子，特么的打了这么多年的麻将，还从来没胡过这么一把牌，如今这臭棋蒌子，上来就和了，真是伤心啊伤心！

    不过却是“吧唧”亲在了他的脸上，“天哥这牌和的好帅！”

    转头看着三位夫人，直接伸手，笑的更是一脸的得瑟，“和了和了……嘿嘿……拿钱拿钱，三位舅母可不要玩耍赖啊……”

    三夫人冷哼一声，“运气罢了！”

    可话是这么说，往外拿钱的滋味可不好受！

    算算一百六十八番，她赢的还不够这一把输的呢！

    沈千伊一面收银票一面数着，嘴角都快咧到耳朵根子了，根本没机会看慕凌天又抓了一手什么牌，却听慕凌天道，“这样，是不是也算和？”

    轻轻将牌放倒，一二三，四五六，七八九……除了一对发财，全部串成了串！

    天和！

    一百六十八番！

    三夫人咽了口水，“王爷，您没出千吧？”

    这往外拿钱和往里揣钱，那可是南北极两端，绝对的不爽，所以这话说的也是酸溜溜的。

    慕凌天摇头，“我没有出千……”

    我只是码牌的时候做了一点点的手脚而已……

    大家继续码牌，慕凌天却是又连着胡了两把，三夫人额角现汗，胸口起伏不平，沈千伊自慕凌天第三次胡牌后，便没在说话。

    这会码好了牌，沈千伊忽的拿脚踢了踢他。

    慕凌天轻咳一声，打了色子，随后起牌，三位夫人集体看他。

    慕凌天摸摸鼻子，打出了一张二万。

    下家就是二夫人，看着慕凌天那牌，手都抖了起来，直接放倒，“我我我和了！”

    三夫人长出一口气，还好还好，庄家点炮，与她无关！

    终于不用往外拿钱了！

    与四夫人相视一眼，齐齐咽下口水。

    二夫人道，“这算是地和吧？”

    慕凌天便数了银子，随后接着打牌，这一次又是慕凌天和，却只是一个小屁和！

    随之慕凌天又给三夫人点了个地和，紧接着又是一把小屁胡后，又给四夫人点了个地和，如此下来，三位夫人便心下产生了怀疑，四夫人一边码牌一边道，“王爷，您当真第一次打麻将？”

    慕凌天点头，“第一次！”

    三夫人说，“那您也不会出千？”

    慕凌天摇头，“不会！”

    二夫人叹口气，“就是因为不会，那运气才足呢，啧啧，自打伊儿进来，我这都输多少了……”

    沈千伊轻轻一咳，“哦哦，二舅母这是嫌我进来压了您的点气吗？好吧我去陪着外婆……”

    “我可没这么说，伊儿啊，你可不能这么想……”

    沈千伊嘿嘿一笑，她算是看出来了，她家那男人猴精猴精，都不用教码牌的本领便自学成功了。

    临走给他一个眼神：差不多就行啦！大过年的，不用多赢，一个舅母赢个十万八万的可以了！

    慕凌天回她一眼：放心，为夫晓得！

    这夫妻俩眉来眼去的，三夫人撇撇嘴，“少在我们几个半老的婆子面前打情骂悄啊，没得让我们堵心！”

    沈千伊嘿嘿笑着，便去老夫人身边坐下了。

    傅靖虽没有去观战，可那牌桌上的动静却没逃得了她的耳朵。

    没办法啊，王爷的几手牌和的太帅了，丫头婆子哪个不在念道。

    笑言，“合着，那三个没出息的，输的挺惨啊？”

    沈千伊扒了桔子递给老太君，“运气运气，全靠运气！”

    老太君伸手点了她的头一下，“所谓当局者迷，我瞧着啊，你家那王爷可不是一般的，先前输，那一个是没通窍，一个是试路子呢，这通窍了之后，可就了不得了……”

    沈千伊哈哈一阵笑，“过年嘛，反正三位舅母也要给我们红包的，嘿嘿……”

    “呸！那能一样吗？平时你别说十万八万两，她送你眼都不带眨一下的，可这是打牌哟，别说输几万，就是一两银子，那也跟要她们的命一样……”

    “哈哈哈……”

    沈千伊大笑，却明白牌桌上输钱的滋味，不过，看着三位根本没拿慕凌天当外人，说话直白，心底却是乐的。

    这转眼就到了吃饭的时候了，那牌桌也便散了。

    三位舅母唉声叹气的彼此看着，突然就笑了。

    转头看着慕凌天，由三夫人开了口，“哎呀，这是学会了徒弟饿死了师父啊！王爷，我们才算是反应过来！”

    不然，怎么就这么巧合，每人被他赢了八万两过去！

    慕凌天嘴角一挑，只道，“多谢舅母给的大红包，多谢多谢……”

    沈千伊倏地跑了过来，“赢了多少？”

    “你这个没良心的……”

    二夫人笑骂了一句，又道，“我说怎么来的时候杀气腾腾，坐下就蔫了，合着你是看的明白又清楚啊……来来，告诉我们，王爷是怎么做弊的？”

    “哎呀二舅母，我们家王爷可是正经人，怎么会做弊，没得事……”

    穆淑琼冷哼一声，“总有一天我们会知道的，小丫头，还真是出嫁便从夫了……”

    看着一家子其乐融融，傅靖也高兴！

    招手叫大家过来吃饭。

    虽说慕凌天这姑爷是大越一字并肩王，可看着他对沈千伊的宠，白家人也都心下欢喜。

    酒过三巡，大夫人便叹了口气，“也不知绮儿跟澈儿这个年怎么过？这丫头，到底去哪了呢，送个信回来，连个地址也不写。”

    “哈哈，大舅母，四姐可是被你吓到了，不跑才怪，不过，你放心吧，四姐这个年过的不会差……”

    二夫人便跟着道，“伊儿，你把你大姐弄哪去了？”

    “咳！”沈千伊轻咳一下，“二舅母放心吧，大姐有她想要做的事……”

