
　　“呵呵！”那黑衣人笑了笑说道：“你，没有机会！”

　　那黑衣人的话刚刚说完，赵岩便感觉自己的周围，空间竟然有意思凝固的迹象。

　　“这人竟然能够让空间凝固？”赵岩一阵心惊。

　　想到这里，赵岩立即闪身，想要离开这片空间。

　　但是他发现，自己虽然可以移动，但是移动的速度，却减慢了不少，仅剩原来六成的速度。

　　这这黑衣人不仅能够使空间凝固，还能够降低移动速度。

　　这个时候，赵岩不得不使用体内的能量来抵抗。

　　淡紫色的能量立即被赵岩释放出来，并迅速布满全身。

　　紧接着，一道道剑之力从赵岩的指尖发出，直接将赵岩面前的空间给剥开，赵岩立即赶到了一丝轻松。

　　他不敢停留，在这凝固的空间被剥开的一瞬间，赵岩一个闪身，直接移动了数十里的距离。

　　然后，他回过头来，看着依然停留在原地的黑衣人说道：“你是谁？”

　　这是见到陌生人最常见的一个问题，而且赵岩也的确十分的希望能够知道这个人到底是谁。

　　这个人口口声声说要进入皇都，那么他进入皇都的目的是什么？

　　还有，从他之前针对赵岩的表现来看，他并不想置赵岩于死地，只不过是想要用自己的能力来让赵岩知难而退。

　　而且，赵岩还能够判断出，这个人必然不是自己的敌人，因为，这个人对自己并不了解。

　　之前这个人说道了很多关于赵岩的信息，其中一条就说明了一切，他说赵岩来自颜率星。

　　也就是说，他并没有详细的调查赵岩的来历，如果他是赵岩的敌人的话，他必然要把赵岩调查的清清楚楚的。

　　既然不是赵岩的敌人，他还想进入皇都，那他会不会是姜桓的敌人呢？姜桓又知不知道这个人是谁呢？

　　此人浑身上下都被一种奇怪的黑袍包裹着，赵岩的灵识都无法渗透进对方的黑袍之内。

　　赵岩本想用破妄之瞳去观察对方，但是想了想还是不要了。

　　现在赵岩可确认对方不是自己的敌人，但是他的破妄之瞳一旦显露出来，那结果会不会改变就不知道了。

　　赵岩深知，自己在焱祁焕这些人的面前或许能够成为无敌，而在整个玲琅宇宙开奖，他就不是真正的无敌了。天籁小说网

　　至少，当初出现在颜率星的那八个虚灵的主人，他都有可能打不过。

　　而且，从五神兽口中赵岩还了解到，在这玲琅宇宙还有一个上界，上界之中有很多尊者和尊者以上的强者。

　　那么面前的这个黑衣人是否来自上界呢？

　　但是赵岩不能将自己的猜测说出来，毕竟现场还是有很多其他人呢，若是玲琅宇宙还有一个上界的事情被这些人知道了，会不会造成一些意想不到的后果？

　　考虑率再三，赵岩还是开口询问，至于对方说与不说，那就是对方的问题了。

　　“你无需知道本座是谁，你只需需要让开这里，让本座进入皇都就好了？”

　　听了对方的话照样感到好生奇怪，于是便再次开口问道：“既然你要去皇都，为何不去另外五个附星去，而且，其中两颗附星根本没有驻军。”

　　“哈哈哈哈！”那黑衣人突然大笑道：“看来，姜桓请你过来帮忙，却并没有将五大附星的详细秘密告诉你。”

　　“也罢，本座就给你讲解一下。”

　　“这堪拉星虽然有五大附星，但真正的附星却只有三颗吗，也就是这一次焱祁焕大军进攻的这三颗附星。”

　　“而另外两颗附星，不过是迷惑别人的陷阱罢了，那里虽然没有驻军，却拥有天然的防御大阵，那个防御大阵后来经过无数次强化之后，就算是这个世界有尊者，也不一定胆敢去闯一闯。”

　　“而剩下的三颗附星之中，附三星和附五星，看似距离堪拉星最远，但实际上那里的传送阵是距离堪拉星皇都最近的，按说，要想进入堪拉星皇都，通过那两个附星应该是最方便的。”

　　“不过可惜的是，那两颗附星之上拥有与本尊相克的东西，本尊去不得。”

　　“否则的话，就在刚刚，那两支军队被附星驻军屠杀的时候，本座也就出手相救了。”

　　“什么？那两颗附星的军队已经被杀了？”还没有离开的焱祁焕吃惊的大喊。

　　而现场的十几万叛军在听到这句话的时候，莫夜都震惊不已。

　　前往另外两颗附星的叛军虽然人数没有这里多，实力也没有这里的战士强大，但是那也是十万级别的大军，这说屠就被屠了？

　　那黑衣人没有理会焱祁焕的话，而是仍然看着赵岩说道：“那么五大附星就只剩下这一刻附星了。”

　　“其实，这颗附星之上也有一些与本座相克的东西，不过，长时间的开采，那种物质已经所剩不多，对本座的影响甚小，因此，本座才会通过这里进入皇都。”

　　“事实上，如果本座不说的话，就算是姜桓那小家伙也未必知道这件事，都是陈芝麻烂谷子的事情了，他不会记得这些。”

　　“况且，他登基之前最不受宠，上一任皇帝显然不会告诉他这些的。”

　　赵岩感到奇怪的问道：“那你为何要告诉本尊？”

　　那黑衣人朝着赵岩移动了一段距离说道：“本座告诉你这些，不过是想与你做个交易，本座告诉你开采那种物质的最佳方法，而你不要插手堪拉星的事情，如何？”

　　看来，这黑衣人也并没有信心拿下赵岩，想要通过交易来实现自己的目的。

　　之前他利用自己的能力，使得赵岩周围的空间凝固，并且降低了赵岩的地动速度。

　　但是仅仅是一瞬间，赵岩就找到了破除他这能力的方法。

　　也就是说，他的空间牢笼无法控制住赵岩的行动自由。

　　再加上在此之前赵岩秒杀了那五名皇者大圆满，说明赵岩的实力已经远远的超过了皇者大圆满这个级别的战斗力。

　　他虽然强大，可毕竟没有达到尊级，要是他和赵岩一战的话，胜负犹未可知，与其大战一场还可能没有收获，倒不如直接交易来的有效。

　　听到对方这样说，赵岩更加奇怪了。

　　因为，那人口中的哪种物质，应该是非常珍贵的，否则黑衣人不可能将其讲出来作为此次谈判的筹码。

　　既然那物质如此珍贵，那这人为何不告诉焱祁焕没让那个他来开采。

　　而且，那东西一旦开采完毕，他不就不用受到那物质的克制了吗？

　　似乎是感觉到了赵岩在思考，那人不等赵岩问出来，自己就开口说道：“你不必想了，他没有那个能力开采，而且，他也同样受到那物质的克制，只不过，相对而言那东西对本座的克制作用更强。”

　　赵岩眉头一皱，很是不解。

　　按照这个人的说法，五大附星之上应该都有克制这人的这种物质，而在这种情况下，这个人还冒险前往皇都，皇都究竟有什么东西有那么大的吸引力没事的他如此在意？

　　“怎么样，想好了吗？是否愿意与本座合作？”那人似乎已经没有什么别的话要讲了，为医药做的，就是促使赵岩和自己合作。

　　“不好意思，本尊已经答应了姜桓要守护好这里，那就一定不能食言，阁下若是有自信从本尊的身边通过那就来试试，本尊最喜欢和你这种位置的对手过招了！”

　　赵岩断然拒绝。

　　那人听了赵岩的回答之后，那佝偻的甚至瞬间站直，交叉着在小腹的双手，也从袖子里伸了出来，

　　当看到对方的那双苍白的双手时，赵岩立即就想到，黑衣人口中所说的那种物质到底是什么。

　　因为，这黑衣人的双手虽然苍白，但是那上面却散发着浓重的阴灵之气。

　　能克制阴灵之气的物质，火焰之力吗？

　　而感觉到阴灵之气的同时，赵岩也能够判断出这个人到底是什么身份了。

　　他应该和离陶星有着很大的关系。

　　赵岩已经从姜桓的口中得知了离陶星相对详细的信息。

　　那离陶星的第一代星主，就是炎帝当年的亲密战友。

　　两人在建国之前通力合作，堪拉星能够一统，两人的功劳可以说一半一半。

　　但是，在后期，也就是在堪拉皇朝建国之前，炎帝吃惊的发现，他的亲密战友，竟然正在修炼一种阴毒的功法。

　　这种阴毒的功法是一阴灵之气为基础，人血为辅助，如果练成了，他的实力也可以在段时间内提升一个大台阶。

　　但是，炎帝姜结实可是一个胸怀天下的人，他之所以要消灭那些堪拉星缘由的旧势力，就是因为看不惯那些旧势力鱼肉天下。

　　而今，自己的好兄弟，竟然修炼这种印度的功法，还要以人血为辅助，他如何能够同意。

　　两人在堪拉星之外进行了一次激烈的战斗，战斗结束之后，钱家老祖远遁离陶星，从此不问世事。

　　而炎帝姜结实则在两人功绩的基础上，建立了堪拉皇朝。

　　为了不亏待自己的那个好兄弟，姜结实给了离陶星很多的特权。

　　大家只知道这些，却不知道当初两人在域外的那场战斗结果如何。

　　不过从后来的种种人们判断，那场战斗必然是炎帝胜了，否则，远遁的就不是钱皇，而是炎帝了。

　　自那以后，钱皇就从来没有出现过，他是生是死都没有人知道，甚至连钱家自己人都不知道他们的老祖到底是或者还是死了。

　　不过，钱皇带着钱家到了离陶星之后，离陶星也就变成了一个禁忌之地。

　　之所以成为禁忌之地，那是因为，离陶星在钱皇到了之后，整个星球常年被阴灵之气覆盖，一旦修士想要踏足那里，结果只有一个，死！

　　在这种阴灵之气的影响之下，钱家人也都开始修炼这种功法。

　　而皇帝姜结实，却并不禁止钱家后人入皇都。

　　因为皇都之中拥有克制钱家人的东西，他们不敢造次。

　　因此，看似皇朝对离陶星有着多种特权，但实际上，在他们踏入皇都的那一刻，就已经受到了诸多的限制，其中最重要的一条就是对修为和实力的限制。

　　想到了那么多，赵岩看向那黑衣人说道：“你是钱皇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1101章 钱皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 