
　　“那些都不要紧，只要你人没事就好。”齐墨口里说着花丢了不要紧，但心里已经恨死了陆野了。

　　这可是女朋友第一次送他东西，而且还是花。

　　而且，这家伙还毁了他的求婚计划，真是该死！

　　如果不是怕打乱云渺的计划，他现在就想把那家伙揪出来,碎尸万断！

　　齐墨走出医院，就掏出手机给正带人去查这件事的周凯去了一个电话，让他重点查陆野今天的行踪。

　　齐墨离开没多久，陆野这个罪魁祸首就来到了云渺的病房。

　　一副着急得不得了的深情模样，说了一大堆的废话，最后还一副情圣一般假惺惺地道：

　　“哪怕你真的被侮辱了,那也不是你的错,我不会介意的。”

　　【宿主，我想吐。】

　　这男人,太恶心了。

　　云渺同样也想吐，不过，这个时候，是到她发挥的时候了。

　　“放心吧，我啥事也没有，而且我已经报警了。”

　　“毕竟，我还丢失了一颗价值两千多万的蓝宝石项链，不报警，岂不是损失很大？”

　　还欲说些煽情的话的陆野，听到这话，整个人都愣住了。

　　“什么？你说你丢了什么？”

　　云渺眨了眨眼，一脸单纯：“蓝宝石项链啊！”

　　陆野反射性地道：“这不可能！”他根本就没拿她什么蓝宝石项链。

　　“怎么不可能？”云渺一脸怀疑地盯着他。

　　陆野立刻醒悟过来，连忙遮掩：“哦，我是说，你怎么可能随身带着蓝宝石项链呢。”

　　谁会把那么贵重的东西随便带在身上？

　　这种价值的，人家都是锁在银行的保险柜里好吗？

　　“这有什么，上次我们去参加综艺节目的时候,手上的手镯，还有脖子上的蓝宝石项链，加起来价值都上亿了，我不也带着玩吗？”

　　陆野陡然想起了当日众人嘲讽云渺戴假货，最后却被打脸地情景，脸色一下子白了。

　　如果……如果她真的丢了那么贵重的珠宝项链的话，那自己岂不是有最大的嫌疑？

　　不，不会的，不会查到他身上来的。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆野开始慌了，额头冒出了一层细细密密的冷汗。

　　“小……小渺，我……我还有点急事，我先走了。”

　　陆野急匆匆地离开，只是没想到，他一上出租车，就被迷晕了，然后带到了一处秘密的地下室。

　　“你是谁？你想干什么？”

　　陆野很快就醒了过来，只不过，手脚被绑着，脸趴在冰冷的地板上，眼睛也被布条遮住了，看到任何东西。

　　恐惧一点一点升上心头。

　　他这是被人给绑架了。

　　“我是谁？”回答陆野的，是狠狠的一脚。

　　“啊！”剧烈的疼痛，让陆野忍不住叫了出来。

　　然而，这只是个开始，紧接着，一顿拳打脚腿，把他打得浑身是伤，脸也肿得不成人样了。

　　连刚镶好的门牙也再次离家出走了。

　　“你竟敢这样对她，竟敢这样对她，你该死！！”

　　“啊……你……你在说什么……我……我不懂……啊……“陆野不停地在地上滚来滚去，不停地惨叫着。

　　齐墨心里窝着一股邪火，下手也没个轻重。

　　如果不是周凯在一边拦着他，他可能会直接把陆野打成肉酱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第590章 情歌王子他想吃软饭（120）免费阅读。https://xs.23sk.com 