    万寿山，五庄观。

    本来正与红云闲聊的镇元子，忽然神情一动，而后便见一道灵光从天外飞来，没入其手中。

    镇元子看完那传讯之后，顿时不由嘴角微翘，面带喜色。

    见此情形，其对面的红云不由心中好奇不已，毕竟他还从未见过镇元子这般模样。

    镇元子见他好奇，便轻轻一笑道：“却是我一个故交传讯，欲要办一个‘不死法会’，故邀我前去一聚。”

    听镇元子这么一说，红云眼珠一转，顿时有些心痒难耐起来。他本是一朵先天火烧云所化，故此生来便喜欢飘来飘去，游历洪荒。

    因为其为人洒脱，性情好客，故此每到一处，几乎都能认识不少道友，可谓是朋友遍洪荒，镇元子便是他路过万寿山时认识的。

    镇元子也了解红云的性子，见他这般模样就知道他心痒难耐，于是便无奈的摇头一笑道：“也罢，道友便随我同去罢，想必司夕道友也求之不得！”

    闻听此言，红云顿时面色一喜，畅快一笑起来。

    与此同时，灵鹫山圆觉洞，燃灯也长身而起，向着大荒山而来。

    甚至于接引与准提，司夕也送去了邀请。毕竟当初总算是有些交情，还不至于像仇人一般老死不相往来。

    ……

    数日后，当白泽打开大阵，引着镇元子与红玉进来后，看着眼前气势恢弘的大荒山，镇元子心中不由微微一惊。

    以他的眼界自然不难看出这大荒山的特异之处。

    说实话，若不是万寿山与他属性相合，镇元子倒是宁愿拿万寿山与司夕换换。

    毕竟如今洪荒之中，这等混沌遗迹极为难得，可以说比顶级的洞天福地都难寻。

    别得不说，光凭这混沌遗迹可以遮掩天机的作用，便足以让众多大能趋之若鹜。

    故此当看见司夕之后，镇元子不由的一脸羡慕道：“道友可是找了个好所在，当真令人羡慕啊！”

    司夕闻言，也忍不住颇为得意的哈哈一笑。

    两人说罢，镇元子便将一旁的红云介绍给他。

    还未等镇元子话音落下，司夕便一脸惊喜的与红云见礼，他倒是没有想到竟然还有这意外之得。

    与镇元子一样，红云自家的洞府虽然不差，但是显然他也极为羡慕司夕这大荒山，故此不免多赞了几句。

    司夕见他喜欢，当即便爽快一笑道：“道友若是不嫌弃，便在我这大荒山开一处别府便是。”

    说罢便将监兵介绍给镇元子与红云两人。

    见监兵也在此处修行之后，镇元子与红云两人都不由眼神一动。

    不过思来想去之后，镇元子终究还是放心不下五庄观，故此放弃了这个打算。

    倒是红云在沉吟片刻之后，便却之不恭了，毕竟那火云洞红云一年到头也住不了多久，本就在外面有不少别府。

    不过有了这一层关系之后，红云显然与司夕的关系也多亲近了几分。

    故此当得知司夕欲要多邀请些同道前来论道时，红云当即大笑着说：“哈哈~此事包在我身上！”

    说罢，在司夕目瞪口呆的眼神之中，不一会儿他竟然便发出数百道传讯。

    见此情形，司夕这才明白镇元子所言的红云“交友广阔”到底是什么意思了！

    不过当镇元子与红云等人来到山脚处时，便发现山间各处顺应着山势，林立着数百座石塔。每座皆是九层四面，飞檐悬铃，牌匾上也都镌刻着“罗浮”二字。

    见此情形，两人都不由心中好奇，于是便随意选了一座进去一看。

    方一入内，便见一方硕大的石碑立在石塔中央，上面还镌刻着两行道文：

    内有神通万般，样样皆藏玄妙；有来有往，方能长久。

    吾有道法三千，条条皆可成道；你买我卖，因果两消。

    横批则是：天地为证。

    这便是当初司夕在洞庭泽立下的罗浮塔，其中的诸般外道法门，经过罗睺的指点与司夕自家推演之后，早已今非昔比了。

    当听司夕讲解完这罗浮塔的规则之后，镇元子与红云心中都颇为疑惑。

    不过红云却是更加直率一些，于是当即便好奇的问道：

    “以道友如今的道行，那些小辈纵然能拿出什么宝贝来，想必也不放在你眼里。又何必……”

    看着红云欲言又止的模样，司夕只是毫不在意的轻轻一笑。

    他知道红云的意思，显然是认为他做得是一个赔本生意，还不如什么宝贝、神通都不要，留下一份香火情更划算。

    但是红云却是不知道，这是司夕有意而为之的。毕竟有后世截教的例子在，司夕觉得还是因果两消，互不牵扯最好。

    见司夕这般模样，红云与镇元子便明白他应该是另有考量，于是也就不多问了。

    不过两人好奇之下，但是尝试换取了一份外道法门。

    虽然那外道修行之法到了金仙境界后，修行的便愈发艰难，但仍然令红云与镇元子钦佩不已。

    以他们的修为自家用不再修行这外道法门，但毕竟它山之石可以攻玉，这其中的修行理念对两人来说也是一份给养。

    于是司夕、监兵、镇元子、红云几人，便索性在塔中先行论道一番，直到禺强、鲲鹏等人到了，这才暂且作罢。

    至于冰夷那个死宅男，依旧是不愿出他的北极天柜山，对此司夕也只好作罢。

    没过多久燃灯、接引、准提也接踵而至，于是大荒山终于开始热闹起来。司夕点化的那群草木之灵，也总算是派上了用场。

    除了这些大罗金仙之外，司夕与红云也邀请了一些金仙、太乙之辈，故此山下山上都是热闹非凡。

    不过让司夕颇为意外的是，红云竟然与伏羲、女娲两人也有过交集。虽然彼此之间没有多大的交情，但是面临着“不死法会”之邀，两人还是赶了过来。

    于是到最后当“不死法会”正式开场时，大荒山已然聚集了近百位大罗金仙，以及数千位太乙金仙之辈。至于修为更低的，便更数不胜数了。

    不过那些小辈来此，或是被不死树之叶吸引而来，或是被诸多大能论道吸引而来，反正是各有原因。

    但是诸多大罗金仙来此，却不是先天盘木能吸引来得了。

    此中却是另有缘故……

