    呃......

    宫野井三的动作一顿，他下意识的低头看向自己心脏位置，那里，插着一柄黑黝黝的匕首，衣服被刺破，他能够清楚的看到，自己伤口处紫黑一片，并且，这片区域还在扩大，从心脏处传来一阵酥麻感，和之前受伤位置所传来的感觉，一样！

    “天......天级功法？”宫野井三用他那有些别扭的华夏语说道。

    如此奇特的功法效果，宫野井三第一个想到的便是天级功法，一般的功法可不会有这种特殊效果。

    “不错。”吴凡回道。

    吴凡使用的正是天级功法紫电剑谱！

    紫电剑谱的威力，吴凡已经不是第一次见识了，每次都能够给他带来不错的效果。

    碰！

    就在吴凡以为宫野井三必死之时，宫野井三突然一掌拍出，吴凡距离太近，根本避闪不急，被打了一个正着，整个人直接倒飞了出去，撞在后面的墙壁上，这才慢慢的滑落下来。

    “天级功法，我也会！”宫野井三盯着吴凡语气森然的说道。

    作为一个先天巅峰的高手，宫野井三会天级功法并不是什么值得奇怪的事情，而他这一掌的确又快又狠，不要说吴凡没有准备，就是有准备，也是躲不开的。

    而先天期以下的修炼者，吃了宫野井三这一掌，不死也得重伤，吴凡的实力显然还未到先天期。

    “今天，我就算是死，也要杀了你！”宫野井三说道。

    宫野井三能够清楚的感觉到自己的生命力在流失，心脏位置的伤口太过致命，而且，伤口处的情况还在恶化，他明白自己可能撑不过去了，不过，临死他也要杀了吴凡，拉个垫背的，同时也是在给自己报仇。

    “杀了我？”吴凡慢慢起身，往嘴里塞了数颗丹药，擦了擦嘴角流出的鲜血，看向宫野井三道：“你可未必能够做到！”

    明心锁子甲：黄金级（孙玉林所锻造）：属性：防御80，力量30，体质40，附带技能：伤害吸收（主动技能）。伤害吸收：受到攻击时，可以减轻百分之五十的伤害，每小时可以使用一次，使用次数不可叠加。

    明心锁子甲！

    这件吴凡很早之前就获得的装备，吴凡一直将其穿在身上，这件装备对于现在的吴凡来说，属性已经不算很强，但它所携带的技能“伤害吸收”，吴凡却极为看重，受到普通伤害时，这个技能的作用并不明显，但如果受到的伤害很大，这技能的威力就凸显出来了。

    伤害减免百分之五十！

    使用“伤害吸收”技能，可以直接抵消受到的一半伤害，这着实很恐怖了，这意味着，当吴凡受到致命攻击时，使用该技能，他不会死，只会受伤，关键时刻，这个技能可以救命！

    而现在，这个技能就救了吴凡一命。

    明心锁子甲外加吴凡自己炼制的丹药，让吴凡在宫野井三的强力一击下，保住了性命！

    而只要保住性命，不管吴凡受多重的伤，只要去一次游戏世界，回来之后便会完全恢复！所以，这重伤对于他而言，和手上被划了一个小口子没有任何区别。

    “这不可能！”宫野井三睁开了眼睛，看着起身的吴凡，一脸的难以置信：“你怎么可能承受得了我的致命一击？”

    对于刚刚那一掌，宫野井三可是信心满满，他相信，吴凡受了自己那一掌，绝对活不下来，然而，现在吴凡却像是没事人一样站了起来，虽然嘴角在流血，虽然脸色苍白，虽然身形有些不稳。

    但！

    吴凡真的没死！

    这样的结果，宫野井三难以接受。

    “事实是，我的确没死。”吴凡对宫野井三耸耸肩道：“不过，你嘛，可就不好说了。”

    吴凡嘴里说着，手上却是已经取出了一柄长弓来，弯弓搭箭对着宫野井三。

    虽然宫野井三的那一掌没有要了吴凡的命，但吴凡可不敢再尝试第二次了，“伤害吸收”技能，有一个小时的冷却时间呢，他要再挨上一掌，可就真的要命了。

    所以，还是用弓箭更为稳妥。

    弓箭上手，吴凡没有丝毫犹豫，箭矢离弦而出，直奔宫野井三而去。

    宫野井三本就已经受了致命伤，伤口处还有一阵阵的酥麻感传来，动作比平时慢了不止一筹，看到箭矢飞来，虽有心躲避，但动作却是跟不上脑子。

    噗呲！

    箭矢入肉的声音传来，宫野井三再次受伤。

    一箭命中，吴凡没有停歇，继续弯弓搭箭，一支又一支的箭矢射向了宫野井三，没多久，便将宫野井三射成了刺猬一般。

    咚咚咚！

    就在吴凡这边忙着射杀宫野井三的时候，他房间的门突然被敲响。

    “吴凡！你在里面吗？我听到你房间里有声音，你没事吧？”

    房间外传来了唐雨菲的声音！

    吴凡这边刚准备回唐雨菲的话，房间的门却是被打开了！

    打开房间门的不是外面没有房卡的唐雨菲，而是紧靠着房门的野泽秀一！

    一个被吴凡有些遗落的人！

    说实话，吴凡的确没有将野泽秀一这么一个明劲期的修炼者放在心上，之前也只是让魔界战士去收拾他，野泽秀一也的确不是魔界战士的对手，被打得颇为狼狈，如果不是魔界战士被吴凡调来围住宫野井三，以救三只宠物的话，野泽秀一可能已经死在了魔界战士的手中了。

    不过，野泽秀一命大，在即将被杀死时，魔界战士都被吴凡调走了，他虽然重伤，但却保住了一命，他在一边看到自己的师傅宫野井三被吴凡打得惨不忍睹，濒临死亡的时候，想的不是拼命去救人，而是想要逃走，趁着吴凡还没有注意到他的时候，逃离这个危险的地方！

    只是，他才刚到门后，便听到了敲门声，敲门声吸引了吴凡的注意，就在野泽秀一暗骂外面的人来的不是时候时，他听到了外面人对吴凡的称呼，顿时眼睛一亮，想也不想就打开了房门。

    吴凡想要去阻止却已经来不及，门被打开，唐雨菲还未看清房间内的情况，便有一柄长剑抵在了她的脖颈处。

    “别动，敢动我就杀了你！”

