    一个多月时间一晃而过，自从饰演丘山的吴越来到剧组报道后，剧组的工作进度就像是起飞了似的。《司藤》剧组在西南的拍摄不知不觉已经进入了尾声。这一次的拍摄，可谓是白小丛指导生涯中最顺利的一次，没有之一。预计在西南进行的三个月拍摄计划，实际仅用了两个月就完成了，而且拍摄质量并未有任何缩水。

    姜泉深知原版《司藤》剧本的缺陷就是故事性薄弱，所以先是原封不动将剧本还原，再在原剧本中穿插了原剧本近一半体量，自己编写的剧情，最后把原剧本和自己编写的剧情不合理的地方全部删节修改，这才成为了现在的样子。

    要问姜泉有没有使用过另一个世界原封不动的剧本，貌似还真没有。用原剧本，姜泉还真没有直接用过。毕竟，别人的东西自己用着还是别扭，就像陌生人穿过的衣服，怎么说也得消毒漂白加香之后，自己才敢穿。

    姜泉改写的剧本中，将原剧本的世界观进行了扩大，并且还把所有重要人物的戏份，按比例添增，因此除了姜泉和景恬这俩男女主外，其他人也没有闲下来。就在昨天白天，王潇晨饰演的沈银灯还穿着一身苗装补拍了姜泉自己编写的以沈银灯为中心的苗寨剧情。

    而晚上柴碧芸饰演的白英和张若云饰演的白金，则拍了一晚上的打人戏。张若云饰演的白金戏份，除了求饶，被打就是被丢下楼，和他以往饰演的逼王型角色相差甚远。

    柴碧芸则是越来越能找到状态，就是打人时，没控好力度准度，一不小心一耳光下去，张若云没被打到，张若云带的假发到被直接直接扇飞，从二十几层的高楼落下找不到了。搞得柴碧芸不停说抱歉。

    剧组中，最先一个完成所有个人镜头补拍的是李蒓，完成补拍后，李蒓收拾行装，准备连夜赶回燕京。因为刚刚得到消息，某知名导演正在北影寻找电影女主，虽然李蒓想着去撞撞运气，但临走前还是先把想法告诉了还在酒店楼层大厅的姜泉。

    姜泉听了立刻回应：“如果想试试去尽管去吧。这是个挺好的机会，但不许放师哥的鸽子！”

    李蒓得到姜泉的建议后言笑晏晏：“师哥，你放心吧，我一定不会辜负你的。”

    怎么听着像孩子对家长做保证似的......姜泉不禁汗颜。

    “好了，多余的话我就不说了，祝你一切顺利。”姜泉简短的说完，就要回自己的房间。

    “师哥，你能抱我一下吗？就当是临别祝福。”李蒓咬了下嘴唇，鼓起勇气说。

    姜泉冷静的看着李蒓，和善的摆了摆手：“当然不行，你师哥古板着呢。”

    李蒓讪笑着说：“那我就不勉强师哥了。”李蒓内心却想的是，师哥的理由太敷衍了，半个月前，沈滕来探班，那个上来就给沈滕一个拥抱，然后抓着沈滕手不放，硬是带着沈滕到处参观的人，不就是师哥你自己......

    这边李蒓还在乱想，姜泉却伸出了一只手：“海内存知己，天涯若比邻。学妹，保重了。”

    李蒓反应过来，立刻也伸出一只手，紧握住姜泉的手：“师哥也保重，但我一定会回来的。”

    “我等着呢。路上下雨，小心点。”

    目送李蒓走上电梯，姜泉这才对埋伏着的柴碧芸说话：“老柴，从刚才你就躲在门墙后，这么躲着也不嫌累？”

    “如果你刚才没发现我，是不是就给人家一个拥抱了。”柴碧芸从墙后站出来，幽幽的问。

    “怎么可能，我是那么随便的人吗？”姜泉都快无语了，别人有这种奇怪的想法就算了，怎么柴碧芸还能生出这种莫名其妙的想法。

    柴碧芸转到了姜泉的身后：“是吗？可我总觉得最近这段时间，你变得越来越.....嗯，越来越像恋爱中的人。你难道对李蒓没有任何想法？”

    “绝对没有。”

    “真的没有？奇怪？”柴碧芸看到姜泉无比坦诚的眼神，也终于确定，姜泉确实对李蒓没那种意思。

    柴碧芸想到了什么，压低声音，有点想笑：“老姜，你不会是真的沦陷了吧，不会吧？”

    “你说的是什么意思，不明白。”姜泉揣着明白装糊涂，故意不正面回答问题。

    柴碧芸看的想打人时，电梯门再次被打开，张若云一身湿漉漉的样子，走了进来，吸引了两人的注意。

    “小云，外面的雨应该不算大吧？”

    “是啊，中规中矩的雨量，所以我被淋湿了。”

    张若云一脸正经的回答着姜泉的问题，可姜泉这才发现不对。

    “不对啊，我记得你的助理一听说你要去外面散步，就说要拿把伞追上你去啊，看来你没遇到你的助手。”

    “遇到了，我刚出酒店几步，他就追上我了。”张若云回答的越理所当然，姜泉和柴碧芸两人就越是觉得奇怪。

    “看来是你的助理走的太急，忘拿伞了。”柴碧芸道出自己的猜测。助理都追了上去，回来时还是成了落汤鸡，只能解释助理大意，忘拿伞了。

    张若云无奈的笑了笑：“我的助理拿了伞了，而且还一路给我打着伞，为我保驾护航来呢。”

    柴碧芸怪异的扫视了张若云全身上下，保驾护航？就是打伞技术再差，张若云至少也该有上半身一半身体是干的才对，浑身湿透了，这是哪位高手大神给打的伞？

    看到姜泉面色有些不善，张若云连忙挡在姜泉身前：“我那助理也和我一样，浑身都湿透了。除了不会打伞，他还是挺优秀的，没事！”

    张若云知道，自家的助理在内心就惧怕姜泉，要是姜泉对这事认真起来，自己怕是真的得换掉这个陪了自己快两年的助理了。

    “随你吧。”姜泉见张若云护短，自然也不会再去追究他助理的失职。不过，多亏了张若云的出现，姜泉也顺理成章的躲过了柴碧芸的问询。

    第二天一早，柴碧芸却发来短信：老姜，今天没我戏，可我却约好去叫醒甜甜，拜托你替我叫醒甜甜。拜托！

    姜泉叹了口气回发了一个：OK。

    景恬房门前，姜泉敲了敲门，无人回应。再敲了敲，还是无人回应。姜泉寻思，大甜甜这绝对是睡过头了，立刻不停歇的敲起了门。

    果不其然，敲了一分钟，门才缓缓打开，还穿着喜羊羊睡衣的景恬睡眼朦胧：“老柴，你别敲了。啊！怎么是你！”

    一时间两人都愣住了，景恬没想到敲门的人是姜泉，姜泉没想到景恬居然还顶着一个形如狂风，状如鸡窝的发型就开门了。

    景恬双颊一红，嘭的一声，把房门关闭，在房间里冲门外喊：“等我一会！”

    “哦！”

    房门外，姜泉百思不得其解：她这是用什么姿势睡觉，才能把发型睡成那样？

