 解决了段飞轩的事情之后，陈飞和卫玲随即跟着黄台长和安妮塔上船去了。

    大家寒暄打招呼之后，没过多久，在一阵汽笛声中，游轮直接出发了。

    随着游轮的出港，船上的气氛顿时也热闹了起来。各种酒会、舞池也逐渐热闹了起来。一

    些刚才还衣冠楚楚的大人物，此刻似乎随着游轮的离港，一下就脱去了平时的伪装，开始肆意的玩乐了起来。喝酒、跳舞，甚至还有上下其手的人。如

    此状况，让陈飞和卫玲看得不由得有些发愣，“这是——”不

    过，其他人显然是见怪不怪了，早就熟悉了这种场景，根本没有什么多余惊讶的表情。安

    妮塔看着惊讶的陈飞和卫玲，出声解释道：“这些都是正常情况。毕竟，这些香江上流社会的人，虽然身份是高的，但人品和性情方面，可不一定比普通人强多少。在这种相当于独立空间的游轮上，他们自然释放了自己。”陈

    飞和卫玲点了点头，可以理解这种事。

    随即，安妮塔又道：“现在这还是刚开始，等游轮到了公海。真正的开胃大餐，才会上演。”“

    真正的开胃大餐？”卫玲一惊。

    安妮塔低声道：“在我们国家，黄赌毒都是被禁的。但到了公海，法律条文不管用了，有些人自然就放开了。你们明白的。”

    陈飞和卫玲闻言，顿时理解，不过却不由自主的皱了皱眉。对于这种状况，他们可不喜欢。

    安妮塔有些无奈道：“世界就是如此，有些表面光鲜的人，私下的模样，根本不是普通人能想象的。”陈

    飞道：“我们做好自己就够了。”

    安妮塔道：“好了，不看这些了，我们去找几个人聊聊。虽然那种人不少，不过，洁身自好的人也有不少的。”陈

    飞和卫玲点头，随即跟着安妮塔一起过去，一番介绍寒暄，倒是认识了不少人。此

    时，游轮已经完全开出了港口，周围已经是一片茫茫的海洋了。游轮上的气氛，也越来越热闹了。音乐声、拼酒声、跳舞声混杂在一起，仿佛将游轮变成一个漂泊在海上的孤岛游乐园。陈

    飞和卫玲此刻也认识了不少人，相互谈论着，也算是认识了。

    此刻，安妮塔对陈飞招了招手，道：“阿飞，过来一下。”

    陈飞走了过去，安妮塔指了指前面甲板上的一群人，对陈飞道：“那些就是香江医药行业的大佬，我带你去认识一下。看看能不能让他们帮忙找找你要的草药。”

    这是陈飞来参加这游轮晚会的重要目的之一，陈飞自然满口答应。和玲姐说了一声，告辞了这边的人，随后陈飞端起一杯酒，和安妮塔走向了那群人。

    安妮塔笑意盈盈，熟络的走了过去，道：“陈老板，黄总，刘经理，我来敬各位一杯了。”安

    妮塔这种年轻又知名的国际明星上来敬酒，这群老板顿时也是满脸笑容，纷纷端起酒杯迎了过来。

    举杯，敬酒，一饮而尽，安妮塔脸上多了几份红晕，俏丽的脸颊，似乎显得更加红润了。然

    后，安妮塔看向陈飞，向他们介绍道：“各位老板，这位是陈飞陈先生。秋天集团的副总经理，也是我的朋友。”“

    陈先生除了经营化妆品生意外，同时还是一名医生。所以，我带陈先生过来和各位认识一下。”几

    名老板听到陈飞的身份，微微一惊，随即露出笑容，客气的迎了过来。毕

    竟，这群老板，哪个不是人精。无论想不想和陈飞认识，在这种场合，在安妮塔的介绍下，也总会给些面子的。

    “原来是陈总，久仰，久仰！”

    “陈总除了是老板外，原来还是一名医生啊，真是令人敬佩。”“

    陈总的大名，这段时间，在香江可是如雷贯耳啊。”

    ………

    一番热络的客套话后。陈

    飞笑着端起酒杯，对众人道：“各位老板客气了，我新人一个，初来香江，以后还要靠各位照顾了。”毕

    竟是要请别人帮忙的，陈飞话语的态度放得很低，主动敬了一杯酒。安

    妮塔又寒暄了几句，随即提到了正题，笑着对各位老板道，“各位老板，陈先生最近有个朋友生病了，需要一种特殊的草药。各位老板都是医药行业的大佬，如果方便的话，看看能不能方便留意一下。”几

    位老板闻言，微微顿了一下，随即赶忙道：“安小姐既然开口了，我们自然会帮忙的。”

    “陈总，你要的这种草药，叫做什么？”有人问道。陈

    飞道：“我需要的是一种叫做赤焰龙阳草的草药。因为关系到我朋友的性命，如果各位老板有消息，麻烦请一定告诉我。我愿意倾尽所有来换这赤焰龙阳草。”几

    位老板闻言，顿时纷纷点头。

    “陈总是我们的朋友，这忙，我肯定是要帮的。”

    “就是，救人一命胜造七级浮屠，若是有消息，我一定通知陈先生你。”

    “我现在就打电话，让我手下的人去查查，看看有没有这赤焰龙阳草的消息。”

    ………

    陈飞连忙道谢，端起一杯酒，对各种医药行业的老板敬酒，表示感谢。几

    位老板也客气的端起了酒杯，相互碰了碰杯，随即准备一饮而尽。但

    就在此时，一个带着嘲讽的冰棱声音响了起来，“哎呦，这边倒是热闹得很啊！”听

    到声音，这群人的目光齐齐看了过去。只见来人是一名二十三四岁模样的年轻男子。男子一身英伦风绅士打扮，特别是右手中，还握着一根手杖，显得有些特殊。而

    一看到这人，现场的各位大老板，顿时面色一变，连忙端着酒杯迎了过去。

    “江少，您来了。”

    “江少好，刚才我们还在到处找您，说去给您敬酒呢？”“

    江少，我们敬你一杯！”

    ………

    说话声中，一群老板带着讨好之色的向这位年轻男子举杯敬酒。

    但此刻的这位江少，冷哼一声，却没有举杯回应的意思，反而是目光瞥了陈飞一眼，然后冷声对各位老板道：“你们这酒，刚才是准备敬那家伙的吧！敬他的酒，现在来敬我，我丢不起这人。” 