    张衍身为神屋山仙城执掌，此来是为阻止北海妖部在近海处埋土造洲，是以一上来便以五行遁法将那数十只舟船尽数挪去他处。

　　可以说，此事一成，此行目的其实已然达成大半，而接下来，才是与这几人周旋。

　　曲长治也是醒悟得快，不过这几十艘舟船本就是诱饵，便是毁了也不打紧，此时既已把张衍引入阵中，也就无需去多想了。

　　只有汪广元看得险些吐血，这数十船中所载玉泥都是他积蓄，现下却不知被弄去了哪里，恐是再也寻不回来了。

　　曲长治借远远与张衍拉开距离后，就自袖中悄悄取出一面令旗，轻轻一挥，藏于海上的禁阵便随之发动，眼见得张衍身周围的灵气彷遭无形之物挤压，生生向里收缩了一半。

　　看得阵法已然起效，他把牌符利索收起，高喊道：“诸位道友，动手！”

　　虽是大喊了一声，可动作却是有意放缓了一步。

　　东胜洲中虽传言他十分好斗，可实则天性谨慎小心，每次与人动手，无不是先一步把敌手琢磨透了，这才上前动手，若是对方底细不明，没有较大把握，他也不会冒然出击。

　　他听汪广元描述，张衍至少有两门厉害道术在手，为此他着实费了一番脑筋，思忖下来，觉得不宜接近，只能以法宝遥击。

　　汪广元上回被幽阴重水击成重伤，对张衍十分忌惮，也是落在了后面。

　　只有余甲、余乙两兄弟一听他招呼，便各自取出一把铁鞭，嚎叫一声，裹起一团妖风冲上前去。

　　曲、汪、姜三人一看。就知这两人应是那等仗着身坚体固，蛮打硬冲的力道修士，如此急着上前出头，却是正合他们心意。

　　汪广元手掌一摊，数十把把霜色小剑飞空纵起。

　　姜姓道人则是祭了一对银亮飞勾在天。

　　而曲长治手中所握，乃是一枚精心炼制的金石飞丸，此物一经发出，百丈之内，可将护身宝光轻易震破。

　　三人各自祭出法宝。只等张衍露出破绽，便上去趁火打劫。

　　张衍身形不动，若是气道修士，乍然遭逢阵法禁制袭身，定是举步维艰。如还同时遇上敌手袭击，恐有性命之忧。可他早已修至参神契四重境，这点微末之力还拘束不了他。

　　目光扫去，便将此间五人情形尽收眼底，面对这冲来的余氏兄弟，他心意一引，身后陡得跃起一道灼亮弧光。绕身一旋，忽然一化二，二化四，变作一十六道光华。对着二人当头疾斩下来。

　　曲长治一见之下，失声道：“飞剑？”

　　他背上起了些许冷汗，任凭他先前怎么高估对手，也没想到对方竟然是一名剑修。这等修士攻势犀利不说，遁法更是远胜同侪。

　　心中暗暗庆幸，好在自己有先见之明，早一步将阵法布下，否则对方想走就走，想留就留，自己这边根本留不住此人，反而他们若不抱团，还有可能给对方逐个击破。

　　余氏兄弟也未料到对手乃是一名剑修，见得剑光直奔自己双目及颈项袭来，齐齐怒吼一声，将手中神兵收回护住自己。

　　可是十六道剑光哪里能尽数挡下，霎时之间、肩、背、臂、腿等处俱被撕开一道道深可见骨的裂口，浑身上下被鲜血染满。

　　然则对于力道修士而言，此等伤势还要不了性命，反而激起了胸中凶性，两人狂喝一声，身形只是稍稍迟滞片刻，便原势不变往前冲来，待冲至十丈之内后，齐声大叫，将手中神兵擎起，照着张衍脑袋呜的一声就打了下来。

　　张衍神情不变，从容起大袖一挥，就见一道光气横过，闪了一闪之后，这两人竟是自他面前消失不见，只余他一人虚空悬立。

　　曲长治三人见此一幕，俱是目瞪口呆。

　　先前张衍曾将那数十浮舟弄去不见，此刻又轮到了余氏兄弟，因弄不清明白那是什么道术，三人一时都是踌躇不前。

　　张衍不去理会他们，只是抬起袖子，笑道：“此间海阔天空，姒道友还不出来！”

　　话音才落，那袖口忽然一震，自里飞出一点黑影，咚的一声，直入水下。过有片刻，海下隐隐可见有一黑影浮现出来，随着其逐渐扩大，一股莫名气息渐渐弥散出来。

　　他向来不是托大自傲之人，既然有龙鲤姒壬这大助力在身侧，又哪里会舍弃不用。

　　只是此妖以法力化形，在他袖中沉睡有年，需得片刻才能恢复如初，故而他只以拖延为主，待其将这片天地禁锁了，便能从容将五人一一收拾。

　　曲长治本能觉得不妙，大喊道：“师弟、姜道友，快快出手！迟则晚矣！”

　　张衍笑了一笑，把手虚虚一按，一十六道剑光先是顿了顿，随后猛然朝四面八方爆射开来。

　　这剑光迅疾无俦，晃眼间便已欺至近前，三人顾不上再出手攻敌，各自将护身宝光与法宝祭起。

　　可那剑光却是不退，在他们四周盘旋飞舞，曲长治见多识广，知晓一旦那游走剑光找到破绽，漏了进来，顷刻间便要被收去性命，被逼得全神戒备，不敢有丝毫大意。

　　至于汪广元与姜姓道人，更是干脆退到了百丈之外。

　　此举虽是不再受剑光挟逼，可对张衍也是毫无威胁可言了。

　　曲长治瞥了两人一眼，脸色有些不满，他费尽心思布下了禁阵，就是为了限制张衍身形，好由得己方放手攻袭，可若只知一味闪躲，那又有何用处？

　　就在这时，忽然数里外一处海面轰然破开，两道水柱冲起，现出两个魁伟身影。

　　曲长治回首看去，见竟是余氏二兄弟重又现出身来，心底不觉一喜，同时也轻松了几分，暗忖道：“原来方才那张道人用得只是挪移之术，这却好办许多。”

　　要是张衍举手之间便可把两名元婴修士收去，那也不用斗了，不如趁早各自逃散。

　　余氏二妖方才一身本事还未施展，便被张衍挪移转去海中，他们本是海鸟成精，不善水性，很是呛了几口海水，心中各自憋着一股闷气，此刻再度冲上，恨不得一鞭就将张衍天灵打碎。

　　张衍看二人又一次出现面前，淡淡一笑，再度把袖一挥，余氏兄弟只觉见眼前一花，心知不妙，连忙设法躲避，可就在这个时候，天中却有一股威压降下，在场所有人只觉身躯一僵，似是被什么巨力束缚住了，竟是半点动弹不得。

　　曲长治骇然道：“禁锁天地？”

　　张衍目光转来，曲长治乃是元婴二重修士，是他第一个要除掉之人。屈指一弹，那一滴玄冥重水破空飞出，自他脑门之上一穿而过，然而曲长治整个人抖了一抖，居然化为一团精气缓缓飘开，最后消散在大气之中。

　　张衍双眉一挑，微觉意外道：“分身？”

　　这四周被天地禁锁之术困住，曲长治想此等情形下施展似魔宗那等替死之术，绝无可能不被他察知，那么如此说来，或许此人一开始便是以分身示人，其真身恐在他处。

　　既是如此，他便索性不再理会，心下剑诀一引，一道剑光飞去百丈之外，姜姓道人顶上头颅立时掉落下来。

　　正要再对余氏二妖出手，龙鲤姒壬突然出声道：“老爷，那两只鸟妖也是异种，尚还有几分用处，不妨交由小的处置。”

　　张衍稍一转念，点首道：“可。”

　　海中忽然掀起一个浪头，上来把余氏兄弟一冲一卷，就不见了二人踪影。

　　此时场中只剩下汪广元一人，见张衍目光看来，他心下骇惧之极，可面上还是故作镇定道：“张道友，我与你并无深仇大恨，你若放我这一回，我愿将全数身家奉上，还能告知你几个秘密……”

　　张衍淡淡一笑，抬起手来，对其就是一指，霎时间，一道紫色雷电轰然劈落。

　　汪广元成婴不过数个年头，身上不过几件守御法器而已，怎么抵挡得住这等神通道术，只眨眼间，身躯便就爆开，化作漫天碎屑。

　　张衍环视四周，见海上已是空空荡荡的一片，再无异状，目光向下视来，道：“姒道友，山中局促无水，这北海水倒可任你遨游，不妨你就在此处落脚，镇守这片海域。”

　　海水之中一阵翻滚，龙鲤姒壬自里把首探出，道：“小的必为老爷守好此处。”

　　神屋山东界，一处无人山谷之内。

　　曲长治浑身微微一颤，自定中醒来，他抹了抹头上冷汗，心有余悸道：“这张道人竟有元婴三重修士相助，如不我有这法力分身避祸，恐也遭难了。”

　　他这门道术乃是惠玄老祖秘传，可修炼出一个与自己别无二致的分身，除却不能施展神通之外，法宝遁术皆可使出，便是被人破去也无大碍，再修炼一年半载，又能祭炼出来。

　　只是施展之时，真身不能动弹，需枯坐洞内，若此时被人搅扰，立时要崩脉而亡，故而即便他师弟汪广元，也根本不知他会这门神通。

　　在斗法之前，他便有了失败准备，此次能一次除了张衍最好，要是除不了，也当做了一回试探，纵有损失，也不至太大。

　　他站起身来，苦笑道：“我虽也知晓了那张道人许多手段，可此人却十分不好惹，罢了，先回山门，把汪师弟死讯告知老师，看他老人家作何安排了。”

　　（未完待续）