    雷霆山庄基地的服务人员今天算是见到了一件趣事，基地里那几位异能者战士不知道抽的哪门子风，开始集体练习起长跑来，绕着整个基地转啊转的……

    “臭紫色之翼，别跑！”

    “救命啊，谁救我，我就给谁，就送谁1ooogp！妈呀，救命呀！小曼，别追啦……”

    “我要拍死你紫色之翼，拍死你！拍死你！！别跑！！！”

    “紫色之翼，我来救你，你先把gp给我，兄弟我来啦！”赵寒跟在曼陀罗身后边跑边喊道。

    “赵寒你个兔崽子，这gp跟你没关系，我是队长！听我的命令，回去躺着去！紫色之翼把gp给我!”队长跟在赵寒身后喊道。

    “紫色之翼，老娘来救你，给我gp，不然老娘拍死你！”灵狐吊在队尾呼喊道……

    一个小时后……

    李剑看着累得躺成一排的5个人，摇摇头，这帮人还真够拼命的啊……

    “呼，呼，别，别追了，我投降……”紫色之翼喘着粗气说道。

    “紫色之翼，你……你跑的跟个兔子似的，哎呀妈呀，累，累死我了……”曼陀罗不雅的趴在地上，将那深深的事业线挤的要爆出来一般，但却再也没力气翻个身，只好就这么压着了……

    “紫色之翼，gp，gp……小曼，你别打紫色之翼，你可以打我呀，快打我呀，来呀……”赵寒到了这时候还满脑子gp……

    “阿狸给我来瓶水……”灵狐有气无力的喊道。

    而队长他则已经没力气说话了……

    李剑看着这5个活宝，无奈望天，唉，这下子就我一个能动弹的了……

    ————

    一个漆黑的夜晚，紫青来到了血狱老妖的巢穴中。

    紫青看着血狱老妖对着一具尸体在那里享受的吸允着什么，低头呼唤道：

    “主，主人。”

    血狱老妖放下干枯的尸体，抬头看了紫青一眼：“你怎么来了？找我什么事。”

    “主人，我这不是想来看看您是否有什么需要嘛，我可以帮你去捕获新的猎物。”

    “哈哈哈，紫青，看样子你大有长进啊，乖。”

    “主人，最近我现了一只猎物，此人是一个特殊的异能者，鲜血十分的香甜，十里之外就能闻道那股血液的香味！”

    “哦？有这等事？猎物呢？为什么没有捕获回来！”

    “因，因为……”

    “嗯？吞吞吐吐的干什么，说！”

    “我不是不想给主人带回来，而是那个人是娇娇姐喜欢的人类，而娇娇姐不让我等猎杀他给主人……”

    “哦？哈哈哈，你在说笑吗？你说鬼爱上了人类？哈哈。”

    “主人，那个人是雷霆山庄里的一个异能者战士，叫紫色之翼！而且，再过几天，他们有可能来到古刹这里，解救娇娇姐的金坛……”

    血狱老妖本来不在乎的表情骤然一紧，凝眉看向紫青：“什么？你能确定这件事是真的么？你要知道欺骗我的后果是什么！”

    “不敢欺骗主人，句句属实！”

    “你的意思是李娇娇串通人类，想要把自己的金坛从我眼皮子底下盗走？”

    “是的，而且还说要把……把……主人……”

    “说，把我怎么样？”

    “把您消灭掉，让您永世不得生……”

    “哈哈，他们好大的口气，当年连神界的战士都没能消灭我，区区几个异能者能把我怎样？我知道了，你下去吧，有事我会通知你的。”

    “是，主人。”

    ————

    紫色之翼回来第二天上午，他踌躇着单独来到队长的办公室里。

    “队长，其实我有事想跟你商量。”

    “哦？说吧，怎么，不会是晚上还害怕一个人睡觉吧……呵呵，赵寒可被你折腾个够呛啊，估计……”

    “队长，不是这个，我是想帮娇娇……”

    “什么？你说什么？！你不是没睡醒吧！”

    “队长，我知道我说这些你可能觉得我在说胡话，甚至听不懂我说什么，可是，我确实放不下娇娇，就是那个女鬼。”

    “紫色之翼，你没事吧！你竟然想要帮助一只女鬼？！再说了，你帮她什么？帮她吃了你吗？”

    “队长，我真的是一言难尽，其实她不是恶鬼，更是从来没想过要害我。”

    “够了，我看你真是病的不轻！”

    “队长，我有我的执念，就算你不同意，我也要去，我会回来的！”

    “紫色之翼，你来真的啊！你是不是中了什么邪术妖术？”

    “队长，如果……如果我回不来，麻烦队长帮我好好照顾……我床头的凤姐海报！”

    一只乌鸦从队长头上飞过……

    “那个……紫色之翼啊，你先别想海报的事情，你先别乱来，把大家召集到一起，细说一下吧。虽然我觉得你不是脑袋坏了就是中邪了，但是也听听小曼他们怎么说吧。”

    就在这时，紫色之翼耳边突然传来一道飘渺的声音来。

    “呵呵呵，真是人鬼情未了啊。”

    紫色之翼脸色巨变，向四周看去。

    “谁？谁在说话？！”

    “啊？紫色之翼你虎吗？当然是队长我跟你说话！”

    “没说你，有人刚才在我耳边说话！”

    “我看你真是中邪了啊，大白天的，你眼瞎啊，这屋里除了咱俩还有别人吗？不行，看样子，真得给你驱驱邪了，紫色之翼啊，我带你回去休……”

    “队长！”紫色之翼一声大吼，因为他刚才又听到那个声音了！

    “你大爷的，我一口老血喷死你，能不能好好说话了，你想吓死谁啊！”

    “队，队长，你听到了吗？刚才又说了，你没听到吗？”

    “我看你病的真是不轻啊，不会是得了羊癫疯了吧……”

    “你真的没听到吗？”

    “好好好，我听到了，来来来，队长带你回去看海报……”

    队长无奈的走过来，拉着紫色之翼往外走去，他感觉现在的紫色之翼可能受到女鬼的刺激太大，已经精神失常了，也不知道自己请的那个道士什么时候过来，不是说好的就这几天么？

    紫色之翼被队长拉着朝门口走去，突然，他看见了一个不该看见的东西！

    “啊！！！”