    朱祁钰和于谦已经步行走出了皇宫的大门，他们来到了右长安门，这是回郕王府的路。

    朱祁钰一直没有移宫，就住在郕王府内，即便是发生了奸细刘玉刺杀他的事，他也没挪窝。

    皇宫还不如郕王府安全呢。

    他要和于谦谈事情，自然坐了车驾。

    于谦问京师之战打的如何，朱祁钰说好，但是具体好在哪里呢？

    朱祁钰坐到了车上，十分平静的说道：“于少保这京师一战，是打的极为漂亮的。”

    “粉碎了瓦剌人南下直取京师的谋划，沉重的打击了瓦剌人的嚣张气焰，也提高了大明军队的士气，土木堡之战六师新丧的萎靡，一扫而空！”

    朱祁钰用俗语高度赞扬了于谦在京师保卫战中的表现，而且他的确是这么想的。

    那时候的于谦，连个带兵打仗的人都没有，从大牢里提溜出了一个败军之将石亨，又从大牢里提溜出一个私自离开驻地的刘安，最后从辽东调了一个范广。

    他手里的兵是一群之前连火铳都没怎么用过的预备役，简单操练就上了战场，能打成这样，朱祁钰还苛求什么？

    于谦却俯首说道：“天柱弗摇，若未有陛下处置有方，笃任贤能，励精政治，臣一人能做的了什么呢？”

    “大明不亡，非臣贤，实乃陛下之贤也！”

    “陛下不负祖业，不涉阴险，实乃我大明宗社之福也！”

    “臣乃萤火之光，陛下乃是日月之明，萤火之光岂能与日月争辉？”

    于谦先把京师保卫战的首功到底属于谁的问题，定性了。

    就跟战役的我参与还是我指挥一样，这是个根本问题。

    若没有皇帝，于谦一个臣子，又能做得了什么呢？

    定了性，于谦就长松了口气，继续说道：“陛下，臣其实打的并不好。”

    于谦十分确信的说道：“臣虽然伤其五指，却未曾断其一指，瓦剌人并没有感受到切肤之痛。”

    “陛下想让杨王再戍宣府，不就是因为瓦剌人随时伺机南下吗？”

    朱祁钰重重的点了点头，于谦在说，瓦剌人，实乃是心腹大患也！

    侧卧之榻，岂容他人鼾睡！

    车驾来到了郕王府，朱祁钰和于谦就山外九州的军事安排，进行了一番讨论，最终断定瓦剌人再至山外九州，也讨不到好处。

    但也仅限于讨不到好处了，再多山外九州军卒也做不到了。

    “陛下，四夷馆脱古求见。”兴安凑了过来说道。

    朱祁钰愣了许久才问道：“脱古是哪个…”

    “鞑靼可汗脱脱不花的长子，兀良哈的儿子，脱古思猛可，摩伦台吉。”兴安赶忙俯首说道：“就是之前送了脱脱不花手书的那个使臣。”

    朱祁钰立刻回想起那本抽象的手写的文书了，真的堪称鬼画符的存在。

    他点头说道：“哦，朕想起来了，你一说那封手书。这摩伦台吉还没回草原吗？”

    “脱古是脱脱不花派来的质子。”兴安赶忙低头说道。

    “这样，他要见朕做甚？”朱祁钰有点奇怪的问道。

    兴安将一封信递给了朱祁钰，俯首说道：“脱脱不花从草原上来信了，脱古问，是不是需要聆听圣训。”

    朱祁钰看着手中火漆封好的书信，打开看了半天，递给了兴安：“念念。”

    从这封信上，朱祁钰感受到了来自于塞外的寒冷，因为脱脱不花写信的时候，手一定在抖。

    兴安拿着看了许久许久，是一个字也念不出来…

    只好递给了于谦。

    于谦认真的看了半天，才俯首说道：“陛下，草原大约是太冷了。”

    “统一四海的大皇帝陛下，海东青的长鸣，是因为陛下与长生天庇佑，大皇帝陛下的志向，像天山一样高远；大皇帝陛下的胸襟，如天地一般宽广…”

    脱脱不花的书信里，除了长比喻句拍马屁以外，主要是说，要送给大明大皇帝陛下的礼物，已经准备好了，一共五千匹种马。

    这是他们能够找到的最多的种马了，希望陛下不要介意他们的贫瘠。

    五千匹是于谦能够谈下来的最高的数字了，种马都是精挑细选的马匹，用于繁衍杂交的，自然是优择选优，是鞑靼部和兀良哈部共同的贡品。

    种马是一种极其重要的生产工具，朱祁钰已经感受到了脱脱不花的诚意。

    作为诚意，脱脱不花，自然不能拿驽马糊弄。

    第二个就是希望大明大皇帝陛下可以大肆封赏，以支持东蒙古的活动，第三个就是老生常谈的互市开放了。

    “都是养不熟的狼崽子。”朱祁钰将书信看了看，于谦的话里有润色，但只是修饰性的，脱脱不花的语句有些不通顺。

    瓦剌人就是大明养狼养大了，反噬了属于是。

    朱祁钰说的这句养不熟的狼崽子，不是没有根据的。

    从马哈木受封顺宁王开始，到马哈木之子脱欢、脱欢之子也先，都先后受封大明王爵。

    那这次养脱脱不花，会不会一样养大了，大明控制不住，最后再次威胁大明边方安危？

    朱祁钰将书信还给了兴安归档，点头说道：“不用觐见了，等种马到了北古口之后，再来觐见就是。”

    “对于瓦剌人，于少保可有妙策？”朱祁钰转过头来，询问道。

    于谦巡抚边方，如何对付瓦剌人也是他心头大大事，他郑重的说道：“臣其实有上中下三策。”

    于谦从来不担心瓦剌人，因为于谦有的是办法，弄死瓦剌！

    和百姓打交道，从来不是让于谦耗费心力的事，这些国事才是。

    于谦喝了口茶，叹息的说道：“先说这下策。”

    “脱脱不花不愿意大张旗鼓，甚至只想约为盟书，妄图以一纸盟书定约。”

    “但是盟书这种事，并不可靠，臣以为，一旦封脱脱不花为王，除了封赏之外，理应开互市，大规模交易马匹。”

    “京营羸弱，老营兵精但是数量极少，京营亟待恢复实力，而马军就是重中之重。”

    “大力封赏这脱脱不花。”

    “瓦剌在彰义门、德胜门、西直门、固安、霸州、清风店，接连受挫，实力大不如前。”

    “脱脱不花乃是可汗，可是这太师也先，却将其架空，东西蒙兀之间，势同水火！”

    “脱脱不花，他认为自己是黄金家族，长生天下最尊贵的人，却长期掣肘于瓦剌人。”

    “脱脱不花他不甘心，也先就甘心吗？也先觉得自己实力足够的强大，从他父亲开始就谋求自立汗位。”

    “只要稍加挑拨，就会兵戎相见！”

    “若是再添油加醋，煽风点火！那必然是烈火烹油，瓦剌人必然分崩离析！”

    朱祁钰也有过这种想法，所以他才留着脱古，才会给脱脱不花敕谕，让其释放俘虏之后，安然离开。

    当时京师保卫战的目的，是守住京师的前提下，最大限度的击杀伤瓦剌，主要战略决心是守住京师。

    “不战而屈人之兵，也仅仅是下策。”朱祁钰不得不感慨自己的运气。

    如果朝臣的卡池分为一星到五星的话，毫无疑问，于谦就是张SP六星卡。

    独一档那种。

    皇帝啥事都自己忙，能忙得过来吗？

    朱祁钰接过了话头，无奈的说道：“此策虽然简单，朕细细想来，却有三弊。”

    “第一，就是无法彻底消灭瓦剌，内讧只会分崩离析，总有一天，西虏狼子野心，必然有一天卷土重来！”

    “第二，内讧之后，草原分崩离析，反而不利于聚而歼之，扰边之事，必然时有发生，边镇不宁，大明无安。”

    “第三，鞑靼、兀良哈二部，反而会坐收渔翁之利，趁势做大，瓦剌崩析，却依旧是大敌侧卧，朕无法安睡。”

    于谦长长的松了口气，看了陛下良久，才俯首说道：“陛下真知灼见，所思所虑，比臣想的还要周全。”

    这显然是马屁，朱祁钰并未放在心上。

    朱祁钰面色凝重的说道：“于少保请讲中策。”

    于谦往前靠了靠身子，神情颇为严肃的说道：“中策就是在大肆封赏脱脱不花的前提下，扩大他们的矛盾，京营随时枕戈待旦！一旦边方有变，立刻以雷霆之势，将其内讧双方，聚而歼之！”

    “若是西虏内乱，介时，我大明京营，军备齐整，只待天时，可入草原！”

    “把大明养大的狼，亲手宰掉！”

    “下策三弊，则无从谈起了。”

    这一策，是于谦非常非常想要执行的一策，执行起来也简单，做起来并不复杂，而且成功的几率极大。

    只一战，大明边方至少安泰五十年。

    朱祁钰叹了口气，再次摇头说道：“不妥。”

    “此策极妙，但依旧非朕心中之上策。”

    土木堡之变，大明败了，皇帝都被瓦剌给俘虏了。

    此策虽然可以灭敌，但也仅仅可以灭敌。

    于谦却露出了笑容，喝了口茶，内心深处的阴霾，又散了一些。

    这次的奏对，比于谦所预想的最好的设想，还要好许多。

    “看来陛下心中，已有良策了。”于谦目光炯炯的说道。

    “倒是有点想法。”朱祁钰点了点头说道。

