    

    
“公主！”

    
手下的人早已经杀红了眼：“我们不怕死的啊！”

    
“对啊公主，我们不怕死！就算死，天朝的这帮狗崽子也别想落好！”

    
“杀一个不赔，杀两个还赚一个！”

    
“本公主再说一遍，传令下去，缴械，投降！”

    
在黛丽丝的命令下，大风的士兵只好一个个的放下了兵器，全都拢归在了一处，陈宇的军队迅速的将他们包围在了一起，在几名亲卫的看管下，黛丽丝被带到了陈宇的面前！

    
这已经不是她第一次这么近距离的面对着陈宇，只不过这次，她是以真正的败军之首的身份，来到了陈宇的面前！

    
临时搭建的中军帐前，陈宇款款有礼，冲着黛丽丝一挥手：“黛丽丝公主，请坐！”

    
黛丽丝冷着一张脸：“不必了！陈宇，既然战败，本公主自然有战败的觉悟！不过，按照国际规矩，我们投降，而你们天朝不能虐待俘虏，要保证我们的安全！”

    
陈宇轻轻的点了点头：“那是自然！我天朝一向是礼仪之邦，岂会做出这等嗜杀的蛮事？”

    
“陈大人！他们大风的这帮蛮子侵入我天朝的时候，可没跟我们讲过什么仁义道德，梁城整整一个城的无辜百姓啊，全都被这帮王八蛋屠戮殆尽，这个仇，我们可不能不报啊！”

    
“是啊陈大人，不能不报啊！”

    
下方的将军都上谏陈宇，看向黛丽丝的眼神，充满了无尽的杀意！

    
陈宇抬了抬手：“如果这么做，那我们和大风的蛮夷还有什么区别？”

    
“仇！自然要报，但，不是现在！”

    
黛丽丝抿了抿嘴唇，没有说话，此刻她的脸上，也有些羞愤，不由的暗暗埋怨起王钢，此人虽然勇猛，但是唯有一点，就是嗜杀成性，出征之时，自己还特意叮嘱他，不要做出什么太出格的事情，以攻掠为主，切记不要伤害无辜百姓！

    
没想到，王钢还是没有忍住，梁城屠城一事，传入她耳中的时候，令她震惊不已，所以才马不停蹄的从大风国赶到了军中，说起来，洛城能够撑到现在，还全靠黛丽丝来的及时，若不然，洛城的下场，和梁城没有区别！

    
“吩咐下去，就地圈营，将大风人的兵器全部缴获，将他们的士兵分开囚禁，按照我们营中将士的伙食标准，对他们一视同仁！”

    
“陈大人！”

    
“执行军令！”

    
下面的人知道再劝说也无用，只好忿忿的看了黛丽丝一眼，领命告辞，陈宇转过眼眸，看向黛丽丝：“黛丽丝公主，本大人这样交代，可还满意？”

    
黛丽丝点了点头，脸上也有些火辣辣的表情：“陈大人大义，本公主佩服！梁城之事，本公主会代表大风，给陈大人一个交代！”

    
突然间，陈宇脸色一寒，声音骤然变冷：“梁城之事，暂且不谈，黛丽丝公主，如今王钢围攻洛城，我洛城百姓危在旦夕，所以，本大人还要请黛丽丝公主随本大人走上一遭，以护洛城之安！”

    
“只不过，黛丽丝公主要有心理准备，如果洛城破城，那这些被俘虏的大风大军，就要为我天朝两城死去的百姓，一个交代！”

    
黛丽丝脸色大变：“不！陈宇！你不能这么做！”

    
“为什么不能？！你大风侵略我天朝，烧杀抢掠，无恶不作就是可以，难道我陈宇以怨报怨，就不可以？”

    
“本大人善待你们，那是还把你们当人看，当你们做出的事情已经不配称之为人的时候，对待畜生，自然要以屠刀，祭苍生！”

    
“所以，黛丽丝公主，你最好祈祷，王钢的动作慢一些，能够等到我们赶至洛城！”

    
“来人，备车！”

    
……

    
洛城之中，霸王佣兵团和北境的人沐浴着鲜血奋战，奈何敌人实在是太多了，饶是他们的人再骁勇善战，也开始出现了伤亡！

    
倒下一个人，另一个人以最快的速度补了上去，死亡在这里，变成了最稀松平常的事情，粮仓之内，看着保护他们的身影一个个倒下，百姓的眼眸都湿润了，有人甚至开始低声啜泣，有人在祈祷上苍，就连叶凡的身上，都开始出现了伤痕。

    
王钢看到数万人一直久攻不下，也有些着急，若不是为了要这些活着的老百姓作筹码，早就命令枪手出手了，半个时辰过去了，地上的尸体已经将整个路面都掩盖住了，王钢也着急了，正准备命令强攻的时候，后方，突然传来了嘈杂的声音，随即，一声声的大吼传进了他的耳朵“不好了！后方有人偷袭！”

    
正在奋战中的叶凡猛然一抬头，大风大军身后，旌旗招展，虎愤军三个大字，格外的醒目，终于，冰山般的脸上也出现了一丝疲惫的神色，终于还是赶到了……

    
随即，他深提一口气，大吼一声:“我们的援兵到了！所有人，反攻！”

    
他这句话，带上了深厚的内力，不仅是说给自己人听，更是说给大风人听！

    
果不其然，大风军中顿时一片骚乱，王钢一看，心里一提，大吼一声：“所有将士，不要慌乱！只不过是天朝一股残兵，谁也不准后退！都给本将军往前冲！自乱阵脚者，斩！”

    
后方，郑雄高昂的声音随即而起：“大风贼寇，本将军率十万大军亲至，还不缴械投降？！”

    
“缴械跪地者，饶！负隅顽抗者，杀！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->