沙沙！
轻微脚步声在幽暗中响起，常人目不能视的黑暗，并不能阻挡陆川的视线，甚至不需要点燃火把，就能看个大体。
这条地道，还是他事先安排挖掘的，用的自然是周丰的心腹手下。
狗剩来这里给李月华守墓，李家人自然没有异议，毕竟是个捡来的‘野种’。
如此识趣，既是废物利用，也能眼不见心不烦。
陆川循着地道前行，并未走多远，便穿过了几处饵室，来到了正室之中。
此时，这里的灯火未熄，毕竟闭墓未久。
一口棺椁放在正中，在忽明忽暗的灯火掩映下，倍显阴森可怖。
“哎！”
陆川轻叹口气，走上前，轻拍棺椁边缘，石棺盖子嗡的一声，便既推到一旁，露出里面的真正棺椁。
上好的金丝楠木，透着华丽与幽香，还有一丝难言的沉重。
陆川目中隐忧一闪而逝，生怕打开后，看到的是一具真正的死尸。
但事到如今，由不得他多想。
啪！
轻巧一拍棺椁边缘，一颗棺材钉凸出半寸，接连数掌，七颗棺材钉直接抛飞而起。
打开棺盖，一具面色泛青，敷着百分，隐现狰狞的‘女尸’呈现在眼前。
虽然涂脂抹粉，盛装打扮，依旧难掩死气，更有一股阴寒扑面而来。
正是李月华！
看到如此一幕，陆川瞳孔微缩，也不把脉试探鼻息，赶忙取出一个瓷瓶，从中倒出一颗蚕豆大小的丹丸。
捏开李月华已经有些僵硬的牙关，强行运劲，将龟息丹渡入腹中。
陆川死死盯着李月华的腹部，可等了一会，不见任何动静，心头便是一沉。
这种情形，可与龟息丹服用两颗之后的情形不符。
按理说，应该恢复气息，即便需要一段时间才能醒转，却也不该如现在这样无声无息。
“嗯？”
当陆川渐感无望之际，瞳孔蓦然一凝，一把抓起了李月华冰凉的手，默默运转血劲，为其推功过血。
不多时，李月华冰冷的身体虽然依旧透着青色，可胸口却有了微弱的起伏。
见状，陆川松了口气。
但不等这口气出完，陆川面色陡然一变，因为他听到了墓室外，传来一声沉闷的嗡鸣。
这种声响，他一点都不意外，因为那是掌力重击之声！
换言之，有人在强力破坏墓室石门！
“怎么办？”
陆川心思电转，一想到来的可能是一品强者，便觉压力重如泰山。
由不得他不慎重。
现在的他，即便使出浑身解数，能在一品绝顶强者面前，走出个两三招，就已经足以自傲了！
更何况，还不知来了几个！
当然，最好的情况下，一品强者不屑于亲自出手，做这等恶事，而是派人前来。
但也只能想想。
毕竟，这等事实在不好听，传出去脸面丢光不说，还会跟李家成为死敌。
李家虽无一品强者坐镇，可身为神医世家，不少一品绝顶强者都欠了李家人情。
若非如此，之前那几名一品强者，早就打上门强夺了！
而且，李月华之所以还能拿着寒星剑，相安无事，出入银州城，也是因为这些交好的一品强者，早就通过各种渠道，查看过寒星剑。
不仅如此，还从李月华处，得知了得剑的始末。
即便是他人所赠，又没找到什么有用线索，自然没有必要过于逼迫，左右不过一把玄兵名器而已。
但有些人，却不甘于此，准备暗中谋夺。
这才有了后面一系列的事端。
“哼！”
诸多念头在脑海中一转，陆川便有了定计，几乎在一瞬间，便将棺盖合实，并把七颗棺材钉定好，又飞快把石棺棺盖还原。
嗖！
一缕劲风吹过，陆川有如鬼魅般，掠入了旁边的饵室之中，同时收敛气机，静心凝神，半处于假死状态，几无任何气机外泄。
轰隆！
几乎在同时，一声巨响传来，整个墓室为之一震，转而不过几息时间，便有一个黑衣蒙面闪入正室之中。
显然，李家用来防备盗墓贼的诸多手段，对来人根本没有任何作用。
不问可知，能让李家这等医道大家的手段无用，来者至少也是二品上的存在。
毕竟，医毒不分家。
莫说李家这等神医世家，即便是普通豪门世家，也会在墓室中装载各种歹毒机关，以防宵小之徒盗墓。
而且，李家的手段定然更可怖。
但黑衣人丝毫无碍，堂而皇之来到墓室之中，除了强大自信外，显然是有备而来。
嘭！
只见黑衣人随手一挥，滚滚飓风吹拂，没有触及石棺分毫，重若千钧的石棺盖子，竟是直接飞起，重重砸落地面。
轰然巨响中，烟尘滚滚而起，可还未触及黑衣人身前，离着数尺之遥，就好似有一股无形气墙堵路，直接飞散向周围。
无疑，这是一位内气外放的绝顶高手，已是一品绝顶无疑！
黑衣人没有急着打开棺盖，而是仔细查看，并且在棺盖上洒了一层银粉。
嗤嗤！
微弱的锐鸣声中，银粉陡然黑化焦糊，眨眼消失不见，竟是直接气化。
“哼，好厉害的碧落烟尘，不愧是神医世家！”
黑衣人目中精芒一闪，冷冷一晒，蓦地再次抬手横推。
咔咔咔！
未见其掌触及棺盖，滚滚昏黄色内气喷涌而出，自棺盖上一闪而没，竟是寸寸崩折，飞散开来。
黑衣人依旧没有急着上前查看，而是等了数息，确定没有问题，这才上前俯身看去。
李月华服下第二颗龟息丹，气息已经有所回转，如何瞒得过一品绝顶高手？
“咦？”
黑衣人瞬间发现端倪，目中灼灼，探手向李月华鼻翼处。
这也是下意识反应。
毕竟，任谁看到这种事，也会先试探一下。
可未曾想，黑衣人探手出于下意识，收回的也突然，更是直接飞退数步，神色间隐现惊怒，抱着手腕。
原来，就在他探手向李月华鼻翼处的刹那，手腕脉门好似被蚊虫叮咬了一下。
若非他内气精湛，感官敏锐到极点，险以为是错觉。
“不好！”
黑衣人惊怒交加，看着泛起翠金中带着暗青的手掌，纵然鼓动全身内气祛毒，竟是无济于事。
不仅如此，那奇毒更好似能吞噬内气一般，在无形中壮大。
身为一品绝顶高手，奇经八脉近乎全部贯通，内气如海一般的渊博，足以支撑很久。
但这正是让他惊惧的地方。
因为，那奇毒如跗骨之蛆，不仅能吞噬内气壮大，更是极为难缠，任他如何催动内气，都无法将之逼出体外。
“贱婢，安敢害我？”
黑衣人大怒之下，一边调动内气抵御气度，一边抬手一掌，就要连棺带人拍成齑粉。
若这一掌拍实，莫说李月华现在昏迷不醒，就算处于巅峰状态，也必死无疑。
“咳咳！”
就在此时，一声轻咳传来，在昏暗墓室中，显得尤为清晰，甚至有些刺耳。
“谁？”
黑衣人何等实力，即便身中奇毒，依旧爆发出绝伦速度，瞬息冲进了饵室，看到了正在角落中静立微笑的陆川。
“你是什么人？”
黑衣人倒是有些惊疑不定了。
若是同来盗墓，怀疑李家女诈死脱身的同行也就罢了，一掌打死了事，可若是……
存着这样一份犹疑不定，却正好给了陆川机会。
啪嗒！
陆川一脚踩下，一块石砖蓦然凹陷下去，机扩声几乎同时响起。
“嗯？”
黑衣人眉头一凝，目中杀机顿显，几乎下意识就要下杀手，可旋即目露惊色，闪身飞退。
“晚了！”
陆川诡秘一笑。
轰隆！
话音未落，正室中的棺椁，竟是轰然下沉，纵然黑衣人速度再快，也不可能瞬移到近前。
当他来到正室时，只看到棺椁落入下方，两块暗沉沉的石壁轰然合拢。
“找死！”
黑衣人目呲欲裂，一掌拍了上去。
能够摧金裂石的雄浑掌力，冲击在石壁上，竟只是打出了几道裂缝。
“千钧顽石！”
黑衣人心头微沉，忙不迭返身到饵室中，却正看到，陆川冲自己摆手，闪身进了一道暗门。
当他冲过去，又是一掌拍出时，同样只是打的暗门石壁上有着掌印和些微裂缝。
“可恶，你到底是谁？”
这一刻，黑衣人哪里还不知道，自己落入人家算计里了。
尤其让他惊怒，乃至不安的是，接连这数掌全力以赴，受那千钧顽石的反震，让其体内内气不稳，竟有被那奇毒反噬之象！
他哪里知道，这间墓室，是陆川在打算让李月华假死脱身时，就开始设计。
并且，盘算了无数中可能！
其中就包括，如果被一品绝顶高手，堵在了墓室之中，该如何脱身。
李家虽然豪富不假，但营造墓室却需要人手，尤其这突如其来的病故，自然需要人手。
不巧的是，那营造墓室的人手，乃是周丰介绍的！
至于这些人会否泄密，周丰打了包票，陆川就没有问其中的细节。
于是乎，就有这座机关重重的墓室！
黑衣人当然不会任由陆川逃走，千钧顽石虽然坚固，但也挡不住一品绝顶高手全力轰击。
轰轰轰！
接连数掌，岩壁已然凹陷，其上裂缝有如蛛网一般蔓延开来，显然只能挡得片刻。
但同样，全力出手的黑衣人，纵然服下了常备的解毒丹，依旧难以抑制奇毒在体内的反噬越来越重。
