    “秃鹰，这次我不杀你，你回去吧，希望你以后好自为之！”

    洛天等人赶去第五关之前，在原真空的带领下，来到了一处隐蔽之极，原真空和裂天两人亲自出手，把那个秃鹰用禁法死死的控制，扔在了山洞之中，在洛天的授意下，两人解开了秃鹰的禁制。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    面对此人，洛天淡淡的说道。

    “你——真的要放我走？”

    秃鹰， 这个一脸凶相，光头，脸上纹着一只饿鹰的凶残男子，在洛天面前有些谨慎小心的问道。

    “我们之间并任何的恩怨，你只不过是受了那个龙渊的挑拨而已，回去吧，我们也要闯关去了，我洛天并不是好杀之人，”洛天随意的说道。

    “洛天，谢谢你，对于今天的释放之恩，我秃鹰永远记在心里，”

    秃鹰这个凶相男子，此刻看向洛天感激的说道，冲洛天深深的一拜，然后转身离去。

    秃鹰知道，洛天释放自己，并不是看在自己的主上——青魔王的面子，自己在这里消失，没有人能查得出来，即使问罪洛天，洛天也可以一推四五六，况且，以洛天这种展度，相信过不了多久，自己的主上青魔王也不是他的对手。

    释放秃鹰，洛天并不是无的放矢，此人是那第四关青魔王的人，关城副关主的人擅自对闯关强者动手，这可是大罪，现在自己在第五关大坑杀，坏了强者战的规矩，林曦有责任，所以洛天是想让那个青魔王和林曦一起来承担，如果上面追查下来的话，相信会好一点。

    说到底，洛天释放这个秃鹰，也是为了林曦这个女人。

    很快的，洛天等人来到了第五关城，却是再也没有强者轻易找洛天的麻烦，当然不是那些强者每个人都不是洛天的对手，相反这些强者中，还有许多妖孽般的存在，一直在隐忍，还没有到达爆的时候而已，一旦洛天失势，这些人定会落井下石。

    此刻，第五关城已经传出了消息，一天后，第五关卡就要开启，这让诸强心中安稳下来，一个个的在积蓄力量，保持最佳状态，一时间，第五关城失去了那嘈杂乱哄哄的局面，平静了许多。

    在这期间，洛天花费了一些灵力丹，打探到了一个消息，那就是诸强者从第五关返回的消息，这些人中，就有天都圣地的燕赤天，此人自从当时开战以后，就消失了，现在却是悄然的返回，应该是担心在路上遇到自己吧。

    听了这个消息，洛天并没有任何的反应，燕赤天的选择无疑是明智的，不然的话，在这强者路上，洛天不会放过此人，现在的燕赤天在洛天的眼里真的什么也算不上，一拳就会把他暴成血雾。

    夜色寂静，大月如盘，一处僻静的院落之中，洛天等人盘膝而坐，调息身体，静等第五关卡的开启。

    “你出来一下！”

    这时洛天身体微微一动，在他的耳边突然响起几不可微的声音，神识传音。

    “这个女人，大半夜的叫自己出来做什么？”洛天自然听得出这是林曦的声音，不由的苦笑了一下，她可不认为这个女人找自己是谈情说爱。

    不过洛天还是交待了众人一下，掠了出去，去见那个林曦，正好，有关秃鹰和青魔王的事，他也要向这个女人说一下，让她加以利用，到时上面责怪时，让青魔王来顶一部分责任。

    洛天很快的回来了，面带微笑，什么也没有说，小凌追问，洛天也只是说保密。

    “定是见那个女人去了？这个大哥哥连一个女人也不放过么——”

    小凌不由的嘀咕，无心修练，瞪着一双妖异的美目，靠在一块大石头上，手里拿着一截低阶灵力源脉，狠狠的咔嚓咬了一口，在吃干醋，一边的朵朵轻轻的叹息一下，什么也没有说，而莫云烟望着洛天，神色有些复杂。

    夜，很快的过去，天空的大日缓缓的出现，照耀着整个第五关城，关城中，诸强者兴奋异常，在这里等候了一个多月，关卡终于要开启了，虽然时间不是太长，不过生的事情却是太多。

    一大早，诸多的强者都集中了第五关城的广场，虽然被洛天坑杀一千多人，不过还是有大量的强者，足有几千人，这些人不可能一次通关，有的还在犹豫，有的还在处于晋级当中，不想这么早赶过去。

    还有的不想和洛天这个杀神一路，处于观望状态，都希望在自己的这批人中，没有变态的存在，毕竟到时要互相残杀，踏着彼此的尸骨前进，证道。

    洛天等人赶到了，身后跟着朵朵，小凌，龙蟒，原真空等人。

    “轰——”

    洛天刚到，林曦就出现了，以雷霆之势击杀向洛天，直接把洛天给击飞了，洛天大口吐血，脸色苍白，这一下子受了重伤。

    “大哥哥！”

    “洛兄！”

    朵朵，小凌，原真空等人惊呼，同时愤怒的望向林曦。

    “林副关主，你这是何意，莫非是想要我洛天的命不成？”洛天再次吐血，明显的受伤不轻，冷漠的望着林曦淡淡的说道。

    “洛天，你渡天劫坑杀如此众人，坏了关城的规矩，竟然还敢有勇气参加这强者战，如果不对你出手惩罚，我林曦如何向这数千强者交待，不过念在你也被逼无奈，力求自保，只要你半条命吧，现在你可以退出强者战，也可以选择参加，我不免强！”

    林曦那被灵力覆盖的仙容之下，望着洛天，冷漠的说道。

    “林副关主，你这是什么意思，你也知道大哥哥是为了自保，还渡天劫杀人，你却是要他半条命，虽然你没有杀他，这和杀他有什么区别，在强者关上，你让他如何闯关？”

    朵朵站了出来，望着这个林曦冷清的问道，莲花道台出现，灵力，佛力，交错，在她的背后出现了一个虚影，不是佛，而是她自己的。

    朵朵以佛为根，却是跳出佛法之法，不得不说，这个丫头的悟性极高，如果不是洛天昨晚提前安排众人，明天不论生什么事都不要轻易出手，朵朵就直接对林曦动手了。

    “不错，你岂人太甚，自以为是副关主就了不起么？”小凌眼睛红了，瞪着林曦暴喝道，妖力冲天，眼睛瞬间通红。

    “林副关主，你有些过分了，”原真空也上前说道，神色冷漠的可怕。

    “大胆，林副关主的决定岂是你能所质疑的，还不快点退下，静等关卡开启？”

    在场的一些巡关使，其中有人大声的喝道。

    “大哥，这强者战我们不闯也罢！”长生此刻上前，不满的喝道，怒视着林曦。

    “不，我一定要闯强者战场，即使死也要死在闯关的路上！”洛天手捂胸口，艰难的说道，”

    “不知死活的东西，一切由你吧，”林曦望着洛天，冷冷的哼道，然后身形一晃就消失在原地。

    林曦一离开，顿时诸多的强者顿时议论纷纷。

    “哼，神体也有今天，竟然还敢来参加强者闯关，这不是找虐么？虽然强大，不过到人家副关主那可是差远了，难道不知道他破坏了规矩？”

    有人看到洛天受伤不屑的冷哼道，眼中却是闪过一丝贪婪，有贪图洛天身上重宝的想法。

    “也不能这么说，如果换作你，当时被人逼杀，你可以渡天劫杀人，你会怎么做，只不过神体有些固执了，远远的走开，甚至直接返回去，也不至于受如此重的伤了，”有人表示叹息理解的说道。

    “哼，才受重伤而已，我感觉处罚的还是有些轻了，应该杀了他才对，让他知道关城的规矩不可破，即使有天大的理由，也不可破坏规矩——”

    还有人敌视洛天，冷冷的说道。

    “规矩是死的，人是活的，在下认为，林副关主处置得当，对于年轻强者网开一面，不赶尽杀绝，这是好事，说明，关城方面还是很人性的，”又有人说道。

    一时间说什么的都有，不过总的来说，诸多强者对于林曦的处理还是满意的，当着众人的面击伤了洛天，差点要了他半条命，给他一个狠狠的教训，也算是为大家一个交待了。

    “这个混账东西，戏做的倒是挺足，不过不得不说，他的计策不错，下一步派人把秃鹰击杀洛天等人的映象传给前方的那个青魔王，相信，到时即使上面怪罪下来，也有青魔王的一份责任，事情应该也有缓和的余地了——”

    灵力覆盖绝世仙容，林曦身处于虚空之中，望着下方的洛天那一副受伤垂死的模样，心中暗自对洛天佩服，这个方法，还是洛天教给她的，意在化解上面对她的怪罪。

    至于洛天受伤，那自然是演戏，林曦知道自己动用了多少手段，那是雷声大，雨点小，根本对洛天无法造成如此重的伤势，全靠这个家伙在演。

    当然，他的人配合的也不错，很逼真。

    只不过林曦并不知道，洛天把这件事没有告诉众人，甚至包括小凌和朵朵，就是怕演不好。

    “各位，我没有事——”qL11

    洛天被众人围着，保护起来，洛天却是轻轻的说道，看向众人眼中一丝不经意的笑意一闪而过。

    “大哥哥，你——”

    小凌眨了眨眼睛，而原真空也是微微一怔，瞬间明白了是怎么回事。

    “所料不错的话，这是洛兄和那个林副关主演的一场戏，看来这个林副主和洛兄在那青鸾殿中十年，关系其实不是不错的，只不过那个女人外表很凶，其实对洛兄早已感情深种——”

    莫云烟叹息，望了一眼虚空中，那个如同仙子临尘一般强横的存在，心中自语。