    第三百三十二章 酥麻的感觉   

    那光头男双目死死地瞪着我，想要问出个究竟。

    

    正在这时，周围的战士中，也爆发出了阵阵惊呼声。

    

    “那…那令牌难道是三少爷专用的那款？

    ！”

    

    “这令牌了不得了，谁要是有了这令牌，那在三蛇部落的权利，仅次于三少爷。”

    

    “关键是这外面来的人，怎么会有这个令牌的？

    怎么回事？”

    

    …   

    听到周围的议论声我也明白了。

    

    看来，那上官陵还算客气，给的令牌还真不错。

    

    这令牌的权利，对付这些战士是绰绰有余了。

    

    对面的光头男此时又说话了。

    

    “我问你话！令牌你哪里来的？”

    

    光头男眼神中充斥着浓烈的难以置信。

    

    见状，我冷笑道。

    

    “是我问你，你押运的是什么人？”

    

    说话间，我将令牌指向了对面的光头男。

    

    看得出来，这些人都很敬畏这令牌。

    

    这样的话，我也不不用武力了，也省得出手。

    

    正好享受一下，这权利带来的快感。

    

    光头男见状，那阴沉的脸上陷入了犹豫。

    

    不过，很快，光头男突然抬起头，对着我质问道。

    

    “哼！别给我在这嚣张，以为偷了三少爷的令牌就能浑水摸鱼了？

    ！”

    

    “你一个外来人，不可能拥有这种东西，三少爷不会给一个外来人令牌的！”

    

    此话一出，周围的战士一个个恍然大悟。

    

    连忙迎合道。

    

    “对对！令牌一定是偷的！”

    

    “我就说嘛，这种人怎么会有令牌！”

    

    “很可能是想要混进三蛇部落的间谍，说！你是什么势力？

    在三蛇部落到底想干什么！”

    

    顿时，周围的战士炸锅般响起。

    

    四周的战士也开始移动脚步，缓缓举着长矛朝着我聚拢，看来是想要将我包围。

    

    我见状，却显得风轻云淡。

    

    紧接着，继续说道。

    

    “是不是假的，你试试不就知道了？”

    

    “到时候，被三少爷拖上断头台，你再慢慢后悔吧。”

    

    我现在想看看，这上官陵在三蛇部落的影响力到底有多大。

    

    只见，对面的光头男闻言。

    

    脚步顿了顿，那脸上瞬间又再次陷入了犹豫。

    

    沉寂了整整三秒。

    

    最后，终于是憋不住，冷声吼道。

    

    “放人！”

    

    一声令下，我周围的战士马上停下了脚步。

    

    一个战士小心翼翼朝着光头男问道。

    

    “队长，可是…万一此人是间谍…”   

    战士话还没说完，便被光头男一声爆喝打断了。

    

    “我说放人！听不懂？

    ！”

    

    此话一出，那战士马上被吓得身躯微微震颤。

    

    下一刻，周围的战士马上朝着后方退去，给我让出来了一条路。

    

    看到这里，我满意地收回了令牌。

    

    紧接着，那光头男马上说道。

    

    “是这样的，我们这支队伍现在押运的人是从外面抓来的，用来当奴隶。”

    

    此时的光头男，脸上哪里还有之前的嚣张跋扈。

    

    已然变成为一副恭敬得小心翼翼的模样。

    

    闻言，我只是点了点头。

    

    随即，走到了那堆被绑着的人群旁边。

    

    指了指那人群中的冉梦儿，淡淡道。

    

    “把这个人给我放了。”

    

    这冉梦儿再怎么说，高中的时候也帮过我。

    

    虽然当初，冉梦儿除了告诉我我被孤立的原因之外，我们之间没说过任何话。

    

    但，从这一点就能看出，这女孩还算有点善意。

    

    还有一点。

    

    冉梦儿当年在高中，那可不只是一个长的漂亮的花瓶。

    

    那也是整个年级学习成绩排在前十名的小学霸一枚。

    

    后面去了全省的重点大学，想必未来不可限量。

    

    这正好符合了我的心意。

    

    要知道，我们营地现在正好缺少有知识的人。

    

    这种小学霸，势必会给我带来不少的收益。

    

    就是不知道，冉梦儿学习的到底是什么专业了。

    

    希望对营地的发展，能有不错的帮助吧。

    

    我此时看向冉梦儿。

    

    只见，那冉梦儿也看着我。

    

    那水灵灵的双眸中，闪烁着一抹不可思议。

    

    过了整整两秒，冉梦儿才眨巴眨巴眼睛，反应过来。

    

    下一刻，连忙对着我轻声说道。

    

    “谢谢…”   

    我点点头，没有再说什么。

    

    与此同时。

    

    一旁的一个战士听到我的命令，马上走了过来。

    

    紧接着便准备为冉梦儿松绑。

    

    我见状，亲自走了上去。

    

    走到冉梦儿面前的时候。

    

    我不由得感慨，这身高差。

    

    只见，冉梦儿的头顶只能达到我肩膀的位置。

    

    要知道，冉梦儿看样子也一米六几，也算是个长腿小美女了。

    

    跟着我比起来，那就是纯纯的身高碾压。

    

    想当初，刚来到这荒岛的时候，我也不过一米八的身高。

    

    而现在，仅仅百天，就已经成长到一米九了。

    

    一切的原因，都是因为那血之花。

    

    那东西，竟然还能增长身高，比激素还强吧。

    

    这要是再长高，我真的有点难受了。

    

    太高了也不好，一是战斗的时候容易被敌人攻击下盘。

    

    第二点，便是那对象也不好找啊。

    

    跟个巨人似的，小女生不都被吓跑了。

    

    即便是在这荒岛，那也得注意一下形象。

    

    不过好在，我现在的身高似乎已经不再长了。

    

    现在，即便是吃了血之花，身体也没有任何增高的趋势。

    

    似乎，一米九已经是顶端到头了。

    

    这样一来，正合我的心意。

    

    只见，我缓缓伸出手，捏住了那绑着冉梦儿的绳子。

    

    下一刻，手掌猛然发力。

    

    咔咔…   

    瞬间，绳子发出根根断裂的声音。

    

    马上便全部断裂开来。

    

    冉梦儿看着自己已经被勒出红印的手臂，脸上浮现出一抹欣喜之色。

    

    微微的喘息声传来。

    

    由于我们现在隔的比较近，那冉梦儿口中的气浪，丝丝吹向我的胸膛位置。

    

    感受到这气浪传来的温暖。

    

    再加上，闻到了似乎是冉梦儿头发的一股淡淡清香。

    

    我不由得心底有些酥麻之意。

    

    不得不说，这么近距离接触这位高中女神。

    

    即便是我阅女无数，也不由得有些动容了。

    

    当年连话都说不上一句的女神，现在就在我的面前。

    

    这种反差的感觉，着实有些爽快。

    

    就在此时，一旁一道声音打破了这场安静。

    

    “李浩你还愣着干嘛？

    ！快给我松绑啊！”

    

    

