    但是经过这么长时间的治疗，以及他妻子和家人的开导，他逐渐找到了活下去的勇气，有这么温柔善良的老婆，还有这么可爱乖巧的女儿。

    他一定要坚强！

    他的青春奉献给了祖国，他的余生想要为了家人而活。

    “我们这是高兴，能看到你勇敢的面对生活，大伙儿都替你高兴，以后有啥要帮忙的，老宋你吱一声，我们就是一家人。”

    苗晓丰代表大家说道。

    “没什么要帮忙的，组织上对我的帮助很大，不仅医疗全免费，每个月不上班工资还能照发，这是多少人梦寐以求的事情，就当自己提前退休了！”

    宋智远自嘲一笑，如果可能……

    但是没有如果。

    也不可能！

    对于他来说，以后的日子能多陪陪家人，已经是最幸福的事了。

    江浩看着这一切，眼睛有些发酸。

    他也想尽自己的绵薄之力来帮助他，也想过游戏世界里，会不会有一种神药能够治愈他。

    目前他在游戏里还呆在汉阳城，下一步会跟着虞云曦回到她的师门，救治他的父亲。

    希望能在虞云曦的师门，学到自己梦寐以求的医术。

    大家看到如今的宋致远，也都松了一口气，他能坚强的面对生活，也是大家所希望看到的。

    同时也真诚的希望他，越过越好。

    国家的功臣，人民也不会忘记。

    ............

    时间转眼就来到了周末.

    今天是个大日子。

    大红绸，立香案，祭五畜，求平安。

    江父的桂花酿厂已经基本完工，今天开业仪式，他的所有朋友也都来到了现场，献上花篮与祝福。

    朋友们纷纷感叹：

    “这江亚军是咸鱼翻身了，从车间主任，一跃成为民营企业家，算是彻底发家了。”

    “可不是，他们家时来运转了，儿子也是事业单位，铁饭碗，据说前几个月还拿了个二等功，村支书亲自过去送的表彰，那场面，当真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。”

    “好家伙，真是上辈子积来的德啊，不过老江为人不错，活该他们家发财。”

    江亚军红光满面，热情的招待亲朋好友，江浩也跟在他身边，左一个叔叔，右一个阿姨，叫的可乖巧了。

    “老江，你儿子长得可真俊，比你当初帅多了。”

    “是啊，小伙子可真帅，处对象了没？阿姨给你介绍一个吧，阿姨认识的姑娘又体面，学历又高。”

    江浩被问的尴尬不已。

    早不问晚不问，偏偏在自己刚处对象的时候问，只好说：已经有对象了。

    江亚军意味深长的看老江浩一眼。

    随后又看到熟人来了，赶紧招呼上去。

    “老王。你可来了，等你好一会儿了。”

    “老江，恭喜你，开业大吉，财源广进！”

    “托你福，......”

    “王队，你怎么也来了？”

    江浩听到熟悉的声音，抬头一看，可不就是滨江派出所的王卫民。

    “小江，好久不见，听说你又立功了，果然，专案组才是你发挥的平台。”

    “你们，认识？”

    江浩有些惊讶，感觉八竿子打不着的让个人怎么会认识呢？

    “儿子，正式和你介绍一下，你王叔叔和我是高中同学，这次你能顺利入职辅警，我也有跟他打过招呼。”

    “原来是这样？我说怎么这么容易就当上辅警了，我还以为是凭我的实力呢，没想到最后还是走了后门。”

    江浩一下子就想明白了，一般来说入职辅警不会这么容易就当上的，他不仅当上了，而且在第1天就出了警。

    “你就是凭实力当上的，知道我为什么第一天就带你去出警吗？”

    “为什么？”

    “那也是在考验你，其实辅警的工作是枯燥乏味且辛苦的，都是一些鸡毛蒜皮的生活琐事充斥着我们的生活，每天面对的都是些负能量，很容易影响到我们自己的状态，我带你去的目的，就是看你适不适合干这一行，不行就早点改行，别最后辜负了你爸的期望。”

    江浩点了点头，终于明白了王卫民的一番苦心。

    “行了，你平时忙，也约不上你，今天你可别半路跑了，晚上好好喝一杯。”

    “不喝了，戒酒好多年了，以茶代酒，......”

    江亚军带着他的朋友们一起参观了工厂，随后参加完了剪彩仪式，工厂就正式开工了。

    目前工厂里的设备基本都是自动化的设备，投资了不少钱，每个月的销售额不断的在添缺口。

    可以说，现在正是他们家野蛮式成长的时候，以前买套房子，父母就已经花光了半辈子的积蓄，甚至还贷了款，如今买一套设备就要几百万，他们眼睛都不带眨一下。

    资本的魅力，就在于，钱能生钱。

    一旦形成滚雪球效应，那就停不下来了。

    江浩匆匆参加完了自家的剪彩仪式后，就回到了单位，之所以这么心急，大家都懂的。

    刚刚确定恋爱关系，正是浓情蜜意的时候，恨不得天天黏在一起。

    嗯，

    老爸的开业大典，

    没有这事重要。

    下班后，江浩带着许丹莹一起继续约会，逛逛街，吃吃甜品，看着她开心的笑容，江浩内心格外的满足。

    江浩告诉了许丹莹，说到今天见到王卫民的事，大感意外道：“我今天才知道，王队居然和我爸高中同学。”

    “唔，怪不得王队对你一直这么照顾呢，原来你也是走后门的。”许丹莹也感觉很惊喜，原来这里面还有这么一层关系。

    “喂，过分了啊，说你男朋友走后门，我可要惩罚你了啊！”

    “不要，我这么可爱，你怎么舍得惩罚我？”

    许丹莹咬着下嘴唇，楚楚可怜的说道。

    江浩看到她故意卖萌的露出可爱的表情，这谁能忍得住，毕竟都是血气方刚的小伙子。

    许丹莹和江湖游戏里的NPC还真不一样，她是有血有肉的自然人，生活在现实的都市女性，能刚能柔能卖萌，有自己的个性与人格魅力，这也是游戏里的NPC所不能媲美的。

    么~

    江浩趁她不备，突然对着她的嘴唇亲了上去。

    软软的~

    Q弹Q弹的~

    还有一丝刚刚吃甜品的香甜，

    嗯，甜品真好吃！

