    接下来五个人一起出了源源洞，打算一起去龙城卖噬焰斩术法。

    直接卖给术法商铺。

    如果要卖给修士的话，不是那么容易卖出的。

    因为在龙城，筑基期修士的数量并不多。

    有购买意向的筑基期修士就更少了。

    所以要卖给修士的话，只能慢慢卖。可能需要一段不短的时间才能卖掉。

    刘盛世四个人都不愿意等，李辰也不愿意等。

    那么，就只能卖给术法商铺了。

    虽然肯定会少卖一些灵石，但立马就能卖掉。

    五个人一路直接到了龙城。又到了龙城最大的术法商铺，术法阁。

    “几位道友需要什么样的术法？我们这里各种等级的术法都有。”一名练气二层的销售人员，对李辰几人说道。

    刘盛世道：“我们有一种术法要卖。不知道你们这里能出什么价？”

    “是什么级别的术法？又是何种术法？”销售人员问道。

    来卖术法的人他同样欢迎。然后还补充道：“诸位道友放心，我们这里一定给出全城最高价。”

    刘盛世将噬焰斩玉简取出，请销售人员过目。

    销售人员看到之后，微微一惊，竟然是黄级术法。

    黄级术法那是绝对的宝贝啊！即便是在他们术法阁，黄级术法的数量也不多。

    一惊过后，销售人员说道：“看来诸位道友今天大有机缘啊！竟然得到了一种黄级术法。诸位道友请随我来。黄级术法我没有资格出价，需要我们掌柜亲自定夺。”

    李辰几人都点头。然后跟着销售人员一起，到了一间接待室里。

    销售人员给几人各自泡了一杯茶。然后告辞离开，他要去请掌柜过来。

    李辰几人心里都很感慨。这卖的东西好了，待遇都不一样。

    不多时之后，一名筑基后期修士推门走了进来，微微笑道：“见过诸位道友。我是术法阁掌柜，林道远。”

    竟是筑基后期修士。李辰、刘盛世几人都不敢怠慢，连忙起身抱拳说道：“见过林前辈。”

    林道远摆手又道：“诸位道友客气了。在这术法阁里，叫我林掌柜即可。听说诸位道友有一种黄级术法要卖？”

    刘盛世道：“正是。请林掌柜过目。”

    说完之后，再次将噬焰斩玉简取出。

    林道远眼前一亮，很是欣喜的说道：“果然是黄级术法。虽只是黄级下品，但噬焰斩威力巨大。只要真元足够，施展出来的效果堪比黄级中品。的确是好东西。价格方面……”

    林道远沉吟片刻后，继续说道：“我可以出到十五万下品灵石。”

    “十五万？”李辰、刘盛世几人都是一惊。这价格比他们预想中的要高得多啊！

    这噬焰斩竟然如此值钱？

    林道远这个时候又说道：“这绝对已经是全城最高价了。诸位道友若是不信，可以再去其它地方问问。”

    刘盛世赶紧说道：“我们相信林掌柜。我们愿意卖。”

    十五万下品灵石，每个人都可以分到三万下品灵石，这也太爽了！

    刘盛世几人心里非常兴奋和激动。

    即便是李辰，也是有些激动的。

    林道远点头微笑道：“多谢几位道友信任。”

    然后从储物袋里拿出1500中品灵石。又说道：“这是1500颗中品灵石。请诸位道友清点。”

    一颗中品灵石等于100颗下品灵石。

    十五万下品灵石，就是1500中品灵石。

    刘盛世通过神识查看之后，没有问题。

    将灵石收进储物袋里之后，说道：“多谢林掌柜。我们就不多打扰了。”

    林道远点头道：“以后诸位若再有术法要卖。还请再到我术法阁来。术法阁一定给出让诸位满意的价钱。”

    刘盛世表示“一定”。

    然后，五个人告辞离开。

    出了术法阁，刘盛世四人再也抑制不住的兴奋的激动。

    三万下品灵石就这样到手了，实在是太爽了！

    李辰当然也非常高兴。

    刘盛世先取出300中品灵石，递给李辰，说道：“多谢李道友将噬焰斩术法让出。”

    李辰接过灵石，说道：“刘道友太客气了。这术法本就应该我们平分，并不能说是我让出来的。”

    刘盛世却再次道谢。然后又拿出900中品灵石，分别给了另外三人一人300中品灵石。

    三个人拿到灵石，依然还在激动不已。

    之后，刘盛世提议大家相互之间都交换一下通讯石印记。毕竟这也是一种缘分。

    李辰没有意见。另外三人也没有意见。

    五个人相互之间交换了通讯石印记。

    然后相互告辞。

    现在时间还不晚，李辰决定现在就去杀一阶五级精怪山狼。

    刚刚林道远说了，噬焰斩威力巨大。真元足够的人激发，威力堪比黄级中品。

    这让李辰对噬焰斩更是垂涎。

    既然如此，那现在就去杀山狼。

    杀10只，天黑之前应该能够搞定。

    山狼的主要出没地点应该是千叶荒地。

    就去千叶荒地。

    出了城，唤出赤火鸟，直奔千叶荒地。

    路上。

    对了，给秦芮说一下，暂时不需要打听玄火石的消息了。

    已经有了二十斤玄火石，这足够火锅店用上几个月了。

    玄火石是一种消耗品。当里面蕴藏的热能源耗尽之后，就会失去作用。

    拿出通讯石，拨通了秦芮的通讯石。

    接通之后，李辰将事情说了。

    秦芮有些意外李辰这么快就搞到玄火石了。但她没有多问什么，只是向李辰表示了祝贺。

    ……

    不久之后，李辰到了千叶荒地。

    这片区域方圆数十公里范围内，都给人一种荒凉、萧索的感觉。

    多种一阶五级、一阶六级的精怪，在这片区域出没。

    其中就包括一阶五级精怪山狼。

    踏入千叶荒地之后，李辰非常小心的警惕着四周的动静。

    一阶五级、一阶六级的精怪，对现在的李辰来说，危险系数是比较高的。

    但愿能够自己先发现山狼，然后突然袭击。

    李辰是这样希望的。但希望往往都事与愿违。

    他刚一踏入千叶荒地，就有一双阴冷的眼睛盯上了他。

    那是一只山狼的眼睛。

    对于山狼而言，修士是可口的美味。

    ……

    求投资，求月票、推荐票。

    有人吗？

    ……

