    第341章 出事的前兆

    兰美梳又做噩梦了。腰上竟然被缠了，兰美梳用尽了力量才把漠北寒弄醒。

    “你回你的房间睡觉。”兰美梳没由来的生气。

    漠北寒躺在一边就没再走动静，让他去客房睡，他宁愿装作不知道。

    “欣欣呢？”兰美梳见不到欣欣了。

    “我抱走了。她天天占我床应该也不好吧。”

    “你到底想干什么啊？”

    “不想干什么，就睡觉！”漠北寒把兰美梳抱在怀里，亲了又亲。

    兰美梳被漠北寒搞成这样难受。

    “你可以去找别的女人的。”

    “箅了，谁不知道邢多爱吃醋。再说了，我对其他的女人不敢兴趣。”漠北寒以为邢会有多感动呢，没想到她真能多想。

    “你是怕我吗？放心吧！我又不会真的生气。反正我们也不可以永远会在一起。还不如找个人代替让你忘记了我。”

    “是谁说我们不会在一起的。我答应了吗。死也要拉上你。”漠北寒听到邢这么说就很来气。

    几乎每天晚上漠北寒都会过来蹭床，兰美梳早就习惯了。在临产前，是漠北寒陪的兰美梳。兰美梳想要一个女孩了，因为漠北寒说个女孩她就要再生一个但是终究就是天意的安排。漠北寒从一孩子生下来没有表现得多高兴。如果邢不是跟他说假话的话。她真的要走。但是漠北寒想也知道是不可能会让兰美梳走的，他的孩子还需要她。

    就这样又过了几个月，兰美梳没有拒绝漠北寒。

    漠北寒能知道邢康复得很好。还有他是爱她的。

    漠北寒的爱让兰美梳害怕，但她躲不掉的。

    “邢，我爱你。别走了好不好。”漠北寒乞求，是个女人都不会想受罪的。

    “你答应过我的。”

    “你想要自由邢想去哪里我可以陪你。”漠北寒反悔了。

    “我不想过这样的生活，不想在有你的地方。”这应该是邢对漠北寒说过最恨的话了吧。

    不知道她还在他的身下。这么放肆，以为她真的能逃得掉吗？

    “明天你替我去上班。”

    “不要。”王乐你撒娇就撕娇。

    “说你爱我。”林晓田开始使坏。

    王乐就是不说。毕竟会害羞的。林晓田捧起王乐的脸就亲，这些日子一直都是王乐在他身边，别提他会有爱她了。

    兰美梳在机场，她并没有手机，但晓田哥跟她约定的地方。林晓田从不会失约。

    兰美梳看到了大一一点儿的小恬。兰美梳都想问为什么但是现在不想问。

    林晓田去买了机票，为迟到的事而感到抱歉。

    兰美梳和林晓很快就坐上飞机了。

    “小恬在兰美梳的怀里睡觉了，要知道兰美梳真的想念小恬。”

    “没有。”漠北寒回来不见兰美梳要发疯了。这个女人真是狠心。漠北寒以为欣欣就是兰美梳的软肋了，可是就连欣欣也不见美梳。邢到底去哪里了。

    林晓田跟没事人一样把兰美梳的头倒在他怀里，他希望她能够睡一会。到了地方他自然会送她回家的。

    可是兰美梳所以都懂，“晓田哥你的身上有女人的味道。真恶心。”兰美梳已经不再期待了。

    “对不起，美梳。”林晓田慌了神，深深的陷入自责。这么久了怎么可能会全身而退。

    到了眼上，兰美梳他们才到达了目的地。

    兰美梳困得连澡都不想洗。

    “美梳。”林晓田想把兰美梳扑倒了，毕竟他等了这么欠。

    “不要碰我。”兰美梳直接就拒绝了。可把林晓田看懵了。

    “我们明天就回去吧。”兰美梳做出的决定。

    林晓田一听是这样就是很不能理解，那么为什么还要跟他来呢？

    林晓田默默的选择打地铺，也许今晚应该要让美梳好好的想一想。

    第二天兰美梳都没有说要离开。中午的时候美梳不可了，林晓田该想到美梳应该是去海边了，那里应该会是他们和好的地方。林晓田跟了出去。

    “现在太热了，不然我们可以下去游泳的。美梳在生我的气吗？”林晓田只想和兰快点和好，可是这一切的举动把兰美梳惹生气了，一天就又天，兰美梳几乎会里海边但就是静静的坐着。林晓田又会在耳边唠叨。但怎么样兰美梳一如既往的冷漠。

    “也许，我已经不爱你了。”说实话林晓田觉得美梳真的是奇怪。林晓田把兰美梳拖回了家。他不爱也得爱，他等了她那么久怎么能说不爱就不爱了。

    兰美梳选择不抵抗。说实话林晓田真的很不想放弃但，想到王乐，林晓田根本就不会对美梳做什么。他的心已经变了。

    因为他不想等，一直都不想。错过了美梳他再也不想再让王乐等他。

    林晓田和美梳订了明天的机票。但不同一辆飞机。林晓只是因为美梳真的很讨厌他了才会这样子做。林晓田又改了票。凌晨的票。林

    晓田趁着兰美梳睡着并没有选择把小恬带走。怕美梳会崩溃找不到人了。

    美梳从小就美到大，现在就是性格太古怪了，不然他会愿意一辈子都养着她。

    林晓田走的这几天，股份可没少掉，王乐一定是恨死他了。

    林晓田差点儿就被王乐赶出家门了。可是王乐的心还算软的。

    林晓田只想把王乐抱在怀里。

    “嗯～”

    林晓田就是亲吻。把王乐弄得脸红。这绝对是最霸道的吻没有之一。

    “你去哪里了。”王乐的心好难过，眼泪直流。

    “对不起，差一点就不想要你了。”

    “你敢。”

    林晓田没想到王乐会那么凶的，是是不敢，我怕再没有人像你一样爱我了。

    林晓田想要的，王乐似乎懂了。

    兰美梳控制不住的哭了，一夜之间，她失去了所有。所以她要回去找漠北寒吗？

    “妈妈。”兰美梳把小恬也给弄哭了，因为不懂所以才会哭得比兰美梳还有惨。

    小恬还算乖的，让兰美梳的少有点儿欣慰。

    眼下林晓田最重要的就是解决公司的时情。眼下漠北寒就是想知道邢到底什么时候才回来。

    可是突如其开的台风可把两个男人吓怕了。林晓田匆匆的去飞机场查看音讯毕竟小恬也在。他比谁都要更加的担心。

    (本章完)

