    门外正走进来一个男子，此男子身材魁梧，因为长相和外貌的关系，使人一见他，就觉得他是一个很不好打交道，很凶的人。

    黄枫略有诧异。

    这诧异倒不是因为其外貌，而是此人年龄大致二十五六岁，其修为已经是塑洞真人后期。

    这样的角色，在圣阳门中也是可勉强占据真传弟子的位置。

    不过，诧异过后，黄枫有点不悦。

    这个院子是他的，此人不得他允许随便闯进来，而且双手环抱，姿态极其让人厌恶。

    “你是谁。”黄枫淡淡问道。

    域主府不会放无关紧要的人，而且能来到这里的，一般都是谭家姐妹的人。

    “听说因为你冷辉被废，且还被冷家关在禁闭室中，得到了小姐的责罚，黄粱他们也被小姐逐出。”

    魁梧男子道。

    听到这里，黄枫已经猜出此人的身份了。

    谭若若笼络的人中，有两个人天赋最高，地位和实力都在冷辉之上。

    这二人就是周同和谭越。

    就是不知此人是他们之中的哪一个。

    黄枫心中略有点玩味。

    此人是想来为冷辉报仇？

    “不错。”黄枫点头。

    “我早就想建议大小姐把冷辉他们驱逐出去，这群人完全是投资和收获不成正比，简直浪费资源。”

    魁梧男子道：“我叫周同，不过我也要提醒你一句，谭越和冷辉可是关系不浅，你可能不知道冷辉一直在为谭越办事。”

    周同说完就走了。

    “挑拨离间？”

    黄枫在刚才已经做好了应战的准备，却没有想到这个叫周同的并非是来为冷辉报仇的，而是带着另外的目的来，似乎在对付冷辉上和他站在同一条战线上。

    但其最后的话却是暴露了其目的，当然也有可能是周同好心来提醒于他。

    然而这个可能极地，甚至没有。

    他和周同又不认识，而且三人还是处于竞争状态，谭青的首领候选人，就是他和这二人。

    虽然他对首领候选人一点也不感兴趣，但是其他两人可不这么想。

    因为他问过谭若若首领候选人的事情。

    谭若若告诉他，首领候选人位置很重，不仅能成为谭青笼络之人的头，也能在谭家有一席之地。

    将来会成为谭家的第一大臣。

    这样的位置，谭越和周同都是势在必得。

    黄枫摇摇头。

    他对此没有兴趣，所以不会想太多。

    过不了几天，他和谭若若就要出发去神之地。

    而这些日子，黄枫也在注意着李青衣和陈风荣的消息，最终得到的是李青衣和陈风荣还没有消息传来。

    且更糟糕的是，圣阳门和天意门派去神之地的人也没有消息了，也失去了联络。

    听说，此事圣阳门和天意门已经列为重大事件，已经准备派出更厉害的角色前去。

    同时，有人就猜测，神之地可能发生了什么大事情。

    不过，一切都未证实，在未证实前这些都是猜测。

    “黄公子，今天是大小姐生日宴会的日子，小姐让我带你入席。”

    有人突然来到。

    “生日宴会。”

    黄枫有点惊讶。

    大小姐自然就是谭青，今天竟是谭青的生日，而他一无所知，礼物自然也是没有准备。

    他送给谭若若的耳坠，不过就是他从被他杀死的人手中所得的，当然他是不敢对外说的，不然的话谭若若知道他的礼物这样随意的话，一定会收拾他的。

    “听说周同和谭越都不在青玄府城，而且就算是在青玄府城中也有自己的住处，难怪周同今天会来此地，原来是青姐的宴会。”

    黄枫起身。

    “带路。”

    有人带路中，黄枫就见到域主府的人都忙碌碌的，手中都有着昂贵和美味的菜肴，惹的黄枫都是食指大动。

    随着走近，黄枫就吃惊了。

    因为，他以为谭青的生日宴会举办的地方最多就是在域主府的内部边缘。

    而此时他们走的地方却是域主府内部。

    域主府内部他是第一次进入，这里戒备森严，黄枫只是微微感知一开，就觉得有让他心惊肉跳的气息一个接一个。

    “谭姐姐妹和域主到底有什么关系，此地能来唯有得到域主许可。”

    黄枫猜测。

    他知道谭家姐妹来到青玄府城的时候，域主府的人亲临，且还是域主府的特殊守卫。

    不过，那时他只觉得，谭家姐妹一定是和域主府某位位高权重的大人物有关。

    此时，却是不那样想了，而是直接想到了域主的身上。

    域主府内部，就没有人的说话声，此地也不如外面豪华，却多了一些庄重，使人不由自主的升起敬畏之心。

    且还有一股威压。

    “凤梧殿。”

    拉人把他带到这里就是自己离开了。

    黄枫站在殿门口，他心中的吃惊更大了。

    因为按照他的估计，这凤梧殿应该是域主府最中心的位置，可想而知此地应该是域主府最重的地方。

    “青姐的生日宴会就在此地举行。”

    黄枫有点咂舌。

    他走了进去。

    就看到宴会中已经坐着两人。

    这两人其一他认识，就是刚才结识的周同，另外一人和周同相对而坐，他的身份不言而喻。

    谭越！谭青笼络的另外一个天才。

    周同对黄枫一笑，好似他多么认识黄枫一样，但其实他和黄枫就是一面之缘。

    黄枫知道此人别看五大三粗，但其实很有心计，这个样子是来做给他看的，为的就是让人，确切的说是让谭越以为他黄枫和周同是处于同一阵营的。

    果然，谭越对自己的到来本来比较平静，但因为周同这一笑，谭越有点消瘦的脸好似有点阴冷了。

    黄枫心里本来对两人就不感兴趣，也谈不上对周同有多大的恶感。

    当然也是全然无好感。

    “黄公子不觉得有点过分了吗。”谭越说道。

    黄枫眉头一挑，道：“你是说冷辉一事吗……如果不是因为青姐的话，我会直接杀了他。”

    谭越神色微变，目光有些冷，道：“我想有人应该告诉过你，冷辉是我的人。”

    他的话中已带有威胁之意。

    黄枫道：“你的人？你占山为王了，冷辉是你的人，那谁是青姐的人，你比青姐的权势都要大，我可算了解到了。”

    怼人，黄枫从来没输过。

    谭越自从被谭青培养，且步步走高，如今已经不弱于宗门真传弟子，如今，很少有人能敢对他这样说话。

    本来，他觉得自己应该给黄枫一点面子，只要黄枫在冷辉一事上给他道歉，他也就过去了。

    谭越冷冷道：“好一个牙尖嘴利之辈，你以为我不知道你是圣阳门的弟子，但其实圣阳门的弟子中，只有真传弟子能入我的眼。”

    谭越的确有本钱，但要说只看得起真传弟子就有点猖狂了，其他两个宗门他不知道，但最起码圣阳门中，上院弟子中靠前的就有比肩谭越的实力，而且他们天赋比谭越更强。

    黄枫没去反驳，也是不屑。

    见黄枫沉默，谭越就以为黄枫怕了，也是心虚了，于是他对黄枫也有些轻视了。

    另一边周同有点失望。

    所谓鹬蚌相争渔人得利，周同很希望黄枫和谭越打起来。

    谭越道：“我现在给你一个期限，等大小姐宴会结束后，你要么给我道歉，要么接我一掌……”

    说起后，谭越又露出一抹蔑笑，道：“当然你可以将此事告诉大小姐。”

    然后，谭越一脸的嘲笑，显然黄枫要是去告诉谭青的话，就是太搞笑了。

    黄枫目光有点冷，道：“看来你是打定主意要为冷辉找回公道了……”

    他有点懒撒的说道：“冷辉咎由自取，行，你想为他报仇，我黄枫接着。”

    看着黄枫淡定的接下，谭越眼睛眯了一下，他已经听出了黄枫的态度，但还是不相信黄枫真敢和他作对。

    仅是依靠一个圣阳门弟子的身份，可不够资格，而且一个先天武者要接他的一掌，真是找死！

    只要不是傻子，都不会这样做。

    周同在一边连忙道：“两位作为同僚，何必闹的这么僵硬……”

    他话没说完，谭越就冷冷道：“周同你别装好人，这么多年了，我还不知道你的心思，你放心，生日宴会中，我会挑战你而为大小姐生日助兴的。”

    “希望到时候你别让我失望，也让首领候选人真正决定下来。”

    谭越目露锋芒，说完他就低下了头，似乎再没有什么能惹起他的兴趣来。

    周同脸上的笑容淡了，谭越话都说到这种地步，显然他们之前不比再虚伪了。

    两人的一言一语就定了谭青所说的首领候选人，显然都未把黄枫当做候选人之一。

    “看来，谭青的生日宴会，也就只有这两个人有资格来参加了。”

    黄枫没兴趣看他们勾心斗角，而是这样想着。

    他没有坐下。

    就在这时，一个让黄枫有点歉意的少女出现，少女这次是跟随在一个青年身边。

    而能让黄枫最近有歉意的就是慕容灵了。

    黄枫事后觉得自己做的事情有点强硬了，慕容灵也是一片好心，他有点误会人家了。

    慕容灵也看到了黄枫，却像是不认识黄枫一样，很快就移开了目光，就跟随在青年身边。

    在青年一到后，谭越和周同都是几乎同时起身，一起迎了上去，谭越要快一点。

    “慕容公子，欢迎欢迎。”

