    

    殿外。

    傅璟琛出去的时候，苏晚三人坐在廊下。

    苏晚挨坐在王氏身边，正低声在与她说什么。

    傅璟琛脚步顿了下，并没有立即上前。

    他在原地停伫着，静静打量着自己这位朴实善良的母亲。

    他一直以为自己的母亲，就只是一个乡下妇人而已，没想到……

    他目光有些晦涩。

    王氏最先看到了他。

    看着不远处长身玉立着的儿子，她面色一黯，心里突然感到慌乱。

    小时候，儿子看到别人家的孩子有父亲，总是拉着她追问，他的父亲在哪里。

    那时她随意一句在逃荒途中死了，而搪塞过去。

    渐渐地，儿子不再问了，等长大后，更是只字未再提父亲二字。

    这么多年来，她也只当顾二已经死了……

    可没想到，再见，竟然在这金碧辉煌的宫殿当中。

    他一跃，成了身份尊贵的顾国公。

    王氏只觉得讽刺，同时，也觉得当年的自己蠢得无可救药。

    刚刚在殿中，乍然见到他时，她震惊又难过。

    但现在看到儿子，她心里取而代之的是慌乱。

    她只怕儿子难过，对她失望。

    “阿琛……”她张了张唇，苦涩地唤了一句。

    苏晚和傅珍珍听到了，相继回头看去。

    傅璟琛回过神来，抬脚走上前，面上神情似往昔，“娘。”

    看着儿子无事人般的样子，王氏的情绪舒缓了些，但眉目间仍旧有丝黯然。

    她伸手整理了下儿子的衣襟。

    想起刚刚在殿里，自己的失态，她动作顿了下，忍不住想解释什么，但张了张嘴，却一个字也说不出口。

    傅璟琛垂眸看了她一眼，倒是并没有问什么，而是忽然喊了一声旁边的妹妹，“珍珍。”

    傅珍珍目光看向他，踌躇地说：“哥，怎么了？”

    “皇上和皇太后马上就要过来了，一会儿，你不用进去，你陪娘到偏殿休息，出宫的时候，我再来喊你们。”傅璟琛温声吩咐。

    傅珍珍有些惊讶地看着他。

    没想到发生了这样的事情，哥哥却还能这般冷静。

    她抿了下唇，似想说什么。

    但看到一旁面色黯然的母亲时，她懂事地闭上了嘴巴，将所有的疑惑，都压进了肚子里。

    她这会儿也没心思去参加什么寿宴了，连忙答应了下来，“知道了，哥，你跟嫂嫂放心去赴宴吧，娘我会照顾的。”

    傅璟琛很快叫来了一个太监，与他说了几句，对方便带着王氏和傅珍珍去了不远处的偏殿。

    目送母亲和妹妹走远了，傅璟琛负手站了一会儿，才偏头看向苏晚，“进去吧。”

    “好。”苏晚见他神色一如往昔，似没有被影响到，心里不禁有些感慨。

    她都察觉到了王氏与顾国公之间的不同寻常，敏锐如傅璟琛，又怎么会察觉不到？

    但他却不露声色，让人猜不透他心里所想。

    二人正要进殿，一道倩影，突然款款从台阶下走了上来。

    苏晚随意一瞥，见是朱大美人，刚要礼节性地打声招呼，对方却先一步上前来，并朝二人福了一礼，“傅相、傅夫人。”

    傅璟琛仅是点了下头，并未说多什么，领着苏晚进了大殿。

    看着二人的背影，朱晴芳眼神黯然，幽幽地叹了口气，随后进了殿。

    殿内，傅璟琛和苏晚才落座，殿外便传来太监的传唱声。

    “皇上驾到、皇太后驾到——”

