
“队长，咱们不是侦察敌情吗？换上这身衣服到日本酒馆干什么？”

二十名特战队员，这一次并没有携带枪支武器，而是拿了钱换了普通人的衣服，执行潜伏侦查任务。

约定了集合点，特战队员两两一组混进城中，搜集日军集结的情报。

王根生挑选的搭档，是前不久加入特战队的张秀才。

他原名张子东，读过小学，在普遍缺少文化的八路军部队中，算是少有的文化人。

同志们都亲切的叫他张秀才，反而不记得他本名。

王根生把人从张大彪手里要过来，当然不是因为张秀才会识文断字，而是因为他是部队日语速成班里面，口语成绩最好的。

再换上一身传统的日本男士素色和服，谁瞧了，都觉得这是个纯正的日本人啊！

王根生满意的点了点头，教育不开窍的张秀才：“你小子读那么多书，就没学会机灵点？我问你，什么人去日本酒馆啊？”

“肯定日本人，正经人谁去呢！”

张秀才忽然明白过来了，“队长，你是说咱们到那探听情报去？”

王根生是从袁朗那里得到的思路，混进城里面后，还跟地下党的同志接过头，已经了解的明明白白。

他得意的说：“没错，我已经打听清楚了，咱们要去的日本酒馆，是城里只此一家的。

那些汇聚到此的日本军官，想体验最正宗的日本服务，就得来这地方。”

张秀才苦着一张脸，他觉得队长太高看自己了：

“我对日本的风俗不是那么太了解，也没有跟日本人正常交流过，万一露出点马脚来，再把咱俩都给陷进去。”

“哎呀，没什么好担心的。照着袁顾问教你的来，多客气的鞠躬，小鬼子就吃这套，其他你正常应付就行了。

万一出了事情，我领你杀出去，你别紧张啊。”

王根生好言宽慰，才说服张秀才不再退缩。他也换上日式的和服，两人都装成日本人，结伴前往酒馆消遣。

也是两人来得巧，正好就遇上了。

一辆小轿车直接开到了酒馆门口，下来一个干干瘦瘦的日本老头子。

守在门口的益子重雄急忙迎了上去。

两人说说笑笑的，在酒馆老板的关照下，往最里面的包厢走去。

一直用余光打量对方，杀过太多日本军官的王根生，闻到了军人的气息。

在包厢里屁股一粘榻榻米，他便忍不住问：“刚才被老板迎进去的那两个人，是什么身份，说什么呢？”

张秀才手在衣服上擦了擦，把紧张出的汗擦掉，小声的说：

“遇上大鱼了，从车上下来那老头子，被称呼做将军，最少是个少将。

另一个身份也低不了，应该是个佐级的军官，别的就是客套寒暄，没什么重要信息。”

“够了够了，这就够了。”

王根生觉得非常刺激，他是见过世面的，还击毙过日军少将。

但那毕竟是战场上，离地几百米远，脸看上去都模糊。这回可是擦肩而过，就在身边。

被称之为将军，起码应该是个少将，如果是统兵的将领，那就是个旅团长。

这样高级别的军官，脑子里肯定有很多机密的情报。

有一瞬间，王根生都萌生了干一票，直接把这个少将杀了，他有那个信心能做到。

但是想想还是克制了冲动，杀掉一个少将，敌人再提拔一个就是了，远远比不上消灭成千上万敌人的机会。

“抱歉，久等了。”

一身素雅之色的和服日本女人，端上来了菜肴和清酒。

那服务的态度，让两个土包子觉得自己见世面了，瞪大了眼睛瞧。

“先生，您要的都已经上齐了，还有什么需要的？”女人微微一笑，温柔和气的问道。

张秀才愣了一下，磕磕巴巴的用日语回答：“谢谢，不必了，请不要打扰我们谈话，拜托了。”

“好的，先生请慢用。”

女人起身鞠了一躬，缓缓的退出包厢，为他们拉上了隔扇。

听外面轻柔的脚步声逐渐消失，王根生低声的感慨：“瞧瞧这服务，日本女人都这么温柔的吗？怪不得我听和尚说，袁顾问到城里老是找日本女人。”

“啊，真有这样的事？”张秀才内心中燃起了熊熊的八卦之心，还想详细打听打听。

王根生给了他一个白眼：“现在可不是说这个的时候，你赶紧给我去打听，想办法知道那两个日本人在说什么。”

张秀才平复了一下心绪，心中暗自念叨：我是来打探情报的，不是来看日本娘们的，平心静气，我就是日本人，谁也不能看穿我。

他走出包厢，向一名服务生询问了厕所的位置，然后小心翼翼的往最里面的豪华包厢走过去。

豪华包厢里传来爽朗的笑声，前田次郎被逗的发笑。

“益子君，看来你对八路军研究很深，这在皇军的高级军官里，太少见了。

要是皇军能多些你这样的人才，消灭八路指日可待。”

“多谢将军夸奖。”益子重雄知道自己几斤几两。

他谦虚的说：“我个人仅仅是能够献言献策，真正要消灭八路军，还得靠将军这样的人，在战场上一点一点消灭他们。”

前田次郎颇为受用，他刚才就是说说而已。情报固然极为重要，最后的落实，还是得他们这些统兵之人。

八路军当中不乏有勇气的勇士，可不是那么好对付的。

前田次郎说：“我还记得前次扫荡，我们抓到了三个八路，其中最小的看起来十六七岁，还是个学生兵。

我下令用铁丝包上棉絮，浇上煤油，把三人捆住。

他们只要肯开口，说出大部队的踪迹，就能放他们一马。

可是他们拒绝了，于是我下令放火。

烈火焚体之苦，一般人是绝不可能承受的。

这三个支那人极为勇敢，直至被烈火焚焚烧死，也没有吭一声。

可见八路军之中，不乏勇敢无畏者。”

益子重雄点头附和着，他听说过许多军官变态的折磨办法，根本没有把支那人当人看，烈火焚烧谈不上有新意。

但是被烧的人不吭一声，表现出极为坚韧的意志和勇敢，这确实是少见的。

“将军，那后来怎么样了？”他追问道。

前田次郎淡淡道：“我下令了埋葬了他们，并给他们做了一块木碑，给予了他们勇士的待遇。”

“支那人一定会觉得赢得了我们的尊重，真是可笑……”益子重雄哈哈笑了几声，举起酒盅：“致敬勇士。”

前田次郎微微一笑，端起酒盅一饮而尽。

他让士兵向那三个不畏死亡的勇士敬礼，不是真的为了尊重他们。

而是为了欺骗自己的士兵，给他们洗脑，把敌人的勇敢，也附加在己方的士兵上。

让大日本帝国的皇军，如敌人那样勇敢。

前田次郎曾多次讲过这个故事，但很少有人能够明白他的真实目的。

益子重雄能快速的反应过来，足以他是个聪明人。

外面偷听的张秀才，一只手伸进怀里，抓住了匕首。

听到里面两个人面兽心的家伙，讨论虐杀他们的战士同志，他恨不得立即冲进去捅了他们。

这种王八蛋，杀一个算一个，留在世上就是对他人的不公平。

不过，接下来里面的对话，让他按耐住了杀意，决定再听一会。

“益子君，说起来，把手下的人打入八路内部，是非常老套的办法。

我也曾经试过，都没有取得太大的成效。往往还没打入就被甄别出来了。

我很好奇，八路的审查机制极为严格，你是怎么成功的？”

面对前田将军的询问，益子重雄感受到了压力。

他一时为了搏出位，在会议上暴露了这一点。

虽然确如所料，获得了许多人的重视，譬如得到宴请前田将军喝酒的机会。

但是造成的苦果，也要他来承担。

为了保护打入敌人内部的间谍，知道的人越少肯定越好，间谍也就越安全。

可是，拒绝回答无疑是会得罪人的，益子重雄之前的付出就白白的浪费了。

犹豫了一下，他还是选择了自己的前途。

“前田将军，总不可能把情报透露给敌人。”

益子重雄内心安慰了自己一句，主要详细的介绍了他能成功的原因。

比支那人还向支那人的间谍，一点好运气，遇上了合适的机会。

前田次郎听他讲述前因后果，不住的点头，对益子重雄愈发欣赏。

把间谍打入八路，说起来容易做起来却难。不然他也不会失败了。

外面偷听的张秀才顿时如坠冰窖，他听到了一个了不得的情报啊！

敌人竟然把间谍，派到了他们内部，简直不可思议。

就是那次三团打俘虏营……

张秀才现在完全没有杀掉里面两人的欲望，把这个重要的情报传回去，才是当务之急。

其他的事情都要为此让路。

不然，潜伏在我军心脏内部的间谍，时间越长，造成的不可控的后果就越多。

“那你成功的派遣了多少人混进去呢？”前田次郎好奇的询问，同样勾起了张秀才的好奇心。

就在他专注的侧耳倾听时，一个穿着大红色和服的日本女人，走到他身侧温柔的问：“先生，先生，你有什么需要吗？”

张秀才被吓了一跳，差点儿拔出了怀里的刀。

不过，看到问话的女人是个服务生，他慢慢的松开了刀，装作迷路的样子说：“我好像走错了，碧春园包厢在哪里？”

女人还不知道自己在鬼门关里走了一遭，她没有想太多，还主动的帮张秀才领路：“先生，在这边，请跟我来。”

外面的动静，引起了益子重雄的警惕，尤其他刚刚透露的情报极为关键。

道了一声歉，拉开包厢的隔扇，他直接追了上去。

“等等。”

张秀才缓缓的站住脚步，他已经听出来了，这是包厢里，刚才透露出关键情报的日本人。

他追上来了，会不会已经发现了我？

要不要拔刀跟他拼了？

不行，光天化日的动手，不可能瞒得住，势必引起敌人的警觉和反应。

到那时候不但他的情报传不出去，还会连累其他人也无法搜集情报。

几个念头在脑海里翻转，只是一瞬间的事情。

张秀才还是决定以不变应万变，缓缓的转过身去，直面对方。

“抱歉，您是在叫我吗？”

一口带着京都味的流利日语，顿时让益子重雄打消了两份顾虑。

他假模假样的打探：“是的，您刚才是要干什么，或许有我能帮得到的地方。”

敌人的态度，让张秀才内心松了口气，看来他还没有暴露。

于是他冷静的拿出了早就编造好的谎言，说自己去了一趟厕所，回来后找不到自己的包厢了。

“如果给您造成了麻烦，请多多包涵。”

张秀才记得队长的叮嘱，内心恨的要死，表面上还客气万分，深深的鞠了一躬。

娘的，我就当是给死人鞠躬了。

这样一想心里好受许多，脸上源自内心的笑，也越发纯粹。

益子重雄一直盯着，等张秀才真的走进了另一间包厢，才勉强相信了他的话，认为自己多虑了。

他转身回到包厢继续陪前田次郎将军，想要进步，一定要认识几个能说的上话的大人物，关键时刻说上一句话，顶别人的一百句。

摆脱了敌人的张秀才，回到包厢发现自己出了一身冷汗，他顾不得其他，低声对王根生三言五语说明了自己听到的重要情报。

“队长，现在怎么办？”

王根生被得到的消息吓了一跳，也顾不得其他任务了，当机立断做出了决定。

“你肯定引起对方怀疑了，那还想什么，赶紧撤。”

事实证明，这一决定极为正确。

二人匆匆离开后不久，疑心病发作的益子重雄还是觉得不踏实，又找了过来，想要打探一二。

发现人不在了，就急忙询问周边的服务生。

得知对方匆匆离去，益子重雄就明白肯定坏事了，转过头回包厢找到前田次郎将军，说明了他的猜测。

“将军，我必须要找到他们，否则后果将不堪设想。”

前田次郎自然知道这其中的关节，万一真出事情了，他也脱不了干系，满口的答应：

“我会立即下令封城，一只耗子也不能出城，你一定要把那人找出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70699816"  chaptername="第381章，一个危险而重要的情报">加入书签</a>
</div>
