    帮主，大事不好了，翠澜阁被盗了。

    　　当手下将这个消息报给雄霸的时候，雄霸的脑袋整个都是懵的。

    　　什么？！翠澜阁被盗了？

    　　黑白双煞去哪里了？怎么会让人趁乱潜入翠澜阁，歹人盗走了什么？

    　　“全盗了！一件也没留！”

    　　雄霸：···

    　　这不可能！

    　　他的翠澜阁包罗了江湖上七成以上的财富宝物，怎么可能在这么短时间就被人盗光，即便是神仙下凡也没有如此手段。

    　　雄霸没心思在关心秦霜与剑神少年的比斗，拎起报信的手下呵问道：“你说的当真？！”

    　　手下人哪里见过雄霸如此模样，吓得双腿发软，瑟瑟发抖，颤颤巍巍地回道：“当···当真，真的什么也没有了。”

    　　咚！雄霸重重地将其摔在地上，然后一句话也没有说，便是直奔小湖筑心而去。

    　　没了雄霸在场，秦霜与剑奴的比斗也是告知段落，虽然两人没有决出胜负。

    　　但秦霜心底非常清楚，如果不结束比斗，再不出十招，那剑神少年便能将秦霜打败。

    　　与剑神少年交手，让秦霜意思到此人虽剑意超凡，但没有什么实战经验，可此人的武学天赋极高，每一次过招对方都在飞速的成长，假以时日，此子成就难以想象。

    　　且说那雄霸离开了天下第一楼，施展出风神腿，很快便来到了翠澜阁。

    　　当雄霸看到空空如也的翠澜阁，整个人是懵逼的，因为他的宝物们真的没有了，真的被盗了。

    　　就在如此短的时间里，贼人居然将他的所有宝物都盗走了。

    　　雄霸真的慌透了，他连忙查看自己藏匿武学秘籍的地方，那些辛辛苦苦收集来的武学秘籍已经荡然无存，就连他珍藏起来的三分归元气秘籍也是不翼而飞。

    　　啊~~~

    　　雄霸长呼一声，一口老血从嘴角溢出，呼吸大乱的他一手捂着胸口，一手支撑着身体，短暂的痛呼哀嚎过后，袭上心头的便是无尽的愤怒。

    　　“谁人盗走了我的翠澜阁！”

    　　当雄霸再次出现在天下第一楼的时候，整个人似乎瞬间老去了十岁，原本就因为强练三分归元气而变得斑白的长发，此刻变得越发的颓废老朽，就像一个风浊残年的老人。

    　　若不是他的眼眸里写满了愤怒与杀意，躲在人群中的沈默还以为他是马冬梅家的老大爷呢。

    　　在场众人皆是看出了雄霸的异样，也是知晓了翠澜阁被盗一事。

    　　他们这些路人甲乙丙丁也是知道翠澜阁的重要性，传闻那里藏着天下会的无尽宝藏，乃至天下会的根本所在。

    　　现如今雄霸与剑圣决斗，这还没开始比，雄霸的翠澜阁就被盗了，还是盗光了那种。

    　　这就好比是你在一塔前跟敌人斗智斗勇，转过脸一瞧，家没了。

    　　你说你气不气。

    　　简直气炸了呀！

    　　雄霸现如今就是这种心情，他的脑袋裂开了。

    　　只见雄霸一双眼眸扫视在场众人，在他看来，这些人里面一定有人跟这起盗窃案有关联，甚至有可能剑圣就是此次盗窃案的谋划者之一。

    　　是啊！寻常人怎么又可能饶过天下会的层层坚守，将那么多的珍宝在如此短的时间里盗走呢。

    　　有如此手段的人，绝对不是一般人，甚至非常有可能是一些懂得奇门诡术的术士之流。

    　　这方世界有术士么？自然是没有的。

    　　但雄霸真的想不出还有那种可能能够解释当下的情况。

    　　“诸位，今日的比斗取消了，但你们不得随意下山，老朽的翠澜阁被盗，必须查出个结果来。”

    　　雄霸此刻哪里还想要决斗，他一心只想着寻回自己的宝物。

    　　哼！

    　　剑圣独孤剑不乐意了，你想比就比，你不想比就不比么？

    　　虽然剑圣独孤剑的状态不好，但他一点儿也不慌，反而因为剑圣之名，不能落了名字。

    　　“雄霸，钱财乃身外之物，丢了也就丢了，你我决斗才是最为重要的事情，如若不然，又怎对得起我那命丧黄泉的侄儿。”

    　　是啊！人家剑圣独孤剑来决斗，一方面是要比个高下，另一方面是为了给侄儿讨个公道。

    　　岂有说不比就不比的道理。

    　　雄霸见独孤剑如此不上道，便是厉声喝道：“哼，独孤剑，你剑意已消，老朽不愿意乘人之危，等你剑意重凝你我再战吧，现如今，老朽只想追查翠澜阁一事。”

    　　剑圣独孤剑不以为然。

    　　你有的决断，我有我的坚持。

    　　既然两人谈不拢，那就以实力见分晓吧。

    　　嗡！剑圣独孤剑的剑指捏出，周身气机翻滚，立刻化作道道剑意席卷而来。

    　　他虽剑意受损，但对于天命剑道的感悟，令他踏入一个全新的境界，以数十年的剑道底蕴，强行催发天命剑道，也是极为强大与恐怖的。

    　　雄霸心神不定，怒火袭心，此刻又遭到剑圣独孤剑的纠缠，便是将怒火倾泻，用处最强招式三分归元气，势要一招定输赢。

    　　这正合了剑圣独孤剑的心意，他强行催发的天命剑道，也只是一招之威能。

    　　如此一来，三分归元气VS天命剑意。

    　　顷刻间，整个天下第一楼都仿佛开始震颤起来，无尽的剑意与内功劲力冲击在一起，形成足以卷翻常人的恐怖气浪，道道剑意如刀子般切割撕裂，吓的众人纷纷倒退。

    　　雄霸跳动全部功力，催发出一枚硕大的归元气功团，宛如孙式气功波一般推向剑圣。

    　　而剑圣以指代剑，剑意冲发，宛如无数激射的剑流，刺向归元气功团。

    　　一时间，两人僵持不下，比的便是谁的内力深厚，谁的剑意凝练。

    　　沈默将这一切看在眼里，以他今日的武学造诣，立刻看出了端倪。

    　　剑圣要败了。

    　　他的有情剑意崩溃，天命剑意仅仅感悟个皮毛，还被秦霜打断。

    　　即便如此凭借数十年的剑道底蕴强行催发天命剑意，也绝对不是专精三分归元气的雄霸对手。

    　　失败乃是必然。

    　　但沈默可不想让雄霸赢、

    　　因为之前沈默在翠澜阁得到了三分归元气的秘籍，所以沈默知晓了这门绝迹的跟脚，也看出了雄霸所练三分归元气的不足之处。

    　　所谓三分归元气乃是天霜拳、风神腿、排云掌三门绝学紧凑配合，三绝齐施之下，从不同方位狂轰猛打，内外互补，三元流转，从而达至自然大化，生生不息之境。

    　　此绝学有着风神腿的绵长，排云掌的刚猛，天霜拳的阴寒。

    　　但此绝学不止于此，它的精要之处在于取三绝招之精华衍生出更胜三绝武功的【三分神指】

    　　一指点出，可将万物分化，也可封穴止血，去朽生肌，宛如神迹。

    　　雄霸此刻显然没有领悟到三分神指的境界，只是凭借三绝武功的分合之术，以生生不息之境，强压剑圣独孤剑。

    　　如此消耗下去，身有隐疾的独孤剑必然是要败的

    　　就在剑圣独孤剑快要落败之际，不知是谁凭空念叨，传音入耳，落入独孤剑与雄霸两人心神之中。

    　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    　　这乃是道德经中的精妙，常人皆是知晓一二，但此刻落在剑圣独孤剑与雄霸耳中，却是令一番景象。

    　　两人皆是武学泰斗，武道悟性极高，立刻参悟了其中的精妙。

    　　雄霸知晓了自己三分归元气的出处，也就是三绝老人所不传的武学精要。

    　　而独孤剑立刻发现了雄霸三分归元气的不足之处。

    　　只见剑圣独孤剑的剑眸闪烁，另一道剑指点出，赫然刺入三绝远转之关键所在，令雄霸的三分归元气瞬间瓦解，并且反噬而去。

    　　噗！

    　　老血纷飞，气机大乱。

    　　雄霸本就在查看翠澜阁时分伤及了心脉，此刻三分归元气被破，更是加重了心脉的损伤，令他如失去根基的高楼，瞬间崩塌，原本凌厉的眼眸也在这一瞬间失去神彩。

    　　他败了！

    　　他败给了独孤剑！

    　　为什么？！

    　　他明明就要赢了。

    　　对！没错，是那句话，是那句话让雄霸输的。

    　　是谁？到底是谁道出了三分归元气的秘密。

    　　雄霸在恍恍惚惚之际，看到了躲在人群中的沈默，那个俊朗的年轻人，便是道出玄机之人么？

    　　沈默也感知到了雄霸的眼神，他笑嘻嘻地从森罗万象戒中取出三分归元气的秘籍，然后当着雄霸的面给撕掉了。

    　　雄霸：！！！

    　　是你！是你盗走了老夫的翠澜阁！

    　　还帮助独孤剑打败了老夫！

    　　此刻又当着老夫的面撕毁了视之如珍宝的秘籍。

    　　所谓，杀人不过头点地，最可怕的乃是杀人诛心之道。

    　　沈默虽未伤雄霸一分一毫，却是将他的心诛的死死的。

    　　雄霸想要反抗，想要暴起击杀贼人，但他此刻哪里还有气力，周身不禁有着三分归元气的反噬，还有着天命剑意的肆虐，顷刻间将他数十年的苦修击溃的荡然无存。

    　　完了！

    　　一代枭雄，雄霸一方的雄霸就这么完了。

    　　就在众人以为雄霸大势已去之际，一道残影轰然从天下第一楼外席卷而来，直接袭向雄霸，将其卷起，并瞬间消失在原地。

    　　？？？

    　　在场之人，包括沈默在内都是一脸懵逼的。

    　　雄霸被一道旋风给卷走了？！这怎么可能？

    　　这确实不可能，但沈默却是比普通人看到更真切，那道旋风并不是什么妖邪，而是一个人，一个戴着冰霜面具的人。

    　　徐福！

    　　千年老苟——徐福！

    　　不，此刻的他已经不叫徐福很多年了，他自称为帝释天，乃是拥有不死之身的怪物，体内更是酝酿着千年的道行。

    　　数十年前，徐福被武无敌的打成重伤，一直蛰伏在天门不出。

    　　万万没想到，今日便是出现在天下会，并且一出手就救走了武功全废的雄霸。

    　　一代BOSS雄霸与千年老苟徐福，他两人又将擦出怎样的神奇火花。

    　　沈默真的想象不到。

    　　更加令其想象不到的是，蛰伏在附近的徐福，一直没有被沈默的心眼之力发现，也就是说徐福有着躲避精神力探查的能力。

    　　果然是活了千年的怪物，手段当真是匪夷所思。

    　　是啊！风云本就是高武世界，有着超凡的武力，再加上千年的累积，徐福修的已经不是武道，而是修仙了。

    　　沈默没能阻止徐福救走雄霸，但也是颇为庆幸，庆幸自己没有冒犯出手，引起徐福的注意。

    　　此刻看来，徐福并没有留意自己这个小角色，只是单纯的想要救走雄霸而已。

    　　一切发生的太快，等到众人反应过来时，沈默早已经带领剑奴离开天下第一楼，剑圣独孤剑也是跟了出来。

    　　这场比斗剑圣赢了，雄霸不知所踪，便已经有了结果。

    　　失去雄霸的天下会必定会树倒猕猴撒，以后由谁在掌握，便是秦霜与苟定两人之间的事情。

    　　沈默当然是投苟定一票，毕竟，苟定是圣堂安插在天下会的间谍嘛！

    　　而打败雄霸的剑圣声明将更胜三分，无双城也将迎来新的辉煌。

    　　只不过，剑圣独孤剑也是见识到了那道旋风，以及旋风中的人影。

    　　他知道这方世界可谓是天外有天，人外有人，那道人影很可能就是隐藏在天外天的高手。

    　　至于他为什么要救雄霸，却是剑圣独孤剑琢磨不透的，也无需理会的。

    　　剑圣独孤剑此刻只关心一件事。

    　　“两位请留步！”

    　　独孤剑叫住了沈默与剑奴，上前攀谈道：“多谢少侠出手相助！”

    　　沈默笑了笑，并没有多言，这只是举手之劳罢了。

    　　若是剑圣输了，雄霸势必做大，这是圣堂不愿意看到的景象。

    　　至于无双城嘛，剑圣独孤剑一心求剑，根本不像雄霸那般雄韬伟略，妄图争夺天下。

    　　无双城搞事情的主要还是独孤一方，此刻失去独子的独孤一方，恐怕正在忙着撒种施肥呢。

    　　同样不足为患，不值一提！

    　　“两位可否随老朽回寒舍一叙。”

    　　面对独孤剑的邀请，沈默自然是知道跟脚的，独孤剑主要是想请剑奴，向剑奴请教天命剑意。

    　　沈默心思飞转，既然如此，那便随剑圣一叙。

    　　徐福的突然出现，让沈默意识到了危机感。

    　　这个千年老苟比想象中的更加强大，而他的动机也是不明。

    　　面对未知，沈默一向是喜欢增加己方胜算的，也就是俗话说的拉人头。

    　　单挑不过你，就群殴你，群殴不过，那就只能跑路了。

