    鸿蒙天舟上面的接引罗盘到是没有受损，可是使用接引罗盘需要大量的能量，由于永恒神炉受损，鸿蒙天舟能量不足，而且现在的鸿蒙天舟上面也没有建立虚市，何大清手中也没有需要交易的资源，所以接引罗盘目前也无法动用。

    乾坤造化炉，是一尊铸币用的铸币炉。

    永恒天舟中进行流通的货币永恒币就是使用乾坤造化炉铸造出的。

    只要吞噬炼化大量天外邪魔血肉，灵魂就能快速的铸造出大批的永恒币，这是所有永恒天舟之主共同定下的规矩。

    以乾坤造化炉造出的永恒币，一枚永恒币，就是一年的寿命。

    当然啦，乾坤造化炉不只是用来制造永恒币，它是各种货币都可以铸造的，只要有相应的材料和能量。

    三是塔楼啦，现在的塔楼就只剩下一层了，塔楼空间是以建立墟市为目的而演变的。

    虽然塔楼现在只剩下了一层，但是里面的空间并不小，有方圆几十里的大小。

    只是现在里面空荡荡的，什么都没有，只等以后主人给里面添加各种建筑物。

    四是甲板单元，甲板单元是永恒天舟的常规战斗手段，因为是在船体的外面布置的，所以现在的鸿蒙之舟是一个甲板单元都没有，全部损坏了。

    五是船帆单元，鸿蒙天舟的船帆单元就只剩下主帆杆上的单元世界了，其它船帆上面的单元都随着船帆的破碎而毁掉了。

    这主帆杆上面的单元世界，根据何大清从玲珑哪里的了解，是用一个来自游戏世界的神级建村令开辟出来的单元世界。

    由于主帆杆上面的船帆也遭遇到了破损，所以这个单元世界也退化到了初始状态，这个小世界现在只有方圆十里大小。

    这是玲珑成为永恒之灵后，接管了船帆单元后得到的信息。

    何大清在听完了玲珑对鸿蒙天舟上面的一些功能的介绍后，独自在哪里思考了一会，消化了一下从玲珑哪里得到的消息。

    他在思考了一会后，又继续对玲珑说道。

    “玲珑，根据你的介绍，我也大概的了解了鸿蒙天舟的一些情况。”

    “首先是永恒神炉受损，淬炼凝聚的永恒神力不足全胜时的亿万分之一，紧紧能满足永恒天舟的日常所需，这个你具体的给我说一下，我需要一个准确的数据。”

    玲珑听了何大清的问题后，从莲花里面飞出来，落到了何大清的肩膀上，随后坐在了他的肩膀上说道：“好的主人。”

    为了主人能更具体的了解一下鸿蒙天舟的能量情况，我就用主人熟悉的数字来解说分析一下。

    永恒神炉虽然受损，但是每天凝聚的永恒神力也是非常多的，但是为了维持鸿蒙天舟上面的各种阵法和永恒单元，这每天凝聚的永恒神力也就消耗的差不多了。

    而且这些能量是必须消耗的，如果没有能量维持，鸿蒙天舟上面的阵法就会停止运转，鸿蒙天舟就会彻底损坏。

    我们就以鸿蒙天舟在维持正常消耗后剩余的永恒神力为基础单位，这些能量就是1点能量。

    用这些剩余的能量作为基本单位来计算后，永恒之舟每天凝聚的能量大概为10000点，维持鸿蒙天舟的消耗需要的能量为9999点。

    现在鸿蒙天舟积攒的能量为50000点。

    穿越到小世界，打通世界时空隧道所需要的能量为1000点，中世界所需能量为10000点，大世界需要的能量为100000点，初级小千世界所需能量为1000000点，随着世界等级的增加，所需要的能量10倍递增。

    世界等级划分：

    凡间世界：

    小世界（凡人生存的世界，没有超凡力量的世界，为现在主人所处的都市类世界或历史世界。）

    中世界（底武世界，武侠类世界，最高修为境界为先天境界。）

    大世界（高武世界，武侠类世界，最高修为境界为大宗师境界。）

    修仙世界：

    初级小千世界（仙侠类世界，最高修为境界为元婴期。）

    中级小千世界（仙侠类世界，最高修为境界为合体期。）

    高级小千世界，（仙侠类世界，最高修为境界为大乘期。）

    仙界：

    初级中千世界（最高修为境界为金仙境界）

    中级中千世界（最高修为境界为太乙金仙境界）

    高级中千世界（最高修为境界为大罗金仙境界）

    洪荒世界：

    初级大千世界（最高修为境界为准圣境界）

    中级大千世界（最高修为境界为圣人境界）

    高级大千世界（最高修为境界为天道境界）

    最后一个世界等级是永恒世界。

    上面的世界等级划分，是作为一般情况下的划分，特殊情况不算。

    比如一个世界为都市类世界，但是也有可能它的力量层次很高，这个世界也有修炼功法。

    这类世界你不能再说他是小世界，而是根据世界的力量上限来划分他的世界等级。

    还有一种世界，那就是大宗师境界后面还有一个境界，破碎虚空。这破碎虚空境界比大宗师境界高，但是你也不能把它划分到下一个世界等级去。

    因为这个世界的限制最高境界是大宗师境界，但是有个别的人打破了这个限制，不能因为个别的人境界高，就提升了世界等级。

    就像修仙世界的人，因为渡劫失败转修散仙，那这个世界也是修仙世界，而不能是仙界。

    最后说明的是，世界等级划分只是用了仙道的境界来区分，有的世界可能没有修仙，他们修炼的是魔法、斗气什么的，都是一样的。

    世界的等级不会因为功法而改变，世界的等级是用力量层次的高低来划分的。

    何大清听完了玲珑的述说后，脸色顿时大变，因为他的长生梦要破了。

    他在心里计算了一下，他现在的寿命只有500年，就是这500年他一点能量都不用，也攒不够一次穿越到修仙世界的机会。

    于是他对玲珑说道：“玲珑，这可怎么办，难道我一辈子都不能穿越到修仙世界吗？那我还怎么修炼，怎么能长生不死呢？”

    玲珑听了何大清的话后，笑着对何大清说道：“主人，鸿蒙天舟增加能量的方法又不是这一种，我们还有其它的方法来增加永恒之舟的能量的。”

