    ‘轰隆——’

    通道……正在颤抖着。

    实际上通道本身并不会抖。

    但是在通道之内，会时不时感觉到如同地震一般的感觉。

    它影响了通道内所有的事物，每一粒飘荡的物质，每一块飘浮的平台都在晃动着。

    当然也包括了这里面所有的生物。

    这种震动感就像一股波浪，不断地在整个通道内回荡着。

    这是爆弹爆炸的结果，死亡战舰部队已经再次出动了，只是这次并没有出现在凤凰恒星那里，而是出现在了通道的周围。

    也就是通道各个出入口外面的虚空中，琳在这些地方都有微型兵种观察着。

    可以见到许多出入口的位置都有一到三艘的死亡战舰在那设置着爆弹。

    说是爆弹不过并不造成爆炸效果，而是一种类似漩涡的效果。

    死亡战舰在出入口的位置放射出漆黑的‘光束’，这种光束照射到某个位置便会汇聚在那里，并慢慢形成一个越来越大的黑色漩涡。

    随着这些漩涡增大，通道内也开始了接连不断的……颤动。

    “快！必须这么做，让它控制这里！”

    面对如此的情况，最为紧张的应该是……守沙球。

    现在琳可以看到，彗星钻头周围有着一大群的守沙球，它们都是刚不久前出现的。

    这些守沙球汇聚在钻头的周围，在它们汇聚之时，琳也可以发现周围的通道产生了变化。

    原本雪白的通道开始产生了别种颜色。

    这个感觉很奇妙，似乎只要通道换了控制者之后这个通道就会产生这种变化。

    不过以前从通道脑换成守沙球控制时，似乎通道一直都是雪白的，但是换成恒星凤凰或是像现在换成了尔什意识的时候，通道的景色就开始发生了很大的变的变化。

    恒星凤凰让通道显现出了星空般的色彩，而这个尔什的意识……让通道的光泽变得很像是……一片混沌。

    看起来就像是一大堆灰暗色调的物质在通道中不断蔓延和涌动，看上去就好像它们把整个通道给慢慢地污染了。

    不过看起来很顺利的样子，琳也没有想到会那么顺利……这个彗星钻头里的尔什意识，似乎不用做任何的任务就能控制这个通道。

    只是这个颜色很奇怪，原本琳认为通道颜色的体现应该是控制者本身的思维体现。

    但为什么尔什的思维会像是……泥水一般呈现浑浊的颜色呢？琳不是认为泥水不好，只是这个颜色有点古怪。

    ‘嘭——’

    忽然，琳看见了一阵……爆炸。

    彗星钻头周围的那些守沙球好像被什么巨大的力量给一下全都推开了。

    “侵蚀还在继续……还没有得到阻止。”

    而从彗星钻头之内发出了一阵……强烈的信息。

    琳的绒球能很清楚地感觉到，它似乎直接传进了绒球的思维中。

    “一直都没有得到阻止。”

    它再度重复了这段信息，而琳则对它问道：“阻止是什么意思？”

    “它们……要合在一起了。”

    它在说着的同时对琳发出了大量的信息。

    这些信息……包含了它曾经的事情。

    它，也就是曾经侵略这个通道的那个……生物。

    这个感觉很奇妙，它……是从哪里冒出来的？难道钻头里不是尔什的意识么？

    不过琳的这方面的疑问没有得到解答，它只是在一直说着……它自己的事情。

    就和琳所认为的那样，它的确是一颗巴士生物，从这里面可以发现它和现在常见种类有那么一点不同。

    准确的说是……习性方面不太一样，应该可以被称为‘预知巴士’。

    现在琳所知道的巴士一般都喜欢在自己身上培育起复杂的生态，本身不会对它们做过多的干预，无论它们是灭绝还是昌盛。

    而这种预知巴士的情况就有些不同，它会对身上的生物进行一些干预。

    预知巴士也会时常地观察它身上的生物，而在它发现有些什么生物进入发展文明的阶段，就会开始帮助它们。

    帮助也就是给予它们适合的环境，同时把地下储藏的大量养分或是燃料什么的全都弄到地面上来给予这个文明，使得它们飞速发展。

    而这种文明通常会在发展到巅峰时又飞速地崩溃，因为它们耗光了地表上所有的资源，把地面弄成了一片废土最后整个灭绝。

    接着，预知巴士就会把它们的制造物，还有它们的尸体残骸沉入地下……然后给下一代的文明继续使用，重复上次的情况。

    不过，它并不完全是因为爱好才这么……玩弄这些文明的。

    实际上这也是它被称之为‘预知巴士’的主要原因。

    预知巴士每过一段期间，它会从体内放出大量的‘能量’。

    这些能量会向周遭的虚空扩散，并待一段时间之后再度被巴士给吸收回来。

    虽然它没有仔细说明这种能量是什么，但琳觉得可能是……一种传送能量。

    总之在回收能量后，它能通过分析能量得知周遭虚空中发生的事情，并能计算出以后有什么发生。

     比如说附近的哪个星系要毁灭，哪里产生了异常的现象等等，它的探知范围非常大。

    但是它的探知要借助身上的物种帮助。

    每次预知巴士发出这种探知能量时，它会先用这种能量……经过一遍身上所有生物的……神经结构。

    之后再往虚空中发送出去，这样做的话可以得知到的信息就非常的清晰。

     当然并不是什么时候都能得到清晰的信息，在试验很多次之后它发现那些濒临灭亡的生物对于让能量清晰有最大的帮助。

    这就是它的大体生活习惯。

    不过要说它的本质，和通常的恒星巴士没什么区别，有着庞大的体积和传送能力……但是喜欢在虚空中飘荡而不是一直待在一个地方。

    而在以前某个时候，这颗预知巴士在偶然间接近了这里。

    也就是通道的附近，它注意到了这个通道，于是用‘能量’对它进行情况检测。

    它在检测完通道的那一刻……它感到了通道的危险。

