    奏折并不太长，但内容令人触目惊心，福建地方糜烂程度叫人不寒而栗，其手段令人发指。

    当廖焕之全部念完后，他并没有察觉自己的汗水已经打湿了后背，心中如同翻江倒海一般不安。

    殿中静悄悄地一片，所有人都没说话，而那几位瘫倒在地上的官员已面无人色，满头全是汗珠，身子更是抖得如同鹌鹑似的。

    “来人！”朱怡成打破了宁静，随着他冷冰冰的声音，锦衣卫指挥使张冉的身影出现在殿门外，带着十几个锦衣卫先向朱怡成行礼。

    朱怡成也不说话，抬手直接向下一指，张冉应了一声，带着锦衣卫直接就在朝堂上捕人，刚才那瘫倒的几人此时此刻见到如狼似虎的锦衣卫大步朝他们走来，顿时吓得魂飞魄散，其中有束手就擒者，有当场被吓晕过去的，还有试图向朱怡成求饶认罪以求换得开恩者，更有大声喊冤意图挣扎的……。

    不管那一种，张冉根本就不理会，抓人的名单朱怡成早就给他了，他只听皇帝的命令，皇帝让他抓谁他就抓谁，至于冤枉还是罪有应得，那不管他的事。

    带来的锦衣卫全是好手中的好手，抓人这种小事对他们来讲更是小菜一碟。两人一组，一个上前伸手拿住，另一个直接用先麻核往对方嘴里一塞，随后掏出刑具一戴，再接着如同拎小鸡一般直接就拖了出去。

    众人目瞪口呆看着这一幕，大脑是一片空白，就连平日里朝中最爱出风头的那些御史们个个也不敢说话。因为大家都清楚，今天这事闹得太大了，从朱怡成的表现来看这件事恐怕要成为大明复国后的一场巨大风暴，在这种情况下跳出来指责朱怡成以此方式对待朝廷大臣不妥简直就是脑子进水了，先不说这些人罪有应得，而且被抓走的人中不仅有刑部的左侍郎、吏部的右侍郎、户部两个郎中，甚至还有礼部、工部的官员，甚至包括大理寺和都察院的御史。

    几乎，这些人朝廷各部全部涉及，在这种情况谁还敢说话？如果被朱怡成或者其他大臣认为是同党的话，不得冤枉死？不过还好的是，各部的主官都未涉及其中，这至少算是不幸中的大幸。

    很快，这些人全被带了下去，张冉也不多丢，做完这些后向朱怡成行礼后快步离开，转眼间除了殿中少了些人外，似乎刚才发生的一幕如同就在梦中一般。

    “着都察院、大理寺、刑部，三法司合审此案，由锦衣卫协助办理……。”朱怡成这时候开口说道，他看了一眼依旧伏在地上的廖焕之等人，想了想补充了一句：“军机处廖焕之领各军机跟进此案，案情进展每日报于朕知晓。”

    这句话一出口，廖焕之压在心头的石头终于落地了，他感激万分地抬头看了眼朱怡成，随后大声领命，紧接三法司各主官同样应声，并保证一定会把此案查得水落石出。

    交代完这些，朱怡成也不多说什么，一挥袖子转身就走，边上的小黄门连忙喊了一声退朝，众人顿时继续伏身恭送朱怡成离开，直到朱怡成走了快一分钟后，胆子大些的人这才缓缓站起。

    今日的朝会可谓惊天动地，把所有人都吓得不轻，而且福建之事如同一个炸雷，把朝廷上下炸得晕头转向。

    等站起身来，廖焕之只觉得双腿软绵绵的，就连迈步都觉得吃力，见他如此董大山连忙上前搀扶了他一把，同时低声询问接下来如何。

    “先回军机处吧。”廖焕之轻声道，随后把目光投向了还未离开的众人，只见许多人都把目光向投来，其中自然也有工部尚书蒋瑾。

    廖焕之知道这些人打算向自己询问接下来的安排，或者说打听一些消息什么，可这时候他所知的其实并不比别人多，而且朱怡成虽然放了他一码，但作为首席军机大臣，地方出了这么大的事却依旧不知，已经身有罪责，眼下如此大案，以廖焕之的小心更不会轻易同其他人接触。

    半个时辰后，五位军机大臣回到了军机处，屏蔽左右，五人坐在平日办公的厢房内，你看看我，我看看你，一时间气氛凝重之极。

    “中堂，您先喝口水。”史贻直亲自给廖焕之倒了一杯水，随后开口道：“诸位，今日之事我也是知道不久，昨夜接皇爷命令连夜进宫，这才得知福建出了大事，由于情况特殊，未能及时同诸位通气，我在这里给诸位中堂赔不是了……。”

    廖焕之摆摆手道：“此事就不用提了，皇爷临时召见这是谁都想不到的，何况如此大事也并非你我可以把握，史中堂，有心了。”

    廖焕之最后一句话自然是指上朝的时候史贻直轻声提醒自己，亏得史贻直提醒了他一句，要不然今天廖焕之就被动了，或许结果就不会是现在这样。

    “惭愧……。”

    “不过……老夫有些不明白，为何皇爷偏偏召你入宫呢？”廖焕之突然间问道，同时目光朝着史贻直望去。

    史贻直苦笑一声，他知道终究还是瞒不过廖焕之，当即坦然把当初朱怡成接到锦衣卫报告后决定查一查福建的情况，然后特意让陈五显跑一趟福建，同时让他都察院派干员随同，以核查福建究竟发生了什么事。

    因为这个安排朱怡成交代过史贻直暂时保密，所以史贻直自然谁都没说，而且从一开始无论是朱怡成还是史贻直只是觉得福建之事只是一些官员贪污受贿而已，但没想到这一查居然捅破了天，查到了一件震动天下的大案。

    当史贻直说了缘由后，众人这才明白究竟是怎么回事，廖焕之微微点头，也算是搞明白了这前因后果。

    “这些王八蛋胆子太大了！千刀万剐都不为过！”王东忍不住当场就骂了起来，作为海军最高指挥官，他在这场案子中并没有什么牵扯，可以说是军机处的几人中最为没关系的一人。

    不过王东同样有些后怕，要知道这案子的起因还是因为海贸，而厦门那边的海军就是他的部下，亏得他平日对部下要求严格，再加上海军和地方根本就是两条线，平常没什么交集，市舶司那边也是协助而已，所以并没陷进去。

    假如海军方面陷入此案，这就不是小事了，王东边骂边想，是不是应该着手在海军内部也整肃一番，以防万一。

    