    第二篇第七章定鼎第二十三节大局已定

    当成大猷率军登临登州的消息传到汉时，无锋正率领一干麾下的武官员们为载誉归来的卡马波夫接风庆功。

    而这个时候榆林已经毫无悬念的收复，并没有经过任何战斗甚至威胁和谈判，当西斯罗帝国相波卡宁斯基访问普尔王国都海森城与普尔王国国王塞泽里夫九世会谈之后不到一周，一直驻扎在榆林城对榆林民众严加封锁消息的普尔王国大军便无声无息在一夜之间从榆林府城消失，消失的度之快甚至连榆林府城的民众在第二天清晨醒来的时候都还没有意识到这一点，直到民众惊讶的现往日屹立于城墙上的普尔士兵和城门口的普尔卫兵都已经无影无踪他们才渐渐明白过来，这普尔人又上演了一场胜利大逃亡。

    这份功劳理所当然应该归结到卡马波夫率领第五军团进行的那场殊死决战。正是这场血战使得北方军企图一举打破西疆军不败神话的想法破灭，而这一仗也直接让普尔人和多顿人这两个一直坚定不渝支持司徒泰的盟友丧失了对司徒泰的信心，没有了这两家的支持，司徒泰甚至连维持一条完整的防线都变得不可能，更不用说其他了。

    第五军团在这一战彻底打出了西疆这支以防守著称的赫赫威名，无锋亲自提名的磐石军名称更是被立即绣在了第五军团的军旗上，一块棱角峥嵘的黑色石头在军旗上更是一飘数十年。随着第五军团地脚步踏遍万水千山。

    但是在这一战第五军团也遭遇了空前的损失，由于预备役兵员最大来源地关西郡的预备兵不足，第五军团甚至一度面临大量缺员的处境，这也严重滞碍了第五军团的恢复和训练，还是在无锋亲自过问下，战备司紧急从西北郡和北原郡抽调了部分预备役士兵，又将原本想要补充入第四军团的南郡高岳民兵后备师团全数抽调拨付给了第五军团。才算补足了第五军团的完整编制。而同样损耗巨大地第四军团和第六军团不得不憋着一肚子气接受了从五湖地区司徒彪部清理压缩下来的部队，从这些部队抽调精锐地老兵来补充自己的部队。

    这是一场规模并不大的庆功会。事实上民间为庆祝云保卫战取得胜利的祝捷大会早已经开过了，但第五军团却一直逗留在云，直到榆林收复后捷洛克军团全面接管北方防务之后，第五军团才南返关西接受休整。拿某个参加了这场庆功会的人来说，凡是能够出席这场会议的人却都是足以在后来的《帝国开国史》占据一席之位地显赫人物。

    对于举办这场庆功宴无锋也是煞费苦心，他倒并不是为了这场宴会本身而愁，而是为了出席这场庆功宴的人员安排感到头疼。林月心已经明确表示想要参加这场庆功宴向这位捍卫唐河北疆的磐石将军表示祝贺，而林月心的参加也就意味着安琪儿和司徒玉棠两女似乎也应当受到邀请，这样也就产生了如何排列位置的麻烦。无锋自然是坐上位，但谁挨着无锋坐呢？而谁又坐无锋的左位呢？按照唐河风俗惯例，左为尊，谁能坐在无锋的左位，那也就预示着谁有可能成为秦王殿下的第一正妃，甚至是今后地帝国皇后。而在这个时候，无锋并不认为就是宣布自己第一后宫人选的最好时机。

    最后还是苏秦为无锋出了一个主意让无锋渡过难关，在卡马波夫抵达汉之前，刻意安排安琪儿去河朔出席何京就任河朔总督的上任仪式，而又让司徒玉棠前往岳阳主持苏民舜就任五湖总督的上任仪式，这既显示出对二女身份的重视。也让二女无法参加这样一场小规模但是高规格的庆功宴，避免了外界对这场庆功宴地关注。

    除了凌天放外的其他三大署署长都参加了这场庆功宴，而薄近尘也替代凌天放代表军务署参加，包括詹姆斯、杨正彬、拉奥在内的三人也应邀出席了这一台在秦王府举办的私人宴会。之所以这场宴会规格如此之高，并非因为其他原因，而是因为这顿晚宴乃是秦王殿下以私人名义感谢卡马波夫为帮助自己熬过了这一难关而专门摆设的答谢宴，而主厨者更是号称秦王殿下后宫的第一大厨夏洛蒂亲自下厨，能得到这样高的礼遇，难怪连素来对宴请有迟到习惯的莫伦早早就赶到了秦王府上等候品尝这顿晚宴。

    分列无锋两侧的人选也就顺理成章的成了林月心和安妮公主，虽然安妮公主一直甚少参加西疆地任何社交活动。但毕竟她和自己有着婚约。无论是政治婚姻也好，包办婚姻也好。处于稳定捷洛克局面，无锋知道自己必须和这个女人结为夫妻，虽然她不一定愿意。

    夏洛蒂地一手鲁菜赢得了众人的交口称赞，连素来喜欢鸡蛋里面挑骨头地莫伦都不得不承认无锋能够霸占这样一个女子实在是他祖上积德。

    “殿下，东海定矣！”手信函粗粗一眼浏览而过，薄近尘忍不住站起身来兴奋的行礼道：“成大猷攻克登州！”

    “哦？”一石激起千重浪，连无锋本人同样被这突如其来的好消息惊得站起身来，还是坐在一旁的林月心悄悄拉了自己爱郎一眼让无锋从失态惊醒过来。

    “第一师团攻克登州，俘虏北方警备部队三千余人，我军无伤亡。”索性将信函在一干兴奋莫名的官员们传递，薄近尘连带微笑借着微微酒意道：“殿下，看来在明年三月之前一统帝国并不是梦想啊，登州一失，标志着司徒泰已经无法控制东海，老朽敢断言，一月之内，整个东海必将归附西疆！”

    “近尘为何如此肯定？我记得前两天你不是还说如果能够明年入夏之时踏进帝都就相当满足了么？为何现在又如此肯定？”无锋的心情也随着这一好消息一下子冲上了顶点，连续三杯英雄血下肚，连他自己都觉得自己胸就像有一团火在燃烧，想要仰天长啸来泄这一勃的兴致。多年来的夙愿眼见就要在一朝得以实现，这种快感是何等愉悦？

    “老朽小看这成大猷了，没想到这个家伙居然在鲁阳和彭城竟然玩的是声东击西之计，若是大军要从鲁阳彭城这样攻城拔寨，这一仗就算我们能够顺利赢下来，只怕也要两三个月时间才能一统东海，尤其是金陵，号称龙蟠虎踞，城坚墙厚，如果司徒泰集重兵固守，我们要想强攻就会付出相当大的代价，而现在，登州一失，北方被拦腰截断，东海民心必定全归于我，整个东海战局已经毫无悬念可言，只要采取合适的政策攻心，老朽相信金陵唾手可得。”薄近尘轻轻捋了捋颌下的几缕枯须神态笃定的下结论：“金陵一得，帝国三都东西两都尽归殿下，事实上不用我们花费多少力气，司徒泰亦无力支撑下去了，纵然有外来势力支持，一样无济于事，若是聪明者，趁早献地献城以求一身富贵。”

    “殿下，也许您也该考虑一下定都之事了，帝都是不是再合适作为新的国都，恐怕还有待于商榷，早一些考虑此事也许不是一件坏事。”也许是受了薄近尘乐观看法的影响，一向不大爱在这种场合下谈及正事的苏秦也沉吟着提出自己的看法：“昔日唐河帝国定都州，乃是因为州地处帝国心，但眼下我们西疆之地西及大6，南至南洋，西北更是到了北面天冰洋的极北之地，若但是论土地的宽广已经远远越了昔日的唐河帝国，这定都一事论理应该考虑多方因素，但这掌控全境却是第一需要考虑的因素，倒是需要早点斟酌一番，否则事到临头，争执不下，反倒会耽误大事。”

    “苏秦，现在就来谈论定都一事是不是有些稍嫌早了一些？司徒泰可还有一二十万大军在燕云，就算按照进尘方才所言，拿下东海，那还也有燕云四府在司徒泰手，他背后还有倭人和多顿人，困兽犹斗，咱们也不能小觑了他。”事到临头，无锋反而更加冷静，方才热血涌动，在苏秦一席定都之言如同镇静剂一般注入无锋心，立时让无锋提醒自己不可得意忘形，历史上太多在最后关头载倒的英雄，自己可不能犯同样的错误，越是这个时候，越是应该谨慎小心。

    “司徒泰手军队已是土鸡瓦犬，不足为虑，正如苏大人所说，殿下现在应该考虑的帝国一统之后的大事了，光是秀的第三军团加上成大猷横扫东海之后的第八军团就足以终结司徒泰的命运，殿下不必多虑，老朽可以打这个包票，也许局势会比我们想象的来的更快也不一定。”薄近尘傲然一笑。