    听闻这句话，两人瞬间就绝望了，只觉得自己前方道路一片死寂黑暗，看不到一个生还的希望。

    如果可以重来一遍，他们打死也要讨好这小屁孩，不！是绝不会踏入这该死的日式餐厅一步！第一次来，就遭了这么大的殃，这上哪说理去？

    不过他们两人能活到现在，还是六阶新人类，这种情况，他们不止是苟，还有一定得冒险精神，要不然也不会有今天，这末世十一年了，什么危险没有经历过？还不是活过来了！

    不管怎么样，心里还是要怀有一点希望的。

    “那个，大爷，我可以问问您那个问题……是什么类型的吗？”

    “可以，我是想问一个人而已，看有没有人知道，或者认识她就行。”

    “哎呦……”

    两人彻底绝望了，他们来云峡基地也就不过两个月的时间，其中很长一段时间都是在宅子里，只要没人惹他俩，他们也不会去多惹事，能认识多少人？

    对视了一眼，彼此都从同伴的脸上看到了一片死灰。

    还有什么比这更绝望的事情？

    “好了，我要开始问了，两位，准备好了吗？”

    “准……准备好了……”

    “行！”

    阿崩从兜里再次掏出那张有些泛黄的照片，两人接过一看，得！还真是自己不认识的人。

    给同伴一看，对方也是一脸绝望，两人不约而同的看向阿崩，脸上露出比哭还难看的笑容。

    “大爷，在……再给一次机会吧，不用做傀儡，我们也可以帮你做很多事情啊！”

    “甭管这么多，怎么？不认识？”

    “那个……不认识……”

    “哦~那没得谈咯！”

    阿崩一瘫手，抬起手，看样子是要打响指，那老沈见状，连忙大喊道：“别！别啊！求求你了！”

    “还有什么事？”阿崩停住打响指的势头，问道，对方在自己眼前已经和自己的那些他我没什么区别了，在云峡基地，除非是四五个八阶新人类强者一起围杀自己，要不然自己根本不会担心，但是两人不过是六阶，这种层次的在王庭之中不知道有多少，数都数不过来，云峡基地也不会专门为了这两人来和自己对钢！

    所以，阿崩不介意多给两人几秒中的时间出一句话。

    “我想问，照片里这个女的，叫什么名字？”其实在这老沈的心中，一切都已经没戏了，他只是想抢救一下而已，能多活一秒是一秒吧。

    “哦，这个女的姓龙，全名叫龙颖佳。”

    “龙……龙颖佳……这个姓氏我听都没听过，完犊子了。”老沈一听整个人瘫软在地，倒是另外一个人，看向阿崩的双眼猛地一亮，见阿崩又要开始打响指，他开口着急的喊道：“等等！大爷您就等等，这个……这个名字……”他咽了下口水，眼里冒光，似乎很兴奋的样子。

    看到对方这个样子，阿崩脸上也露出期待，看来这家伙身上有线索啊。

    “怎么？你有什么想说的？认识？”

    “不认识，不过您别冲动，我的确不认识，但我有映象！好像前几天看到这个名字？”

    “哦？是吗？”

    “是的是的！大爷您等等，我找找！”

    那人站起身来，从裤子上的口袋里拿出一台手机，迅速开机，打开某个软件，没有丝毫停顿地找到浏览记录，飞快得往下面翻。

    就这么翻了好一会，阿崩顿时觉得烦躁，他现在非常怀疑对方是为了活命故意拖延时间。

    “等等，马上就找到了！”

    见浏览记录上翻不到，这人直接退了出来，点开搜索，深吸了一口气，但双手在打字页面上半天下不去手，看他样子，似乎在回想什么。

    没有多久，就在阿崩要裂开的边缘一瞬间，他直接输入了三个字。

    【过岭场】

    打出这三个字后，软件界面上很快就出现了很多内容，他直接点开其中一条视频，将手机递给了阿崩，嘴里说道：“您看，应该就是这个。”

    视频的内容在阿崩眼前很快闪过，大致是末世第七年中旬的时候明月之都的垚攻，长秋，林江洋三个七阶新人类与潜龙会的同样的两名七阶新人类和下面军队发现大战，地点就在华B3区的过岭场，那一战的爆发实在是太过去突然，当时生活在那片区域的人们还没反应过来，那几乎可以撕裂一切风暴就席卷过来，将大地犁了一片，造成大量人死亡，事后，明月之都长秋和林江洋两人阵亡，而潜龙会那边的两个七阶新人类和下面的军队全军覆没。

    毕竟那件事是第一件在云峡基地爆发的七阶新人类大战，造成的破坏实在该严重，那些信息部门便想了解一下那些生还者当时的心理活动，便才有了这则采访。

    视频的采访中，阿崩看到了一个名字，就是龙颖佳，只是他不确定，问向面前的这个人：“这个字不是yi吗？”

    那人摸了摸头，他想笑，但是却不敢。

    “怎么没发现这小屁孩是个文盲呢？”他在心里这样想到，但表面却很老实的解释道：“这个字，读颖……”

    “哦。”阿崩点点头，也没在意什么。

    两人见状，脸上的表情都是一松，他们两人这条命，算是保住了，而那个人，心中恨不得把发这条视频的人供起来，这是救命之恩啊！要不是楼主，他还不知道有龙颖佳这个人呢。

    “回去必须给你点个赞！”

    而老沈呼出一口气后也大感奇妙，他是万万想不到自己两人的小命会是以这种方式保住的！

    “大……大爷，你找得人应该就是这个，虽然视频上面看不清长相，但是女的，名字都一样，应该就是她，还有，她被采访的时候在华B21区矿山医院，那医院里都有记录的，应该有这个龙颖佳的住址。”

    阿崩看着视频，看着视频中那写着矿山医院的制度表，心里五味杂陈，快两个月了，他终于找到一条关于龙颖佳的线索了，这种感觉，就像白忙活了一辈子的事情突然有了进展，让人心里对未来充满了期待！

