    处处都是岛屿崩坏之后残留的一块块碎片的海域之上，波鲁萨利诺大将、鹤中将与亚恩中将目送着一艘军舰脱离舰队独自离开。

    而“红发”香克斯就是被安置在那艘军舰之上离开，不过在其余海军的认知之中，“红发”香克斯此时正被押送着前往司法岛。

    很快，大海之上应该就会流传出一则消息：“红发”香克斯在押送途中逃跑成功。

    这样一来，既能够如“红发”香克斯的意思那样继续隐瞒住他的身份，也可以保全住海军的颜面以及这一场战争的胜利成果，大大地提高海军的威慑力，遏制住海贼们越演越烈的气浪。

    纵使有着偷袭的嫌疑，但是在“新世界”海域正面击溃四位“海上皇帝”中的两位，足以证明海军依然拥有着维护整片大海的战力与威势。

    “难以想象作为堂堂世界贵族，竟然会成为一位海贼……”亚恩的语气流露着几分疑惑地感叹说着。

    不过这样一来，亚恩也明白了为什么在原轨迹之中，“红发”香克斯可以孤身以着“海贼”身份进入圣地玛丽乔亚并且面见五老星。

    如果是依然保有着“世界贵族”身份的天龙人，那么进入圣地玛丽乔亚的确是非常轻松的事情，更是具备着与五老星面见的资格。

    顿了顿，亚恩朝着鹤中将问道。“鹤中将，你说我要不要趁机隐退，避免在任期间出现什么意外光荣牺牲了？”

    鹤中将撇了亚恩一眼，开口答道。

    “不需要担心这种事情，香克斯圣作为天龙人的身份不会有错不假。但是恐怕除了五老星之外，其余天龙人都不知晓着香克斯圣的身份，所以你是不会被定下冒犯天龙人的重罪的。”

    “原来如此……”

    亚恩点了点头，漫不经心地问道。“只是香克斯圣怎么会莫名其妙地成为海贼？明明是可以居住在圣地玛丽乔亚之上的人上人。”

    谈及这个问题，一直默不作声的波鲁萨利诺耳朵也是悄然地竖了起来。

    虽说与亚恩怀抱着试探的目的不同，不过与世界贵族那至高无上的地位有关的内幕八卦，毫无疑问会深深地刺激到波鲁萨利诺的好奇心。

    “这个……”

    鹤中将思索了一下，目光一转，看了眼身后其余海军的距离相当远后，转而小声地开口说道。

    “这件事大概与三十余年前的‘洛克斯海贼团’有关。”

    “洛克斯海贼团？”波鲁萨利诺的脸色顿时就微微有了些许变化。

    注意到波鲁萨利诺大将的表情，鹤中将说道。“看来，波鲁萨利诺大将对于这个海贼团还是有所印象啊。”

    波鲁萨利诺以着罕有的严肃语气说着。

    “那是自然，那可是当时整片大海真正的霸主‘洛克斯海贼团’！后来那些所谓的传说中的三大海贼：‘白胡子’纽盖特·爱德华与‘金狮子’史基，还是现在的‘四皇’：‘百兽’凯多、‘BIG·MOM’夏洛特·玲玲等诸多大海贼都是那个海贼团的残党罢了。”

    “没错……”

    鹤中将点了点头，旋即说道。“不过关于‘洛克斯海贼团’的覆灭，或许波鲁萨利诺大将因为当时的年龄与地位，可能并不清楚。”

    “实际上，在三十余年前，天龙人一族还不是全部都居住在圣地玛丽乔亚之上的，相当一部分更喜欢靠近海洋生活的天龙人，所居住的地方是一个被称为‘神之谷’的超大型岛屿。”

    “当然，那个岛屿已经彻底在大海之中消失了，就如眼前的这一座岛屿那样，‘神之谷’也在战争之中彻底被抹除。”

    亚恩凝思细听，问道。“因为‘洛克斯海贼团’？”

    鹤中将语气带着几分唏嘘与震撼地说道。

    “嗯，当时‘洛克斯海贼团’的船长洛克斯·D·吉贝克有着成为‘世界之王’的野心，在招揽了当时大海上大量的海贼恶徒之后，‘洛克斯海贼团’悍然进攻‘神之谷’，意图俘虏大量的天龙人从而逼迫世界政府投降。”

    听到这里，亚恩的脸色都不禁微微有了变化。

    三十余年前？

    按照年龄估算的话，那个时期的“金狮子”史基、“白胡子”爱德华·纽盖特、“百兽”凯多与“BIG·MOM”夏洛特·玲玲都是三十岁左右的年龄。

    虽说三十多岁还算是最巅峰的时期，但也是人生阶段之中精力最强的黄金期，持续战斗之下战力未必会逊色于巅峰时期。

    而纵使忽略能够强行压服众多强大海贼的洛克斯·D·吉贝克，仅仅以着那四个海贼的实力就足以堪比现任“四皇”的联合了。

    那一场大战的恐怖程度，可见一斑！

    察觉到亚恩与波鲁萨利诺的脸色变化，鹤中将也是接着说道。

    “为此，海军与世界政府也是倾力迎战‘洛克斯海贼团’。而也是在那一场可能毁灭整片大海的战争之中，卡普与罗杰两人联手击杀了洛克斯·D·吉贝克。”

    “如此一来，这才让‘洛克斯海贼团’其他干部在群龙无首之下内部矛盾爆发，在整座‘神之谷’岛屿陷入崩塌的状况下散去，最终以着世界政府与海军的侥幸惨胜告终。”

    “罗杰？‘海贼王’罗杰？”波鲁萨利诺听着这个有些意外的名字。

    “嗯，事实上‘海贼王’罗杰在那场战斗之中发挥了毫不逊色于卡普的作用，能够击杀洛克斯·D·吉贝克也是这两人联手之下勉强做到的……”

    随即，鹤中将接着解释道。

    “事后，世界政府抹除了罗杰在那一场战争之中的作用，而是大肆宣扬着卡普在这一场可能毁灭世界的战争之中击杀了‘洛克斯海贼团’，成为首个被赐予‘海军英雄’名号的男人。”

    顿了顿，鹤中将仿佛担心亚恩多想，不忘肯定了一句说道。

    “当然，第二个‘海军英雄’就是亚恩中将了，‘古代兵器·冥王’的威胁丝毫不弱于‘洛克斯海贼团’，二者同样都是属于拯救了大海的英雄，这一点是毋庸置疑的。”

