    夜。

    月夜，残月。

    残月初升，暮色已消逝，屋子里渐渐暗了下来。

    现在已到了应该点灯的时候，可怜星并没有点灯。

    她喜欢一个人静静的坐在黑暗里，享受着这黄昏时日月交替，光阴流逝的别样幽趣。

    她已习惯了孤独。

    除了孤独，似乎也别无选择。

    移花宫虽有弟子，但每个人都是冷冰冰的。弟子们虽对她没有姐姐邀月那么畏惧，但也不敢轻易和二宫主说话。

    至于邀月……

    她们虽是姐妹，是世上唯一的亲人，但亲情却在她们间却仿佛全不存在。虽都住在移花宫中，但有时甚至十天半个月都说不上一句话。

    房间优雅而高贵，这小小的房间中，每一样都是她经过精心挑选的。

    她和邀月其实还是有许多相似之处。

    比如两人从不能忍受一丝灰尘和不洁。

    这里虽然没有移花宫那么美，那么宛如仙境，但怜星显然更喜欢这里。

    每当她回忆移花宫时，似乎每日除了练功、养花外，再无其他记忆。

    但在这里的记忆，却都是鲜活的，清晰的。

    吵嘴、吃饭、练功、打闹……

    只要她愿意回想，那一幅幅画面就在脑海中晃过。

    她又想到了那个叫玉连城的男人。

    “那家伙，不知跑哪里去了？”

    怜星以手撑着脸蛋，慵懒的打了个哈欠。

    以移花宫中，除了修炼和整理各种花卉，她根本没有其他打发时间的方式，是以养成了早睡的习惯，即使现在也没法更改。

    “怜星。”

    就在此时，一道唯美平淡的语音缓缓响起。

    这声音是如此的独特，凡是听过的人，绝不可能忘记。

    它既像是天边浮云那般灵动、缥缈、不可琢磨。又仿佛北极寒冰那般冷漠、无情、令人战栗。可又是情人间的呼唤，那么轻柔、娇美、摄人魂魄。

    紧接着，一条白衣人影，已自残月关晖下来到了院子中。

    她衣袂飘飘，宛如乘风而来。

    她白衣胜雪，长发如云，风姿绰约，宛如仙子。

    她的容貌已非任何言语、笔墨所能形容。

    更何况，她身上还有一种与生俱来的摄人魔力，不可抗拒的魔力。她似乎永远高高在上，令人不可仰视。

    怜星宫主不由吃了一惊，长身而起道：“姐姐，你……你怎么来了。”

    除了移花宫的邀月宫主外，还有谁能有这般摄人的魔力？

    邀月悠悠道：“我来看看，究竟是什么样的高手，能让你都无法对付，耽搁到现在。”

    她的目光幽幽，似是注视着怜星，又似游离于天地之间，仿佛就连这唯一的亲人也不被她放在眼中。而她的语气虽是轻描淡写，却有一种强大的压迫感。

    怜星垂着头：“我……我的确不是他的对手，我败在了他手里，他的武功比我想象中要高得多。”

    “哦？”邀月似乎提起了一丝兴趣，忽然又冷笑道：“你输在他手里，这么说来，你已是他的俘虏？”

    怜星头垂的更低了：“是的。”

    “可为什么我听说你和那个叫玉连城的男人亲近得很，完全不像俘虏的样子。”邀月的声音却更加冰冷。

    “我……我……”怜星咬着樱唇，嗫嚅了半晌，才道：“我只是伺机而动，寻找出手对付他的机会。”

    邀月厉声道：“抬起头，看着我。”

    怜星娇躯一颤，缓缓抬起头来，一双比星光更灿烂的眸子注视着怜星，竟带着一丝恐惧之色。

    邀月冷冷道：“你并没有被封住穴道，你的武功也是当世绝顶，而那人对你没有防备，如果你存心要杀他，又怎么会没有机会？他怎么能现在还不死？”

    怜星道：“他……他实在太谨慎了，而且……而且他的武功也太高了，我根本找不到下手的机会。”

    “是么？”邀月冷哼一声，忽然抛出一碧绿色的瓶子：“这瓶子中，就是我们移花宫的‘绝命之毒’，这毒不但无色无味，而且毒性猛烈到了极点。只要你滴一点在他的酒水饭菜之中，他必死无疑。”

    怜星娇躯又是一颤：“可他……他根本不用死。”

    “我让你杀他，你难道不听？”

    邀月的声音越发冰冷，大地苍穹，似乎就因为这淡淡的一句话变得充满杀机，充满寒意。淡淡月色，也似因这句话而失去了颜色。

    “我……我……”怜星的脸，忽然苍白的没有一丝血色，身形也在不断颤抖着，似乎是想抗拒邀月，但又不敢反抗她的话。

    邀月就这般冷冷的看着怜星，冰冷的目光中没有丝毫感情。

    终于，怜星的娇躯再次变得挺直，嘶声道：“我……我不想，我不想杀他，姐姐你要杀他，你……你就自己去吧。”

    在说出最后一句话时，她似已耗尽全身力气，软软的坐在了地上，大口喘气着。

    邀月咬牙道：“好啊，好啊，竟然连你也背叛了我，也敢不停我的话。”

    “姐姐……我没有，只是我不能杀他。”怜星道。

    “不能，为什么不能天下间的人，就没有移花宫不能杀的。”邀月面容冷漠如冰：“你不要告诉我，你已爱上了他，爱上了那男人。”

    怜星辩解道：“不，我没有！”

    “你还敢狡辩。”邀月冷笑一声，袍袖之中，一只纤白手掌如清风般拂出。而所引动的，就是天崩地裂般的可怕掌力，破空一击，向怜星席卷过去。

    邀月的掌法之高，可谓独步天下。

    她随意一掌，天下间能接下的人不超过一手之数。

    这一掌的威力更是举世罕见，掌风席卷，排山倒海一般涌来。

    怜星娇呼一声，同样一掌拍出，威势却不如邀月霸道。

    砰！

    两股掌力在空中轰然爆散开来，四面八方激荡。

    怜星忍不住后退了两步。

    “很好，你现在都已敢和我动手了，那男人究竟对你灌了什么迷魂汤。”

    但邀月却更加的愤怒，磅礴霸道的明玉真气催动，整个屋子都充斥着令人心悸的寒意。

    “我不动手，难道就活活被你打死么？就像你当初把我推下桃树那般？”怜星那从小压抑的怒火，也似终于忍不住爆发出来，挥手迎向了邀月。

    只见掌风狂飙间，怜星、邀月两个绝色丽人，两个绝代高手，两个手足姐妹已展开惊天动地的交手，掌力不断碰撞、爆发。

    桌椅板凳，都在顷刻间被霸道的掌力撕扯轰碎。整个房间在嗡嗡直鸣，至似摇摇欲坠，随时都可能坍塌一般。

    两女所施展的武功，都是移花宫最顶尖的武学，精妙绝伦。而她们本身又是绝色美人，对功夫的火候更是拿捏到位，招式使出，不但威力绝伦，如轰雷滚动，更是姿势优美，如天女临凡。

    “邀月终于到了。”

    不知何时，玉连城已出现在院子中，负手卓立，看着两姐妹间的交手。

    邀月、怜星均已将明玉功修到第八重，均是学的移花宫度门绝学，招式使出来似乎别无二致。她们身为姐妹，就连容貌也有几分相似。

    这番交手，竟给人一种照镜子的感觉。

    仿佛一个绝代丽人，正对着镜子不断挥掌出击。

    但以玉连城的眼力，却可以看出许多东西。

    邀月的内功、掌法，均是霸道绝伦。每一招击出，更带着一往无前的信心。她相信，绝没有人能是自己对手，当然也包括她的妹妹。

    怜星似要娇柔许多，虽也将明玉功修炼到第八重，招式威力却要逊色与邀月一筹。

    若换做以往，最多五十招，甚至不到三十招，怜星就可能败下阵来。

    但现在怜星心境有所突破，不再如当初那般畏惧邀月。再加上这些时日经常和玉连城交手切磋，弥补破绽，因此实力更上一层楼，不至于落败的太快。

    但也只是不会落败的太快。

    抛出其他一切因素不谈，只论她那畸形的手脚，与邀月这等高手交战，也必败无疑。

    砰！！

    两女又是一次交手。

    碰撞声宛如轰雷。

    劲气轰然炸开，宣泄的四下激荡，整个屋子都似刮起一阵狂风。

    怜星踉跄后退，原本晶莹玉润的面色已有些苍白，神情一阵黯淡。

    果然。

    果然不是姐姐的对手。

    邀月目光也似带着惊讶之意。

    她本以为很了解这个妹妹，但却没想她的武功竟比自己想象的更加高明。

    一时间，邀月不知为何，心头又是一阵无名火起，她讨厌这种不再自己掌控之中的感觉。

    邀月冷哼一声，纤长的右掌已再次向怜星按了过来。

    此时怜星已无力反击，若挨了这一掌，只怕没有两三个月是无法调养回来。

    “你这女人，简直有病。”

    一道清朗的声音响起。

    与此同时，一只修长的手掌已穿透空间，仿佛是从虚空中出现，迎向了邀月。

    邀月神容不变，玉臂一振，竟是将明玉功又催了三分。

    砰！

    下一刻，两只手掌就已碰撞在一起。

    在这一刻，一股无形涟漪从两人交手处涤荡而出，四面八方扩散开来。

    这一股涟漪也似有着毁灭性的力量，将周遭物体粉碎，整个房间在瑟瑟发抖，终于是“轰”的一声，坍塌下来。

    轰！轰！

    又是两响。

    邀月已从废墟中飞了出来，全身上下不沾一丝灰尘，仿佛似自云端走下。但她面容却冷漠如冰，目光死死的看着发出另一响的地方。

    “你没事吧。”玉连城用手揽着怜星的纤腰，目中隐露忧色。

    “放心吧，我怎么说也是移花宫二宫主，这点小意外怎么会有事？”怜星伏在玉连城怀里，苍白的面颊上飘出两朵红晕。

    “可我还是很担心你。”玉连城伸出手，用衣袖擦拭她额头上的一抹灰尘。

    怜星的脸更红了。

    “你们两个……该死！！”

    邀月全身发抖，眼中似已喷出怒火，而她的声音蕴含着无穷的愤怒与寒意。既像是即将爆发的火山，又仿佛极北之地的万载寒冰。

    说话间，邀月身形掠出，玉臂一振，朝着玉连城一掌轰出。

    面对怜星，终究是她妹妹，尚有留手。

    可到了现在，却已催动十成明玉真气，连空气都仿佛要冻结，漫天气流席卷，向玉连城重重的轰了过去。

    玉连城冷哼一声，五指握紧为拳，拳如奔雷，迅疾狂暴。又如巍峨大山，冲摄视野，横贯天际。

    砰！

    两人又是一次毫无花哨的交手。

    而这一次，玉连城脚下地板寸寸碎裂、塌陷，四面八方激射而出，但他的身形却还是一动不动。

    但那天下无敌的邀月宫主，却已连连后退了三步，每一步退出，都要在地面上印出一个深深的脚印。

    如果让寻常武林人士瞧见这一幕，只怕下巴都要惊掉。

    玉连城虽显露过高明的武功，可终究太年轻，而且出手的次数不多。人们虽知道他本事了得，但究竟有多厉害，却是不了解的。

    可邀月却是移花宫大宫主，武功冠绝当代。

    十来年前，还有“天下第一大侠”燕南天与她并驾齐驱，可等燕南天失踪与恶人谷后，邀月就已稳坐天下第一的位置。

    怜星也是一阵恍惚。

    她虽认为玉连城的武功不见得会输给邀月，可瞧见眼前这一幕，还是有些不可思议。

    当然，要说最惊讶的，还莫过于邀月本人。

    自己全力击出的一掌，非但没有任何建功，反而自己还被击的后退了三步，这是何等的荒诞离奇。

    “疯女人，你真是个疯女人。”

    玉连城看着邀月，忍不住摇了摇头。

