
    第522章惊喜和失望

    “叮！恭喜宿主完成越阶击杀，达成噩梦难度成就，获得无敌奥义1000点，经验宝珠一枚。”

    “叮！恭喜宿主完成越阶击杀，达成噩梦难度成就，获得《雷身云雨步》一本，经验宝珠一枚。”

    ……

    “哈哈哈哈！”辰申仰天大笑。

    另外两个家伙果真都是玄王，而且品级还比先前的矮胖子老者更高一筹。

    三次越阶击杀，除了经验条猛蹿一小节外，还都达成了噩梦难度成就，收获无敌奥义一千点，《推佛手》一部、《雷身云雨步》一本。

    再加上足足三枚经验宝珠……这开启后可就是茫茫三千万的经验值啊！

    除了这些系统给出的奖励外，辰申当然不会放过其他的战利品：他大手一扬，掌心擒龙手气劲一吐——

    “嗡！”

    “嗖！嗖！”

    在那两个人生息断绝、即将尸沉入江的前一瞬，把他们佩戴的三枚空间玄戒剥离下来，吸入自己的掌心。

    “叮！发现四星空间玄戒一枚，原主寄魂已失，宿主可纳为己用。”

    “叮！发现四星空间玄戒一枚，原主的寄魂已失，宿主可纳为己用。”

    “叮！发现……”

    三个戒指全都达到了四星，内部空间该有上百立方丈，这让辰申不禁感叹那三名老者富得流油的同时，对戒指里的财物更加期待。

    “咧哎！”

    突兀地，骨剑獠鲨一声怪叫，巨大的鱼鳍猛摆，张着血盆大口、御风破浪而来。

    看来这家伙是消化好了，没从矮胖子身上得到它想要的东西，又将目标锁定在另外两个修者的身上。

    “我草，还来？”

    辰申大惊，现在也没空滴血渡灵、将那三枚四星玄戒纳为己用了，果断跑路！

    “呼啦……哗哗哗……”

    好不容易趋于平静的江面，再度因为骨剑獠鲨的急泳而浪叠浪涌。

    硕大的身躯眨眼及至，却没有追杀辰申，而是一个猛子扎入江内，嗓眼一吸——

    “呼啦啦！”

    它的嘴前立即涌荡出一个巨大的漩涡，把成吨成吨的江水吸入口中，直到把那两个下沉中的人类修者吞下后才停止。

    然后，骨剑獠鲨再度悬浮于江央，一动不动，感应着变异元素之灵的气息，时刻做好将其炼化的准备……

    与此同时，江面之上，辰申一面撒腿狂奔、一面时不时的扭头看看后面。

    “嗯？怎么不追了？”

    “难道是吃饱了？好吧，哥终于有时间检查战利品了！”

    少年嘴角一咧，急忙取出几枚灌气丹吞下，继续保持着疾奔步调的同时，咬破指尖，依次滴在那三枚新缴的玄戒之上，玄能暗渡——

    “嗡嗡……”

    “叮！空间玄戒认主成功。”

    “好极了，快看看里面有什么好东西？嘿嘿嘿……”

    少年食指大动，神识立即潜入其中。

    然后，他兴奋的笑容瞬间僵住——第一枚戒指，空空荡荡！

    偌大的内部空间，别说是材料、玄晶、金币或是五行灵石了，连玄兽尸体、功法或是随身兵器都没有！

    “我叉叉你个圈圈，没有金币，还能理解成他们是修界中人对此没有需求，就跟我之前遇到的炼兽宗弟子一样。”

    “可是，你一个堂堂玄王，怎么能连一块五行灵石都没有呢？灵石不是修界的货币吗？”

    “难道这戒指的原主刚买了戒指，还没来得及把货放进来？不可能吧……”辰申嘴角狂抽。

    说实在的，他太失望了。

    在他想来，那三个人都是玄王上品的超级强者，怎么着空间玄戒内也该有很丰厚的资源吧？可结果却……

    “哥还不信这个邪了！”

    少年嘟囔了一句，紧接着探向第二枚——依旧空空如也。

    等等，也不是啥都没有，至少还有条鞭子。

    这东西能在数百米、甚至上千米的范围内伸缩自如，辰申之前拿巨象蛇骨枪都砍之不断，想必不是凡品。

    少年神魂一扫，系统提示立即响彻耳边：“叮！发现灵阶下品玄兵：如意蛇骨鞭。”

    “唔……玲儿修习的玄技正是鞭法，这东西带回去送她好了。”

    这并不是辰申缴获的第一把灵阶玄兵。当初救助千妙灵的时候，遇战的那三个炼兽宗内门弟子，他还从潘钢处缴了一把名为风滴水剑的灵阶下品玄兵。

    只不过此剑器灵受损，到现在还没恢复。再加上辰申身边也没有以剑技见长的人，因此那把剑直到现在还留存于他的空间包裹内。

    除了如意蛇骨鞭以外，玄戒空间的角落，还安安静静的躺着个巴掌大小的八卦轮盘，不知是何物？

    辰申以神念探之，下一刻——

    “叮！发现传送密阵罗盘，特殊玄器（诡兵），灵阶中品。可定位传送方圆三千里内的任何地方，不过需要事先设好传送点，否则贸然开启传送效果，将被卷入时空乱流，自生自灭。”

    “叮！该罗盘上一个主人寄了传送点和魂能在内，却因为身死而魂能消失，传送密阵罗盘重新进入沉睡。唤醒手段不明，七七四十九天后将自行苏醒，届时宿主可引渡玄魂之能，将其纳为己有。”

    ……

    “呃……灵阶中品，品级倒是不低，可是尼玛咋就沉睡了呢？猪啊，要睡七七四十九天后才能醒来……现在也用不到了。”

    少年眉头皱的更紧了：“我草！这一个二个的家伙脑子都有坑儿吧？买个价值数千万、乃至上亿金币的四星玄戒，一个里面屁都没有，另一个就放把玄兵和小不尕尕的罗盘？”

    “等等……难道这两个家伙还有其他储物的手段？比如想哥系统自带的空间包裹？”

    辰申满心疑惑的同时，心头的失落感更甚……

    事实上，在他们三个决意偷盗宗门重宝之前，早就通过隐秘的渠道，把所有值钱的东西全部换成了用以战斗或是逃命的玄丹、玄符。

    之前从宗门高手的追杀下死里逃生，那些玄丹、玄符早就用的一干二净了。

    至于五行灵石……好吧，五行灵石的确是修界的货币不假。

    可是它对修者最本质的作用，依旧是借助萃灵阵法、快速提升修为。

    三个铁了心要豁出去盗宝的家伙，明知此行九死一生，怎么可能还留下五行灵石当钱用？自然早就被他们炼化吸收、用来提升玄气修为了……
