    “五百万宝石水晶是个不错的价格！”，罗林开价了。

    这个价格绝对是狮子大开口。

    如果真有攻破王都的实力，这个价格确实不算过份，可现在曙光领根本没有威胁王都的实力，如果对方不是因为顾忌领主联盟，可能早就派出巨人军团将他碾压成渣了。

    当然了！

    安姆几大家族派来的人也知道，谈判从来都是漫天开价，落地还钱，所以并没有生气的意思，只是给出各种理由还价。

    他们最重要的任务，其实是阻止曙光领军队劫掠周边与靠近王都，现在任务达成，接下来只要尽量拖时间就行了。

    对方想拖时间，等前线两支王牌军团回来，这并没有出乎罗林意料之外。

    他只是考虑对方能接受底线是什么，水晶宝石对方摆明不想支付。

    后续条件那怕谈得再高，对方也不用支付，只要解决自己的话，而从对方一心拖时间这点来看，对方确实是在调前线的军团回来了。

    “如果给我一千船匠连同家人的话，那我可以减少一半宝石水晶！”，罗林开出了一个对方没有考虑过的条件。

    曙光领可不是港口城市，现在奇迹之河是打通了，可蜿蜒河区域却没有打通。

    就算造出船，也只能在几十米宽、十几米深的运河中行驶，完全不需要这么多船匠。

    毕竟船匠不是普通农夫，而是精通造船技术的人，小型渔船完全能自行制造的工匠，价值不是普通人能比的，也难怪罗林宁愿减少价两百多万的水晶宝石也要这些人，每户船匠都几乎可以称得上‘价值千金’了。

    也只有在阿斯卡特拉，这种人口近百万的超大型港口城市，才会有如此多的造船匠存在。

    遍布整条海岸线的造船厂可不是开玩笑的，无数居民就是依靠造船来养活家人、

    北方的深水城同样也是如此，双方拥有的造船工匠数量都庞大无比，而且还有完备的培训体系，只不过深水城竞争对手众多，而其他港口城市只有深水城这个敌人。

    一千名造船匠这个条件，其实对安姆来说其实很容易！

    六大评议员任何一个都能轻松拿出这个数量，更别说是整个王国分担，可这种东西在安姆不罕见，可是对其他势力来说就珍贵无比了，所以必须要禁止外流。

    “不行，船匠不能外流，这是我们安姆的底线！”

    六人同时反对，就像这个条件真是不能触碰的底线一样，只是罗林却看到奥尔夫对自己微微点头，仿佛是幻觉一样。

    收到这个反馈，之前对奥尔夫的投资就算是连本连利收了回来。

    毕竟这些船匠错过这次机会，正常情况下他完全是没有机会获得了，最少在击败安姆与领主联盟之前不可能。

    诺恩德世界的临海王国不少，可是造船工艺高超的其实也就是以深水城为首，其他几大王国尾随其后，能得到一流造船匠的机会稀少无比。

    有了奥尔夫的提示之后，罗林的口气强硬无比，完全就是咬死不松口。

    几天后！

    经过这几天商谈，双方勉强达成了协议。

    安姆用三百名船匠与家人和两百万水晶宝石交换所有俘虏，船匠与家人先行交付，水晶宝石在一周后交付，俘虏则是由双方共同看管。

    达成了协议之后，奥尔夫带着法师团与埃里.特瑟尔克离开之前，给了罗林一个眼神，表示双方两清了。

    “爱尔微雅，那些船匠中一定会有问题，你找出来直接解决！”，看着使者队伍离开的身影，罗林头也不回的下令，这几天他没有让爱尔微雅出来露面，此时对方离开之后，她才终于是出现了。

    “是，大人！”，爱尔微雅认真的点头。

    她知道这些船匠有多重要，大海可是拥有无尽财富的区域，曙光领在罗林率领下一定会拥有港口，到时自然会需要船只。

    或者说现在就很需要了，从运河上游可以输送大量物资到曙光领，而他们偏偏没有船只，导致奇迹之河虽说贯通了所控制区域，却没有办法发挥出更多作用。

    一但有了船只之后，曙光领的物资运转速度就会有巨大提升，陆地运输工具怎么能与手水面运输工具相比。

    “卡拉，你保护船只先回搏得之门，没有问题吧？”

    罗林转头看向另一名刚刚从水中上船的人，对方这几天虽说没有露面，可却一直在保护船队，而且还派出人手侦察着王都方向水面，一但有敌人就会示警，可以说发挥了不小作用。

    “没有！”，卡拉明显感觉到了罗林的‘不客气’，也就是不把她当客人而是自己人对待了。

    罗林语气凝重的说道：

    “按照我之前制定好的计划执行！”

    此时他们计划只差最后一步就完美结束，他可不想在这个关键时刻出现意外。

    前线离这里足足几百公里以上直线，从陆地确实需要最少半个月以上时间才能赶回来，可对方飞行军团却能快速飞回来，所以他需要提前做好准备。

    是的，罗林早就在做撤退准备了，这段时间对方在拖时间，他又何尝不是。

    此时克瑞穆尔仓库区都被搬空小半了，毕竟领主联盟的五万吨运力，再加上强迫敌人奉献出来的二十万吨以上船只运力，十几天时间足够跑三轮，他也是时候逃命了。

    得罪安姆王国并不算什么，大量盗匪都劫掠过这个王国的商队与城市，能成功逃走才是本事，面对几支王牌军团的围攻，根本没有队伍能撑得住啊。

    王牌军团！

    这几乎就是一个军团的最高评价了。

    虽说战力不一，但一定是远超同阶普通军团，每个都相当于十万大军，还都拥有自己特色，堪称是战场上最为可怕的敌人。

    小规模战斗且不说，但在大规模战斗中，王牌军团只有王牌军团才能应付，这已经是一个法则了，就像巨人军团、蓝鳞军团这种王牌军团，罗林从来没有想过能正面赢过对方，考虑的从来都是如何避开对方。

    克瑞穆尔的奴隶们开始上船撤退，经过了彼德十几天的训练，其他方面不说，最少能让这些人行动方面养成了下意识听从命令的本能。

    值得一提的是，这些奴隶中有一千多名长得最为漂亮的人类女性，已经提前一步与精灵、矮人们一起送回曙光领。

    长得漂亮自然也算是能力，当然要受到优待。

    曙光领不会让她们去种田挖矿，而是会让她们做一些不会伤害到自己美貌的轻松工作，就像酒馆、旅馆之类需要女侍，领主府需要女仆之类，这些工作由漂亮女性来做自然最好。

    克瑞穆尔港口!

    大量船只缓缓驶离，仅留下空空的港口和一些小型船只。

    “你说对方真的会让我们的船只回来吗？”，有人担心的询问，因为他们麾下的船只可还处于帮忙运送东西的地步。

    “曙光领信誉还是没有问题的，这点并不需要担心，这次大家都吃不少利益，是不是先统一口径，表明事全是曙光领做的，我们只是无奈接手对方东西的？”，有人在回答的同时提议。

    曙光领撤退之后，这些商人就要想办法应对接下来问题了，那些与恶魔之爪相关势力与商人名下产业可是被他们瓜分大半，必须要想办法应对这些。

    此时战场还处于斥候被半人马与飞行兵种封锁的情况，所以关于克瑞穆尔这边动静，完全没有人知道。