    画面再变，那少年长大，回到了之前覆灭的国土，七天红月生灵涂炭，血流成河……在这画面上，那七彩之芒，同样存在。

    又一副画面中，那成河之血诣天而起，把诸多从远处来临的修士轰然绝杀，那一身青衣的男子，转身带着悲伤，离去了。

    王林望着那一幅幅在血雾内闪烁的画面，心神撼动，他看到了清水的过去，看到了清水踏入仙界，看到了那画面中脸上煞气不再，而是露出快乐之色的清水。

    在其身边，站着一个女子，这女子相貌并非绝美，但却有一股温柔流露，她柔和的望着清水，脸上露出甜蜜的微笑。

    在他们二人身前，则是一个老者，这老者正是白凡，其神色慈祥，怜爱的望着二人，似正说着什么。

    只不过，在这画面内，依然还是有那七彩之芒在天空隐隐出现，冷漠的目光带着一丝奇异，盯着清水。这目光出现多次，王林越看越是觉得其古怪，这种目光，仿若是在看镜子里，另一个自己一样……

    血雾涌动，转瞬一换，其内画面立刻变了，这一次显露出的，是一幅让姜林双眼露出凝重与悲哀的剧变！

    那画面中，清水盘膝坐在一处山峰顶部，正吐纳之时，突然天空上的七彩之人，伸出右手向着下方一点。

    这一点之下，清水身子蓦然一震，其双目猛地睁开，被一片血光与杀戮取代了神智，一声惊天动地的咆哮从其口中传出，回荡整个仙界！同样的，在这画面远处，白凡也在，他呆呆的望着天空，神色露出不敢置信之色，他隐隐的，似感受到了什么！

    清水，疯了！

    在他身上几乎停滞了许久的杀戮，在其疯癫的一刻降临仙界，无尽的杀戮下，王林看到了诸多的雷仙界之修惨死在了清水手中，他就如同一个嗜血的魔头，越杀越疯！

    直至那画面内，在清水的面前，出现了那个女子，那女子眼中露出悲伤，但依然温柔，她死在了清水手中，但其脸上却把痛苦隐藏，而是柔和的望着清水，抬起的玉手，似要去触摸爱人的面孔，但最终，还是无力的放下，闭上了双眼，似说了一句话……

    正是这一句话，以及其死前的滚烫鲜血，让那疯狂的清水，在瞬息间，清醒过来，发出了那唯有绝望到了极限之后，才可以传出的一声惊天悲嘶！！

    随着这一声悲哀欲绝的嘶吼，画面崩溃，那血雾运转之下，居然重复起来，重复的从最早的第一幅画，不断地循环。

    似有一种冥冥之力，要以这种残酷的方式，不断地让清水去把记忆重新浮现，让其永远都处于杀戮、疯癫、悲哀之中，让其永世不能脱离出来。

    以这种方法，来刺激清水，让其体内的杀戮本源，慢慢的壮大，慢慢的越来越凝实……

    王林感同身受，清水的故事他之前仅仅是略有知晓，但如今亲眼看到，却是让他悲哀更浓，他悲清水的一生，哀清水的所遇。

    “清水师兄，我王林今日拼了一切，也要把你救出！”王林神色坚定，猛地转身，不再去看那血雾内的循环画面，而是迈步中如长虹一般，直奔下方那镇压了清水之魂的玄武真身而去！

    这玄武之大，足有整化彩界一样，尽管已然石化，可其上传出的气息却是强悍至极，随着王林的临近，那股气息越加的被其清晰感受。

    甚至他有种错觉，似这玄武并非死亡，而是沉睡一般！

    “要救清水，先解其魂！“以王林对于阵法禁制的造诣，此刻已然看出，这石化玄武是破开此阵的关键！

    若不先将镇压其魂的玄武崩溃，那么清水身上的十根利刺，根本就不可能取下！这一点，王林很确定！

    他迈步中骤然直奔下方，右手抬起间，拳头一握，体内道古之力轰然凝聚，化作一个虚幻的拳头，直奔那玄武而去。

    这拳头一出，立刻便有狂风笼罩，轰轰之下直接就落在了那下方的玄武背上，但听轰的一声巨响，那玄武全身一震，可却没有丝毫伤损。

    反倒是有一股大力倒卷，落在王林身前，使得王林身子立刻被这倒卷之力冲击，向后退出数十丈。

    “给我开！！“王林双眼通红，咆哮之下再次迈出，右手抬起之下，一连向前轰出了十拳！每一拳，都是他七星古神的全部之力，随着其咆哮，他的拳头仿若化作了一道卷动天地的风暴，呼啸之下疯狂的冲向玄武。

    轰轰之声绝天地而起，那石化玄武身子震动，但其背部却是坚硬的无法想象，在这十拳中，没有露出半点碎裂的迹象，与此同时，其反震之力更是滔天，轰然卷动直奔王林。

    咔咔之声骤然从王林右臂传出，其身更是再次倒退了百丈开外，鲜血从嘴角溢下，但王林的神色，却是更加狰狞。

    就在这时，在那轰鸣之声回音传遍七彩界的刹那，一声闷闷的嘶鸣，从那玄武体内隐隐传出，这嘶鸣肉耳听不到，唯有心神才可以略有感应。

    在这嘶鸣起伏的瞬间，十万利刺所化十万大山上，那十万修士！个个立刻嘶吼起来，他们的身体仿若恢复了自由，赫然间就从那贯穿了全身的利刺上生生被拔起，鲜血喷洒中，他们身体上的伤口诡异的蠕动，瞬息愈合。

    从外边上，除了那破损的衣着外，再看不到半点伤势，这十万修士双眼露出疯狂，一个个立刻仰天咆哮中，从四面八方向着王林冲去，种种神通在他们手中立刻弥漫，五光十色下，把这七彩界笼罩。

    王林双眼杀机一闪，左目金色火焰随着其左手一挥，轰然而出，这火焰尽管成为金色，但虚火仍在，典刻扩散中立刻就笼罩了身边这些冲来的修士。

    但这十万修士体内却是没有任何虚火诞生出来，这一现象只有一个解释，这十万修士根本就不是活人，他们早就已经死亡，现在尽管一个个看似生存，可实际上却是被某种奇异的力量操控。

    虽说没有虚火出现，可王林那成为了仙火的尖焰，其威力却是比当年云海第一战要强大无数，此刻扩散中，顿时就汹汹燃烧起来，更有金色雷霆轰轰而出，向着八方一扫，天地雷音滔滔，死伤无数。

    可就在这时，那近十万修士却是一个个在金色火海与仙雷轰鸣的刹那，身体骤然纷纷自行崩溃爆开，血肉四溅下，这十万修士的全部血肉，立刻就凝聚在了一起，随着其不断地凝聚蠕动，转眼之下，他们就形成了一把几乎与天地齐高的巨大之刀！

    此刀，是一把血肉之刀，它由十万修士肉身组成，抬起之中，遮盖了天空，形成一个巨大的阴影笼罩大地。

    远远看去，在那刀身内，可以看到无数扭曲的面孔，还有众多的残肢断臂，那血肉之刀在出现的一瞬蓦然抬起，呼啸与阵阵十万修士的凄厉哀嚎下，向着王林急速的一刀斩下！

    一股危机弥漫王林心神，他此刻还可以退缩，还可以离开这七彩界而不去理会清水死活，但他如何能做到！他做不到！

    双眼露出一股疯狂的豪情，王林右手在眉心一拍，赫然间其眉心那七个金色星点急速旋转，其身子突然膨胀，转眼之下就化作千丈古神！

    在那血肉之刀降临的刹那，王林右手抬起向着天空猛地一撑，轰然下，那血肉之刀降临，与其右手直接就碰到了一起。

    王林全身猛地一震，他清晰的感受到，无数带着凄厉咆哮的怨气与杀戮气息，从那刀中如风暴冲入体内，更有一股大力从那刀内传来，撼动其身！

    这是十万修士，全部凝聚在一起的肉身之力，这股力量更是被某种奇异的神通改变，扩大了数倍之后，已然能伤七星古神！

    但王林的身子却是没有退后半点，那股冲击之力被他强行的留在了体内，低吼下右手向上猛地一挥，轰然间，竟把那血肉之刀生生的弹起数百丈。

    “力气还不够，再来！”王林的声音回荡，那被弹起的血肉之刀呼啸更厉，再次降临！

    轰轰之声不断地回荡，越加剧烈的同时，却是那血肉之刀在降临中，竟然连续斩下了数百次！这数百次的斩下，化作最终的一刀，似要把王林劈斩两半，骤然落下。

    在这一刻，王林放开了全部排斥之力，使得其身体在这瞬息间，爆发出了十成之力，这是仙与神短暂的融合，这股奇异的力量爆发的刹那，足以轰杀空灵初期大能，之前的天兆上师，就是在王林十成之力全部爆出中被灭杀！

    轰鸣绝天，王林身子一震之中，把那要喷出的鲜血咽下，把那降临在身体上的冲击之力，更是借走了全部，融入自身，借着对方之力，他的身子向着下方那石化玄武，以从未有过的速度，倒退而去！

    其倒退的速度太快，几乎眨眼间就从半空落下，在其落下临近玄武的刹那，王林猛地一转身子，这一生第一次在爆发出古神之力后，同时施展了双手之力，双手握拳，咆哮中狠狠地砸向那石化玄武的背部！

    “给我碎！！“

    整化彩界，在这一瞬骤然震动，大地颤抖，天地似要崩溃，随着王林双拳的落下，那坚硬的石化玄武背部，发出了一声剧烈的咔咔之音！

    h

    a

    o

    1

    2

    3

    中

    文

    网