    皇甫婷终于露出了微笑，心里别提多爽了。

    “叶云舒，抱歉啊，我老公就是喜欢说实话，这就是你们叶氏不跟我们合作的下场，哼，老公，我们走吧。”

    说着话，就洋洋得意的离开了。

    叶云舒气的娇躯直颤。

    “云舒，别生气了，跟这种小人，犯不上。”

    萧阳安慰了一声，丝毫没有把范涛夫妻两人的话放在心里，不过是跳梁小丑罢了。

    叶云舒深吸了一口气，好心情都被这对夫妻败光了。

    “抱歉，让你们看笑话了……”

    “嘿嘿，嫂子，你说什么呢，你跟我们道歉，我们可不敢接啊，来来，嫂子我敬你一杯。”

    加百列开始活跃了起气氛。

    而此时，孔雀却是双眸一闪，示意了一下赫尔墨斯。

    赫尔墨斯心领神会，掏出手机来，若无其事的发了两条短信。

    饭局最后还算比较愉快的结束了，如果不是范涛夫妻搅和的话，这次饭局堪称完美。

    “云舒，你先回去吧，我等会送送兄弟们。”

    萧阳将叶云舒送到了酒店门口说道。

    叶云舒点点头，“正好我公司也有个会要开，那我就先走了。”

    送走了叶云舒之后，萧阳和众兄弟们却正好看到范涛和皇甫婷两个人，酒足饭饱走了出来。

    两人走到前台去刷卡，前台试了两次后，说道：“抱歉先生，您这张卡被冻结了。”

    “冻结了？”范涛有些意外，重新拿出了一张卡来，说道：“那就刷这个吧。”

    “抱歉，这张卡也被冻结了。”

    “什么？这怎么可能？”

    范涛顿时一愣，前两张卡都是公司的卡，透支额有好几百万呢，怎么会被冻结呢。

    最后，他掏出了自己的私人储蓄卡。

    很快，那位前台再次开口，“抱歉先生，这张卡显示余额不足。”

    萧阳和赫尔墨斯等人也要结账，正巧就在跟前，众人见状都是一笑。

    范涛刚才还在这些人面前装逼，现在却连刷三张卡都没法结账，他觉得很没有面子。

    “不可能，我这张卡绝对不可能余额不足的。”

    这时，赫尔墨斯冷冷一笑，说道：

    “你不用刷了，你的信用卡全都被冻结了，储蓄卡也没钱了。”

    “你这话什么意思？”范涛不解的问道。

    孔雀嘲弄的一笑，说道：“没什么意思，就在刚刚，你的所有公司，都已经被你面前这位先生收购了。”

    “收购，哈哈哈，你开什么玩笑？”范涛就跟听天方夜谭一样大笑了起来。

    赫尔墨斯冷淡的说道：“我们没心情跟你开玩笑，你也不配。”

    “就在刚刚，你的公司已经变是我的了，而我转手将公司全部股票都出售了，钱已经捐献了出去。”

    “所以你绑定公司的银行卡自然会被冻结，至于你卡里的钱，因为我在收购前，对你们公司股票采取了打压，所以，你的钱已经全都赔光了。”

    正在这时，范涛的父亲打来了电话，他连忙接了起来。

    “儿子，家里出事了，公司股票被人狙击，所有的散股全被人给买了，还有几个大股东的股票不知道为什么也被人给收购了。”

    “他们说……他们说咱们招惹了不该惹的人，公司股票变现被人捐赠了，咱们公司……垮了啊，咱们家的电话都被银行打爆了。”

    “咱们在银行的巨额贷款，根本还不上了，咱们家欠下巨债了，这辈子都还不起了啊！”

    范涛一下子傻眼了，吧嗒一声手机跌落。

    他整个人如五雷轰顶一样，刚才他还不相信这些人说的话，可是现在父亲打电话来了，自己家，真的破产了！

    而且很明显，就是因为眼前的这些人，这些个打扮另类，奇装异服的人。

    “老婆，我完了，我破产了，你快帮帮我啊！”

    范涛这才想起自己的老婆皇甫婷来。

    皇甫婷过了几秒才反应过来，“真的破产了？你家还欠了银行一大笔钱？”

    “是啊，老婆，都是这群人害的，我可都是为了帮你出气啊，要不是为了你，我家也不至于这样啊！”

    皇甫婷直接将范涛推开了，“你搞什么，破产了跟我有什么关系，别忘了，我嫁给你之前可是签署了婚前协议的，皇甫家可不给你背锅。”

    “老婆？”

    范涛愣愣的看着皇甫婷，一脸的不敢置信，然后的怒火腾的一下就起来了。

    “皇甫婷，你特么有良心没有，我跟你可是夫妻啊，你现在跟我说这个？”

    “范涛，你少跟我在这装，你以为我不知道你在外面包养小三？我跟你早就没感情了，你自己不中用，还想让我皇甫家给你还钱，美得你。”

    范涛气急败坏，一巴掌就扇了过去，“贱人，年个无情无义的东西，我特么弄死你！”

    “范涛，你吃了雄心豹子胆了，连我都敢打！”

    两个人在酒店大堂竟然扭打在了一起。

    萧阳等众人见状，都是鄙视的摇摇头，大摇大摆的离开了。

    直到走出很远，还能听到皇甫婷的嚎叫：“萧阳，叶云舒，老娘跟你们没完！”

    ……

    萧阳将这些兄弟们送到了机场后就离开后，也就回到了公司。

    这两天萧阳倒是没什么事情可做，一直在等着欧洲那边调查任务的事情。

    两天后，欧洲那边传来了消息，孔雀那边出了点问题，任务远没有想象的那么简单，有些问题需要萧阳亲自出面解决。

    晚上，吃过了晚饭，萧阳来到叶云舒的房间。

    “云舒，我明天应该还要去一趟欧洲。”

    叶云舒正在看着手里的文件，疑惑的问道：“是龙王殿的事情吗？”

    萧阳点了点头。

    “好，那你去吧。”叶云舒很自然的说道。

    萧阳感觉自己好像听错了一样，就这么简单答应了？

    “老婆，你是不是不想管我了，以前你都问我一大堆问题的，现在怎么答应的这么爽快？”

    叶云舒顿时无语了起来，“你这人什么毛病，被人管习惯了是不是，你可是龙王殿的殿主，有事当然要去处理了，我可不想要个小男人，一直陪在我身边。”

    叶云舒从一开始就希望她的男人顶天立地，是个做大事的人，所以萧阳说出了自己的身份后，叶云舒自然会给予一定程度的支持。

    萧阳不由得露出了一丝笑意，早知道这样，他一早就说了，何必等到现在呢。

    直到萧阳离开之后，叶云舒才将文件放下来，不知不觉的看着门口的方向。

    “萧阳，以前的我总觉得高你一头，可是现在你的身份远远的高过了我，可笑我一直都对你那么严厉。”

    “我也要努力了，也许叶氏集团跟你的龙王殿比，不值一提，但终究是我奋斗的产业，我不会比你做的差的。”

    叶云舒暗暗下定了决心，继续努力奋斗了起来。

