    对于阙阳伯的落败，众人始料不及，他们都做好了准备，认为神秘高僧或许能艰难地抵挡下这一招，但方圆千里内的人事物就无法幸免。

    但事实是，神秘高僧做到了，再一次拯救了普三县的数十万人性命。

    更令人出乎意料的是, 他还一举击败凌霄学宫院长，堂堂儒家第一人，简直不可思议！

    二品战胜一品，自古至今，从未有过！

    神秘高僧还会创造出怎样的一个历史？

    众人都不敢想象。

    朝廷监察院这边，鹤发童颜的裴元德目瞪口呆, 惊得说不上话来，他身为儒家修士, 深知一品鸿儒的强大。

    尤其是凌霄学宫院长阙阳伯, 他能执掌儒家至宝震仙书便能说明问题，另外两大学宫院长虽也是一品鸿儒，但远不及阙阳伯。

    “裴院长……这神殿是何物？是神秘高僧施展的佛门秘术吗？怎么本宫感觉是那般真实？”一旁头戴帷幕斗笠的三公主，惊疑出声。

    裴元德也不知晓此物到底是何物，摇了摇头，他与三公主的感受是一样的，或许说，在场的所有人的感受都是一样的。

    佛殿异象，栩栩如生，巍然耸立九天之上，似真似假，如梦如幻。

    身穿着红色衣裳，婀娜多姿的裴灵薇，最为激动，之前担忧的脸色都有些转白了，现在一扫心中阴霾，明媚如风, 笑靥如花。

    被这剑匣的仙公子李青桥，他对自身天赋有着极其的自信，不过如今在玄净面前，却显得微不足道。

    李青桥对此苦笑一声，看来还是小师妹的眼光毒辣，难怪自小道首师傅就称小师妹是有福之人，可随心所欲做自己喜欢的事情。

    关于小师妹对那个小和尚有着不同寻常情感的挫败感，这一刻荡然无存，李青桥觉得自己输得很彻底，也很服气。

    这样的天才人物，或许才是适合小师妹的最终归属。

    扎着道士头，有着修长美腿的杭小瑜，满脸欢喜，心中赞叹着不愧是玄净小师弟，不愧是我杭小瑜所结交的江湖挚友！

    距离白崖寺千里之外的众多人，此刻纷纷往白崖寺而去，可他们发现当距离普安县还有百里范围时，有一股无形的力量墙体阻拦了他们的前进。

    这份力量极为神圣不凡, 充斥着佛门的气息，想来是那苍穹上显露的佛殿所散发而出。

    不过也有人可以穿过那堵无形的墙，来到了白崖寺, 这其中便是身材火爆的裴灵薇与身穿白色道袍的杭小瑜。

    二人的容颜都能称之绝色，且各有千秋，属于她们年龄段的不同。

    裴灵薇青春热情，一袭红色衣裳，配合着火爆的身材，让人瞩目。

    杭小瑜冷若冰霜，白衣胜雪的道袍，两条大长腿亭亭玉立，望之不近人情，有着别样的韵味。

    二人得以进入白崖寺范围，无疑是引人注目的，且还都是美丽的女子，这不禁让人疑惑。

    人群中，当即有自认容颜样貌不弱于二人的女子飘然而起，来到那堵无形的墙面前，想要验证一番，却发现依旧被阻拦，无法涉足。

    祖佛寺的妙音佛子，号称是西天域的女菩萨，自是颜值方面的夸奖，只见她探出纤纤玉手，触摸到了那堵无形的墙，显然也是被抗拒在外。

    头戴帷幕斗笠的三公主见状，脸上无喜无悲，她摘掉斗笠，露出真容，顿时成为艳压四方的存在，一枝独秀。

    有人认出三公主的身份，甚是惊讶，没想到连朝廷都为了神秘高僧而来，且是派遣将来执掌监察院的三公主！

    三公主款款来到那堵无形的墙面前，如同仙子下凡，只听她发出天籁般的声音，说道：“阿弥陀佛，小女子李觅荷，求见神秘高僧。”

    三公主自称小女子，而不是用本宫，足见她对神秘高僧的重视程度。

    许多道教儒家以及武道的修士听闻，皆有所想。

    如今凌霄学宫院长败走，凌霄学宫的一众上三境强者也跟着离去。

    剩余的两大学宫灵心书院与千山学院，看见了三公主此时求见的画面，已经猜测到了朝廷对佛门的意思，就也不再多做停留，带着各自的学院弟子离去。

    武道之人向来不喜参与朝争，他们来此是为了支援神秘高僧开创应天佛经，镇压阴宫鬼殿，此时事了，几名武道强者向着白崖寺的方向拱了拱手，尔后道别。

    “阿弥陀佛，多谢诸位。”

    神秘高僧的声音飘来，只见百里外那道闪烁着佛光的身影，双手合十。

    对于这几位武道强者的支援，玄净是表示感谢的，至于后面阙阳伯施展儒家禁忌秘术，而他们没有逗留白崖寺，玄净也是理解的。

    站在无形的墙面前的三公主，绝美的容颜上，有着稍稍的不悦，自身自降身份，求见神秘高僧，未得到回应，反而是几名武道的鲁莽之辈得到回应，这使得她有所落差。

    不过三公主毕竟不是普通人，这丝不悦转瞬即逝，她又恢复到了求贤若渴的姿态，双手合十，微微弯腰。

    玄净依旧没有搭理这位三公主，就算来得是当天圣上，如今的玄净也无需看其脸色！

    之前为了隐忍，担心身份暴露，不仅会招来道教儒家的打压，还有鬼族的迫害，如今修为通达二品境后，玄净已无这样的担忧。

    尤其是，今日一战一品鸿儒阙阳伯，玄净有了十足的底气。

    只要超品不出，在白崖寺这个主场，玄净无惧任何修士！

    白马寺方丈玄真落在无形的墙面前，双手合十，神色虔诚地说道：“阿弥陀佛，贫僧玄真，见过高僧。高僧今日解救无数苍生，显我佛门之大能，玄慈想与高僧见面详谈，不知可否？”

    玄真乃是白马寺最神秘佛殿中潜修的老僧法慈之徒，与白马寺祖师爷轮回转世的玄清一个辈分。

    “阿弥陀佛，贫僧今日有些乏了，明日再议吧。”玄净如是说道。

    白马寺玄真并未觉得不妥，点头应是，然后说就地附近歇息一夜，明日与高僧会面。

    法昌寺的方丈这时也屁颠屁颠地来到那堵墙面前，双手合十地说着想要拜见神秘高僧的话，谁知后者搭理都不搭理他。

    一开始，这位法昌寺的方丈并未觉得怎样，直到大华兴寺的方丈过来说求见的话，玄净就说会与圆空大师、花和尚寂空与寂真相谈即可，法昌寺的方丈才幡然醒悟，神秘高僧在区别对待！

    法昌寺方丈心中有气，但不敢表露出来，他并非愚钝，一下子就想明白过来，神秘高僧如此对待自己，对待法昌寺，或是因为师弟弘慧以及他的弟子普广的缘故。

    弘慧师弟啊弘慧师弟，你这是误了法昌寺啊！

    弘慧老和尚与他的两名徒弟，见到玄净力败阙阳伯后，就已经匆匆离去，无脸在此呆着。

    此时似乎有所感应，师徒三人一起打了个喷嚏。

    白崖寺中，玄净正在将九天之上显现的佛殿，收回神庭穴，待裴灵薇与杭小瑜快到了的时候，他化作一道青光，如流星般，坠入寺庙当中。

    一切似乎都恢复了平静。

    那堵无形的墙也随着消失，蛊、蛮两族的人纷纷而来，想找神秘高僧道谢。

    一些佛门修士也前来拜见。

    如今的白崖寺，一下子成为了佛门中最耀眼的存在，比之千年古刹白马寺，西天域祖佛寺，都要令佛门修士向往。

    这一切，都源自于，白崖寺中有位神秘高僧！

    这些人求见，玄净不可能一一会面，这个时候法明与玄渡就有的忙了，尤其是法明，对如此场面深有心得，说的众多求见的人不是转身离去，就是在普安县暂时歇息下来，打算争取一见神秘高僧。

    之前的惊鸿一瞥，众人只知神秘高僧的样貌十分年轻，但多数人还是保持着对此少年模样的怀疑，觉得不是修炼了驻颜的佛门功法，就是特意为之。

    但认识神秘高僧的人都知道，神秘高僧就是玄净！

    白崖寺佛殿之中，玄净首先接见了蛮蛊两族族长，这位千里迢迢而来，最后时刻若不是法明相劝，是打算与玄净共进退，不惧生死。

    就单单这一方面，就足以让玄净佩服。

    两位族长当看到散去佛光笼罩后的玄净时，还是被这少年模样给惊住，蛊族族长甚至忍不住地询问年龄。

    玄净对此又搬出了师傅拿手好戏，莞尔一笑并未正面回答，说了个似是而非的答案，忽悠的蛊族族长一愣一愣的，直接高僧佛法奥义，自身听不懂。

    双方互相表达了谢意后，蛊、蛮两族还需回南疆处理阴宫鬼殿崛起不成功的狼藉，安抚受伤的族人。

    道别之时，这两位族长承诺，只要玄净或白崖寺有需要，他们都会第一时间赶来！

    玄净听出了弦外之音，这二位族长说的是自个与白崖寺，而非佛门，想来这其中是有一些秘事，或许是六百年前大晋亡国之君与当时的白马寺方丈密谋之事有关。

    也正如他所猜测，只是双方没有点破，尽在不言中。

    目送蛊、蛮两族离去时，一身麦色皮肤的蛊族圣女玉欣欣，身着暴露，对着玄净双手合十做了个鬼脸，笑嘻嘻地离去。

    玄净报以微笑回敬。

    接下来，玄净与西天域祖佛寺的印光方丈在佛殿中见面。

    一上来，印光方丈就抛出了橄榄枝，说只要玄净动身前去祖佛寺，方丈之位立刻就是玄净的，且说西天域所有的掌管权都归玄净所有。

    这是一个相当大的诱惑。

    整个西天域，只为换得玄净前去，足见诚意。

    若是换做以前，玄净肯定会答应，就算是现在，说不动心是不可能的，不过他最终还是婉拒了。

    说道：“天下佛门皆为一家，白崖寺也好，祖佛寺也罢，都是佛门寺庙，我们理应放下门户之见，方能使得佛门发扬光大，重振当年。”

    印光方丈被这一番话说得不知该说些什么，最后只双手合十地说道：“阿弥陀佛，高僧高见，我老衲愚昧了。”

    “高僧，方才老衲发现那座佛殿，与佛祖当年显现得很相似，我曾在祖佛寺的藏经阁中看到过一些记载，有关于一品，甚至涉及超品！高僧若哪天有空，可去祖佛寺一览。”

    印光方丈说这些话并不是招揽，而是发自肺腑，因为他发现眼前只是少年模样的高僧，胸襟之大不是自己所能匹及。

    其所思所想，是为了天下佛门，而不是眼下的某个寺庙。

    玄净心中一动，他晋级二品境后，确实陷入了一种不知该怎么继续往下走的情况，莫说超品，就是突破到一品境也不知该如何做，如今听印光方丈这般说，玄净有了一些想法。

    “阿弥陀佛，感谢印光方丈、待这边一些琐事事了，小僧一定前去拜访祖佛寺。”玄净还是习惯性自称小僧。

    “阿弥陀佛，高僧能前去祖佛寺，乃祖佛寺之荣幸！”

    印光方丈很是开心，他其实还是有着一些小九九，到时候高僧去了祖佛寺，见识了祖佛寺的底蕴，说不准就会对之前提的条件心动而应承下来。

    二人很快就结束了谈话，印光方丈知晓高僧如今有的事情需要处理，不想太耽误，临走前说了句敬候高僧到来，就带着一众祖佛寺的弟子离去。

    头戴僧帽的佛子妙音，一步三回头，她心中甚是遗憾，没能与神秘高僧交谈一二。

    妙音觉得，若能得高僧点拨，自己的佛法一定会有一个质的飞跃。

    似乎是看出了妙音的想法，印光方丈来到她的身边，低声说道：“高僧答应老衲，近期会来一趟祖佛寺，妙音若有问题，可以先整理一番，到时可咨询高僧。”

    妙音眼前一亮，很是开心的点头应是，这还没离开白崖寺，就期待着那一天早日到来了。

    印光方丈离去后，玄净在佛殿中与之前愿意留下来的佛门修士见面。

    共有八名佛门修士，有些是四百八十寺中的某个寺庙方丈，有些是行者僧，当他们再次见得玄净真容时，都还是有些惊讶。

    这般年轻的模样，怎么看都不像是修炼了驻颜的功法或是施展了秘术。

    这一次，轮到玄净抛出橄榄枝，说了一番肺腑之言，询问这八位是否愿意成为白崖寺的弟子。

    白崖寺随着扩大，终究会收一些弟子，如今的白崖寺整体实力还不够，如若能吸纳这些有着赤子之心的佛门修士来，那自是一桩好事。

    八人没想到神秘高僧如此抬举自己，自己不过是看不惯阙阳伯如此行径，且觉得神秘高僧才是佛门修士该有的样子，不惧生死，为了天下苍生连创数部经文。

    八人并没有太多的犹豫，随着有一名苦行僧率先答应，其余七人也开始答应下来。

    有位老僧，乃是四百八十寺中排名第十五的寺庙方丈，他说需回去辞去方丈一职，然后再回来。

