    江梦的别墅外，停着两辆黑色奥迪。

    周正元带着四个保镖，恭敬的等候着。

    为了表示诚意，他亲自上门接秦飞。

    江梦将秦飞送到别墅门口，迟疑了一下，还是说道：“秦先生，我给嫣然打了电话，她说想要见见您。”

    “嫣然？”

    秦飞怔了一下，一时间没反应过来。

    “我的好姐妹，宋嫣然。”

    江梦连忙解释。

    秦飞想了想，还是点了点头，“你安排吧！”

    对方找他治病，却要先见他，这明显是不相信他的医术，按照他的性格，他根本就懒得理会。

    不过，秦母很喜欢江梦，而江梦也将老太太哄的很开心，就为这一点，对方开口了，他也要去见一见。

    “多谢秦先生。”

    江梦瞬间大喜，连忙道谢。

    秦飞摆了摆手，然后向周正元走去。

    “秦先生，辛苦您了，请上车。”

    周正元连忙迎了上去，神态恭敬，跟着，亲自为秦飞打开车门，此时，他对秦飞可不敢有任何怠慢。

    秦飞也没废话，直接上了车。

    轿车离开。

    “咦？刚才那个人，我怎么感觉像周家的周正元啊？”

    远处，一个青年疑惑的道。

    “你不长脑子的吗？”

    另一人不屑的骂道，“周正元是什么身份？那小子又算什么东西？你什么时候见过周正元对其他人这么恭敬？”

    “还有，你认为以周正元的身份，会坐奥迪吗？”

    “你说的对，是我糊涂了。”

    开始那青年不好意思的摸了摸头。

    “少废话，赶紧给老大打电话，那小子离开了。”

    另一人扬了扬眉，脸上全是自得和骄傲。

    ……

    “抱歉，秦先生，我父亲无故中毒，这很不简单，未免被有心人注意，我不能太高调，怠慢了您。”

    车上，周正元第一时间向秦飞赔罪。

    以周家在金陵的地位，他开奥迪去接秦飞，确实有失身份。

    不过，周家主所中的毒太诡异了，敌人显然是有备而来，他不得不妨。

    为了隐秘，甚至周家都没有人知道这件事。

    “这都是小事。”

    秦飞理解的笑了笑。

    大半个小时后，秦飞等人赶到金陵二院。

    哪怕周家主醒了，为了不引起有心人怀疑，也没有回家，而是继续留在医院。

    周家主所在的VIP病房。

    “老周，你这到底唱的哪一出啊？我看你的精神比我还好，根本不像生病。”

    病床前，一位五十岁左右的中年男子打量了周家主一番，忍不住抱怨道。

    “我确实没病，不过，却中毒了。”

    周家主沉声道，眸中精芒闪动，“说不定什么时候就没了。”

    “中毒？”

    那中年瞪大了眼睛，惊的差点叫起来，“这怎么可能？会不会搞错了？”

    “这金陵，谁敢对你周家主下毒？”

    周家主摇了摇头，眸中寒意更盛，“理论上，确实没有人敢这样做。”

    “不过，最近十方地产的白万山很活跃，我压了他几次，此人城府极深，做事不择手段，若是他对我用这种手段，我一点不意外！”

    “白万山？”

    中年眉头一凝，“他怎么敢？”

    周家主看着他，“若是那个人给他撑腰呢？”

    听此，中年的脸色大变。

    周家主继续道：“老宋，他不会甘心的，白万山以前就是他的人，我们不得不防啊！”

    中年乃是宋家之主，而宋家，同样是金陵五大势力之一。

    此时，他的脸色也变的极为凝重起来，“若真是他，我们确实要小心才行。”

    连身为五大势力的家主，都对“他”如此谨慎，可见“他”的不简单。

    “爸，秦大师来了。”

    就在这时，周正元带着秦飞走了进来，向周家主喊道。

    “秦大师，又要麻烦你了！”

    周家主一震，连忙向秦飞看去，笑着招呼道。

    “客气了。”

    秦飞淡淡的回应，不卑不亢。

    秦大师？

    宋家主扫了秦飞一眼，眉头直接皱了起来，眼中全是怀疑。

    然后，他又看向周家主，“老周，你在搞什么？不会是让这小子给你治病吧？他会治吗？你可不能乱来啊。”

    “你还是让郭神医出手吧，若是郭神医治不好，我给朱神医打电话，也总比找一个嘴上无毛的小子强吧。”

    那语气中全是不满，他感觉，周家主简直就是瞎胡闹。

    还中毒？

    就周家主这精神状态，哪里有丝毫中毒的迹象？

    他还以为是郭子墨诊断出来的，现在看来，完全就是被这小子骗了啊！

    竟然还认为是“他”在背后指使，害的他也跟着紧张起来。

    一想到这里，宋家主就很不爽。

    “老宋，我不准你质疑秦大师的医术。”

    周家主面色一正，满脸郑重的道，“秦大师是真的有本事，你快向大师道歉！”

    “让我道歉？”

    宋家主满脸的不可思议，有些气急败坏，“老周，你糊涂啊！”

    周家主竟然让他向一个毛头小子道歉，他感觉这是对他的羞辱。

    然后，他怒目一瞪，冲着秦飞厉声喝道：“小子，你好大的胆子，竟然骗到我们头上来了，我看你是不知道死字怎么写了！”

    眼见宋家主发飙，周正元直接愣住了，满脸的不知所措，这是他完全没想到的结果啊！

    “秦大师，……”

    他抹了抹额头的冷汗，赶紧向秦飞道歉。

    秦飞向他摆了摆手，面色平静，倒是并不生气。

    只见他上下打量了宋家主一眼，面色突然变的严肃起来，认真的道：“你有病，而且病的严重！”

    此话一出，众人全部怔住了。

    宋家主很快反应过来，直气的暴跳如雷，浑身颤抖。

    他指着秦飞，怒容满面，“混账东西，你竟敢骂我，真是好大的胆子！”

    然后，他又看向周家主，“老周，你看到了，这骗子太嚣张了，绝对不能饶恕，你说怎么办吧？”

    这里毕竟是周家主的主场，而他只是来看望周家主的。

    周家主望着他，摇头叹息，然后郑重的道：“老宋啊，秦大师说你有病，那你肯定就有病，我劝你还是赶紧治病吧！”

    听此，宋家主彻底呆怔当场，面色涨红不已。

