    “林修院长，我是惊悚都市A级警督，猛鬼警厅副厅长。”

    “今晚受惊悚议会，市长办公室，警厅厅长委托，对您进行审讯。”

    “首先很高兴认识你，尊敬的林修先生，只不过在这里我也必须非常遗憾地和你说一句，今晚咱们初次见面的时间和地点，似乎不大合适。”

    A级审讯房中，当地缚法阵确认林修所有分身全部被捕，惊悚都市内再无散溢的林修气息后，镜子一样的审讯法阵后面，一位浑身散发着冰冷水汽的大佬冷声开口说道。

    大佬身上，带着极重的水鬼怨气，他，是一名掌握着冥河气息，擅长万里追踪的恐怖警员，在水下和暴雨环境中，无人能够逃脱他的禁锢。

    此时，即便隔着警厅法阵，当这名大佬开口说话时，审讯桌后的鬼姬妹子仍忍不住感觉自己浑身凉飕飕的，整个人仿佛被人丢进了冰冷的水池一样，四面八方，一股令人莫名难受的窒息感扑面而来！

    而另外一边，面对大佬的问话，林修则是微抬眼眸，十分客气地道：“副厅长先生，您想问什么话请说，只要我知道的，一定配合。”

    在强势镇杀夔猪议员，被捕之后，林修的态度可谓是相当和善了。

    镜子后边，面对着如此配合的林修院长，水鬼副厅长倒有些不习惯。

    在疑惑了片刻之后，水鬼副厅长终于还是稳住了心神，目光一凛，直接切入主题道：“林修院长，今晚您强势镇杀夔猪医院，将其烹饪成黄级烤乳猪一事非同小可，今天晚上，关于一对一决斗之事，有些事情我们必须调查清楚，希望您认真配合。”

    此言一出，水鬼大人身上的阴森鬼气再度爆发。

    配合着A级审讯房里的超高明亮度，审讯房里的鬼姬真感觉自己快要窒息了。

    耀眼夺目的光芒中，恐怖的幽冥水汽，令人无法呼吸。

    而另外一边，面对着水鬼警员如山一般的压迫，这边，林修却只是稍稍地抬起双眼，望着镜子后面三四名鬼差大佬开口说道：“有什么事，你尽管问。”

    说话同时，林修眉头微微一皱，一道充满治愈值的气息激荡开来，瞬间，整个A级审讯房中温暖如春。

    面对眼前一幕，镜子后面的几名鬼差无比震撼。

    九凶大佬，果然不能随便威胁。

    呆了好久，才听副厅长大人继续说道：“林修院长，我问你，今天晚上你为什么要与夔猪医院展开决斗？”

    对此，林修回答：“两天前，夔猪议员杀了我一名手下，我必须报复。”

    好吧。

    这事，警厅方面已经查明，听见这话后，镜子后的几名大佬互相看了一眼，默默地点了点头。

    接着水鬼副厅长又问：“林修院长，既然今天晚上你已经打定主意和夔猪议员决斗，那么你为什么只派出一个分身前往？”

    “你这么做，是不是有什么阴谋？”

    阴谋？

    审讯室里，当听见副厅长这么问话的时候，林修脸上不由得露出一抹笑容。

    “我派一个分身前往屠宰巷，纯粹就是因为觉得我觉得对付夔猪，一个分身就够了。”

    “这需要什么阴谋？”

    额。

    好吧。

    对付惊悚都市议员，我只需一个分身。

    这话，如果是别人说的，警厅大佬们绝对不同意。

    但如果这话出自九凶之口，那没事了。

    大佬，您有这个资格。

    沉默片刻，接着，水鬼厅长又问：“林修院长，即便如此，今天晚上你又为什么大张旗鼓前往霓虹歌舞厅，你这么做有什么目的？”

    我这么做能有什么目的？

    审讯房里听见副厅长问话的林修又一次笑了。

    “我的目的你们不是看到了吗，我到霓虹歌舞厅就是为了找她。”

    林修一边说，一边将自己的目光望向了鬼姬。

    随后说出了一句好像也没什么毛病的话。

    “鬼姬小姐这么漂亮，谁不想见见呢。”

    额。

    林修这话同样说得没什么毛病，只是这话听起来好像也不是警厅大佬们想要的答案啊！

    望着镜子后边的林修，副厅长微怒，当即开口又道：“林修先生，关于您今天晚上为什么要同时派出三个分身之事，我们无论如何都要调查清楚，这件事情请你务必配合！”

    “哦。”

    审讯房中，面对着副厅长突然严厉的询问，林修内心毫无波澜，抬眼望着镜子后面，林修继续开口说道：“今晚，我有一台要紧的手术，所以我派出了第一个分身。”

    “其次，屠宰巷方面，我已经锁定了杀人凶手，所以派出第二个分身。”

    “第三，鬼姬小姐美貌无双，谁都想见见，今晚我正好知道鬼姬小姐就在霓虹歌舞厅中，所以我派出了第三个分身。”

    “想分身就分身，事情就是这么简单。”

    林修们说完这话，整个人身子稍稍往后背上一仰。

    他的目光始终望着镜子后边，给人一种感觉这家伙好像真能透过审讯法阵，看见镜子后面有多少审讯人员似的。

    另外一边，面对着认真配合，知无不言，言无不尽的林修，鬼差大佬们一时竟找不到更加适合的切入点。

    面对着仿佛正在和自己对视的林修，一名和【双生鬼差】长得差不多，身材矮小，模样恐怖的阴差恶鬼冷声说道：“分身的事你先不要管，副厅长你重点问决斗的事情，尤其是关键时刻，林修为什么不肯收手，执意要杀议员一事。”

    说话的矮小鬼差，正是猛鬼大厦一把手，惊悚都市鬼警系统实力最强悍的厅长大人！

    作为一名审结了无数恐怖要案的恐怖阴差，厅长大人总觉得今天晚上林修三个影分身同时出现一事并不简单。

    而这件事，他打算自己动手调查。

    眼下，既然水鬼副厅在影分身这件事上问不出什么关键，那这件事就暂时搁浅，等到各位副厅长轮番问过林修之后，厅长大人将从林修的全部回话之中，再找突破点，无论如何，这位矮小鬼差都要搞清楚林修大张旗鼓影分身这件事。

