    “先生，小心！”

    姜卿卿在挣扎反抗里，视线看到这个高大的男人优雅的取下墨镜。

    这真是一张俊朗帅气的面容，深邃的黑眸像是覆盖着迷雾，嘴角的笑容更是模棱两可的神秘。

    他并没有惧怕，站在这里便是从容不迫的镇定，举手投足间就像是优雅的绅士。

    姜卿卿看到，他手里还拎着药盒。

    能来沈家直接拿药，应该都是富贵的身份。

    可是学长就是人多势众，也不知道他能不能打赢，要是因为救她受伤，她心里真是过意不去。

    “先生，您去叫学校的保安过来，他们肯定不敢再动手。”

    这个漂亮的女人很善良。

    目光看着她，满满的都是担忧和紧张。

    霍景宸回应着她的视线，温柔的笑了笑，说道：“不用担心。”

    他穿着一身高定西装，优雅高贵的姿态，根本就想像不到他要动手的模样。

    然而，他也并没有要自己打架救人的想法。

    在这个时候，两辆黑色的豪车驶过来，从车里走出来的都是霍家的保镖。

    不过是轻易的一分钟时间。

    这几名刚刚还在叫嚣的学生就被保镖全部按倒在地上。

    姜卿卿还没有反应过来，就已经脱离危险。

    但是这件事情还是吓到了她，现在心跳和呼吸都严重紊乱。

    “少爷，您没事吧？”

    “嗯，把他们交到保安部，就说他们得罪了我，我不想再看到他们出现在这里。”

    霍景宸隐瞒事实也是想要保护姜卿卿。

    下一瞬，他的脚步走过去，看着姜卿卿的手臂被捏红了，询问道：“你要不要去看一下医生？”

    他将自己随身带着的帕子递给她擦拭。

    虽然是陌生人，但是温柔又礼貌。

    姜卿卿接过他的帕子，深呼吸说道：“不用，我没事的，先生，谢谢您救了我。”

    “你以后还是要小心一点，像你长的这么漂亮，就很容易招惹到坏人。”

    霍景宸说话的声音温润好听。

    然而，他看到姜卿卿怔忡的反应，微笑的解释道：“我说你漂亮，是真心的赞美。”

    “那我应该要相信您，谢谢您的相救和赞美。”

    倏尔，姜卿卿的视线看到林嘉妮的身影跑过来。

    林嘉妮过来的时候正好看到学长们被押走的狼狈模样，再看到站在这里的俊美男人，自动脑补出英雄救美的场面。

    “我等不到你，担心你遇到了什么事情，卿卿，没事吧？”

    “没事，刚刚是这位先生救了我。”

    姜卿卿再次感谢，结果就看到他有些惊讶的反应。

    “你的名字叫卿卿？”

    “嗯，我叫姜卿卿。”

    只要不是御家的人，姜卿卿就不用再假冒姜语萱。

    此时，霍景宸恍然笑了起来，“难怪我第一眼看到你会觉得很熟悉，卿卿，你还记不记得我，我是霍景宸。在小时候，我和你曾经是邻居，还在生日宴会里见面过，我记得你的名字。”

    “霍景宸……”

    姜卿卿轻拧着秀眉看着他，记忆里她还是姜家大小姐的时候，父母总是会带她出去玩。

    她参加过宴会，认识了同是豪门世家的少爷小姐。

    后来……她就没有资格了。

    “我记得，那时候你还给我一块冰激凌蛋糕，骗我叫你景宸哥哥。”

    这确实是很久远的事情了。

    姜卿卿没有多想小时候的回忆，看着面前的霍景宸，也有几分熟悉的亲近感。

    “我还是要谢谢你救了我。”

    “卿卿，我很高兴能再见到你。”

    霍景宸温柔的笑容真是带着如沐春风般的暖意。

    这时，站在旁边的林嘉妮就忍不住八卦。

    霍景宸？

    姓霍的财阀家族，就只有一家。

    “天呐，你是不是四大家族霍家的继承人？！”

    可能是因为林嘉妮的反应太激烈，导致霍家的保镖瞬间警惕的走上前。

    倏地，霍景宸敛眸示意保镖先退下，他始终是绅士的说道：“我确实是霍氏家族的继承人，霍景宸，你好。”

    “您好……不好意思，我没有见过世面，吓到了。”

    林嘉妮用一种震惊的表情看着姜卿卿。

    事实上，姜卿卿也很震惊，没想到霍景宸是这样尊贵的身份。

    C国的财阀四大家族，分别是御、霍、慕、沈。

    御家是不可撼动的首富位置，霍氏家族被压制，两大家族之间是存在竞争的微妙气氛。

    而慕氏家族是御家的合作伙伴，就像是没有野心，所以慕家的人际关系网最厉害。

    相比之下，就只有沈氏家族的地位最薄弱。

    沈家是靠着百年医药世家的声誉，沈老爷子得到外界的尊重，这才让沈家始终能位列在四大家族。

    “卿卿，刚才的事情你不用担心，我会转告沈家加强学校的安保。”

    在说话的同时，霍景宸优雅的看了一眼手表，说道：“我下午还有会议，先走了，下次再见。”

    “好，霍先生再见。”

    姜卿卿不是没有注意到林嘉妮在旁边各种挤眉弄眼的暗示。

    直到，看着霍景宸上车离开。

    林嘉妮终于忍不住抱着姜卿卿的手臂说道：“卿卿，你的缘分来了，是霍家的继承人，又帅又温柔又有钱，还对你这么好，你千万不要错过这么完美的男人。”

    闻言，姜卿卿一脸无奈的说道：“嘉妮，你想太多了，没有这种事。”

    “怎么没有，我看得出来他主动和你相认，是对你有意思，这小时候的事情要不是在心里偷偷喜欢，怎么会一直记着。卿卿，他刚刚还救了你，难道你就没有心动吗？”

    “真的没有。”

    “为什么？你不想谈恋爱吗？你真的可以考虑考虑霍景宸。”

    林嘉妮虽然八卦，但是她也是认真的。

    所以，姜卿卿郑重的摇头，回答说道：“我和他不可能的，因为……”

    她已婚了。

    虽然她是用姜语萱的身份替嫁，但是她不会出轨。

    想到这里，姜卿卿隔着衣服摸了摸项链挂着的结婚戒指。

    今天的见面并没有让她想太多，但是她也没有想到，今天课程结束后，她又见到了霍景宸。

    “卿卿，我们又见面了，这应该是缘分吧。”

    霍景宸高大的身影停步在她面前，笑容亲切又温和。

