
　　下午酒吧没什么人，许飞就让何洪生与刘子琛两人开着两辆面包车去庙街找卖家去了。

　　至于为什么被称为女人街的庙街会有人收面包车，许飞也没有打听。

　　人有人道，鼠有鼠道！

　　何洪生这样的人做不了什么大事，对于这种事情反而是驾轻就熟。

　　本来以为很快就能解决的事情，等到晚上六点多的时候，何洪生他们还没有回来，就让许飞有些担心了。

　　随后何洪生的电话打到了酒吧。

　　“飞哥，出事了，你得过来一趟！”电话那端的何洪生虽然说出事了，但是听他的语气也不像有太大事情的样子。

　　许飞问道：“什么事情？”

　　“是这两辆车的事，庙街这边的人说这两辆车是东星的，希望你能过来说明一下！”何洪生也是一头雾水的样子。

　　本来以为这两辆面包车没什么出处呢，没想到竟然是东星的车。

　　许飞没想到庙街那边竟然会知道那两辆车的出处，说道：“行吧，你把地址告诉我，我现在过去！”

　　电话中何洪生将他们所在庙街的地址告诉了许飞。

　　挂了电话后，许飞找到了二楼的龙五。

　　“我有事情得出去一下，这里你帮我看一下！”

　　龙五点头：“没问题！”

　　许飞没再说什么，下楼从吧台拿了酒吧面包车的钥匙，交代了一下程立桥，让他看好酒吧，一个人走出了酒吧。

　　“你们两个干什么去啊？”

　　许飞上了车后，十三妹跟阿润两人也跟着上了面包车。

　　十三妹嘿嘿笑道：“跟你去见见世面啊！”

　　阿润没有说话，不过也是一脸期待的点头。

　　许飞想了一下，反正一会过去也是交代一下车子的事情，而且庙街也不属于东星的势力范围之内，便说道：“好吧！”

　　一阵浓烟吹起，面包车朝着庙街开过去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候许飞有些开始羡慕那些同为穿越众的前辈们了，看看人家一个个的开着的都是银色小跑车，那样的话带着两个妹子出门也露脸啊！

　　哪像自己，一辆快报废的面包车......

　　跟要出去找人谈判似的。

　　从铜锣湾到庙街要过海，然后过佐敦，就到了庙街了！

　　以油麻地天后庙为界，往北一段是庙北街，往南一段是庙南街。

　　进入晚间，庙街就是一个巨大的夜市，其中买的最多的就是女人用品，这也是庙街被叫做女人街的另外一个原因。

　　面包车肯定是开不进去了，许飞找了个停车位，把车子停好，带着十三妹和阿润两人进了庙街。

　　“阿妹，你看那个人长得跟达叔好像啊！”

　　刚刚走进庙街，就看到吴孟达......不对应该是臭头唐在街边买壮YANG药。

　　“男人之宝，不买别后悔，保证你一晚七次，一次比一次狠......”

　　许飞笑了笑，结果就是他这一笑引起了臭头唐的注意：“小兄弟，带着两个马子来庙街啊，赶紧买一盒回去啊，不然晚上该使不上劲了！”

　　许飞笑骂道：“老子不用药都能八次，吃了你这药岂不是少了一次！”

　　摆地摊的不怕你损他，就怕你不搭理他，现在许飞肯回话，臭头唐自然是更加的起劲了：“吹牛也不是这样吹得，八次，该不会后面几次都成水了吧！”

　　“艹！”

　　许飞挑了一根手指头，没搭理臭头唐，带着十三妹和阿润两个女孩子继续往前走。

　　没一会就来到了跟何洪生约定好的地方。

　　庙街中央的一个糖水摊。

　　“飞哥，这里！”

　　何洪生远远的朝着许飞招手。

　　许飞这个时候也看到何洪生和刘子琛两人了，不过更吸引许飞注意力的是坐在他们旁边的那位20岁出头的年轻人。

　　十二少！

　　其实在来庙街的时候，许飞就已经隐隐的感觉到自己这次估计能够碰到这位号称港岛干爹干妈最有实力的孤儿了！

　　“飞哥，我给你介绍一下，这位就是庙街十二少了！”

　　何洪生拉着许飞的胳膊，介绍道。

　　十二少坐在自己的位置上，并没有起身，只是好奇的看着许飞，道：“你就是何洪生的大佬？”

　　许飞摇头，直接坐了下来：“我是他老板，不是大佬！”

　　十二少露出一丝感兴趣的模样，道：“你不是东星的？”

　　许飞继续摇头：“不是。”

　　“不是东星的人，怎么拿着东星的面包车来卖，这两辆面包车可是东星丧标的！”十二少叼着一根吸管，好奇的看着许飞。

　　许飞道：“丧标的小弟咸湿强送给我的！”

　　说完以后，给自己到了一碗糖水，许飞笑道：“什么时候十二少害怕东星的人了？”

　　“你说咩啊！我们十二少什么时候怕了东星了！”

　　这个时候十二少旁边穿戴夸张，大夏天的还带着帽子，以为自己很帅的茅趸王一拍桌子站了起来。

　　许飞道：“十二少手底下的兄弟，倒是挺懂规矩的！”

　　十二少压了压手，让茅趸王坐下，道：“我自己的兄弟，我自己会教，东星我自然是不怕的，只是不喜欢麻烦而已！”

　　许飞点头，这才是十二少应该有的性格吗，有担当，有性格，实际上还有些理想主义，只不过这个时候还没有表现出来而已。

　　“放心，这两辆车肯定不会有麻烦的！”许飞从自己的兜里拿出来一张纸说道：“这上面是咸湿强的呼机号，你让你的人给他打个传呼，就说是许飞找他，保证立即回电话，到时候你就清楚了！”

　　十二少在许飞的手中接过纸，递给了茅趸王，让他去打传呼。

　　“听说你在铜锣湾开了一间酒吧？”十二少和许飞聊起了家常。

　　“是啊，有时间过来喝几杯？”

　　“有时间的！”

　　叮！

　　就在许飞和十二少聊家常的时候，平静了几天的系统，再次提示许飞。

　　【支线任务：再接下来的偷袭中，救下十二少！任务成功奖励：身体各项数值+0.1，经验值若干，以及一件随机奖励。任务失败惩罚：身体各项数值-1！】

　　系统的提醒让许飞放松的心情紧张起来，回头对十三妹还有阿润说道：“你们两个去车上等我！”

　　许飞突如其来的吩咐，让十三妹与阿润有些发懵，不过看许飞严肃的表情，倒也是乖巧的没有说什么，转身离开了。

　　十二少好奇的问道：“怎么了？”

　　许飞看着十二少，笑了笑：“小心，情况有些不对！”

　　同时许飞还在观察着周围的情况。

　　对于庙街许飞并不熟悉，也不知道路过的行人中到底是谁是庙街的人，谁是想要偷袭十二少的人。

　　十二少则是满不在乎的笑道：“在庙街，我不需要小心！”

　　话音刚落，在十二少的后方走过来一个壮硕的男人，在距离十二少两三步远的距离，突然抽出一把水果刀，朝着十二少的后背捅了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，29、庙街十二少免费阅读。https://xs.23sk.com 