    来自于外星系的恐怖猎手-坎伯，一开始听到刚来的两人会住在这里，暂用他与莎莉的二人时间，显得不太高兴。

    不过，韩东主动提出在浴室里休息时，坎伯微微点了点头，认为这青年还是比较有自知之明。

    然而。

    虽说是‘二人世界’。

    同住一间房的坎伯，根本没有上床的权利，甚至在黑山羊莎莉休息时，他需要全神贯注于公寓四周的情况，一旦有任何可疑情况没有上报都会遭到莎莉的嫌弃。

    想要休息，也必须得到莎莉的主动许可，而且也只能吊挂在天花板上休息，绝不能上床。

    即便如此，坎伯依旧很享受这样的独处时光。

    ……

    浴室不算宽敞，甚至于一些区域还铺满着荆棘。

    不过，只要浴缸能装得下两个人就行。

    为避免一些不可抗拒的力量，韩东依旧让玛丽别脱衣服，就这么浸入浴缸。

    或许是两位强大的返祖体就在外面，玛丽本身也没了那方面的性质……既然合作事宜已经定下，那也没什么好说的。

    肉嫩的大长腿就搭在韩东的身上，玛丽缇丝就这么靠着浴缸便睡去。

    “嗯？玛丽今天的精神状态似乎有点薄弱……”

    就在韩东想要起身为其检查时。

    一股能够激发韩东欲望的气息忽然充斥着整个卫生间，一只黑色羊蹄踏着浴缸中间的空隙，缓慢降下……以至于三人挤在狭小的浴缸里。

    以往这样的情况，玛丽缇丝必然会被惊醒。

    但这一次却睡得异常深层，甚至在做着古怪的爱意之梦，身体来回扭动而有着大量的粘稠水滴从皮肤毛孔间溢出。

    降临于两人之间的，正是黑山羊-莎莉。

    由于浴缸里的空间狭小，莎莉的身体几乎与韩东贴在一块，嘴唇距离近在咫尺。

    “你……刚刚的回答很勉强，似乎不太自信还是能力不够？这一次引到「司铎」自杀的行动可不能有半点差池。”

    韩东尽可能向后挪动着身体，一脸尴尬地回答，“因为我从未见过司铎，不知道他是什么类型，也不知道我们计划实施的场所……自然不会轻易就给出肯定的回答。”

    “哈哈，为了计划的万无一失，让我提前验证一下你吧……”

    黑山羊莎莉似乎对于这样一位不受其魅惑半点影响的‘青年’很感兴趣，在知道韩东背后对应的是黄袍时，兴趣也是即刻加倍。

    “怎么验？”

    韩东有一种说不出的怪异感，连忙伸手捂住前胸，做出一种防备他人侵犯的姿态。

    “既然这只蟾魔如此‘信任’甚至忠心于你，想来你与那位蟾之神也有很深的联系……你应该具备着前往幻梦境(Dreamlands)的资格吧？”

    “有，但我不知道这样的环境下，能不能过去”

    “幻梦境，是多位触及梦境深渊的旧王，结合多张地契与世界规则，共同创造出来的世界。依附着我们的世界，但又独立存在着。

    只要被幻梦境承认，无论身处世界何处，都能通过做梦的方式让意识过去。

    它也是旧王们设立的最终防线与避难所……走吧，我们过去检验你的能力。”

    浴缸内。

    由于空间狭小，黑山羊蹄就这样跨在韩东的身体两侧。

    这样的贴身接触与触感并不可怕，可怕的是，黑山羊妹子身上的气息还真能让韩东有所反应。

    强制入眠。

    转眼间。

    以睡梦为通道，意识落在一处怪异的丛林间。

    这里的菌菇堆积在一起以高塔的形式表达出来，

    这里的树木闪耀着金属光泽，树枝均呈现出规则的六边形散布，

    莎莉以两只手趴在韩东肩膀的姿势，偏着头在其耳畔低语：

    “就拿我自己来试验。

    我会将意识防线降低到足够小，模拟出预定计划中「司铎」的精神状态。

    你直接向我脑袋里注入自杀的念头，看看效果如何……别让我失望，不然我们的合作就显得没有多少意义了。”

    “行吧，我会尝试的……大概什么时候开始？”

    “已经可以开始了。”

    就在莎莉说完这句话时，隐约在耳畔听到一阵窃笑声……转眼间，她的脖颈已通过一根藤条挂在树枝上，窒息感充斥着大脑。

    “什么情况？”

    莎莉连忙撕碎脖颈上的藤条，以一种怪异而忌惮的眼神盯着不远处的青年。

    虽说她的确将意识防线几乎消除。

    但不至于什么都感觉不到，整个自杀过程完全没能储存在她的记忆中。

    “你……怎么做到的？”

    韩东一阵傻笑，“莎莉小姐你将意识几乎放空，很容易就能将自杀概念灌注进去……如果计划里对应的司铎也是这种状态，我能保证万无一失。”

    “再多来几次。”

    说是多来几次，但黑山羊莎莉这次将意识防线稍微上调了一些，想要理解韩东是如何做到的。

    但随着一阵疯笑声在脑袋里响起……下一秒她依旧以上吊的状态挂在树枝上。

    “再来！”

    莎莉这一次直接不作任何的意识消弱。

    一阵阵扭曲、疯狂如同漩涡般的意识冲击着她的大脑防线……

    韩东以蟾步瞬间贴在她的身侧。

    整个人化身一位涂抹着黑色笑脸的小丑，疯笑而低语，无孔不入的疯笑病毒正试图从不同的空隙钻入大脑。

    由于是一对一，【孤独的表演者】天赋也在发挥着效果。

    这等疯癫笑声与疯狂深渊里的渎神之音，有着些许的相似，让莎莉逐渐变得狂躁起来。

    轰！

    黑山羊蹄重重踏在地面，这片森林都在震颤，不远处的蘑菇高塔都随之而崩解。

    一道扭曲而恐怖的黑山羊虚影出现在莎莉身后，强行冲散掉疯笑声。

    “你……是什么人？为什么能发出类似于疯狂深渊里的低语声？”

    “疯狂深渊，那是什么东西？”韩东一脸懵，他只是单纯使用「疯笑」来影响意识而已。

    就在这时。

    或许因韩东的「疯笑」，

    或许因莎莉给出的「践踏」，

    惊动了这片丛林里的某位存在，无论是韩东还是莎莉均感受到危险感，甚至于一粒粒冷汗沿着额头滴落。

    “这里是幻梦境的【克雷德丛林】……糟糕！难不成惊动了那位存在，赶紧离开！”

    两人同一时间试着掐断与幻梦境的‘链接’，却均没有效果，无法醒来，他们的意识似乎被禁锢于梦境之间。

    随着无数夜魇由钢铁丛林里飞出。

    一位裹在斗篷间的强大存在于丛林里现身。

    两只眼睛被凝固于奇怪且不自然的位置：一只眼睛靠近顶部，另一只眼睛低，嘴巴则位于这两个眼睛中间。

    俯视着这两位扰乱他观测星辰的小家伙。

    在看向莎莉时，以一种极其古老的语言说出一声，“原质……”

    随后看向韩东时，凝固于头部的眼睛上下变换了一次位置，并未评价而是露出怪异的笑容表情。

    没有要攻击两位小辈的意思。

    挥手间，盘旋于韩东与莎莉周围的夜魇群全部撤去，跟着他返回丛林深处。

