    “须臾之间”中,四处闪耀着金属的驳光，然而定睛一看，却都是物化的数据流体，最终注入了最中央的主神之脑。

    脑部缓缓蠕动,不知从哪个褶皱里发出低沉的嗡鸣：“061，你来了。”

    061站在巨大的主神前面，礼貌地一躬身。

    主神说：“任务结束了吗？有什么事情？”

    061抬起头。

    他的五官天生俏艳，如果不是清冷干净的气质，将艳丽的轮廓柔和化，难免会显得过于轻浮。

    他说：“我来是想要问一问,您的计划究竟是什么。”

    061的口吻非常温和,听不出兴师问罪的意思,因而主神也不好因为“态度”问题将他赶出。

    “计划还没有成形,目前还处于机密阶段，不需要向你透露。”主神说。

    061：“那么我认为，成形后再投入使用更加稳妥。”

    “你是什么意思？”

    061态度温和且坚决：“我的意思是,我拒绝继续参与这个计划。”

    主神默然片刻,再开口时,声音转冷，更隐隐透着几分怒意：“061，我给你这个机会，是认为你配得上。”

    这就是在说061敬酒不吃吃罚酒了。

    061说：“机会是给我的,风险让池小池去冒,我不愿意做这样的事情。”

    主神：“……你这是什么意思？”

    061温和道：“您要我再说下去吗？这样您就真的没面子了。”

    主神不说话了。

    而这份沉默,从侧面印证了061的猜想。

    ——那份“不能透露”的计划，和池小池第二个世界就被摇进A级难度息息相关。

    他说：“我统合过资料库里所有的数据，能通关A级难度世界的，目前只有4个；通关S级难度的，数量为0。在A级及以上难度的世界里，宿主的死亡风险会提高69%，一旦因为死亡登出，宿主的精神会严重受创。”

    “这是试验。”主神说，“1198号宿主，是一个有着无限可能的对象。”

    061颔首。

    这个他必须得承认。

    “正是因为目前A级以上难度的世界通关比率太低，这个计划才有意义。1198号宿主有通关A级世界的能力，从他的身上，我可以收集到许多珍贵的数据。”

    061：“我可以问是什么数据吗？”

    主神说：“这超出了你的权限范围。”

    061：“但是拒绝这个计划，还在我的权限范围之内。”

    系统权益保护条例中，系统也有自己的选择权，一旦被侵犯权益，有权向上层监察机构申诉。

    “1198号的任务执行得很好。”连番被拒绝，主神的声音寒意更甚，“我想，他既然有能力，应该愿意接受更进一步的挑战。”

    061说：“冒昧问一句，在把池小池投入A级世界前，您有问过他的意见吗？‘愿意接受’，是他愿意，而不是您愿意。”

    主神的话语里透出逼人的寒意：“061，你——”

    不等主神对他的无礼发火，061就率先道歉：“抱歉。是我说得过分了。”

    主神：“……你又怎么知道他不会愿意？如果他知道这个计划会为你换来什么……”

    061说：“他是我的宿主。我不准。”

    在主神发怒前，他再次礼貌地致歉：“抱歉。”

    怼完人再说抱歉，主神一腔怒气简直无从发泄。

    061说：“我要说的就这么多，您还有别的事情吗？”

    主神没有说话，于是他转过身，往“须臾之间”外走去。

    旋即，主神在他背后冷冷笑了一声：“你不记得这个计划会为你带来什么好处了？你难道不想回去原来的世界？”

    061站住脚步。

    主神循循善诱：“各个世界线的时间流逝速度有所差异，你执行了100个世界的任务，在你来的世界线里已经过去了将近13年。1198号宿主只是一个试验体，如果你执行了这个任务，除他之外，你就只剩下10个世界的任务要做；但是如果你拒绝，就还有整整90个世界。你想想看，你还要做多长的时间？等你的人还要等多长时间？”

    061背对着主神，默然无语。

    主神心情渐渐愉悦起来，正要再说些什么加强一下，就听061说：“他不是试验体。”

    主神：“……”

    “我不会拿他的安全去冒险。”

    061回过头，直视着沐浴在光辉中缓慢蠕动的人脑：“……下一个世界，我希望一切都会恢复正常。”

    ……当然会是。

    主神是畏惧监察机构的，何况这次是它违规在前。

    但走出“须臾之间”的061却有种怅然若失的感觉。

    他在商城里买了些小东西，敲响了023的办公室门。

    089和023都在里面。

    在061进去时，089正和023扯皮。

    089：“你干嘛删我硬盘。”

    023：“如果可能的话我想把你一起删掉。”

    089痛苦道：“那可都是我的珍藏啊，好几百个G啊。”

    023：“对，比你脑仁大多了。”

    089绝望地哭泣：“你不爱爸爸了。”

    023：“不爱，滚。”

    089说：“但是爸爸依然爱你。”

    023：“……你是不是欠削。”

    089顿时来了精神，蹦起来左右横跳：“哟呵，出息了，还想削我？那来追我啊。”

    023：“……”智障。

    089正嘚瑟着，后领子就被人抓住了。

    061把他推到023跟前：“喏，给你。”

    023：“谢谢。”

    被023摁在桌子上揍的时候，089感受到了整个世界的恶意。

    揍完了，023神清气爽地问061：“挺久没见到你了。你跟池小池怎么样？”

    提到池小池，061忍不住微笑：“他很好。”

    023：“你问过主神了吗？那个从200次任务减免到120次的实验计划，打算什么时候开始？”

    061说：“那个我不做了。”

    023愕然：“……为什么？”

    061将前因后果讲述清楚，包括自己的顾虑。

    他亲眼见过精神受损的宿主，反应极慢，呆滞如木偶，情绪波动极大，哭笑难以抑制，因此他无法接受这种损伤会发生在池小池身上，连想想都不行。

    然而023的反应相当激烈：“既然池小池有这个能力，为什么不做呢？”

    061说：“太危险。”

    023：“危险和回报共存啊。还有人在等你，你忘记了？”

    061想，他可不是都忘记了。

    对他而言，过往的一切都已经模糊，只在偶尔回想起三两片段时，心中会稍稍一悸。

    061苦笑：“为了我自己能拿好处，让一个无关的人去冒风险，我做不到。”

    “谁说和他无关了？他……”

    089恰到好处地截去了023的话头：“他说不准会愿意呢。”

    061说：“就是因为他可能会愿意，我才不说。”

    089理解地拍拍他的肩。

    061说：“……再说，十几年都过去了，那个人或许没有在等我了。”

    023：“你怎么知道？！他万一……一直在等呢？你要白白放过这个机会，还要让他再等十几年？”

    “统生总是要有点希望的嘛。”089拍拍061的肩，“反正不管你做什么决定，爸爸都支持你。”

    061笑了：“谢谢。”

    又闲话一会儿，061离开了，临走前又拷走了几份池小池在模特时期的现场视频。

    他一走，023立即埋怨089：“为什么不告诉他？他要是知道1198号就是池小池……”

    089看向023，向来散漫又玩世不恭的眼神渐渐沉淀下来：“让他知道了，对他又有什么好处？”

    023诧异地回望他，想不通这话的意思。

    “你认为，按061的性格，知道池小池就是他等的那个人，他会舍得拿他的安全去A级难度甚至是S级世界里赌博？”

    023马上反应了过来。

    “……完成10次任务后，池小池会马上脱出系统，然后像你说的，再来一出王宝钏苦守寒窑，再守身如玉地等上061十几年？”

    023提出异议：“池小池有一个心愿。如果他知道061就是娄影，肯定会选择留下的。”

    089笑了笑。

    023：“……你笑什么？”

    089：“061他当初为什么会被格式化，你知道吗？”

    一提到这事儿，023的眉头便拧了起来：“他违反规定，在任务期间私自脱离宿主，被宿主举报了。”

    089说：“他脱离宿主，是去见谁，你知道，我也知道。”

    023沉默。

    089说：“一碰上和池小池相关的事情，他就没办法理性思考。一旦他为了池小池再次违规呢？上次的惩罚是格式化，下次又会是什么？”

    然而有些话，089并没有对023说明。

    061在被格式化前、最后一次回主神空间时，私底下来找过089一次。

    089至今还记得那场简短的对话。

    当年找上他时，061的神情很古怪。

    他说：“089，你还有多少次任务才能脱离系统？”

    089看了一眼计数牌：“再摇3687个号，爸爸就能重新做人了。”

    “……重新做人……”

    061重复了089的话，若有所思。

    很快，他又问：“你说，那些执行完任务的宿主，在他们自己选择的世界里，会过得快乐吗？他们的心愿真正达成了吗？”

    089从游戏中抬头，看了他一眼：“……你今天有点怪啊。”

    061好像只是随便感慨一声而已，坦然道：“我没事，只是在想，我们完成任务之后，还能不能适应作为人的生活。”

    临走前，他照例留给了089一些礼物。

    认识他这么久，089知道061跟谁都这么客气，自然是不客气地笑纳了。

    就在那之后不久，061在任务期间被主神强制带回，执行了格式化。

    事情发生后一两天，089拆开061送来的一包瓜子，竟在里面发现了一段备份数据。

    ……而这段数据被三十二数位的密码牢牢封存其中。

    拿着这段数据，089本想去找061，但想了想，终究是作了罢。

    一来，被格式化了的061不一定能记得密码。

    二来，089有种预感，061被清除记忆，不一定是因为偷偷跑去见了池小池。

    089什么也没说，甚至没有尝试去解开密码，就把这段数据写入了自己的根文件中。

    作为一个称职的父亲，他得保护好父子间的小秘密，包括孩子他妈也不能轻易透露。

    重新回到周开的别墅卧室，061发现池小池竟然没在床上躺着。

    他登时慌了神。

    ……他去哪里了？

    在他已经脑补到周开雇佣杀手意图对池小池不利的情节时，他在楼下的客厅里看到了池小池。

    电视里在放着社会新闻，荧荧的蓝光投在他身上，把他包成半透明的一个光茧。

    一瞬间，061的心软得不像话。

    没了娄影，没了狗肉，在原来的世界里，他就是这样孤零零的一个人吗。

    靠安眠药入睡，半夜醒过来后，就看看电视，直到再次睡着……

    061一步步走下楼梯，来到他的面前，伸手揉揉他的头发。

    池小池有了反应，声音低低的：“……唔。”

    半梦半醒间，061的声音温和得叫他浑身酥软：“……怎么在这里睡啊。”

    池小池试图抬起眼皮，但已陷入半睡眠的精神让他什么也看不清。

    他含糊道：“六老师，你回来啦。”

    061把电视关上，室内重陷一片黑暗。

    他打了个响指，廊灯随即亮起。

    061问：“能自己走吗？”

    池小池象征性扑腾了两下，坐不起来。

    061失笑，转过头去，廊灯又再次灭去。

    他说：“别动，我带你睡觉去。”

    在黑暗中，池小池被揽入一个温暖的怀抱里。

    池小池立即清醒了不少，本能地有点慌张：“别……”

    061知道池小池有肢体接触方面的障碍，但这毕竟是病，一味规避总是不好，最好能叫他慢慢适应。

    在黑暗里，看不到对方的脸，只是单纯的接触，或许能从感官上消弭他的紧张感。

    他温声劝导道：“我没有恶意，只是抱一下而已。”

    即使在半睡半醒中，池小池这张被开过光的嘴仍能无障碍地发挥功用：“……你就蹭蹭不进来。”

    061：“……”

    池小池：“哈，男人。”

    他耳边传来柔和的笑声：“……那要不要这个男人带你去睡觉。”

    池小池说：“准奏。”

    然而在把人抱上楼的过程中，061感觉到，池小池全身的肌肉都绷得紧紧的，放下他时，他的脚趾本能地去抓床单，看上去像只警惕的兔子，好半天才全然放松下来。

    将池小池安置好后，061动手摸摸胃，柔软温暖，没有痉挛。

    061松了一口气，没有急于化形进入池小池的身体，而是在距他身侧几十厘米的地方躺下，看着他的睡颜，心里有点空，但细细一琢磨，又被填得很满。

    少顷，他闭上了眼睛。

    来到这个危险的世界这么久，061一直守在池小池身边，寸步不离，一丝不苟。

    这是061第一次安心地合上眼睛。

    ——太好了。

    今后，小池至少不会再因为自己的缘故而被拖累。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    范柳原在细雨迷蒙的码头上迎接她。他说她的绿色玻璃雨衣像一只瓶，又注了一句：“药瓶。”她认为他在那里讽嘲她的孱弱，然而他又附耳加了一句：“你就是医我的药。”

    ——《倾城之恋》

    小池是医娄哥的药，娄哥也是医小池的药。

