    “怎么可能？！”

    秦言脸色苍白，方才凌霄施展的龙印，虽然强横无匹，却根本威胁不到如今的自己。

    可怎么突然间，他的力量竟有了如此惊人的变化。

    这种亲眼目睹自己肉身崩碎的感觉，实在是诡异至极，绝望至极。

    甚至！！

    此时的秦言突然感觉到一种从未有过的渺小之意。

    “九霄！！！”

    “轰！！”

    秦言身外，那紫貂妖影突然发出一声刺耳的尖啸。

    只见一缕乌光化作流影，径直刺入了凌霄的眼眸之中。

    恐怖的神魂之力，几乎将整片苍穹碾压破碎，很明显，这道妖魂的实力，早已超脱了天道范畴。

    而趁此机会，哦，或者说，在那妖魂拼死挣扎之下，秦言的身影终于是挣开吞噬黑漩，跌落在了地上。

    天地俱寂！！

    所有人看着那矗立虚空，纹丝不动的身影，脸上皆是浮现出一抹惊恐之色。

    虽然仅是一刹，可那妖魂出现的瞬间，整片天地都在崩坏！！

    如此恐怖的妖魂侵入凌霄公子的魂海，公子怕…也要崩坏了吧？

    而此时，凌霄魂海之中。

    只见一尊妖影矗立虚空，眼眸中非但没有一丝的欣喜，反而带着一抹浓郁的戒备。

    此时这位九霄圣君能够看到，眼前的魂海，一片黑暗。

    哪怕以他的神魂境界，竟也看不到十丈距离！

    诡异！！太诡异了！！

    就算是他，曾经纵横九天，威压蛮荒万万年，仍旧感觉到了一丝荒谬不安。

    “嗡！！”

    直到，天地尽头突然亮起一丝光亮，九霄的眼中方才闪烁一抹凶戾。

    可，很快，这丝凶戾又变成了一抹惊骇恐惧。

    此时他能看到，在那天穹之上，一轮魔日缓缓升腾。

    魔日之下，一位少年身影安静矗立。

    而那一丝光亮，并非来自魔日，而是少年那一双…瞳孔各异的眼眸。

    血月紫莲，莫名邪异。

    “你究竟是谁？”

    “这话应该换我问你。”

    凌霄踏步走来，脸上并未有一丝波澜。

    虽然！！

    这道妖魂的境界，早已超脱了圣境范畴，而且应该还不是巅峰状态。

    可，在他的魂海中，就算是天至尊也难逃一死。

    “你为何非要置秦言为死地？你们明明没有丝毫仇怨。”

    九霄眉头紧锁，重新化作人形，竟是个相貌俊逸清秀的少年。

    “这条仙途，并不是没有仇恨就不是敌人，很多时候，不过是立场不同罢了。”

    凌霄摇了摇头，低头看着九霄。

    从他的身上，凌霄能够看出一丝远古强者的气度。

    很明显，这道妖魂的来历，定是极其的不凡。

    秦言的气运，多半就在此妖身上。

    “你这话，说的倒也不错，同生一个时代，放眼皆为敌，不过…我既答应庇护秦言，总要拼死一搏。”

    九霄叹了口气，与凌霄四目相对，并无一丝惶恐。

    从这少年现身的一刹，他就知道，方才他是故意露出破绽，引出了自己。

    换句话说，这个黑衣少年，应该是从一开始就知晓了秦言的所有底牌。

    “既然如此…”

    凌霄轻轻颔首，手掌猛然印下。

    只见太初祖符从天碾落，瞬间将九霄神魂笼罩。

    “嗡！！”

    黑暗降临，恐怖的气机开始复苏。

    而九霄只看到，在那魔日之上，似有一尊魔影矗立，蕴含亘古，独断时光。

    “轰！！”

    然后，一切光明尽皆泯灭，万古成灰！！

    青峦山巅，众人脸色皆是一愣。

    只见此时，凌霄的身影从天踏来，风清云淡，根本没有一丝的伤势。

    甚至！！

    他的气息，似乎还隐隐攀升了一些。

    一头荒古大妖的残魂，足以令凌霄的神魂踏入地至尊三品的境界。

    而失了这道倚仗，秦言已经再无一丝的活路。

    “秦言！！”

    林鸢的身影自殿前掠来，将秦言揽在怀里，泪水弥漫。

    等了整整三年，原本林鸢以为，这场九州圣会，应该是秦言的证名之战。

    待他屹立九州之巅，林鸢就可以借此机会，向父亲、师尊禀明两人的关系。

    可没想到，先是孟家余孽，又是这位上界公子，竟如此轻易地击碎了她所有的幻想。

    “放过…林鸢。”

    秦言紧咬牙关，鲜血自嘴角溢出，模样极其的凄惨。

    “如果今日败的是我，你们会放过孟羽旁么？”

    凌霄摇了摇头，手掌猛然探出，直接将秦言扯入手中。

    “你放开他！！放开他！！”

    林鸢眼眸通红，玉手紧握古剑，就欲朝着凌霄斩来。

    可，就在此时，却见一道身影从天而降，挡在凌霄身前，竟直接以身躯拦下了林鸢手中的古剑。

    “铛！”

    金铁之声当即响彻，而林鸢则是眼眸惊恐地看到，她的剑斩在孟羽旁身体上，竟未能留下一丝的伤痕。

    “林鸢，今日我杀你，是为了给孟家老小一个交代。”

    孟羽旁声音平静，根本不曾理会少女眼中的惶恐，直接探出一双铁臂，轻易地刺入了她胸口之中。

    “扑哧！”

    鲜血喷涌，林鸢身躯轻颤，最终在一众青峦强者悲愤的眼神里，瘫软在了地上。

    “鸢…鸢儿…”

    秦言挣扎着想要回头，却被凌霄握住脖颈，伶在半空，“灵火，剑诀，可惜…没有青铜碎片。”

    凌霄微微摇头，手掌刚欲用力，却听天际之上突然传来一声惊喝。

    “住手！！！”

    听到声音，凌霄脸上并未有一丝意外，反而扬起一抹笑意。

    就像他猜测的那样，这个秦言的模版，属于是博众家之长了。

    他的身旁，一定还有一个青梅竹马的妹妹。

    “辞儿…”

    秦言嘴唇轻颤，此时身上的痛苦已经不重要了。

    既然凌霄无事，想必九霄一定是无了。

    而连这位远古圣君都未能伤到凌霄分毫，辞儿此时现身，也定是难逃一死。

    “快走！！！”

    秦言拼尽全力，仰天嘶吼。

    可就在他话音落下的瞬间，凌霄的手掌却猛然用力，生生将他脖颈捏碎

    “滴！恭喜宿主成功使用气运掠夺符，成功掠夺气运值12000点，反派值120000点。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励，天星神炎。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：剑道经典（青莲剑诀）。”

    “滴！恭喜宿主成功诛杀天命之子，获得额外奖励：丹道经典（无上丹方）。”

    “秦言哥哥！！！”

    天际之上，一道悲呼随之响彻。

    浩瀚的灵威从天垂落，直接将天地禁锢其中。

