    一只如大象般的超巨型雪熊兽破开冰块，瞬间撞飞六个“婴兽体－中期”中的那个拥有“双头火狐兽”的刘文豪。

    刘文豪远远摔了出去，嘴里狂喷鲜血，立时受伤。

    事出突然，众人全都大吃一惊，后面抵挡成群追上来的猿魔兽的林潇等处于“婴兽体－前期”的人眼睁睁看着这强大的“婴兽体－中期”的刘文豪惨叫着横飞过来，然后重重的跌落到了后面这成群的猿魔兽之林潇等人还想着上来相助，已经迟了，立刻就有好几只的猿魔兽的可怕兽爪恶狠狠的拍击在了摔倒地上的刘文豪的身体上。

    刘文豪拥有的“双头火狐兽”虽然成长到了“婴兽体－中期”，品值为18点，拥有的力量是绝对超过点以上，但是猝不及防被那头如大象般的巨熊撞中，横空飞出二十多米，落地后也是摔得晕头转向，根本反应不过来，立刻又连着遭受好几只的猿魔兽的攻击。

    “哇——”刘文豪再一次的吐出一口鲜血，虽然被撞击受伤，但这些只拥有五吨左右力量的属于“中级黑暗兽”中的猿魔兽却还是作不了他。

    一声怒啸，火爪伸出，立刻抓住两只想要攻击他的猿魔兽的兽爪，用力一扯，就将这两只猿魔兽扯得摔了出去，而他借助这一扯之力，整个人从地上翻身而起·就要站立起来，重新转身去攻击那只刚刚乘他不备将他撞得摔了出去的巨型雪熊。

    他心中输得很不服气。

    几乎是同一刻，重新站起来的刘文豪脚还没站稳，突然他脚底的寒冰一下子“咯吱”碎裂开来·一朵se彩鲜艳夺目长着五瓣的巨花，竟然从他脚底破冰而出，五片巨型花瓣张开，每一片花瓣都大如同一张圆桌，张开后如同一只远古猛兽的血盆大嘴，一把就将他给吞了进去。

    “嗥——”几乎没明白发生什么事的刘文豪发出了一声尖锐而可怖之极的嘶叫，那将他吞进去的巨型鲜艳大花的五片花瓣立刻合了起来·如同一个巨球，而巨球里不断的鼓动着，似乎被吞噬进去的刘文豪正在挣扎着。

    所有看到这一幕的人，全都倒吸了一口冷气，而这一幕就距离林潇、吴文旭、黑chun少年等处于“婴兽体－前期”的人极近，甚至就在他们眼前发生的，其诡异，简直非笔墨可以形容。

    这冰霜谷的冰底下竟然冒出这么一朵可以自由行动的怪花·一把将六名强大的“婴兽体－中期”中的刘文豪给吞了下去？

    这一幕简直吓得这些“婴兽体－前期”的人心寒胆丧，甚至说出去都没有人相信。

    那只之前将刘文豪撞飞的如同大象一样庞大的雪熊，正是这一群雪熊兽的首领·是雪熊兽王，真正的力大无穷，可以轻易的生撕狮虎，一只的实力就可以抵得上七八只的普通雪熊兽厉害，随便就可以爆发十几吨的恐怖力量。

    雪熊兽王一把将刘文豪撞飞，其它的五名“婴兽体－中期”的强者全都吃了一惊。

    拥有“雪纹影鹿兽的”范玄风、拥有“四翼炎鹰兽”的典子轩、拥有“石魔兽”的张天宝、拥有“斧豹兽”的欧阳天和拥有“风雷狂狮兽”的郁葱五人中，范玄风和欧阳天身子一晃，就要一起出手将这雪熊兽王挡住。

    而同一刻，后面的鲜艳怪花破冰而出，一下将六大“婴兽体－中期”中的刘文豪吞噬了·听着刘文豪的这声凄厉而可怖的惨叫，诸人大震，回过头来，看到这朵巨花，然后，一起变se。

    “雪海尸花？”杨雅和陆障几乎是同一刻失声叫了起来·就算是强于他们这样的“婴兽体－后期”的强者，都变了脸se。

    “快往里面冲——”在认出了这将刘文豪吞噬了的怪花是什么东西后，杨雅和陆障的第一反应，竟然并不是出手相救被吞噬的刘文豪，而是失声厉叫，让众人往里面冲去，同时，他们几乎是同时出手了。

    杨雅的身体上，一片片的鳞片浮现，瞬间结成了她最强大的“鳞铠”，双臂外侧，各有三根甲刃浮现，而陆障的右手则是浮现“漩涡盾”，对着里面的雪熊兽砸去，同时身体上，浮现一根根的像锯齿一样的东西，这东西就是他拥有的另一种兽技，名为“锯齿刀”。

    杨雅和陆障，如同两道闪电暴射，一个“甲刃”，一个锯齿刀”，几乎是同一刻攻击到了那正堵在了众人面前的雪熊兽王。

    “吼——”雪熊兽王发出了雷鸣般的咆哮，双臂重重挥砸过来，里面蕴含着的力量，至少有十三四吨，而杨雅和陆障中如同两道闪电和它擦身而过，一路往里面冲去，嘴里还同时怒吼：“想活命的就是跟着我们冲”

    那只发出宏大咆哮声的雪熊兽王，双臂砸空，然后，就离体远远飞了出去，紧跟着推金山倒玉柱般的栽了下来。

    原本就刚刚的瞬间，杨雅和陆障和它交错而过，就将它的双臂和双tui削断了。

    强于雪熊兽王，面对两名“婴兽体－后期”强者联手，也是不堪一随着杨雅和陆障的咆哮，范玄风和欧阳天等五个“婴兽体－中期”的人似乎也醒悟过来，明白这雪海尸花是什么东西，一言不发，就紧跟着他们后在往里面冲去。

    “走！”林潇虽然不知道这突然冒出来的将一名堂堂的“婴兽体－中期”的强者吞噬了的鲜艳夺目的怪花是什么东西，但看杨雅和陆障的反应就知道这东西定然危险之极，嘴里一声低吼，转身就逃。

    其它的二十多名“婴兽体－前期”众人也纷纷反应过来，立刻转身就逃。

    几乎是在同一刻，地底下，“咯吱咯吱”的脆响不断的响起，一只又一只的鲜艳夺目的怪花从底下冒了出来，五片花瓣张开，如同一张张的血盆大嘴，眨眼工夫，连善三声惨叫，就又有三名处于“婴兽体－前期”的少年逃得稍慢了一步，一声惨叫，被这怪花给吞了进去。

    这一下子，其它人更是骇得脸无人se，全都疯狂的跟着杨雅等人往冰霜谷的更深处的前面冲去，后面，已经完全被这一枚枚从地底冒出来的怪花给占满了。

    不只是他们，连后面成群追赶上来的猿魔兽，也似乎看到了什么惊恐万状的东西，混乱一团，纷纷往后退去，退得慢一步的，立刻就掉进底下碎冰之中，被这怪花给吞噬了。

    杨雅和陆障再也顾不得收敛实力，养精蓄锐，而是全力出手轰杀挡在前面的雪熊兽，带着众人往冰霜谷的深处冲去，而林潇等人就跟在后面疯往逃跑，地面上，一大片一大片的冰块碎裂掉了进去，底下，一枚枚的古怪巨花冒出来，花瓣张开，虚空乱舞，尤若一张张的血盆魔口，这情景，尤若地狱。

    虽然拥有幻具兽后，众人的实力大增，不论是力量、体力、速度和身体的坚韧度都会大辐度的提升，但是人力时而有穷，再强的人，也不可能持续不断的战斗，特别是全力战斗时，更是损耗体力，很快就将不进入“婴兽体”后，众人的力量和体力都会得到大辐度的提升，可以战斗的时间延长，不过如果一直不休息的全力战斗，“婴兽体－前期”的人，大概也只能支持二十到三十分钟时间后，就会体力枯竭，变得任人宰割。

    如果幻具兽进化到了“婴兽体－中期”的话，随着体力增长，那么全力战斗的时间将会增加到可以支撑三十分钟至四十分钟左右。

    而像杨雅和陆障这样的达到了“婴兽体－后期”的人，全力战斗就可以支撑得到四十至五十分钟。

    而超越了“婴兽体”的可怕强者，就算一直以全力战斗，甚至都可以支撑得到一个小时以上。

    这一路杀来，林潇等处于“婴兽体－前期”的人持续战斗的时间已经渐渐接近极限，都开始感觉到了疲惫，而杨雅和陆障却一直都没怎么出手，就是因为谁也不知道冰霜谷里有多少危险，谁也不知要战斗多久，因为他们最多也只能全力战斗四五十分钟罢了，所以一路都是能不出手就尽量不出手，保存实力。

    但现在，随着这一枚枚的怪花突然出现，杨雅和陆障却再也没有保留实力，全力出手，杨雅如同一道黑se的闪电，连着扑击，一只只的雪熊兽就栽倒在了她的面前。

    而陆障的“锯齿刀”和“漩涡盾”，实力同样强悍之极，在他们的带领下，挡在前面的一群雪熊兽眨眼就被解决了，带着范玄风等五名“婴兽体－中期”的强者以及林潇等二十多人，全都疯往往冰霜谷的最深处冲去。

    只是眨眼的工夫，这一片的山谷的冰层都完全的粉碎塌陷了进去，数不清的恐怖艳丽大花，张开如同一张张的血盆大嘴，不断摇曳，被吞噬进去的刘文豪和另三个处于“婴兽体－前期”的少年，再也没有了声息，早变成了这无数的恐怖雪海尸花的养份。！。

