    胖青年一副撸胳膊挽袖子的架势，但周围一群人则一脸的微笑，没有一个出言阻拦，显然都习惯了这货的耍活宝行为。

    然而白净青年却端着酒杯迈步走了过去，脸上挂着微笑径直走到了韩铮两人面前。

    “凌霜好久不见，这几天正打算邀请你去参加野外生存活动，没想到学妹越发的光彩照人了！”

    白净青年主动和牧凌霜微笑打招呼，而韩铮则直接被他选择无视了。

    韩铮目光扫过整个宴会厅，没有看到许佩玲的身影，知道要等宴会举行时这位小寿星才能登场。

    “丫头，这里有你朋友，我就去找点吃的。”

    看了一眼白净青年，韩铮笑着和牧凌霜说了一句，就要去食物区去弄点吃的，他从早上一直睡到晚上，肚子早就抗议了。

    “学妹，难道不打算给我介绍一下你的这位朋友吗？能被学妹看上，想来这位兄弟也是出身显贵，就是不知道是哪家的公子，怎么感觉兄弟有点面生的紧？”

    韩铮刚转身要走，白净青年就双眼闪烁光彩的笑着问了一句。

    “出身？什么出身，我从一个小县城来，今天是过来参加许佩玲生日宴会的。”

    淡淡回应了对方一句，韩铮就迈步走向了食物区，他现在已经被那里摆放的各种食物给吸引的只咽口水。

    白净青年愣愣的站在原地，他被韩铮直接简洁的一句话给干懵了！

    牧凌霜看着这位学长一脸尴尬的样子，忍不住噗嗤轻笑了一下。

    “明轩学长，他是我哥哥，而且也是龙江高中的学生。”

    从陈瑾萱口中牧凌霜早就知道，韩铮是过来在龙江中学上高三的，而面前这位学长已经毕业考上大学。

    杨明轩点点头，不过看向韩铮的目光中却有着莫名冷意。

    一个从小地方来的居然敢给他甩脸子，若不是有牧凌霜在要保持绅士风度，他早就上去对韩铮羞辱一番。

    “学妹，别怪学长我多嘴，以你的出身最好还是少和这种人在一起，不要让这种没素质的人影响了你的关系网，将来这种人不会给你任何帮助，没准还会拖你的后腿。”

    杨明轩一副长辈说教的叮嘱牧凌霜远离韩铮，其实他的话在上层圈不会有人去质疑，这年头平等身份相交才是王道。

    牧凌霜回头看了一眼已经坐在那大吃的韩铮，美眸中有浓浓笑意浮现。

    “谢谢学长提醒，我知道该怎么做，那我就先过去了。”

    看着秀色可餐的牧凌霜走开，杨明轩的心理说不出来的苦涩，当初他就对牧凌霜展开过追求，但却被人家给婉言拒绝了。

    如今牧凌霜对一个从小地方来的土包子青睐有佳，怎能不让他心升憎恨。

    “切，这种货色根本不是你的对手，等下，说不定让他出个丑，岂不是快哉。”

    那名胖青年走过来，伸手拍了下杨明轩的肩膀，满是肥肉的脸上有着狡诈笑容，语气阴沉的说道。

    韩铮可不会在意这些二世祖的打算，他现在完全将注意力都放在了吃上。

    牧凌霜走过来，也坐在了韩铮身边，守着一盘水果拼盘，俏脸笑盈盈的看着韩铮在那大快朵颐。

    “我看你哪位学长对我很有意见，他该不会把我当成了情敌了吧？”

    嘴中塞满肉的韩铮抬头看了一眼牧凌霜，口齿不清的说了一句，就看到这丫头俏脸刷的下红成了小苹果。

    看着对方羞红的小脸，韩铮就已经知道了答案，心叹，漂亮女孩在任何地方都是产生碰撞的点火锁。

    牧凌霜想要解释一下，但被韩铮的笑容给影响的愣是没有说出口，低下头去吃着水果。

    “你这人还真是够有本事的，在哪里都能看到你的身影，不过还是要谢谢你上次的出手。”

    一道苗条身影出现在了两人面前，正是陈瑾萱的闺蜜好友吴倩。

    此女嘴上说着道谢，但怎么看都是一种形式上的敷衍，连看韩铮的眼神都是那么的随意。

    “只是，我有点奇怪啊！上次佩玲的病不是已经被那位齐老给治好了么？按理说，许家是不会请你过来的，难道你根本就是自己主动过来的？”

    以吴倩的性格，她是不会真心承认韩铮的救命之恩，在她心里被韩铮给救了，那就是对她最大的羞辱。

    “倩倩说的还真是没错，你怎么会在这里？许家怎么会让一个骗子进来，这是在侮辱许小姐的声誉。”

    随着声音传来，赵逸晨的身影出现在了当场，双眼盯着做在那大快朵颐的韩铮，嘴角挂着冷笑。

    他的声音很大，以至于周围的人群都听到了，尤其是杨明轩一伙人，在听到赵逸晨的话后都兴奋的走了过来。

    赵逸晨身为市里二把手家公子，在这种场合有着足够气场，一些实力家族都会给其足够面子。

    “赵兄，原来你认识这位兄弟，怎么，他居然是一个骗子？”

    杨明轩可算是找到了报复的契机，有赵逸晨再这做证人，他知道，韩铮绝对会被群起围攻。

    周围之人也都纷纷将目光看向了这边，很多人都认出了赵逸晨的身份，对他的话也都坚信不疑。

    “赵逸晨，你不要乱说，韩铮他不是骗子。”

    牧凌霜终于忍不住出声为韩铮正身，但她的抗议显然是无效的，这些二世祖明摆着是要让韩铮难看。

    “韩铮不要说我没给你机会，你若识趣现在离开，我还会给你留一点颜面，不然我绝对会揭穿你的骗子行径。”

    韩铮将手上的鸡骨扔在盘子中，抬头看向赵逸晨，面无表情的道：“我为何要走，你说我是骗子就是骗子？”

    赵逸晨面色一寒，他之所以没有当面揭穿韩铮，主要是看在陈瑾萱的面子上，展现出一个绅士胸怀好让陈瑾萱感谢自己的仁慈。

    不过韩铮的回应却让他心中升起一股怒气，他这两天通过关系，早就将韩铮的底细给摸的透彻。

    在他眼中韩铮没有一点神秘感，就像一个被剥了皮的鸡蛋，一切完全展现在他面前。

    “赵兄，对这种人无需有任何留情，这是什么地方，在场的各位哪个不是有头有脸的，让一个骗子混进来，这是在践踏我们的脸面。”

    胖青年咧着大嘴，唾沫横飞的添油加醋，让赵逸晨将韩铮那些见不得人的事情给抖落出来。

    赵逸晨闻言眼中终于现出一抹怅然，随后转身冲着在场的人群抱拳一礼。

    “相信各位也都认识我赵逸晨，我敢以人格担保，这个人就是一个骗子。”

    “赵公子，我们相信你的人品，把你知道的都说出来。”

    “对，决不能让这种人渣混迹在我们当中，这种场合不适这种人能来的。”

    “揭露他的丑恶嘴脸，然后把他撵出去……”

    顷刻间，随着赵逸晨的一句话，韩铮一下就成了所有人的公敌，场面一时充满了火药味。

    在宴会厅一个角落中，一身黑色短裙的陈瑾萱安静的坐在那，婷婷陪着她一起注视着赵逸晨那边的情况。

    “萱萱，由着逸晨这样做是不是有点过分了，不管怎么说韩铮都出手救过咱们，要不你让逸晨不要在闹了。”

    婷婷有些看不下去眼，伸手拉了一下陈瑾萱的胳膊，示意她过去让赵逸晨收手，不要让韩铮过于难堪。

    “走错了路，就应该被摆正，有必要让他清醒一下，让他明白以他的出身，凭借耍一些小手段永远都是一个可笑的行为。”

    陈瑾萱做在那无动于衷，今天韩铮有这样的遭遇，在她看来完全是自找的怪不得别人，没有那份实力遭受羞辱乃是正常生存法则。

    “这位，来到冰城不到半个月，就出入各大上层圈中，以欺骗手段来获取利益，尤其是许家小姐差点就被他给骗了。”

    赵逸晨站在那侃侃而谈，将韩铮当初如何要给许佩玲看病的经过都说了一遍，另外还把韩铮的出身都给抖落了出来。

    当人们听到韩铮是从一个偏僻小县城来的，而且连生父是谁都不知道，现在只不过是一个没人管的孤儿，在这些先决条件促使下，每个人都相信了韩铮就是一个骗子。

    “玛德，亏我还把你当人看，没想到你竟然是这样一个人，人穷不要紧但要有志气，而你连脸都不要了，真是人渣一个。”

    杨明轩第一个站出来，伸手指着韩铮的鼻子大骂，然后还大叫着保安过来把这个骗子给撵走。

    牧凌霜被气的小脸煞白，她想要站出来为韩铮辩解，却被吴倩给强行拽走了。

    韩铮坐在那表情没什么变化，只是心中已经升起了一丝杀意，赵逸晨竟敢调查他的出身，还把母亲拿出来说事，死上十次都不足以消除他心中的怒火。

    “怎么，老底别揭穿没有话说了？”

    赵逸晨一脸的得意，回身对赶过来的三名酒店保安道：“让这种人进来就是你们的失职，现在请他离开这里。”

    三名保安那里敢多说什么，当即走上前去就要将韩铮架起来给请出酒店。

    其余人也都一脸看好戏的样子，对于这种事他们最乐的旁观了，而就在两名保安要伸手抓住韩铮胳膊时，一道清脆女声从不远处传来。

    “放肆，不得对韩先生无理，真是瞎了你们的狗眼！”

    ……

