    新的一天，东莞仔带着艳丽高挑的新女伴抵达二楼餐厅，已经在这里开始吃早餐的喇叭顿时黑了脸。

    直到四个人坐在一张桌子上开吃，喇叭才小声道，“扑街，你不可能那么帅，那么有吸引力，一定有问题。”

    “我已经让铁锤去查资料了，打不打赌，你这个女伴一定是什么部门或者哪个大亨洒出来的诱饵，放在你身边当钉子的。”

    昨天相遇开始，东莞仔这扑街，和他一起在餐厅吃饭，有女服务生送纸条，出门走路，走着也能遇到主动要他联系方式的妹子，晚上泡吧，就是眼前自称凯蒂·罗斯的妹子和他一起回来了。

    出去泡吧吊到美女很正常。

    喇叭至今还带着的阿曼达·夏希，也是他酒吧里泡上的，但喇叭砸的是钱，东莞仔这扑街什么都没砸，还是在吧台喝酒时，凯蒂·罗斯过来想请他喝一杯。

    喝着酒聊着天，越来越熟悉，喝得差不多就一起走了。

    这要不是哪个部门或者哪个财阀洒出来的诱饵，在用美人计，他喇叭敢把头拧下来当球踢！

    而他最不爽的地方就是……你们洒诱饵用美人计，为什么只对东莞仔一个人使用啊，为什么不冲我来啊？

    麻蛋，这是看不起人？

    就算他喇叭身边已经有一个阿曼达了，你们不会再多送一个？看不起我喇叭的战斗力？

    他们是在来阿妹家的路上，得到了一瓶淫·贱不能移的。偶尔来一颗也能很强。

    没这么区别对待人的啊。

    在他粤语吐槽声下，东莞仔笑的很欢乐，美人计，诱饵，还是延爷给他向月老打招呼，起效果了？他更倾向于后者，月老嘛，多强大的姻缘之神啊。

    凯蒂·罗斯好奇道，“达令，你们在说什么？我怎么听不懂？”

    她身为一个高中都没毕业的标准阿妹家大妞，真不懂粤语。

    还是对面的阿曼达·夏希笑道，“他们男人谈大事，我们不用管那么多就行，凯蒂，快吃，吃完了我带你去逛街。”

    凯蒂·罗斯茫然看向阿曼达，然后继续看东莞仔。

    东莞仔笑着点头，“你们吃，吃好了去玩，我们还要做事，晚上回来就行。”

    凯蒂乖巧的点头。

    吃着喝着，两个女士很快就放下刀叉，说说笑笑离去了，就是临走前凯蒂看着东莞仔的眼神充满了依依不舍。

    那种不舍都让喇叭抓瞎，就认识一晚上而已，哪来这么多感情啊，这绝对是实锤戏精！美人计棋子！

    等他和东莞仔上了客房，被喇叭称为铁锤的马库斯也来了，笑着拿着一些资料道，“凯蒂·罗斯，宾夕法尼亚某小镇出身，现在19岁，父亲是出租司机，母亲是芭蕾舞教师。”

    “对了，凯蒂也是从小跳芭蕾长大的，之前进过纽约一些歌舞团、当过服务生等等，很标准的纽约漂一个，对了，她前些日子还因为欠了几千刀卡债没钱填窟窿，被人诱导签大合同，去圣费尔南多谷发展呢。”

    “凯蒂暂时没签，不过身边有人一起忽悠她，还有一签就是几万刀的收入诱惑，她正在动摇期，也就是你现在认识了，再晚几个月，说不定就是从录像带里认识她了。”

    “毕竟凯蒂这丫头，长的还是挺漂亮的。”

    当然长的可以，要是一般女性，喇叭哪会吃醋不爽？

    若说张珊珊、田宁那类能在九州影业大片里当女主的，颜值巅峰期有九分五水准，昨天那个女服务生有7分。

    刚才的凯蒂·罗斯，也是个八分五的妹子，化化妆好好打扮一下，未必不是接近9分的女神级了。

    就是不化妆，八分五丢大学校园里也妥妥校花级别。

    还是跳芭蕾长大的……除了凶略小最多有B之外，高挑纤美的没话说。

    比喇叭砸钱砸出来的阿曼达·夏希都更优质一个档次了。

    这尼玛，东莞仔何德何能，随便去酒吧坐坐，啥也没做妹子主动来泡他？看看东莞仔的脸，再看看自己的？

    喇叭总觉得，即便他现在一口龅牙不太好看，也不能差距这么大啊。

    在马库斯解释下，喇叭一脸不屑的嗤笑，“这种资料太容易造假了，不管是FBI还是IRS，亦或者一个个财团大亨，想要给棋子伪造一份你们洲际酒店杀手集团都发现不了的假资料，很难么？”

    马库斯耸肩，“你说得对，若是大人物故意设的局，洲际酒店是发现不了的。”

    喇叭这才点头，“她一定就是个棋子，林仔你可别动摇啊。”

    东莞仔笑的像是个憨憨，“几千刀卡债？我帮她还了，跟了我的人，哪需要跑去圣费尔南多谷发展啊。”

    19岁的阿妹家大妞，他能在纽约酒吧相遇、认识，那肯定不是没被人开过的新船，但一夜畅谈，东莞仔也能感受到，凯蒂·罗斯对他逐渐有了很炙热的感情。

    他不是傻的啊，总觉得私下里相处时，凯蒂·罗斯对他的越来越好的感情不像是假的……或许，或许月老这样的神灵威能太霸道了些，能影响控制一个个大洋马的神智了。

    但没听马库斯形容么，再晚几个月，那妹子都有可能跑去圣费尔南多谷了！

    你说是让妹子没被影响，按原本渠道去登陆录像带市场好，还是从此跟着他吊灯林大师更好？

    他这样的港岛底层烂仔，若没有延爷提拔，哪有机会遇上这种层次的美女？遇到了也最多是喇叭这样夜场里砸钱发展。

    再说，月老的神力霸道归霸道，其他那些主动搭讪他，送纸条的，被拒绝后，不还是该怎么样就怎么样？还是在原本生活圈里生活，是他同意双方认识、互相接触，接触多了，才逐步升温。

    并不是走一路看几眼，就祸害的一群妹子非他莫嫁。

    凯蒂也是一步步升温，就是效率太快了点，原以为是ONS，事后直接不想走了。

    他心里有谱了，像凯蒂·罗斯这样差点误入歧途上录像带的阿妹大妞，九成是月老牵线连上的。

    他已经开始考虑，把凯蒂·罗斯先送回港岛那样比较安逸安全的环境等他了。

    “好了，小事谈过就算了，现在还是神奇燕尾服黑科技重要，那边和FBI谈的怎么样了？”

    这话一出，马库斯也转移了话题，“约翰昨晚又和FBI进入了一次深入友好的沟通交流，那边愿意用神奇燕尾服服装材料的全套科技，换你手里的死神座椅，电力能源科技没得谈。”

    喇叭一听就怒了，“淦，老子的死神座椅这么吊，只给一点服装面料技术？他们在想桃吃！”

    ………………

    差不多时间里。

    正在纽约逛街的凯蒂·罗斯囊中羞涩，拿不出钱，逛得很内敛低调，阿曼达·夏希，看上什么就买什么，一买就是两份，包括了凯蒂·罗斯那一份。

    凯蒂更加尴尬，还有点狼狈时。

    她们正在逛着的门店马路斜对面，一辆凯迪拉克内，FBI高级特工安迪正疑惑的开口，“头儿，这两个女的，阿曼达的已经调查清楚了，就是普通纽约漂，在酒吧被喇叭砸钱砸躺下，不属于任何一方势力。”

    “新加入的凯蒂·罗斯，似乎也没有背景？？不是我们FBI的吧？”

    特工主管大卫·马隆扯下耳中的耳塞，“确定了，不是。”

    安迪精神一振，“要不要试试？”

    大卫一脸蛋疼感，“试什么？抓起来威胁东莞仔？刚认识的人，能有什么价值，这样的漂亮姑娘不管纽约还是洛城，遍地都是，你指望那种恶魔对这样的纽约漂有感情？”

    “那不是开玩笑么。”

    “再说，凯蒂不是我们FBI的人，表面资料也很正常，但万一，那是海关、IRS、CIA派的棋子呢？又或者德州财团、加州财团、波士顿财团撒的鱼饵呢？”

    对上东莞仔、喇叭这群恶魔、恶棍，不是FBI盯上的某个城市黑帮教父啊，黑帮教父身边的人，不是他们的人就应该可以利用，搞一搞了。

    这群恶棍身边，不是他们的人？别说阿妹家内部还有太多同行在竞争，阿妹之外的MI6、KGB呢？万一是他们撒出来的鱼饵肿么办？

    他们FBI以往对付某某黑帮教父的经验招数，在东莞仔等人身边严重不管用！

    小黑帮教父身边的人，利用一下，玩砸了无所谓，反正是为了公务，但东莞仔这群恶棍身边的人，若是其他大佬撒的鱼饵，你去利用，玩砸了？

    不管哪一个财团大佬，顺手怼死一两个主管，还不是洒洒水就有的格局？

    就像上次喇叭那混蛋用死神座椅诈骗纽约警方，不管三千万还是一亿刀，要是单独的局长签署，背锅，失业就是最好的结局。

    但一个个和财团关系密切的副局长们，同意了，被骗了……屁事没有。

    都说南韩快要成为财阀掌控一切的籽油皿煮世界了，其实阿妹家也没好到哪去。

    大卫·马隆一番吐槽，喷的安迪有点懵逼时，他又揉着太阳穴道，“不说凯蒂了，就那个阿曼达，虽说不是谁的人，但根据我们的资料，已经有波士顿财团在撒钱、各种形式上绑架阿曼达的亲朋好友圈，希望让阿曼达变成他们财团的人了。”

    “德州那位老洛克先生也在做事。”

    “这情况下，你去利用一个试试？不申请妥当，先捏死你的就是来自你头上或者背后。”

    安迪坐蜡了，“既然不能用，那我们跟着她们做什么？”

    大卫又锤了一下方向盘，“我特么哪知道？！”

    他也真的不知道，不大明白，他这样的精锐主管带队跟踪两个被东莞仔和喇叭开上的靓车，有什么意义。

    保护她们购物血拼的安全？

    这也太坑了啊，那边司徒浩南、约翰·威克和文森特还在和FBI各种开战，这边他们保护对方的女人？还有比这个更离谱的事情么。

    更悲伤的是，不管东莞仔还是文森特之类，全只是赵博士那个终极大魔王手下丢出来的马仔。

    现阶段，除了大亨们和赵博士之间的恩怨纠葛比较深之外，也只有FBI因为神奇燕尾服的黑科技水准，和赵博士来往频繁。

    大卫·马隆面对大魔王丢出来的马仔，都欲哭无泪，他都不敢想象若是赵博士本尊出手，又会是什么局面了。

    哦，听说，听说那是一个拎着六管加特林式枪械，能打下武装阿帕奇的男人……

    地狱火反坦克导弹都搞不定。

    那种魔王若登陆阿妹家，恐怕只能祈祷上帝出手了，偏偏曾经某些大亨，还想着故意刺激对方来阿妹，觉得对方一旦到了这里，人生地不熟……好对付？

    大卫·马隆都不知道是该哭还是该笑。

    ………………

    赵博士不知道有FBI主管正对他念念不忘，知道了也不会在意。

    此刻，尖沙咀街边某饭店包房内。

    赵总正带着施洁做客，宴请几位从内地来的人，基本是熟面孔，成冬青、王阳、露西、苏梅，外加两个他不认识，也是名校老师出身，一个姓李一个姓杨。

    一桌人刚在包房里一一坐好，成冬青就快速起身举杯，“赵总，太感谢您了，我们能有机会去阿妹家旅行，短期深入了解一下阿妹，都多亏了李董帮忙。”

    “没想到来港岛坐个飞机，还能有您亲自出面接待，太感谢了。”

    苏梅也站起身子，各种感激感谢。

    搞得其他人也只能一一起身来道谢，赵学延摆手打断，“好了，都坐吧，你们再这样客气，这饭就没法吃了，都随意点。”

    “最初咱们刚认识的时候，不都是相处挺好的么。”

    几句话，成冬青等人又纷纷情绪怪异起来，说的也是，刚认识的时候他们相处比较轻松、轻快，那除了是赵博士不摆架子外，也是他当初的恐怖，远没现在这么夸张啊。

    某位第一次见面的李老师都忍不住惊叹，“赵总的九州集团，市值都快200亿港币了吧。”

    “我做梦都没想到，这辈子能有幸和两百亿富豪坐在一起吃饭。”

    他们工资有时候还是两位数呢，市值近两百亿港币的集团大老总啊……

    王阳苦笑道，“好了，老李，你再这样真没法吃饭了。”

    好不容易压下一些场面话和套路，成冬青才露出灿笑，“我们这次去阿妹家，想试试吓孟晓骏一跳呢，哈哈，虽然留学或工作签证一直拿不到，过不去。”

    “但旅游签证，时间短了，到期还可以续期，也够我们长不少见识了。”

    他们能出现在这，就是李佳妮帮他们搞定了旅游签证，还借了几人一笔钱，哪怕负债出游不是成冬青等人期望的方式，但……阿妹家啊，那是他们的梦想之地，理想国。

    去旅游见识一番，大不了回来后埋头苦干，慢慢攒钱还给李佳妮。

    赵学延乐道，“孟晓骏……在那边过得很好？”

    成冬青点头，“是啊，在哥伦比亚大学实验室当助教，算是我们所有留美的朋友同学圈里，混的最好的一个了。”

    赵博士也点头，“那不错，等你们到了，要是遇到什么事也可以打我电话，我在阿妹家也有些朋友。”

    孟晓骏混得好才有鬼了，当然，赵学延不知道喇叭第一次登陆洛城，绑架各种富豪时，还意外绑走了孟晓骏，没少给那位孟老师留下各种深刻、恐怖印象。

    这种小插曲小意外，他真没关注过。

    只从华夏合伙人原故事里的轨迹推断，那位不就是正在实验室喂小白鼠么？

    若那是混的最好的代表之一，只能说那位活该。

    赵博士对成冬青、苏梅等人的感觉，目前还不错，没有他们帮忙，没有苏梅这个24孝保姆，佳妮妹子怎么可能在内地读书读得那么顺利，轻松。

    没有功劳也有苦劳啊。

    想到这里，赵博士又思索一下，觉得可以给成冬青发个福利吧，新神通茶艺九段试试？苏梅本身不是成老师的良配，那像是东莞仔这样，在他去阿妹家后来几段姻缘，偶遇也不错。

    苏梅同样有苦劳，改变下她原故事线里被白人渣男坑也行……毕竟她不止已经当了24孝保姆很久，旅游回来后，还会继续。

    出去“长长见识、开开眼界”，继续当个一起建设新华夏而努力奋斗的老实人吧。

    以成老师的颜值，泡个大洋马回来，也不算大洋马吃亏啊。

    一顿饭结束，赵博士给成老师留了个能直接打给他的电话号码，就带着施洁走了。

    他过来吃这顿饭，只是对外放个信号而已，不过就是信号……也足以影响成老师等人很多事了。

    目前的东亚东南亚，有几个是来到港岛能被他订酒席接待的？

    他走的潇洒，成冬青等人还在继续激动，紧张，豪情飞扬呢，即便是露西这个传统阿妹家大妞，也免不了激动，飘着飘着，某位杨老师才一拍大腿感慨，“其实要我说，以前我虽然最向往阿妹家，但直到今天来了一次港岛。”

    “港岛这座城市也很好嘛，蜘蛛侠我看了几遍，不比那些好莱坞影视里的阿妹城市差啊，关键还近，就算英文讲得不好，也能交流。”

    目前的港岛，不懂英文不懂粤语，在交流方面，其实问题也不算太大……赵博士的九州影视，除了拍摄各种电影大片，拍历史类连续剧，拍华夏史诗故事等等，也投了好多钱的。

    再说分部各国和地区的电视台、报纸杂志，也请了大量内地传媒业教授、高材生进去，那些还是内地占主流……不是赵学延偏帮什么的，实在是需要的人手太多，数量太大，港岛之前的相关人才根本不够用。

    南北各高校专业人才，只要有实力，基本有多少要多少。

    这就导致现在开始学习普通话的港岛人也越来越多。

    你想不想上位，进九州集团？里面讲普通话的占大多数啊，即便是赵师傅饮食集团，那也是讲普通话的居多，不管唐牛还是李长江，都是内地出来的。

    伴随杨老师感慨，王阳也笑道，“这个不错，港岛也不差啊，不过做梦幻想了阿妹家那么久，总要去看看，实事求是验证一下。”

    “走吧，只在电影里看可不够，好不容易来了港岛，先去逛逛，没钱买东西多看看也是好事。”

    他们明天飞洛城、再到纽约的机票，晚上还有大把时光可以造。

    一行六人开始游逛，尖沙咀繁华之地，让他们各个看的眼界大开，直到……抵达某天桥下，看到一些正在援助流浪汉，免费发放慈善食品饮水的社工们。

    成老师激动道，“卧槽，港岛有流浪汉我不奇怪，这些流浪汉待遇都这么好的么？”

    都是全新的帐篷、帅气时尚的睡袋，免费领取的赵师傅方便面、饼干、饮料等等，这也难怪成老师一个大好的教师都卧槽走天下了。

    在京城，赵师傅面可是无数小孩做梦都想馋一口的，可乐汽水什么的，也不是人人都有机会吃喝。

    激动的不止成老师，苏梅等人也没强到哪去。

    几人都没注意的是，一个操着上户口音的普通话也在身旁响起，“赶上好时候了，这是有神秘富豪交给了赵师傅一亿多港币，让赵师傅代表他们做慈善，才有这样的援助。”

    “搞得我都想冒充流浪汉去领一波了，比我们住的地方都好，吃的也更好。”

    成老师等人转身，才看到一个穿着干净、朴素，人也有点黑的健壮青年在眺望着前方感慨。

    成老师好奇道，“你是？”

    健壮青年尬笑道，“我是沿海出来打工的，偷渡来的，好在现在警察基本不抓偷渡客了，也不怎么遣返了，这下子做工给家里汇钱也更有奔头了。”

    说完，健壮青年转身就走了，步伐还挺轻快有力。

    的确是赶上好时候了，赵博士从没亲口发言说过什么，但奸商雷有财的好哥们、佳美集团董事林德成，可是被他吩咐着，花钱从警署里捞各种被抓的黑工……

    林德成做的还不错。

    伴随赵博士影响力越来越大，有些事，自然而然就传开了。

    众多从沿海各地偷渡来港岛，没身份证的黑工，不止不用再担心随意被抓，遣返，遇到黑心老板不想给他们开工钱，都不用怕了。

    大不了叫警察，看警察来了是抓我们，还是有律政司的免费律师愿意帮他们对簿公堂吧，偷渡客黑工们，在这里搞破事违法犯罪，不会有人帮他们偏袒谁。

    但是正儿八经下苦力做事，做工挣的钱，没那么容易被坑了。

    即便是黄一飞那种地产界大佬，你让他再坑工人血汗钱试试？

    那位出现的快，走的更快，成老师一行人面面相觑，有些不知道怎么回话。

    一天后。

    成冬青等人刚抵达洛杉矶，走向机场外，就在出机口外看到了一群令他们崩溃蛋疼的一幕。

    “这是洛城？”

    “好莱坞？？”

    “王德发克，洛城怎么会有这么多乞丐，还是残疾人？”

    ………………

    人群入目所见，就是机场外，一个个跪在地上的青年，要么跪行着拦路乞讨，要么是坐着轮椅乞讨。

    几乎所有从机场走出的人，都是他们乞讨的对象。

    这样的乞讨者大眼一扫至少上百人……全是残废，衣衫褴褛，面黄肌肉看着还有不少瘾君子。

    露西这个土生土长阿妹大妞都受不了了，被刺激的爆了粗口。

    等几个乞讨者发现了这一波，顿时也跪着磨蹭了过来，开口就是求助……

    露西急忙带着几人闪避，逃命一样躲避，等看到了有穿制服的警察，露西急急跑向警察，警察一看转身就走。

    直到，直到来接机露西的一个大洋马走来，先是惊艳的盯着成冬青发呆，呆看的成老师都羞涩的脸红了，苏梅则是脸有些发青，露西一行才上了大车，露西崩溃道，“莎拉，机场外那么多残疾乞丐是怎么回事？”

    “警察都不管的么？这也太影响洛城形象了吧？”

    颜值身材不亚于露西的莎拉还是一边用倒后镜瞄成老师，一边耸肩道，“管？怎么管？去年洛城帮派社团火并，闹得超大超乱，这样被打碎双膝，甚至打烂两手大拇指的渣渣，几乎接近一千人。”

    “里面还有三成是瘾君子、剩下也全是坑蒙拐骗里的老手，监狱拒收，各个部门谁来管，就赖到哪个部门头上了。”

    “他们巴不得有人抓了他们，然后蹭吃蹭喝。”

    被喇叭祸害过的洛城，真的太操蛋了。

    近千名帮派分子，老油条们被折腾成这样，谁特么来负责善后？那是好几百张嘴啊，膝盖废掉走都不能走，只能地上爬行或蹭着走，两只手大拇指没了……也基本等于废了。

    警察抓了总不能看着他们饿死，你以为没有玩官方的议员之类，盯上这波人想赚名望？

    他们在大街上折腾，无所谓，一旦哪个部门抓了人活活饿死他们，肯定会被抨击攻击。

    这哪是近千名乞丐啊，这特么是好几百活大爷。

    近千名社团残疾烂仔，有白人也有黑人，还是黑人居多，别说普通议员盯着他们呢，一些想靠尼命贵发家的，更是盯得紧紧的，生怕错过什么呢。

    在莎拉各种吐槽低骂里，成老师即便被这个大洋马视线盯着有点脸红，还是忍不住问道，“那也不能一出机场就有几十上百个乞丐拦人乞讨吧？”

    “这可是洛城啊！”

    “天使之城？”

    他们是港岛飞洛城在飞纽约，毕竟孟晓骏在纽约……但这也有一天的转机时间，才会有莎拉来接机。

    莎拉一边开车，一边回头对成老师放电，“机场这些算什么啊，好莱坞更多。”

    “离他们远点，习惯就好了，对了，你是北大老师？没想到华夏老师都这么年轻帅气，有味道的么？”

    苏梅气得脸都绿了，“咳咳~”

    她心高气傲一直看不起成老师，总觉得自己做他女友委屈了自己，但这是她遇到李佳妮之前，最重要的饭票、书票来源啊。

    努力去拿签证，各种买资料、吃饭、甚至未来学费什么的，都要指望成老师呢。

    成老师又尴尬的扭脸，和王阳对视一眼，超级不好意思。

    阿妹家大妞是不是太奔放了？在港岛的时候，多少花了点钱穿上了一身比较时尚的新衣，但他还是觉得自己气质很土，很low。

    莎拉竟然会夸他年轻帅气、有味道？

    王阳很懵逼，“……”

    甚至看向了露西，你闺蜜都这么饥渴的么？老成也下得去手？还是当着苏梅的面？

    迄今为止貌似老成还是魔法师呢，孟晓骏从纽约寄回去的各种杂志，成老师也只能躲起来私下里批判一下。

    露西尴尬轻咳一声，“莎拉，好几年不见，你最近工作怎么样，还在……”

    莎拉这才无奈道，“我还是老样子，混不好，就回去继承家业，想想就头疼，我一点都没有经商的天赋啊，努力开一个画廊，年年亏损……就这，他们还指望我去和那些常绿藤毕业的人精斗？”

    莎拉的情况很简单，在和露西交流起来后，成老师和苏梅、王阳都旁听的明白了，莎拉父亲是个白手起家的小工厂主，资产大概几百万刀。

    原本下一代是莎拉哥哥接管一切，没想到哥哥溜冰坐牢，人废的差不多了，只能期望也算是读过还不错大学的莎拉了。

    莎拉读的是美术……梦想是当画家，即便不能留名，开个自己的画廊过小日子也很不错。

    交流着交流着，莎拉突然看向成冬青，“成，介不介意做我的模特？一天一百刀，如果你能激发我的创作灵感，我加钱。”

    成冬青再次陷入巨大的懵逼茫然。

    苏梅原本被当模特邀请气得面红耳赤，可是一天一百刀……一个月三千刀？孟晓骏那种成功人士，在顶流名校名教授实验室当助教，或许也挣不了这么多钱吧。

    这算什么？人在洛城，刚下飞机，就有阿妹家富婆想要包养她心中根本看不上的土包子？

    再想想出机场时的一幕，这也未免太魔幻了些！

    成冬青是被刺激的都快爆了，想当场答应了，毕竟他可是为了凑钱，私下里帮某主任的孙子补习英文，忙了几个月，被一盘饺子打发掉的男人。

    目前有机会来这“梦想国”旅游一下，还是负债借钱。

    对于轻轻松松就千万富婆，以后只会更有钱的李佳妮李董而言，或许懒得追讨借给他们的一点小钱，但他们不可能不想着还啊。

