    秦瑟朝潘丽这边走过来，“潘阿姨，怎么用这种眼神看着我？怎么，我换了一身衣服，你就不认识我了么？”

    换了衣服？

    对，她是换了衣服，怪不得看着感觉和刚才不太一样了……

    等等！

    打量了一下秦瑟身上的衣服，潘丽脸上的表情猛然一绷，眼神如同活见了鬼，“你……你身上怎么会穿着我家絮絮的衣服？”

    秦瑟低下头看了看身上那件很没品的花哨裙子，微笑道:“哦，你说这个啊！我刚刚进来上厕所的时候，不小心把正在洗手的絮絮妹妹的衣服弄湿了，所以就主动和她交换了身上的衣服，免得妹妹回到包房之后在那些多金的帅哥们面前失仪。”

    听了她的话，潘丽目眦欲裂，“什么？你和絮絮换了衣服？！”

    那么刚刚被泼硫酸的那个女孩不就是……

    秦瑟老神在在地欣赏着继母潘丽脸上那近乎崩溃的表情，又说道:“我提出交换衣服的时候，絮絮妹妹她很高兴就同意了，毕竟我身上的裙子是大牌imini的最新款，絮絮妹妹和潘阿姨你一样，最喜欢穿大牌了！”

    “你……你……”潘丽气地抖着手指着她，崩溃到说不出话来。

    秦瑟却十分平静，看着潘丽气疯了的样子，道:“怎么了潘阿姨？我怎么了？”

    潘丽咬着牙，激动地尖声大叫，“秦瑟！你这个恶毒的小贱人！”

    “恶毒？”秦瑟莞尔，眼睛眯成两道桥，笑意却不达眼底，“我觉得这两个字还是留着给潘阿姨你自己用比较合适！我好心好意请你们一家人吃饭，你却要找人往我脸上泼硫酸？你自己说，谁更恶毒？”

    潘丽一愣，惊地嘴唇都在颤抖，“你……你都知道了！你早就发现了？”

    秦瑟勾唇，“是啊，我早就发现了。惊不惊喜，意不意外？”

    潘丽倒抽了一口凉气，彻底明白了。

    她是故意的，故意穿了大牌，故意挑了既惹眼且比较少见的荧光粉色，然后又故意和絮絮换了衣服！

    而那个叫王龙的亡命徒在刚才是看到了裙子的颜色便冲上去行凶了，所以，他根本就是看错了人，泼错了人！

    天啊！原来是她的絮絮被硫酸毁了容，她的絮絮以后该怎么办啊！

    潘丽眼睛瞪得快要凸出来了，胸口闷痛，心都要梗了！

    她还盼着絮絮能出道做明星大红大紫呢，再不济也能凭借姿色钓个不错的金龟婿啊！

    现在毁容了，可怎么办啊！

    秦瑟施施然走到洗手台，边洗手边说道:“潘阿姨，我一开始还挺奇怪的，你想报复我可以有很多种方法，为什么非要毁了我的容呢？直到刚刚听到你在打电话，我才明白，原来你是在为姑姑做事啊！”

    潘丽脸上闪过心虚，没有否认。

    秦瑟洗好了手，抽了张面巾纸慢条斯理地擦着手，转过身，迈开步子走向满脸心虚的潘丽，“从小到大，我和姑姑都没怎么见过几面，姑姑到底为什么会想毁我的容呢？潘阿姨，你是帮她做事的，一定知道其中真正的原因吧？”

    潘丽被秦瑟身上那如索命恶鬼般的瘆人气息逼得后退了几步，惶恐地几乎想要缴械投降……

    可她一想到自己的女儿已经因为秦瑟被毁了容，她女儿这一生的希望都被毁了，潘丽便又怒从中来，咬着牙道:

    “我就是知道，也不会告诉你真相！秦瑟，你就是个小骚狐狸精，仗着脸上有点姿色就到处勾引男人，你个小烂货是不会有好下场的！”

    秦瑟笑了，“我勾引男人？我是烂货？潘阿姨，你大概还不知道吧，其实我的妹妹秦絮絮，也就是你最宝贝的女儿，她在对付男人这方面，可比我这个姐姐有经验多了！”

    潘丽冷笑了声，不以为意地瞪了她一眼，“你在胡说什么，我女儿絮絮可比你干净多了！怎么，你已经害得我女儿毁了容，现在还要诋毁我女儿的清白吗？秦瑟，倒是你，早就被之前那个冲喜的老头子给睡了吧？想想我就替你恶心！”

    秦瑟微微勾着唇角，不怒反笑。

    潘丽却被她那笑里藏刀的表情搞出了一身寒意……

    这时，潘丽的手机叮了几声，那是连续收到多条微信消息的声音。

    潘丽拿出手机一看，是秦瑟的微信给她发过来的好几段视频录像。

    她蹙了蹙眉，觉得秦瑟小贱人又在故弄玄虚，于是随手点开了其中一个视频看……

    只见潘丽的眼睛顿时暴凸，这……这怎么可能！这是什么时候的事？

    视频里，她的女儿秦絮絮浑身光溜溜地和三个花里胡哨的男人滚在一起……

    潘丽简直要疯了，扔了手机便朝秦瑟冲过去，“秦瑟！你竟敢这么糟蹋我的絮絮！”

    怒不可遏地扬起手，一巴掌就要朝着秦瑟的脸扇下去……

    秦瑟面不改色，一抬手轻易便截住潘丽的手腕，介于扭断和桎梏之间的力度死死拿捏着她，清丽的眸子眯出了危险的光，“我糟蹋她？潘阿姨，你知不知，这视频里的三个男人，原本是你女儿找来强暴我的！只不过她偷鸡不成蚀把米，把自己给搭进去了！”

    潘丽手腕被捏得生疼，用力抽出手腕甩了甩，道:“你胡说，我家絮絮才不会做那种事！秦瑟，你别以为毁了絮絮的容，你就赢了！现在医学这么发达，我会找到最好的医院给絮絮整容，必定会把她整得比从前更美！至于你，你妈妈曾飖当年斗不过我，你也一样！”

    秦瑟最讨厌从这种垃圾嘴里听到妈妈的名字，不过她这次并没有急，只是很平静道:“我妈妈是名门贵女，心地善良，家教良好，她不屑跟你这种女人一般见识！而我可不是我妈妈，我是从小就被你们送到乡下野蛮生长的孩子，拜你们所赐，我为了生存，学会了很多生存技能！我秦瑟活着就图一个字，爽！谁要是惹了我，我就让谁爬！”

    爬字从她漂亮的薄唇里吐出来，是带着危险的杀气的。

    潘丽背脊一凉，恐惧地咽了咽口水……

    这个秦瑟，已经不是小时候那个软弱无能任由摆布的的小孩子了，她长大了，长成了一个雷厉风行的大人！

    不，她是个魔鬼！是个眦睚必报的魔鬼！

