
　　啃完炭烧兔头后，众人围在一起听青森讲故事。

　　“什么？你说你遇到桔梗了？桔梗她还和七人队的睡骨待在一起？”

　　才刚听到一点，犬夜叉就开始大呼小叫起来。

　　“你这家伙为什么不直接把那个睡骨干掉，他们都是双手沾满鲜血的屠夫，不是吗？”

　　“犬夜叉，你冷静一点。先听青天先生讲完，可以吗？”戈薇见到暴躁不安的犬夜叉，心里有点吃味地说道。

　　“你叫我怎么冷静啊？桔梗现在可能随时都有危险！”犬夜叉脱口而出。

　　听到这话，各位小伙伴都不禁挪起脚步，远离犬夜叉。

　　犬夜叉也意识到自己似乎说错话了，刚想开口补救，就听到戈薇大喊一声：“犬夜叉，给我坐下！”

　　脖子上的念珠立即带着他的脑袋栽进泥土里。

　　戈薇缓缓吐出一口气，说道：“青天先生这样做肯定有他的道理，你就不能听他说完吗？而且，桔梗也不是手无寸铁的弱女子。”

　　‘起码比我厉害多了。’

　　“噗！”犬夜叉拔出脑袋，摇摇头甩掉泥土。

　　他不敢抬头看戈薇，狗耳朵都耸拉了下来，低声说道：“我知道啦。”

　　“这才乖嘛。呐，这是刚才剩的一点兔肉，给你吃。”

　　“哦。”

　　看见戈薇轻轻松松调教犬夜叉，青森、珊瑚和七宝都点了个赞，弥勒则兔死狐悲，叹了口气。

　　这个小插曲过后，青森继续讲述他的故事。

　　“所以说，睡骨原本是个善良的人，不知道受了什么刺激才分裂出第二个人格，成为了七人队中的一员？”

　　戈薇说道：“这种情况，的确很难处理。毕竟现在的睡骨是一位热心肠的好大夫。”

　　“有什么难处理的？他是死人，就不该在现世存在。”犬夜叉嘀咕道。

　　“桔梗巫女也是死人哦。”七宝提醒道。

　　犬夜叉顿时说不出话来。

　　“可是，为什么睡骨会变成好的一面出来，之前应该都是保持着恶人的一面吧？”弥勒疑惑道。

　　“应该和白灵山有关。”青森答道。

　　“白灵山？”

　　“现在的白灵山是一座名副其实的圣山，被一个神圣的结界笼罩住，它散发出来的圣洁气息让邪恶之人难以忍受，所以才会让本来是善良人格的睡骨顶替了之前的邪恶人格。”

　　“光靠气息就让人受不了？会不会夸张了点？”

　　“一点都不夸张，你们去到那里就知道了。七宝和云母这种纯妖怪靠近就受不了，犬夜叉可能好点但也进不了太深，连弥勒法师都可能觉得难受。”青森说道。

　　“其他我都可以理解，可为什么弥勒法师也会受到影响啊？”戈薇不解。

　　珊瑚挑挑眉头，说道：“肯定是因为弥勒法师的心灵充满了色色的污秽。”

　　“诶，很有可能。”

　　“绝对不可能！”弥勒义正言辞地说道。

　　“呵呵。”犬夜叉和七宝斜眼笑了笑。

　　“琥珀呢？”珊瑚看向默不作声的琥珀，问道：“你之前去过白灵山吧，有觉得难受吗？”

　　琥珀摇了摇头：“这个倒没有。”

　　“琥珀是个好孩子呢，继续保持哦。”

　　“那奈落的行踪呢？有发现吗？”感觉气氛轻松了一些，犬夜叉终于敢大声说话了。

　　“没有，可能要到白灵山深处才会找得到吧。”青森说道。

　　“青天先生应该不受白灵山的影响吧。”

　　“嗯。”

　　“那到时候可能又要麻烦您了。”

　　犬夜叉进不去的情况下，单靠弥勒和珊瑚会有点吃力。

　　“别说麻不麻烦的话了，我们现在是同伴啊。”

　　“说的也是。”

　　众人皆露出笑容。

　　随后，犬夜叉又问道：“那你后面还遇到了杀生丸？”

　　“嗯，回来的时候感应到一股强大的妖气，出于好奇就去看了看，没想到是你的大哥杀生丸。”

　　“所以，你们就没有打过一场吗？”想起青森回来时候气息平稳，犬夜叉好奇地问道。

　　“打了。”青森掏出斗鬼神，说道：“这把剑就是战利品。”

　　“这把剑是杀生丸的斗鬼神吧？你居然把它抢到手了？”

　　在斗鬼神上吃了不少亏的犬夜叉，怎么可能认不出斗鬼神来？虽然说现在的斗鬼神散发出来的气息有些奇怪。

　　“因为上次犬夜叉你把我的剑弄坏了，我就想着拿一把合适的剑用一用。”青森一边挥舞着斗鬼神，一边说道：“这把剑用得还蛮顺手的。”

　　“以杀生丸高傲的性子，您从他手里抢了斗鬼神，以后恐怕被他给盯上了。”戈薇担心地说道。

　　“这样不挺好的吗？”犬夜叉差点笑出声来，他早就烦透了杀生丸，现在杀生丸将目标转向青森，那就再好不过了。

　　“犬夜叉！”戈薇白了他一眼，对青森说道：“打败完奈落，我们就带您去刀刀斋那里锻造一把新剑吧。它是个很厉害的刀匠，铁碎牙就是它锻造出来的，肯定能帮你造出一把厉害的剑出来。”

　　“如此甚好。”青森点头道，“我也只是暂时借这把剑一用，用完就会还给杀生丸的。”

　　如果刀刀斋答应帮他锻造刀剑的话，他想用快要碎掉的【流光】作为剑胚，不知道这样铸造而成的剑能否直接带离这世界。

　　休息一阵后，犬夜叉他们便打算启程，继续向白灵山进发。

　　以他们的速度，如果没有遇到意外的话，将会在明天便能抵达白灵山。23sk.Com

　　......

　　“蛇骨、炼骨和银骨，怎么就你们三个啊？”

　　身材不甚高大，气势却如飞龙般的蛮骨，正扛着一把形如斩首大刀的大鉾蛮龙。

　　他面容稚嫩，死的时候才17岁。

　　作为七人队首领的他，年纪却是最小的一个，这恰能说明他武力超群，就连工于心计的炼骨也不得不屈服在他的底下。

　　要不是英年早逝，蛮骨甚至能角逐一下最强人类的称号。

　　此时，他的身后是一座正陷入一片火海中的城池。

　　为了拿回他的宝贝——大鉾蛮龙，顺便复仇，蛮骨单人匹马杀翻了整座城池。

　　谷鋑</span>炼骨他们寻找过来的时候，正是他办完事情，准备离开的时候。

　　“大哥，凶骨已经死了，雾骨和睡骨没有音讯，不知道去了哪里。”炼骨回答道，“而且，那个负责传递情报的小子也失踪了，现在我们一眼黑，也不知道目标到了哪里。”

　　琥珀的改邪归正影响最大的就是七人队，他们之前的情报都是由琥珀来传递的。

　　“除此之外，我们过来找你的途中遇到过一个脚上镶嵌着四魂之玉碎片的妖怪，可惜他跑得太快了，我们追不上他。”

　　蛇骨连连点头道：“是啊，那家伙跑得是真的快，像一阵旋风，要不然我就能割下他的脑袋了。”

　　“这样啊，还真是难办，思考不是我擅长的事情诶。”蛮骨挠了挠脑袋，说道：“算了，那我们就不等他们了，直接去白灵山吧。奈落说的那些敌人的最终目标应该都是那里。”

　　“嗯，大哥英明，我也是这样想的。”炼骨同意道。

　　蛇骨和银骨更是没有意见。

　　于是，他们也朝着白灵山进发。

　　......

　　犬夜叉背着戈薇在路上跳跃着，忽然，他的鼻子抽动，停了下来。

　　“怎么啦，犬夜叉？”戈薇问道。

　　“我闻到了那只骚狼的味道，还有血腥味。”犬夜叉仰着头，分辨着空气中的味道。

　　见犬夜叉停下来，其余人也跟着停下脚步。

　　弥勒听到犬夜叉的话，说道：“骚狼是指钢牙吧，有血腥味，是钢牙他受伤了吗？”

　　“应该错不了。”犬夜叉点头说道。

　　青森闭目感应了一下，指着侧边，说道：“在那边。”

　　“我们去看看吧，毕竟钢牙和我们也算是同盟吧。”戈薇说道。

　　“谁和他们是同盟啊，不过救下他一命，看着那家伙窘迫的样子也很不错。”说着，犬夜叉便朝着青森指着的那个方向跑去。

　　“犬夜叉总是这样口不对心的。”弥勒摇摇头，也跟着跑去。

　　有了琥珀在，弥勒就没有坐在珊瑚身后的待遇了，他现在和犬夜叉一样得在路上跑。

　　没过多久，他们便在一个山洞里找到了钢牙。

　　他身上血迹斑斑，缠着很多绷带，白角和银太两个小弟正在他旁边照顾着他。

　　看到钢牙狼狈的模样，犬夜叉哼了一声道：“钢牙，你真是越活越回去了，这次该不会是被什么野妖怪弄得吧。如果不行的话，还是把四魂之玉碎片交给我们吧，省得白白便宜了奈落。”

　　然而，钢牙理都不理犬夜叉，他一见到从犬夜叉背上下来的戈薇，便像打了鸡血般站了起来，化作一股旋风来到戈薇的身边，抓起她的双手，深情款款道：“戈薇，又见面了，这一定命运安排我们相见。”

　　“没有的事。”戈薇抽回自己的双手，略微尴尬道：“钢牙，你身上有着伤，不要乱动，躺着吧。”

　　“戈薇，你是在担心我吗？”钢牙骚包地甩了下头发，说道：“不用担心，一见到你，我就充满了力量，区区重伤不值一提。”

　　“额......”

　　“混蛋钢牙，你是在找死吗？”被无视的犬夜叉勃然大怒，立即插入到钢牙和戈薇的中间。

　　“呵，犬夜叉，你也只有趁我现在受伤才能打败我了。等我好了，你就一点机会都没有了。”

　　“笑话，等你好了，我让你双手都可以赢得了你！”

　　两人像往常一般斗嘴后，才想起了正事。

　　戈薇问道：“钢牙，是谁打伤你的？”

　　“是三个亡灵。他们的身上都有带着四魂之玉碎片，我怀疑他们和奈落有关，便去找他们问话，可惜双拳难敌四手，我不是他们的对手。”

　　“亡灵？莫非是？”犬夜叉他们对视一眼，都觉得是七人队。

　　弥勒法师拿出他们的画像给钢牙看，钢牙立即找出了那三人。

　　“是蛇骨、银骨和炼骨。”

　　“你们知道他们是谁？”钢牙问道。

　　“嗯，他们是七人队，奈落专门找来对付我们的爪牙。”弥勒回答道。

　　“只有三个人就把你差点宰了吗？钢牙你不太行啊。”犬夜叉摇着头说道，“我们这边可是无伤击杀了他们中的两个。”

　　“切，你们人手那么多，肯定大优势啦。要是你换成是我，肯定逃不出来。”钢牙撇撇嘴说道。

　　其实钢牙只对上了银骨和蛇骨，炼骨并未出手，但这种事情就不必详细说明了。

　　“切，别把我和你相提并论。”犬夜叉才不信那些七人队的人有多厉害，肯定是钢牙一时疏忽大意的原因。

　　“那钢牙你要和我们一起走吗？我们收到可靠情报，奈落就在白灵山上。”戈薇说道。

　　“白灵山是吗？”钢牙也听说过白灵山的名号。

　　“虽然我很想陪着戈薇你一起去，但是现在的我只是个累赘，等我养好伤我就会去白灵山的，你们就先走一步吧。”

　　“那好吧。”戈薇知道钢牙的性子，就不再多说什么，只交代了白角和银太要好好照顾钢牙。

　　“放心吧，大姐头！”白角和银太立即应道。

　　戈薇想起了一件事，说道：“对了，还有一件事。之前我遇到过菖蒲，因为遇到亡灵的侵袭，她已经带着族人离开，准备另外找一个安全的地方。”

　　“亡灵？也是七人队的那些家伙吗？”钢牙焦急不已地说道：“菖蒲他们没事吧。”

　　“嗯，是凶骨在作恶，不过已经被青天先生杀了。菖蒲他们并没有大碍。”

　　“那就好。”钢牙看向青森，问道：“青天是他吗？”

　　“对的。”

　　“那多谢了。”钢牙向青森抱拳说道，“以后有什么事情需要帮忙，尽管来妖狼族找我。”

　　“没事，举手之劳而已。”青森谦逊地说道，“而且菖蒲小姐他们先一步撤离了，并不算我救下的。”

　　“不管怎么说，你都是帮了我们妖狼族，理所应当获得我们的友谊。”

　　“那好吧。”

　　互相告别后，犬夜叉他们再次出发。

　　到了傍晚时分，他们便来到了桔梗和睡骨所待的那个小村子。

　　“戈薇，我......”犬夜叉失去了往日的爽利，纠结地看着戈薇说道。

　　“看我做什么，你想要去就去吧。”戈薇咬牙道。

　　“戈薇，你陪我一起去吧。”

　　“我才不去。”戈薇拒绝了，她才不想看到犬夜叉见着桔梗时的那副样子。

　　犹豫了一会，犬夜叉并未傻乎乎地离开去找桔梗：“那我也不去了，大家进村里休息一下吧，顺便看看那个睡骨是不是真是好人。”

　　‘还好是犬夜叉都知道的送分题。’弥勒他们都松了口气。

　　于是，他们一起进入到村子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百一十二章 蛮骨与钢牙免费阅读。https://xs.23sk.com 