    第658章你就是姜同志吧？

    周勇等人都是一愣，随后摇了摇头。

    周勇说道：“我爷爷奶奶吃过之后，把剩下的分了出去。外婆，你和外公的还在吗？”

    事实上，当初周家两老吃了那药后，还有些剩的。

    两人特地问了孙大夫，听说这药就是味补药，用来调养身体的，跟他们差不多年纪的也能吃后，就把剩下的分给了以前的老战友。

    因为药不多，许老爷子和老太太一共就分到两颗，剩下的分给了别人。

    老太太满脸后悔：“当初老许拿到后，非说这是好东西，让我一起吃了。早知道当时就不听他的了，留着可以救命呀！”

    孙大夫一听，无奈地叹了口气：“那就算了，我给老爷子针灸吧。要是他能撑过去，我再给他做点儿药。

    只是你们得有个心理准备，这次做出来的药效肯定比不上之前那种，除非还能找到当时那种品质的主药。”

    周勇听到这话，下意识想到了姜世勋，不过很快他就苦笑着摇了摇头。

    那种能救命的好东西，哪里是随随便便就能找出来的？

    姜世勋能够给他，手里应该还有一点，可他总不能太贪心。那样的好东西，姜世勋手里就算还有，绝对也不多，都是留着救命用的。

    人家已经救了他一回，他哪能逼着人家把救命的东西拿出来？

    这不是恩将仇报么。

    再说了，外公能不能挺过这回还不知道呢。

    想那些太远了。

    想到这里，周勇很快收敛了心思，看着孙大夫给许老爷子针灸。

    ……

    红星村，姜家。

    姜世勋自然不知道周勇的外公又出了事，一家子吃完晚饭后，就各自洗漱歇下了。

    过年就是这样，没什么事情，白天的时候就是到处拜年走亲戚，到了晚上就早早躺下来休息。

    接下来的几天，姜世勋不是带着姜芷莹出去给人拜年，就是接待前来拜年的亲朋。

    可以说每天都忙得很。

    初六这天，姜世勋带着姜芷莹和萧凛去周家拜年。

    周勇没少帮他推销蘑菇和蘑菇酱，还有那辆旧货车，也是靠了周勇的关系才能买下来，他自然得有所表示。

    所以这就带着姜芷莹去拜年了。

    这次他还特地带上了萧凛。

    想当初，虎子他们被坏人抓了去，还是多亏了萧凛帮忙，他们才能更快地找到三个孩子。

    算起来，萧凛也算是周家的小恩人了。

    上次周老太太生病住院，萧凛就去过，勉强算是在周家人面前混了个脸熟。

    所以这次姜世勋干脆带了他一起，这孩子没有找到亲生父母，也没个亲人，要是能在周家人面前混个脸熟，对他以后也能有些好处。

    不想他们去的不是时候，周勇并不在家，家里只有周家老两口和虎子在。

    给他开门的就是周家老太太。

    老太爷没见过他们，上次他们去医院的时候，她还昏睡着呢，所以看到三人后，她愣了一下才反应过来，笑着问姜世勋：“你就是姜同志吧？”

    她虽然没见过姜世勋，却听周勇和虎子说过。

    (本章完)

