
　　徐三见赵东不说话，又盯着那个头像看了几眼。

　　	看眉眼，最多三十出头的样子，跟苏菲那一类女神气质不同，这个女人一看就是那种少妇类型，懂得冷暖。

　　	“东哥，我怎么觉着有点眼熟啊？”

　　	赵东收敛心思道：“这就是姜科长。”

　　	徐三愣了片刻，“姜科长？咱们物业办的姜科长，孙卫东他老婆？”

　　	“没错！”

　　	“卧槽，那不就是孙胖子的堂嫂？孙胖子还真是牲口啊！连堂嫂的主意也敢打？”

　　	想了想，他又八卦的问，“东哥，你说孙胖子跟他堂嫂……”

　　	徐三没往下说，他相信赵东听得懂。

　　	赵东摇摇头，虽然跟孙卫东不是一路人，但他不得不承认，这家伙还是有些底子的。

　　	身材微微有些发福，不过眉眼英朗，跟孙胖子相比，简直就是一个天上一个地下。

　　	姜科长如果不是瞎了眼，又或者故意恶心孙卫东，肯定不会跟他勾搭上。

　　	这么一想，应该只是孙胖子单方面的龌龊心思罢了。

　　	“东哥，那咱们现在怎么办？”

　　	赵东稳了稳心神，“不急，等明天再说，如果明天姜科长真要往我头顶扣屎盆子，任由孙胖子污蔑我，那就不能怪咱们了！”

　　	其实今天拿到的这些东西，也不是没有用处，只是赵东不想用这种下三滥的办法对付一个女人。

　　	当然了，尊重是相互的，如果姜科长执意颠倒黑白，所谓的尊重也就无从谈起，因为他根本不会把敌人当做女人看待！

　　	……

　　	翌日，赵东正常上班。

　　	刚刚九点过，他就接到了物业办的人事通知，说是过去开会。

　　	赵东也没废话，准时赶到了物业办。

　　	在走廊上，他碰到了孔月。

　　	虽然没有说话，不过两个人的眼神还是短暂交流了一下。

　　	赵东看懂了她的意思，这件事汪科长已经尽力了，至于如何处理，也只能听天由命了。

　　	来到办公室的时候，不止姜科长，还有曾经追求过孔月的那个韩组长，以及一旁裹着纱布的孙胖子。

　　	赵东打量了一下。

　　	姜科长脸上挂着淡笑，摆明了笑面虎，不出意外，她今天应该是唱的红脸。

　　	而那个韩组长，一副小人得志的表情，估计等会要新仇旧恨一起算。

　　	至于孙胖子，阴测测的坐在一旁不说话。

　　	他身上有伤是真的，真严重到打石膏裹纱布，倒也不至于。

　　	之所以如此扮惨，就是为了把赵东的罪名落实，毕竟他身后也是有人撑腰的。

　　	既然要把赵东赶尽杀绝，就不能让人挑出毛病，以免给他翻身的机会！

　　	韩组长最先发难，“赵东，你最好还是主动认错，姜科长的工作也很忙，还是别耽误大家的时间。”

　　	按理说这件事不应该由他负责，可听说跟赵东有关，他就主动调了过来，目的就是为了落井下石！

　　	赵东也没站着的意思，从一旁拉过一把椅子，“呦呵，三堂会审啊？让我认什么错？说来听听。”

　　	韩组长重重一拍桌子，“赵东，你狂什么狂？谁让你坐下了！”

　　	赵东调侃，“韩组长好威风啊，不知道的，还以为你当上了人事科的科长呢！”

　　	韩组长争辩，“你胡说什么！”

　　	赵东呵斥道：“既然不是，那你就别在这狗仗人势，连姜科长都没说什么，轮得到你出来乱咬人？”

　　	韩组长面色通红，“你……你……”

　　	赵东淡漠道：“我什么我？有话说话，我不吃你那一套！”

　　	姜科长在旁边缓和了一句，“好了，今天我叫赵队长是过来处理事情的，不是来吵架的！”

　　	她早就料定了赵东不是这么好对付，当初之所以同意韩组长插手这件事，也是想拿他当个马前卒。

　　	结果可倒好，赵东那边还没怎么样，他这边就已经招架不住。

　　	姜科长并不意外，说心里话，她是真的很欣赏赵东，处事沉稳，行事果断，像极了年轻时候时候的孙卫东。

　　	只是可惜，孙卫东这两年位高权重，跟她有些渐行渐远。

　　	她是个要强的女人，对于孙卫东的苟且之事多少知道一些。

　　	但只要孙卫东还没有撕破脸，她就懒得计较。

　　	婚姻到了他们这个地步，爱情早就无从谈起，只是在互相忍让罢了。

　　	也正是因为如此，她才会暗中关照孙卫东的这个废物堂弟。

　　	赵东见她张嘴，也跟着客气道：“姜科长，今天叫我过来有什么事？”

　　	姜科长不接话，因为她一旦张嘴，这件事就没有缓和的余地。

　　	印象中，她不认为赵东是一个如此好拿捏的角色，总要留一张底牌在手。

　　	更何况，汪科长那边是力保赵东的，她不想在这件事上跟汪科长直接冲突，需要一个人来从中缓冲，韩组长正合适。

　　	韩组长再次开口，“装什么傻？你旷工不说，在上班期间还打了孙队长，还有什么可说的？”

　　	赵东仿佛才看见孙胖子一般，“呦，孙哥，伤的这么重啊？我那天好像也没下这么重的手啊！”

　　	孙胖子扭过头，装作没听见。

　　	韩组长抓住话头，“赵东，你这是承认了？”

　　	赵东反问，“承认什么？”

　　	韩组长快被气糊涂了，敲了敲桌面说，“承认你打了孙队长，你可别想抵赖，我这里录着音呢！”

　　	赵东往椅子里面靠去，“没错，我跟孙队长是有点小矛盾，不过是他先动的手，我正当防卫。”

　　	韩组长试图帮孙胖子说话，“什么叫正当防卫，正当防卫能把人打成这样？我看你就是蓄意伤人！”

　　	赵东盯着他问，“韩组长，说话可要负责任，你哪只眼睛看见我先动手了？”

　　	韩组长以前一直看不起赵东，他查过赵东的简历，大学都没有念完，只不过当了几年兵而已。

　　	没想到，他的口才竟然这么厉害，三两下就把责任推脱的一干二净。

　　	韩组长一时找不到辩驳的借口，便吱吱呜呜道：“那……那……那孙队长为什么要动手打你？”

　　	赵东调侃道：“这个你就要问他了，也许他嫉妒我比他长得帅？”

　　	姜科长原本还想坐看事态的发展，结果没成想，差点被赵东一句话逗笑。

　　	她认真打量了赵东一眼，真别说，的确比孙胖子强了百倍。

　　	无论是身材，还是样貌。

　　	最让人着迷的就是那股气质，荣辱不惊，波澜不动，沉稳自如！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第225章 波澜不动免费阅读。https://xs.23sk.com 