    第98章英雄救美2

    “不去，回宿舍了。”

    眼睁睁被英雄救美的美扬长而去，还挥手，白青内心毫无波澜，他又看着忿忿不平的宋振，勾唇异常嚣张。

    宋振站起来捂着腹部，恶狠狠看着白青，这地方没有经过的人，这才没有酿成大新闻，否则论坛那些难听的话又传来。

    什么沈凌瑶放不下宋振，想要拆散宋振和韩悦故意在这地方堵着，白青可不会手下留情，哼了一声，他极其瞧不起宋振这种男人。

    他打完人就利落离去，还瞥了眼呆若木鸡的许易，“站在那里做什么，留着吃席？！他还没被我打死，一个大男人，挨了一脚就娘们唧唧的自怨自艾什么东西。”

    “你！！”宋振可没有被人这么说过。

    他这张脸是被人捧着，导致他都认不清现实。

    现在……白青可不惯着。

    白青自己就是要脸有脸，要身世有身世的。

    “你还死死纠缠沈同学。”白青紧紧的看宋振，满眼不屑，“我看你就是吃着碗里的看着锅里的，第一次和你见面我就特意说过这件事，你这个渣渣辉偏偏听不懂人话！”

    白青嘴那叫一个毒，没有太大手下留情，许易有些不屑宋振那样子，也跟着走。

    原先许易倒是和宋振相处的极好，如今倒是不屑，白青说的对，这磨磨唧唧的哪有大男人样子。

    他抛着篮球扬长而去那叫个嚣张，韩悦没想到有人护着沈凌瑶，“宋哥哥，没事吧？”

    宋振没应。

    只是死死盯着沈凌瑶离去方向思绪万千。

    该死的。

    她为什么变化这么大。

    “宋哥哥，无论如何你和沈同学都没有可能，为什么你还不肯放下，我家世好能力又出众为什么你还是觉着沈同学好？”韩悦不甘心起来。

    韩悦不怎么开心道：“难道又是因为沈同学这张脸？”

    宋振回神，叹气宠溺的摸摸韩悦脑袋，“小悦，不要胡思乱想了，我只是想阿瑶受到了这么大的打击，都已经精神错乱了，方才她说的老六是何意思我居然不知道？”

    沈凌瑶这个骂人的话是和北亦辰学的，她知道这是骂人的，却不知具体意思。

    只觉得沈凌瑶不会骂太过分的句子。

    韩悦温柔的和宋振十指相扣，四目对视只剩下温柔，她依靠着，清浅的说，“宋哥哥，加油，马上要开始月测了，咱们赶快去图书馆买书！”

    “小悦，你怎么如此可爱，走吧，咱们赶快出学校买书。”

    ***

    沈凌瑶宿舍最近都格外安静，似是陷入短暂的沉寂时间，没之前针对锋利，安静到离谱，倒是卫微不同一般，她还特意给沈凌瑶准备还奶茶摆在少女面前。

    少女特意瞧眼卫微，卫微立即跑开，这少女含春模样，任谁不得多瞧几眼，旁人倒还好，可对着女孩子红了脸倒是奇闻。

    就和兰逸对男装的自己红脸。

    这怕不又是一个同性恋。

    沈凌瑶手机震动一下，是先前加了兰逸的私人账号已经通过审核，可以互发消息，顺便给兰逸发消息。

    (本章完)

