    那老者虚影，听到叶尘这话，顿时眉头一皱，眼眸之中闪过一抹煞气，寒声道：

    “小友！老夫已经给足了你面子，你可以不要不识好歹！”

    叶尘嘴角微微一扬，

    “老头，别以为我看不出来，你的真身，现在应该出不来吧？否则又岂会这么好说话？”

    “用区区一道精神投影，就想让我退让，你未免也太小瞧我了！”

    老者虚影听到这话，脸色一变，原本和善的脸庞的之上，顿时露出一抹阴毒之色，煞气升腾，和之前判若两人，

    “好小子！竟然被你识破了！倘若不是因为老夫的真身，此刻正处于突破的关键时刻，老夫又岂会和你废话？”

    “不过，哪怕是老夫的一道精神投影，以你如今的状态，也未必能讨得什么好！”

    “老夫奉劝你一句，就此作罢，乖乖离去，否则待老夫出关之日，定要将你碎尸万段！”

    叶尘听到这话，顿时脸色一寒，继而冷然一笑，

    “威胁我？我叶狂仙此生，最讨厌的就是被人威胁！”

    “所以，统统都给我去死吧！”

    声音落下，叶尘已经挥起手中的紫琼剑，再次悍然出手了。

    “小子，好胆！”

    魔祖显然也没有想到，叶尘竟然如此杀伐果决，顿时大为恼火。

    他原本打算，先用一道精神投影，将叶尘吓跑，护住拓跋昊天，等他日出关之后，再找叶尘报仇。

    却没有想到，叶尘软硬不吃，丝毫不受威胁！

    他又哪里知道，叶尘看似年轻，实则在残酷的修真界，经历过八百年的厮杀，对人性的了解，早已经看得无比透彻。

    经过今日之事，他与魔皇宫已经是不死不休，倘若放过了拓跋昊天，只会成为一个隐患。

    甚至，如果可以的话，他想把眼前的这个魔祖，也一并除掉！

    轰轰轰！

    两人转眼间，便已经交手十几招。

    这魔祖的精神投影，虽然也极为强大，可毕竟只是一道投影，交手一久，力量便迅速减弱。

    而叶尘在吞天鼎的滋养之下，伤势却在飞速的修复。

    此消彼长之下，魔祖自然更加不是对手。

    “给我，破！”

    叶尘忽然欺身上前，以一个十分刁钻的角度，狠狠一拳砸出，

    “虚空神拳！”

    “彭！”

    魔祖的精神投影，顿时便再也支撑不住，直接被叶尘一拳打爆！

    “小子！你这是在找死！”

    片刻之后，魔祖的精神投影再次出现，不过已经比之前虚淡了许多，气息不足之前的五分之一。

    叶尘冷哼一声，再次一拳砸出，

    “彭！”

    魔祖的精神投影，再次被叶尘生生打爆。

    那拓跋昊天看到形势不对，早已经朝魔皇城外狂奔而去。

    叶尘身体一连数次闪烁，不一会的功夫，便已经追至身后，继而一剑斩落！

    “轰！”

    此时叶尘的实力，已经恢复了大半，再加逆生百转的效果犹在，强弩之末的拓跋昊天，又如何是他的对手？

    “不！！”

    拓跋昊天大吼了一声，慌忙举起魔皇剑抵挡。

    铿！

    魔皇剑脱手而出，拓跋昊天也被这一剑轰退千米之外，重重砸落在一座山峰之上，再次狂喷了一口鲜血之后，无论如何也爬不起来了。

    叶尘踏空而行，缓缓来到拓跋昊天的跟前，然后抬脚踩在拓跋昊天的胸膛之上。

    整个魔皇城的人，顿时感觉无比的悲凉……

    堂堂魔界之主，竟然被人如此屈辱的踩在脚下，这不光光是拓跋昊天一个人的屈辱，而是所有魔族人的屈辱！

    “吼！！”

    拓跋昊天顿时大吼了一声，

    “本皇要和你同归于尽！！”

    “血祭！”

    轰！

    拓跋昊天眼看已经走投无路，也当即踏上了三大祭司的老路。

    可惜，叶尘又岂会让他如愿？

    眼看拓跋昊天在施展了血祭之后，实力开始飞速暴涨！

    叶尘脚下猛然一用力，

    “彭！”

    拓跋昊天的胸膛，竟然直接被叶尘生生踩出了一个血洞！

    “嗷！！”

    拓跋昊天顿时哀嚎了一声，声音凄厉无比，血祭神通也被叶尘这一脚生生阻断！

    就在这时，

    那魔祖的精神投影，再次出现在空中，杀气腾腾，

    “小子！你若是敢杀我孙儿，待本祖出关之日，定要将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！”

    叶尘扭过头，瞥了一眼魔祖的精神投影，，忽然缓缓抬起，踏在拓跋昊天身上的那只脚。

    “哼！算上你识相……”

    就在所有人都以为，叶尘准备放过拓跋昊天的时候。

    叶尘忽然嘴角微微一扬，露出一抹残忍的笑容，抬起的那只脚，又猛然落下！

    这一次，叶尘这一脚，竟然直接踩在了拓跋昊天脑袋之上。

    “彭！”

    没有任何悬念，拓跋昊天的脑袋，顿时犹如西瓜般脆弱，被叶尘一脚踩爆！

    “嘶~~”

    所有人看到这一幕，纷纷倒吸了一口凉气。

    魔祖的精神投影，更是气得暴跳如雷，愤怒的咆哮起来，

    “小子！我拓跋绝以魔神的名义起誓，定要将你碎尸万段！！！”

    叶尘一脸淡漠，

    “我等着！”

    说完这话，叶尘屈指一弹，一道剑芒爆射而出，直接将魔祖的精神投影再次打爆。

    至此，

    围攻叶尘的十二强者，除了阿里商会三大长老求饶，勉强保住了性命，其余九人，尽皆被叶尘斩杀！

    要知道，魔皇城是魔界七大主城之首，实力比其他六主城加在一起还要强大。

    因而，可以毫不夸张的说，叶尘这一战，斩杀了整个魔界，将近一半的冲霄境强者！

    与此同时，

    魔皇宫最深处，一处布满了层层禁制的宫殿之中，一名白发苍苍的老者，直接喷出了一口鲜血，一双赤红双眸之中，露出浓浓的恨意！

    “叶狂仙，本祖记住你的名字了，你给我等着！等本祖踏入通天境，便是你的死期！你给我等着！”

    ……

    叶尘原本以为，虐杀了拓跋昊天，能把那位魔祖逼出来，没想到他竟然如此沉得住气，脸色顿时也露出一抹凝重之色。

    对方这样都没有出来，显然正处于突破的关键时期，待此人出关之时，极有可能会踏入通天境！

    “看来，我需要尽管突破金丹境才行！”