    

    
                第1592章

    
                只是向天龙表示，这次能否投资，他说不了不算，得看自己的大老板愿不愿意拍板。

    
                如果徐伯忠不愿意投资，向天龙也没辙。

    
                所以来到这里后，茅子云就对徐伯忠各种拍马屁。

    
                这种 马屁，徐伯忠早就听的耳朵长茧子，没有任何兴趣，反而降低了茅子云在他心中的印象。

    
                茅家的后人，就这点出息？

    
                茅子云在那极力推荐自己的项目，徐伯忠听的兴致缺缺，看了看手表，打断了他的叙述，道：“那什么，小茅啊，你去找服务员再加几个硬菜。其它的事情，回头再谈。这次来的贵客，无论对我们投行还是对我个人，都非常的重要，必须要让他高高兴兴的来，高高兴兴的走才行！”

    
                向天龙很是好奇的问：“徐总，您说的这位江先生，到底什么来头？竟然能让您专门为了他来京都？”

    
                “什么来头不好说，反正是个牛逼人物。最重要的是，他愿意花六个亿买我们的袋鼠机器人公司。不说别的，光是冲这一点，就算我们的大客户了！”徐伯忠道。

    
                向天龙很是惊讶，道：“这个时间段，能一下拿出六个亿的，可不是一般人啊！”

    
                “那是当然。”徐伯忠笑呵呵的道：“江先生最牛逼的地方，不是现金流充裕，而是他属于传说中的奇人异士！之前我不是和你说过乔纳森的事情吗？当时就是他为那个女士出头，那言谈举止，气势非凡！”

    
                徐伯忠话语中的推崇，清晰明了，无论向天龙还是茅子云，都能明白，今天什么事做不好都可以，唯独要把这位江先生伺候好！

    
                想到这，茅子云在心里不禁有了主意。

    
                如果鲲鹏投资不愿意投钱，把这位江先生说动心，应该也可以。

    
                看徐伯忠的意思，对方显然也是个喜欢投资的人。

    
                “那你们先坐着，我去看看还有什么特色菜。”茅子云道。

    
                等他走后，徐伯忠有些不高兴的对向天龙道：“以后这样的小角色，就别往我面前领了。就知道拍马屁，连项目的优势都说不清楚，带来干什么？”

    
                向天龙一脸尴尬，道：“他是我儿子的发小，所以才带来让您看一眼。如果您觉得没必要投，那就不投了。”

    
                “公司是公事，别把你的私人关系往这里混淆，我们鲲鹏投资能做到今天的规模，靠的是专业，谨慎，而不是裙带关系！”徐伯忠很是严肃的道。

    
                向天龙连忙点头，心里已经给茅子云判了死刑。

    
                茅子云还不知道自己的投资已经没戏了，出了包厢门，好巧不巧的正好看到江志浩朝这边走。

    
                其实他在包厢里就看出徐伯忠对自己的项目不是很感兴趣，心里一直憋的慌，现在看到江志浩，茅子云不禁喜从心中来。

    
                他自然而然的迎上前去，笑呵呵的道：“这不是玉石专家江先生吗，怎么，来这里打假？”

    
                茅子云的出现，就像苍蝇在眼前飞一样，让人忍不住想拍他两巴掌。

    
                优秀的自控能力，让江志浩保持足够的冷静，没有理会茅子云的挑衅，自顾自的要去预定好的包厢。

    
                但茅子云却没有要放他离开的打算，直接挡在前面，道：“在蓝家的时候不是很嚣张吗，怎么现在不说话？不会是一个人害怕了吧？你放心，我虽然是京都本地人，但是不会找人修理你的。”

    
                江志浩像看白痴一样看着他：“你是不是脑子进水？”

