    这个不正经的男人。

    顾聆听在他的肩膀上轻轻的啃了口，感受着他的肌肉紧绷，她的笑容逐渐覆盖了她整张脸庞。

    “我是去见蒋寒驰，但我并不喜欢他，如果可以的话，我甚至希望能够永远不要和他纠缠下去。”

    她轻轻的叹了口气，“他实在是太过疯狂了，我不喜欢他这样的男人。”

    虽然是为了宋星悦，但是她还是对蒋寒驰没有任何好感了。

    以前她在大学中的时候，蒋寒驰对她确实不错，她也很感恩他，想要听他的话，帮他做好很多学生会中的工作。

    后来他像是个哥哥般的关心她，给她带了很多好吃的，帮她拿到学校的奖学金，她对他更是感激。

    但是她对他没有任何男女之情。

    或许是太过熟悉了，所以她根本就没有往这方面想，蒋寒驰也从来没有暗示过她，并没有说过他喜欢她之类的话语。

    “我将他当作哥哥，看着他温柔待人，就像是很有风度的绅士。”

    顾聆听低低的对战御聘说道：“只有在有了你之后，我才知道他对我的感情，可是我已经是你的了，他那个时候追求有什么用？”

    在她没有离开的时候，他不知道珍惜，不知道争取，自己的幸福自己都不说出口，还指望别人将幸福送到他面前吗？

    然后等她和战御聘相爱，他就跳了出来，仿佛是被人抛弃的小狗般责怪她没有照顾他的感情，没有等着他。

    可是他用什么身份去指责她？

    她不是他的女人，她是战御聘的妻子，在她的面前，他早已失去了说她的资格。

    就像是现在她已经失去了说他的资格一样。

    看着顾聆听那有些烦躁的眼神，战御聘轻轻的抚弄了下她的头发，在她的唇上轻轻的吻了吻，将她抱紧。

    他最幸运的事情，就是在得到了她的人之后还得到了她的心。

    他们彼此都是彼此的全部，没有任何别人来分享彼此的感情，他的身边没了亲人，而她的母亲，终归也是他的。

    两人抱得很紧，顾聆听的呼吸都有些不畅快，她轻轻的从他的怀中挣脱出来，将头再次靠在了他的肩膀上。

    “御聘，我真的不想帮星悦这个忙。”

    “我知道。”

    战御聘皱眉，“这样吧，我跟你一起去，你让他将傅星妍给送走，我也好让他对你死心。”

    “真的？”

    顾聆听听到这话开心的抱住了他的脖子，“我就知道你不舍得让我自己去面对的，哼，我男人最好了。”

    这个调皮的小女人。

    战御聘轻轻的刮了刮她的鼻子，看着她那甜蜜的笑容，他的嘴角也跟着慢慢上翘。

    真是个可爱的女人。

    他最爱的是她，也知道她最喜欢的人是他，他的心里永远都只有她。

    两人甜蜜了会儿，从二楼的楼梯上下来，宋星悦还等在这里，惴惴不安的看着顾聆听，欲言又止。

    她不想听到任何拒绝的话。

    “星悦，我跟你走一趟。”

    顾聆听率先打破了沉默，“但是我要让我老公跟着我们，你也知道，我现在有身孕，不让他跟着不放心。”

    “你答应帮我了？”

    宋星悦的声音都在跟着颤抖，看到顾聆听那肯定的眼神，她忙不迭的点头，“好，让他跟着是应该的，你的身体最重要。”

    说完她兴奋的起身去催促着福伯准备车子，看着她那开心的神情，顾聆听慢慢的闭了闭眼睛。

    到底是不同了。

    宋星悦要带着顾聆听去见蒋寒驰，虽然有了战御聘的参与，但是并没有打乱了她的计划，她跟着战御聘和顾聆听坐车，到了蒋氏集团。

    集团的总裁办公室中，蒋寒驰正在处理文件。

    在他的身边，傅星妍正在帮他安静的打磨咖啡，最近他喜欢上喝这种手磨咖啡，便不让她准备热茶，而是不停的打磨咖啡豆。

    那种淡淡的苦涩和香醇的味道在他的味蕾中绽放，让他着迷而迷恋。

    就在这时，办公室的门被推开，蒋寒驰抬眼看去，见宋星悦正开心的走了进来，看到他的人，笑眯眯的扑了过来。

    “寒驰哥哥，我有个好消息要告诉你。”

    感受着宋星悦身上那温软的感觉，蒋寒驰的眼神并没有任何变化，“什么事？”

    “聆听已经跟着我来了，她说要看看咱们蒋氏集团现在的风采，就在楼下等着呢，还说她有事情和你说，想要请你喝咖啡。”

    话音落地，蒋寒驰手中端着的杯子重重的放在了桌面上，那厚重的陶瓷和大理石桌面发出刺耳的声音，在整个办公室中不停的回荡着。

    顾聆听。

    蒋寒驰深深的吸了口气，再看向面前那笑脸盈盈的宋星悦，他的声音逐渐变得冷淡，面容也跟着冰冷无情。

    “你让我和她见面。”

    他的声音中充满了嘲讽，“宋星悦，难道你不知道她对我意味着什么吗？”

    “知道。”

    宋星悦低声对他说道：“但是和整个比起来，我还是希望你能够开心你。寒驰哥哥，我爱你，所以我愿意为你做任何事情，任何牺牲。”

    “好，知道了。”

    蒋寒驰点了点头，不顾傅星妍在旁边那伤心的眼神，带着宋星悦一起下楼。

    电梯的空间狭窄而渺小，宋星悦静静的跟在他身边，感受着他身上那一阵阵的清冷香味，她有些目眩神迷。

    这个让她迷恋了多年的男人，终于是她的了。

    她相信，等到顾聆听和他说完这些话之后，他会将所有的心思都放到她的身上去。

    “顾聆听怎么不上来？”

    就在这时，蒋寒驰那冰冷的声音打断了她的沉思和遐想，对上他那冰冷的眸子，宋星悦只觉得心脏都慢跳了一拍。

    “她的身体不舒服，不方便上楼，说是坐电梯会感到恶心。”

    听到这话，再想到顾聆听是有身孕的人，蒋寒驰的热情突然变得冷落了很多。

    是了，他怎么忘了，她是有战御聘孩子的女人。

    他的笑容逐渐凝固，刚才的喜悦全部消失，宋星悦不敢去问他，闭上了嘴。

