    第303章本王再陪你睡一会儿？

    “本王并未说要分给你吃。本王这几天体力消耗太大，一只兔子不够吃。”

    莫璃嘟起嘴，望着他优雅的吃相，越发感觉他手里的烤兔一定好吃。因为战北擎的嘴多挑啊，摄政王府的厨子做的菜，可是全京城最好吃的。

    眼珠转了转，一抹狡黠浮上来，她趁战北擎不备，伸手一夺、扑上去就咬了一口。刚要对战北擎露出挑衅的眼神，察觉口内的味道不对，她急忙跑出山洞吐到外面的角落里。

    回来狠狠嗽了几口水，这才把嘴里的苦味消除掉。

    “王爷！”莫璃幽怨的小眼神瞪着战北擎，“比我烤得还苦，哪里好吃了？”

    战北擎淡定将野兔放至一边：“本王从未说过好吃。”

    莫璃想要反驳，可细想了想，好像他真的没说过。这么难吃，他还吃得这般优雅，肯定是故意引她上当，坏透了！

    莫璃气嘟嘟地瞪了他一眼，伸手向一名随从：“拿来。”

    随从立刻将烤好的大雁递给她，翻烤另一只山鸡。

    莫璃做好心理建设，才大着胆子咬了一口，还好，虽然与大师兄烤的没法比，但还不至于难以下咽。而且有方才战北擎的烤肉映衬，似乎还美味了些。

    她边吃边怀念地嘟囔了一声：“要是大师兄在就好了。”

    战北擎原本淡定平静的表情，忽然便有些阴沉：“人各有所长，叶谦也有不擅长的事情。”

    莫璃见他似乎生气了，想了想，她好像说的确实有些过了。战北擎虽然烤得难得，但辛苦烤了那么久，也没说要请她吃，她竟然还拿大师兄的烧烤和他作比较……

    她拎着雁腿撕下一大块，递向战北擎：“王爷说的是，我对炒菜做饭的事也一窍不通，做自己擅长的事就好。

    这个烤得还不错，王爷吃这个。”

    战北擎瞥了眼期待望着他的亮晶晶眼神，算是很给面子地接过：“吃完早些休息，明日一早赶路。本王已命人哨探过，大约再行半日，就要翻山越领。

    马车无法行驶，我们只能靠走。”

    莫璃点头笑笑：“王爷是在担心我不能吃苦？王爷可不要忘了，这过去的十几年，我一直生活在山中，走山路对我来说太平常了。”

    她开玩笑道：“倒是王爷长期居住在京城，不知能不能走那么多山路。”

    战北擎傲慢地瞥她一眼：“本王是男人！”

    莫璃看他那一本正经的样子，起了逗他的心思，笑道：“男人又怎样，不也是两条腿走路？”

    “嘴皮子这么厉害，明天不要叫本王背你才好。”

    莫璃不服输地挑衅：“王爷也不要累得叫我背才好，你那么大一个人，我可背不动。”

    两名随从默契对视一眼，拿着还没烤好的肉出去重新生火。王爷向来冷酷狠戾，还从没见有人敢这么跟王爷说话，而且王爷竟然还不生气！以后要对莫小姐更加恭敬些，她极可能以后会变成摄政王妃。

    吃过晚饭，莫璃望了望铺好的平整被褥，从面积上说是可以睡两个人，但是……

    “王爷，你睡这里，我在干草堆上随便将就一夜就好。”马车停在了山脚，不然可以睡马车……

    “你睡，本王打坐！”

    莫璃目光闪了闪，虚推道：“这不太好吧，让摄政王打坐……”

    “废话太多！”

    战北擎在一块平整的石头上盘膝坐下来，闭眸进入打坐状态。

    莫璃等了一会儿，才悉悉索索得合衣躺下。睡觉的时候有个男人就坐在旁边，这感觉怪怪的……

    *

    早上，莫璃迷迷糊糊地翻了个身，忽觉不对劲，猛得睁开眼，就见一张放大的完美侧颜近在咫尺。

    她蓦然睁大眼睛，猛得坐起，第一件事就是检查自己的衣服。

    她的动作幅度太大，似吵醒了战北擎，战北擎淡定坐起：“醒了？”

    莫璃连忙往里挪了挪，惊疑地问：“你、你不是打坐吗，怎么在这里……睡？”这叫不叫同床共枕？虽然没有床也没有枕，但两人刚刚确实睡在同一床被褥上……

    战北擎闲适地站起，整理一下衣服上的折皱，漫不经心地说：“打坐累了，本王就躺了一会儿。”

    “就……一会儿？”莫璃怀疑地望着他。

    “一会儿和一夜，有区别吗？起来，准备出发。来人！”

    一名随从拿着一篮野果进来放下：“王爷！”

    “嗯，休整片刻，准备出发。”

    “是。”

    随从退了出去，战北擎望了眼还坐着的莫璃：“还不起？是想让本王再陪你睡一会儿？”

    莫璃冷不丁地站起，不，她不想！

    吃了几个甘甜的野果，随从将被褥抱走，两人这才往马车处走。

    莫璃嘟着嘴跟在战北擎身侧，这都什么事儿？虽然两人没发生什么，但躺在同一床被褥上睡觉，是普通异性朋友能干的事儿？更可恶的事，这人竟似什么事都没发生一样平静，真想往他身上招呼几包毒药啊……

    两人上了马车，地势越来越高，行了半日，路到尽头，一座山挡住去路。

    “下车！”

    战北擎将两个包裹扔给一名随从，与莫璃下车，另一名随从则赶着马车离开。

    “翻过这座山便有两个小村落，再往前还有几座山，本王可以陪你一户一户找。”

    莫璃心尖动了动，有些动容地说：“王爷，你原本可以在京城，不用跟我爬这么多山的……”

    战北擎牵起她的手：“本王怎能弃未来岳父于不顾？”

    莫璃一口气哽在嗓子眼儿，刚刚的感动烟消云散：“别乱说！”她答应过吗，他就喊上岳父了？

    战北擎唇角噙了丝笑意：“璃儿害羞了？走吧，路还长，若是累了就说。”

    这么多年，莫璃早就习惯了走山路，现在有战北擎牵着，她费的力更小。如果说累，应该是战北擎更累，因为他一直拉着她。

    这座山很高，而且不像雁昌山那样植被丛生、被绿色覆盖。这座山只有松树，而且松树很少，稀稀落落的，太阳直射着，没多久莫璃就出了细汗。

    (本章完)

