    “谁给你的胆子议论小姐的。”

    童谣发了狠的掐着她的脖子，手越收越紧，凤嫣然肚子里面的氧气越来越少，已经开始翻白眼口吐泡沫了。

    蓝无双看他真的打算把人直接掐死，劝阻：“我们可以从他身上得到一些有用的消息，现在没必要杀了他。”

    听到这话童瑶才放过了凤嫣然，把人厌恶的扔在地上，“把你知道的都说出来，否则我有的是办法，让你生不如死。”

    刚刚从鬼门关回来的凤嫣然躺在地上，双手捧着喉咙大口大口的呼吸，惊恐的看着站在他面前的童谣。

    这个人是魔鬼，她必须得逃出去，不然她今天就会死在这里。她从地上爬起来就要逃，结果还没有跑出两步就被面前的荆棘给缠住了。

    “想要逃跑？看来你是知道小姐的下落了，快说小姐被你们藏到哪里去了？”

    凤嫣然，看自己跑不掉向旁边的蓝无双求救，“无双大哥看在我们认识一场的份上，你就救救我吧，我真的不知道凤挽歌究竟去了哪里。”

    蓝无双看都没有看她一眼，“不用一点手段，她是不会说出真话的，那就把凤家其他的人全部都抓过来吧，总有办法撬开他们的嘴的。”

    凤嫣然满心期待以为蓝无双会救她，她却不知现在的蓝无双早已不是从前的那个蓝无双了，在他的人生信条中，凤挽歌已经高过了他的性命，只要能够知道凤挽歌的下落，他一样可以不择手段。

    很快凤家的其他人也被抓了过来，凤嫣然就被吊在哪里。

    “凤嫣然，你不是嘴巴挺硬的吗？我问你一次，你便回答我一次。你若是不回答，或者是骗我，我就从他们中选一个人出来，让他们在你面前一寸一寸地消失。”

    “你你你你…你这个魔鬼！根本就不知道凤挽歌究竟去了哪里，你们为什么非要问我？”

    “看来第一次的机会你浪费了。”说完，一条藤蔓悄无声息的缠上旁边管家的身躯，慢慢的夜空中传来撕心裂肺的惨叫。

    那家在众目睽睽之下中了毒，浑身变得青灰，然后身子一寸一寸的化为血水消失不见。

    “啊啊啊——”

    凤家的许多人都没有见过这种阵仗，吓得想要逃跑，只可惜他们没有任何逃跑的机会。

    “凤嫣然，我家小姐去哪里了？”

    “我不知道。我真的什么都不知道，我根本就不知道他去了哪里，你们就算是逼我，把我杀了，我也不知道。”凤嫣然简直要被眼前的这一幕给逼疯了。

    这两个都是变态魔鬼，居然当着他的面杀了他们的人，甚至把人的尸体都化成血水。

    听到这个回答，童谣十分不满意，这一次直接抓过来两个人，只是这一次没有选择毒死他们，而是直接把对方的四肢都给削平了。

    “你们的回答我不满意。”

    看着身边的人一个一个的消失，侥幸活下来的吓得双腿发软，他们都不想自己成为下一个，纷纷开始求饶。

    “嫣然，你就赶紧告诉他们凤挽歌究竟去了哪里吧，再这么下去，我们整个家都要被他们杀完了。”

    之前他们还觉得凤挽歌凶残，比起这两位来凤挽歌简直是仁慈了好吧。

    “你这个逆女还不赶紧把自己知道的全都说出来，难道要看着我们所有人都死吗？”

    “就是！你现在已经是这府中的大小姐了，你为什么还要和凤挽歌过不去？”

    “难道就是你把凤挽歌藏起来了，你赶紧把凤挽歌交出来。”

    凤嫣然本来还跟着脖子，不愿意泄露那一点微乎其微的线索，因为她心中很清楚，若是他把这点线索也说了出去的话，那才是真的会死在这两个恶魔的手里。

    蓝无双一把抓过旁边瑟瑟发抖的凤夫人，“看来你不在乎其他人的死活，那你的亲生娘亲的死活你还在乎吗？”

    看到凤夫人被踢在蓝无双的手里，凤嫣然这下彻底慌了，“我真的不知道他究竟去了哪里，我只是看到你们离开之后他被人带走了之后，我就被扔出来了。”

    听了这个线索，蓝无双一把就把凤夫人扔在旁边不管了，“看来是有人在暗中故意引开，我们想要把小姐带走，既然对方是带走而不是直接绞杀，应该还有别的图谋。”

    别的图谋？

    不会是光辉圣教的人把凤挽歌抓走了！

    其他的人他们都可以不放在眼里，但是光辉圣教他们现在还不适合正面对上。

    “早知如此，何必当初呢？”童谣放过他们的。

    另外一边经过几天的长途跋涉，欧阳长风带着凤挽歌来到了一个偏僻的村落，这个村落比较奇怪，从他们进来开始甚至没有人看他们一眼。

    像这种落后的村落对外来人应该保持着好奇和警惕，但是这些人的眼中只剩下麻木，看来欧阳长风的交易马上就要开始了。

    等了这么多天，终于能够得到光辉圣教的总坛了。

    “欧阳长风在没有进去之前我劝你最好选择投降双拳难敌四掌，而你根本就不是这些人的对手。”

    “我的事情还轮不到你这个阶下囚来过问。”欧阳长风根本就听不进去凤挽歌的劝，转身就朝着那扇神秘的大门而去。

    等他一走，凤挽歌身上的绳子。寸寸化作灰烬，身上虽然依旧破烂不堪，但浑身上下那股弱弱的气息已经完全消失。

    “这么多天终于可以收拾这些杂碎了，凤弃等会你可不要留情，能杀几个就杀几个，最好杀完。”

    欧阳长风去了许久的时间，回来的时候身边后跟着好一串人，一看衣服还全真都是光辉圣教的人，他们出来的时候看到凤挽歌就像是看到了什么宝贝一样，眼睛黏在身上就再也拿不下来了。

    “人我已经带来了，你们现在就把她的内丹取下来给我。”这雷火双系的内丹终于是他的了，只要有了这内丹，那他就是在大陆上唯一的雷火双系灵师了吧。

