    王啸闭上了眼睛，他将自己的全部注意力都集中在了大脑！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的场景，眼中满是疑惑，纷纷呢开始刷屏。

    【我去！啸神这是要睡觉？不是吧？坐着也能睡着？难道这就是传说中的打坐？】

    【这还是一个游戏界面吗？怎么画风截然不同！别的玩家在逃命！啸神在睡觉？】

    【哈哈哈哈！我要笑晕在马桶上了！这么悠闲的吗？这是来度假旅游的吧！】

    【哎呀！说不定啸神这是在闭目养神，等一会诡异生物来了好施展仙术！】

    【靠！我要拿好小本本！记录好啸帅的每一件事情，为他写本自传！名字我都想好了！就叫做—神的一生！】

    【楼上的！写好后记得赶紧打印！我先预定十万本！我要让我们村的每个人都拥有一本啸神的自传！】

    ......

    有了第一次复制汽油和打火机的经验。

    这一次王啸天赋能力施展的很顺利。

    丝毫没有阻碍。

    很轻松的就冥想出来了汽油和打火机。

    并不断的将它们拆分！

    将它们的构造原理梳理了一遍又一遍！

    “哗啦啦....哗啦啦...”

    王啸的脚下流出一堆黑色的液体。

    这些液体飞快的朝着山洞的每一个方向蔓延去。

    随着王啸的精神力不断的消耗。

    他脚下涌出的液体越来越多。

    很快，便将山洞中的每一块土地都覆盖住了。

    黑黝黝的一片。

    甚至还有一些比较洼的地方，形成了一个小小的汽油坑。

    在昏暗的光线下闪着一丝亮光。

    一股浓浓的汽油味霎时间布满了整个空气之中。

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一画面，更是纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！这是什么东西？仙水吗？怎么是黑色的？还有点反光！】

    【这....这....这难道就是仙术吗？我都没看清啸神是怎么变出来这些东西的！】

    【我靠！我之前只听说过隔空取物，隔山打牛，大变活人这些魔术！这还是第一次看到凭空生水这种仙术！】

    【啸神这是要干嘛啊？水淹诡异生物？那这写液体也太少了吧！依我看最多也就只能淹个脚后跟吧！】

    【啥也不懂！你们难道没发现，这些液体和之前王啸它们遇到一群眼珠子的时候一样？】

    ......

    山洞中，王啸睁开眼睛。

    看着山洞中铺满了汽油。

    他的眼中飞快的闪过一丝满意，随后迅速恢复平静。

    王啸还发现，虽然这一次他复制的汽油要远比上一次的数量多上许多。

    但是他所消耗的精神力缺少了许多。

    “难道是因为之前复制过，所以现在变的简单了？”

    王啸心中暗道。

    随后王啸再次坐到那块石头上，悠闲的等着白琳和林科将附近的诡异生物吸引过来。

    ......

    此时，白琳正在飞快的朝着山洞的方向跑去。

    在她的身后，有着三种截然不同的怪物在疯狂的追赶着她。

    当然，若是仔细看一下，在这三种怪物的身后，还有着一种怪物慢悠悠的朝着这边移动。

    “想必这么多诡异生物，应该能够将山洞填满了！”

    白琳低声道。

    她的头发随风凌乱的飘动着。

    脸色无比苍白。

    身上更是多出了几个血道子。

    手中的长剑上更是在不断的滴答下一些液体。

    猩红色的黑色的墨绿色的交织在一起。

    一看就是后方怪物的鲜血。

    白琳感到十分疲惫。

    但是她丝毫不敢放慢脚下的步伐。

    因为她知道，一旦她的动作慢上一点，就会被后面的怪物淹没。

    ......

    直播间的观众们在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【卧槽！这也太厉害了吧！这么多诡异生物！数都数不清！不会是整个关卡的都来了吧！】

    【我去！她这背上的荧光三角形挺亮啊！简直就是在说：我是人！快来吃我啊！】

    【哈哈哈哈！你们忘了！所有玩家身上还会散发出异香，专门吸引诡异生物。就相当于猫薄荷对猫的诱惑！】

    【这还用引诱！出来转一圈！就一堆诡异生物闻着味儿寻来了！也太简单了！】

    【加油白琳女神！前面就是山洞！啸神就在里面等你呢！进去你就安全了！】

    ......

    另一边，林科的状况就比较狼狈了！

    他身上的衣服已经变的破破烂烂！

    像是被无数野兽攻击造成的！

    身上伤口更是不断的渗出鲜红的血液。

    在林科身后，更是密密麻麻有着一眼望不到边的诡异生物在追赶他。

    这些诡异生物形状各异。

    唯一的共同点就是长得都十分恶心！

    林科拼命的朝着山洞的方向跑去。

    他的头上还站着一些不明液体。

    嘴上起了一堆死皮。

    整个人看起来都十分憔悴。

    因为剧烈的运动。

    林科的整个脸都变的通红。

    他大口喘着粗气，丝毫不感减慢速度。

    ......

    片刻后，白琳和林科在山洞门口相遇。

    但是两人都没有做任何的停留。

    因为两人知道，在身后正有一群催命鬼在疯狂的涌来。

    两人直接朝着山洞里面冲去。

    刚一进山洞。

    白琳和林科便闻到了一股刺鼻的汽油味。

    而她们狂奔的脚下，更是溅起了许多黑色的液体。

    “难道王啸要火攻？”

    白琳心中暗道。

    脚下依旧飞快的朝着山东的尽头跑去。

    此时，林科也明白了王啸的最后一步是要烧死这些怪物。

    但是林科心中依旧有些担心。

    这么多怪物，难道都怕火烧吗？

    ......

    直播间的观众在大屏幕上看到两人都回来了，纷纷开始疯狂的刷弹幕。

    【卧槽！好戏就要开始了！我决定称这场直播为—一念地狱！啸神一个念头，诡异生物全部下地狱！】

    【哎呀妈！文化人啊！咱这大老粗不能比！咱起的名字很口语化，就叫—疯狂大屠杀！】

    【靠！我特么的心跳跳的贼快！都快从嗓子眼里跳出来了！激动！激动！！激动！！！】

    【紧张啥！放心！一会儿啸神的基本操作，仙术！保证让你流连忘返！】

    【卧槽？榴莲？谁吃榴莲？特么的！不知道公共场合吗！吃这么臭的东西！我也想要！】

    ......

