    王根生走进去，用六只瓷碗将中药汤盛了出来，放在了桌上。

    六个人看到了六只药碗，又是一阵阵心惊胆战。

    昨天的一碗药汤，简直要了他们的性命，今天难道是补刀吗？

    看着几个人面面相觑，王根生冷声道：“怎么了，还要我来问你们吗？”

    “王，王大哥，我们不是没病吗，怎么还要喝药。”李小多颤抖问道。

    尽管她比王根生大一岁。

    但依然是恭恭敬敬。

    “是啊，昨天的药，差点要了我们的性命。”张超皱着眉头说道。

    “你懂一个屁，昨天吃的是解毒药，自然会狠一些。”王根生骂了一句。

    “那今天喝的什么什么药……”张强战战兢兢的样子，如同小媳妇一般。

    “今天的是补药，赶紧喝了，对你们身体有利。”王根生的态度出奇的好了起来，连李婉茹都感动诧异。

    不过，喝完了药，却没有他们消停的日子。

    王根生拿了两个大竹筐出来，对他们说道：“无论你们用什么办法，给我去挖两筐蚯蚓回来。”

    “不会吧，你钓鱼也用不了这么多蚯蚓吧！”张强哭丧着脸说道。

    “快去，那么哆嗦干什么，不挖满，别回来。”王根生大声的呵斥道。

    李婉茹看着六个人远处的背影，恍然大悟道：“根生，蚯蚓名叫地龙，晒干后有很好的药用价值，

    你肯定是用来晒制中药，以后治疗病人，我聪明吧？”

    “婉茹姐，你想多了，这几个人一看就是平日里没有干过什么活，我只是想让他们出一身汗，排出体内的毒素。”

    王根生笑了起来，显得好不神秘。

    “既然这样，你让他们跑步，甚至搬砖，一样也可以出汗啊！”李婉茹皱起了眉头。

    “可是我需要蚯蚓呀！”说了半天，王根生有回到了原题上。

    “还不是得了，你要蚯蚓晒制中药。”李婉茹几乎气乐。

    “我治病不需要多少药物。”

    “那你莫不是真的要蚯蚓钓鱼吧？”

    “我要蚯蚓喂火龙蟹，你不知道蚯蚓的蛋白质含量很高吗，是火龙蟹不二的食物。”王根生得意的笑了起来。

    “妈呀，原来你是一箭双雕啊！”李婉茹由衷感叹着。

    这王根生的心思还真是难以琢磨。

    “婉茹姐，这叫物尽其用好不好，走吧，回家去！”

    王根生伸了一个懒腰，打了一个哈欠：“这一天天的尽是事，把我的正事都给耽误了。”

    “这还不是正事吗？”李婉茹显得有些呆萌。

    “我的第一件大事，就是泡妞，第二件事情，才是挣钱。”王根生一本正经的说道。

    “你之前说他们六个人是妖，我看你就是妖孽。”李婉茹好一个哭笑不得，摊上了这样的人可咋办啊！

    回到家里，已经快到中午时分。

    王根生无所谓，几天不吃饭，依然是精神饱满。

    李婉茹的肚子却唱起了空城计，咕咕咕的叫了起来。

    走过来，李婉茹挽住了王根生胳膊，撒娇道：“根生，你的肚子饿不饿嘛？”

    “不饿呀，你可以摸的试一下的。”王根生肚子一挺，笑呵呵的说道。

    “你的这个屎肚，谁稀罕摸，你还是去做饭吧！”李婉茹缠着王根生，娇嗔道。

    “巧了，我肚子又不饿，做饭干什么？”王根生露出一副很惊讶的样子，反问道。

    “好根生，你去做嘛，你的肚子不饿，我的肚子饿了嘛！”抱着王根生的胳膊，李婉茹又是好一阵摇。

    王根生几乎被李婉茹晃晕，只得无奈的问道：“婉茹姐，你是不是真的很饿？”

    “是啊，我哄你干什么？”李婉茹皱起了眉头，从早上到现在是米粒未进，能不饿吗？

    “呵呵，现成的小鲜肉，你拿去吃了，不香吗？”说着话，王根生哈哈大笑了起来。

    “王根生，你还真是妖孽啊！”李婉茹张开了大嘴，做出了一个要咬王根生的动作出来。

    “哎呀，我好怕怕，我去做饭。”王根生笑成了一团，他并不是怕李婉茹咬，而是怕李婉茹挠。

    王根生进了厨房，以他的速度，做一顿饭根本费不了多长的时间。

    四五十分钟之后，王根生便已经做好了午饭。

    当然，还要更主要的原因。

    王根生怕红狼饿着，中午红狼回来，下午又要上山，保护那些村民的安全。

    王根生将饭菜端到了客厅的餐桌上。

    这边李婉茹居然在王根生的床上睡着了。

    那样子，又是四脚八叉，诱惑满满。

    尤其从那颈子看过去，妈呀，这沟深不见底，是影影绰绰。

    咕噜噜……

    王根生盯着李婉茹，瞬间又起了反应。

    李婉茹隐隐约约感觉面前有一个人影在晃动，睁开眼，看到了王根生。

    “王根生，你干嘛？”李婉茹发出了一声惊叫。

    “婉茹姐，你好端端的，怎么跑到我的床上来睡觉，你睡觉就睡觉，偏偏摆出一个惹人遐思的样子，

    你说我是看呢，还是看呢？”王根生的目光带火，盯着李婉茹的领口处。

    李婉茹顿时警觉，连忙用手一捂：“王根生，你是偷窥成性了吗？”

    “我这是偷窥，你搞清楚一点，这可是我的床诶，要是别人我就直接扑上去了，我可是忍受了极大的诱惑。”

    王根生坏坏的笑了起来。

    “我太累了，要不等吃了饭，我睡午觉的时候，你再上去，我在二楼的卧室等你。”

    李婉茹从床上下来，害羞的整理了一下衣服，伏在王根生的耳边，幽幽道。

    “吃饭……”王根生转身往外面走去。

    院外，红狼跑了进来，发出了一声呜嗷的声音。

    李婉茹很快吃得是饱饱的。

    不过也很自觉，直接去了收拾了碗筷，去了厨房洗碗。

    回到客厅，却发现王根生已经回到了卧室，躺在了床上，打起了轻鼾。

    等红狼出去之后，李婉茹去关了远门，回头进来关了客厅的大门。

    李婉茹在客厅稍微坐了一会儿，这才得意的往二楼而去。

    甚至还在暗暗庆幸。

    打开卧室的时候，李婉茹彻底愣住了……

    【作者有话说】

    二更

