    

    天山夺宝会，之所以取夺宝二字，自有其缘故。

    此次盛会，并非简单的交易，真正重要的地方，有两处，一处在山顶，是那些顶层强者所聚集之地，相互交易宝物，那里非常神秘，不对天罡六重以下之人开放，因为出现的一些宝物可能极为珍贵，甚至偶尔会有天象境强者参与其中。

    另外一处，便是山腰之地，正如宋佳对秦问天所说的，殷城会邀人齐聚一堂，事实上并非是殷城，历代炫王城名声卓著之人，都会在天山夺宝会聚集在那，夺宝。

    所谓夺宝，乃是有人献宝、有人争夺。

    献宝之人，衡量宝物价值，喊出他所需交易之物，便有人开始争夺，以那里聚集的名望之人，只要你能将珍贵的宝物拿出来，就不愁没有人夺，一定会让你心满意足的离去，这便是所谓的‘夺宝’。

    每届的天山夺宝会，因为山顶层次太高，极为神秘，常人无法观望；因此，山腰之地进行的夺宝会，都是人气最旺的，每一届皆都人山人海。

    秦问天顺着山路一直往上，交易铺位摆满了山路，但他的眼界何等的高，一些凡俗之物自然不会看在眼里，这些年来在风雨中厮杀，他也积累了不少财富，若能够在夺宝会上换取些所需之物，也不枉来此一趟了。

    山腰之地，有一片极大的平地，宛若一条长廊般直接插入天山主峰之中，此地人声鼎沸，聚集了数万之人围在一起观望，唯独中间有一条古路，那是献宝之人走的路，围观之人不得封死此路。

    顺着此路往前望去，中央有一片巨大的空旷地带，献宝之人走到那里，可拿出自己的宝物来，向周围之人喊出所需之物。

    再往前看，本该是悬崖之地，然而在悬崖旁边，却矗立着一座座亭台雅座，许多身影坐在亭台雅座品茶聊天，分为好些阵营，这些人，便是夺宝会的关键人物，都是炫王城极有名气之人，才有资格出现在那里。

    夺宝会的主角，便是他们了，因为前来献宝之人的宝物，多半会被这些人夺去。

    “不愧是天山夺宝会，阵仗真大。”秦问天混迹人群之中，心中暗道，只见身旁两人却在窃窃私语，谈论着对面的那些人物分别是哪些杰出之人。

    秦问天目光朝着悬崖旁的亭台望去，那边有十余阵营，主位之上大多皆为青年人物，毕竟天罡强者，五十以下看似都会非常年轻，这里都是天罡六重以下的人物，且又都是炫王城的顶级宗门世家人物，当然不会超过五十。

    秦问天眼睛落在了中间两大阵营的主位上人物，左手那人修为天罡三重，脸上皮肤竟是非常白皙，给人一种阴冷的俊秀之感，那双眼眸虽面含笑容，但偶然间露出的锋芒却透着一缕淡淡的冷意，一眼便能看出是个狠辣人物，而且身居高位带着一种与生俱来的傲气。

    听旁边之人说，此人正是殷家的少爷殷城，这殷城虽有仇于宋佳，但也绝非那种无能的纨绔，今年才二十五岁的他已入天罡三重，天赋之强在殷家都算是极为杰出的，况且，敢对一位五阶的炼器大师出手，诛人满门，可想而知此人的魄力和狠辣，为达目的不折手段。

    当然他敢这么做的前提是，家族赋予的他的权力必然极大，所以他才敢动一位五阶炼器大师人物。

    然而，殷城并非今日最耀眼的人物，在他身旁的那人，吸引的目光比之他绝对只多不少。

    这人，乃是一位女子，容颜绝对是祸水级的，肌肤白皙如雪，五官找不到任何瑕疵，更出众的是她的气质，高贵冷艳，让人不敢正视她的目光，却正因此，他人心中却更有想要一亲芳泽的大胆幻想，但他们也只敢在心中妄想一番，每当那女子目光扫过之时，许多人都会低头不敢看她的那双美眸。

    此女乃是炫王城极富盛名的美人，论美名，炫王城中能排三甲，论出生，她乃是王府郡主。

    无论是容貌还是出身，都足以令人自惭形秽。

    秦问天的目光也略被此女所吸引，略微多看了几眼，男儿天性爱美，看到美人都会忍不住多看几眼，只是有人心志坚韧不会轻易被美色动摇，有人却往往把持不住。

    秦问天所看对方，但以他的心性，只是感到此女非凡，却绝不至于被她吸引入迷，毕竟若论美貌，又有几人能够和倾国倾城的莫倾城以及冰山仙女青儿相提并论。

    商悦目光环视人群，陡然间，她的眉头微蹙，落在一青年身上，只见此青年身穿白衣，背后似还背负着一柄古剑，简单、干净，带着几分出尘之气质，而他，竟敢毫不避讳目光直视自己。

    商悦眼眸中遽然间闪过一道锋芒，秦问天自有所察觉，不经意间一笑，将目光移开，商悦的眼眸这才从他身上转过。

    秦问天目光再看其他人，能够和殷城、商悦他们齐聚一堂的人物，自然也非寻常人。

    殷城的左边方向，有着好几位青年男女坐在那，皆都都气质非凡的人物，甚至有修为天罡五重的强者。

    他们，乃是炫王城第一大宗惊霄剑宗弟子。

    惊霄剑宗弟子皆擅剑术，实力强绝，尤其是以攻击力闻名，殷城他便也在惊霄剑宗修行，不仅是他，宋佳，和他实则是同门，便是在宗门之内有一次顶撞他时当众说出了赤戟一事，惨遭追杀。

    商悦右边方向之人，则是一大世家之人，金焰世家，在炫王城极为显赫，乃是炫王城三大世家之一。

    再往右，则是风鹏世家之人。

    殷家、金焰世家、风鹏世家，三大家族，炫王城三大世家，其中，殷家实力最为强盛，金焰世家以及风鹏世家略逊一筹，但也非常可怕，都有天象强者坐镇，堪比大夏皇朝的霸主级势力。

    除此之外，悬崖旁亭台中的其余人物，也皆都出自大宗门势力，实力地位非凡，才有资格坐在那里。

    秦问天之前也了解了下大商皇朝的实力，七大王城的大势力，便堪比大夏皇朝的霸主级势力，而最强的皇城，大商皇朝皇室有天象巅峰人物，自无需多言，其它好几大宗门，甚至隐隐有与之分庭抗礼的力量，都是极强。

    大商皇朝，比之大夏皇朝要高整整一个层次。

    如今他来到了一座王城之中，虽手段很多，但若能得到保命之物自然更好，毕竟如今他孤身一人，只要能保住性命，其它也没什么好顾忌的，至于青儿，可是比他厉害多了，根本无需他去担心。

    “郡主，我看诸位都已准备好了夺宝，便让人开始献宝如何？”只见此时，殷城目光望向身旁的商悦，含笑问道。

    “我今日只是夺宝一员，你决定吧。”商悦声音不大，却非常清晰，听着颇为舒服。

    “好。”殷城微笑点头，随即望向诸人，开口道：“此届夺宝大会，我相信诸位献宝之人定然不会让郡主失望，只要你宝拿出，想要换取什么，尽管开口。”

    夺宝大会有献宝之人需要的是星陨石，但也有人需要功法神通或者神兵之类的宝物，希望以物换物。

    人群听闻殷城言语，顿时热闹了起来，不过在此地献宝，没有重宝之人，恐怕入不了这些人的法眼，因此每皆的天山夺宝会在这里交易的宝物，都是非凡宝物。

    就在此时，那条古路，一道身影走了出来，使得诸人目光微凝了下，此刻走出的，竟是一位非常美貌的年轻女子，而且，并未蒙面隐匿身份。

    殷城眉头一闪，眼眸之中有一道阴冷寒光闪耀而过，这宋佳，竟还敢出现在他面前。

    惊霄剑宗之人也都看向宋佳，露出疑惑之色。

    宋佳径直走到中间，看向殷城，开口道：“宋佳之前胡言乱语，得罪殷师兄，败坏师兄名声，特来此道歉，还请师兄处置宋佳。”

    殷城心中冷哼，这宋佳倒是聪明，逃跑之后自己送上门来，而且在这样的场合，顾及脸面，自己不会公然对她太狠，想要用这样的方式保护自己，真是可笑。

    不过她的想法，未免太天真了些。

    殷城虽心中想着，脸上却带着一抹笑意。

    “宋佳，你当众污蔑你师兄殷城，竟还有脸求饶。”只见此时，惊霄剑宗有一青年面露冷冽之意，盯着宋佳的目光带着几分冷意，此人在惊霄剑宗之时便对宋佳有意，只是此女自恃清高，如今得罪殷城，哪有活路。

    宋佳看向那人，微微咬牙，此人乃是他的一位同门师兄，名为杨庭，天赋出众，但为人好色，曾多次骚扰于她，她不从，被怀恨在心。

    “宋佳，你公然败坏我名誉，我本该邀你同门决战，诛杀于你，但念及同门一场，饶你不死，命你为奴，今日既是献宝，我便做一回献宝人，所献宝物，便是此女，价值一枚下品星陨石，若有人有意愿，可交易得去，让她端茶送水，宋佳，你可愿意。”

    宋佳面色苍白，紧咬嘴唇，果然，这殷城还是不放过她，如此羞辱，不仅将她当做奴婢交易，还只是收一枚下品星陨石。

    “我愿意。”宋佳声音颤抖，同意道，心想若真没有活路，那便一死了之，也不会连累家族。

    周围人群此刻自然知道此女是谁了，暗暗替她可惜，但是殷家和殷城在炫王城何等地位，他坑杀了一域之人，虽很多人心知肚明，但却无人敢明言，宋佳当众说出，岂能不遭到报复。

    “既然如此，念及同门之谊，宋佳，我便将你收下吧，也免得你落入歹人手中，受到虐待，你我同门，我自会照顾于你。”此刻，宋佳昔日师兄杨庭再次开口，似乎对宋佳施恩，然而他眼眸深处却分明有一缕邪光闪烁，若是宋佳落入他手中，岂止是端茶送水那么简单。

    惊霄剑宗之人虽明白杨庭心性，但一来杨庭自身实力天罡三重，天资非凡，再加上殷城才是始作俑者，没有人愿为宋佳得罪殷城。

    “此女，我要了。”然而就在此刻，一道声音从人群中传出，使得诸人神色微凝，望向那些围在一起的人群，似寻找说话之人！        

