    不过太元能救，他修道成元神，法力精纯浑厚，生机绵绵，练就了诸多不可思议的神通，眼前这孔慈伤势虽重，可到底还有一线生机，花费一番功夫，自然也能救回来。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    救人之事，宜早不宜迟，太元也不耽搁，伸手一托，孔慈便平平地悬在半空，几步走出洞府，洞府之外，星斗漫天，夜风徐徐，令人精神一畅。

    太元把孔慈安置在洞府外的一块青石之上，心意一动，一道青光从顶门窜了出来，落在手中已经化作了一口青幽幽的古剑，流光隐隐，似有无数符箓篆文不断闪烁，玄奥莫测的很。

    一剑在手，太元气势一变，与往日的清淡平和大有不同，立时就多了几分锐利锋芒之气。

    纯阳剑在手，太元也不管其他人惊骇的目光，开始展现神通。

    呼，风声陡起，太元脚步划动，踏斗布罡，衣衫猎猎作响，噼啪如响雷，口中喃喃念诵，种种奇怪的音节从他口中吐出，带着一股玄之又玄的韵味。

    同时，手中长剑挥动，一道道蒙蒙剑气冲天而起，动静之大，令人震撼。

    嗡，虚空一颤，头顶星空，一颗颗斗大的星辰一下子变得前所未有的明亮，一束束星光垂落，形成一道光柱，唰的一下落在孔慈的身上。

    本来有些死寂的孔慈，此时浑身一颤，气息渐渐壮大起来，似乎那团团星光中蕴含着最为精纯的生命精华，把她丧失的生机一下子给补全回来。

    “北斗燃灯，星辰续命！”太元大喝一声，似雷霆炸响，惊天动地，霍然之间，天穹之上，云气摩擦，电光闪耀，可怕而浩瀚的威压从天而降，紧接着就是一道青色的闪电从天而降，直直地朝着孔慈所在的青石击落下来。

    以星辰之力，弥补生机，一定程度上已经属于逆天之术了，这等干涉造化之术，天地自然不允，降下雷霆，势必要把孔慈直接击毙。

    太元神念如网，周围虚空中的一切变化都逃不过他的感应，见到雷霆落下，他猛然眼神一动，尺许长的青光如青蛇般吞吐不定，极为骇人，接着太元腾空而起，手中长剑脱手飞出，一下子变的巨大无比，散出凌厉的剑气，当空就是一斩，刺啦一声，虚空似乎都在这一剑之下被切割出一道幽深的黑线，噗的一声，飞剑狠狠地轰在了那雷霆之上，一团刺目的晶光当空爆炸开来，半个山头都被照得亮如白昼。

    似乎是瞬间，又仿佛过去了千瓦年，时间在这一刻已经毫无意义，云开雾散之后，便是夜空如幕，清风徐徐，再不似刚才那般灭世般的场面。

    青石之上，孔慈呼吸绵绵，面色红润，一身几乎枯竭的生机已经完全被弥补起来，刚才所受的伤势，也全然都没了踪影。

    目瞪口呆，秦霜，步惊云，聂风三人眼睁睁地看着刚才那华丽惊悸的一幕，完全不能相信自己的眼睛，又看到孔慈前后截然相反的变化，心中狠狠地一颤。

    “这是什么手段？”

    “世间还有这样的疗伤之法？”

    三人心中忽然升起一股荒诞的情绪，只觉得眼前这一切都变得朦胧恍惚起来，根本不太真实。

    “好了，孔慈已经没什么大碍了，你们也可放心了，不过这人虽救回来了，你们三个却是准备如何做？”

    太元这话一出，秦霜三人都不由得愣了一下，眉头皱了起来，只觉得头疼万分，刚才孔慈生死一线之时，已经把话都说开了，他们三人因为孔慈，彼此之间的关系变得很是微妙，此时孔慈死而复活，三人惊喜之余，又觉得一时间难以抉择。

    不由得，他们三个全数都把目光转向了太元身上。

    “嘿，自古情之一字，最是难测，贫道对此事却是没什么好办法，不过有一个人也许可以为你们解惑。”

    太元说着，伸手一指，三人顺着他手指的方向一看，就见到一个形貌特异之人，满脸脓疮。

    “泥菩萨，竟然是你！”

    三人当初也曾奉命前去寻找泥菩萨，此时哪里还有认不出来的，顿时就惊呼出来，他们谁都没有想到，天下第一相士泥菩萨竟然会出现在这里，而且距离天下会就只有一山之隔，实在是太过玄奇了一些。

    “泥菩萨，事到如今，这三人弄成现在这个样子，源头便是从你而起，你现在可以说说了。”

    太元淡淡地开口，泥菩萨浑身一震，嘴巴动了几下，想要拒绝的话就再也说不出来。

    按照他以往的规矩，为他人批命之后，便再也不会把那人的命数泄露给旁人，这其中涉及到冥冥中的天机运转，其中干系重大，所以他这个规矩从来就没有被打破过，不过今日见识到了太元以无上神通为孔慈逆天改命，重塑生机的手段，他就再也说不出什么拒绝的话，这个规矩看来也是守不住了。

    当下长叹一声，也不犹豫，直接把当初为雄霸批命之事说了出来。

    秦霜三人不断听着事情的始末，面色来回变化，眼神中露出不可思议之色。

    “九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游。”这一句批言振聋聩，让三人只觉得脑子都在嗡嗡作响。

    他们都是天下聪明智慧之辈，又听了泥菩萨对于这批言的解释，立时就心中通透起来，许多事情都看出了不少端倪。

    最让他们心中愤怒的便是秦霜和孔慈的婚礼，只要仔细一想，结合雄霸命中的批言，那这次婚礼背后的谋算就让他们明白了个大概，也正是如此，才让他们心神激荡，不能自已。

    “如此说来，雄霸把孔慈许配给我，根本就是想让我们师兄弟反目成仇？好达到他分裂风云，逆改命数的目的？”

    秦霜苍凉一笑，苦涩地说道。

    这样的结果对他来说，着实有几分残酷，不论是何人，经历一遭这样的事情，表现都不会比他好到哪里去。

    “我们两个能被雄霸收为入室弟子，也是因为我们两个的名字暗合了风云之数？”

    步惊云和聂风也完全明白了自己二人有今日的局面是什么原因，心中感受复杂，一时不知是该喜还是悲。

    “不错，正是如此，雄霸想要逆改天命，就要分裂风云，甚至亲自出手抹杀你二人，只有如此他的下半生命运才会改变。你们两个就是雄霸命中的克星。”

    泥菩萨说到天机命数，立刻就变得宝相庄严起来，倒是颇有几分神棍的风采，语气肃穆，似乎有一种诡异的力量让人对他的话深信不疑。

    天下第一相士，到底还是有几分手段的，这下子秦霜三人已经被他的话彻底地打动了。

    “好了，泥菩萨，你所谓的天机命数虽有道理，可也不是一成不变的，命运之道，变化莫测，随时随地都会生改变，若是命运真的一成不变，由天注定，那还努力干什么，我辈中人，就要有打破命运樊笼的气魄，如此才会有所成就，否则的话也只是命运的奴隶，下场悲惨。”

    太元淡淡一笑，对于泥菩萨所言，不以为意，他虽知道命数之道自有玄机，可也不会完全相信这一套，再说了，他现在追求长生大道，本身就是逆转天地事情，又怎么会甘心在命运之中沉沦。

    秦霜三人浑身一震，也各自冷静下来。

    三人对视一眼，心中已经有了决定。

    雄霸这一招出手，以孔慈来分化瓦解他们，可谓是彻底终结了师徒之间的缘分，也让他们师徒之间的关系降到了冰点，再也没有一点情分可言。

    秦霜和聂风暂且不说，步惊云心中的杀意却越沸腾起来，他本身就和雄霸有着血海深仇，此番孔慈之事更是雄霸一手策划的阴谋，这就让他更加愤怒，恨不得马上就杀上天下会总坛，直接把雄霸给杀死。

    “好了，你们三个想必对接下来的事情有了打算，贫道就不留了，至于孔慈这个姑娘，就暂且留在贫道这里吧，你们三个什么时候想通了，什么时候再来见她吧。”

    太元微微摆手，就让三人离开。

    秦霜等人闻言，也是点头赞同，对他们来说，如何应付雄霸才是最重要的事情，儿女私情之事反而没有那么急迫了，经过了刚才婚礼上的一番变故，他们心中也冷静下来，能够平静地面对这件事情了，虽然还没有彻底放开，却也没有一开始那么疯狂了。

    三人匆匆离开，返回了天下会。

    太元也不怎么担心，反正他们已经从泥菩萨口中知道了雄霸最大的秘密，以三人的智慧，自然会有一系列的应对手段，虽不说立马与雄霸翻脸，可也会有所准备，到时候一旦动起来，雄霸怕是也讨不到好处。

    这一点太元还是有几分信心的，聂风步惊云不说，他们二人是这方世界的天命之子，气运旺盛，就是秦霜，心机智慧也是不容小觑，算是武林中顶尖的人物，雄霸秘密泄露之后，想要继续对付他们，恐怕就没那么容易了。

    又过了片刻，孔慈气息稳定下来，醒了过来，看着满天星斗，颇为疑惑。

    看到太元，更是不知所以然，心中惊讶万分，她可是以为自己已经死定了，没想到现在竟然连一点受伤的痕迹都没有，刚才生的一切都恍若一梦。