    

    
                第2259章

    
                慕容兰旖也没有拒绝，立刻通过组织自己的消息渠道，和孟婆取得了联系，最终确定这位组织里排名前十的强者，仍然守护在孩子附近。

    
                听到这个消息，江志浩才松了口气。

    
                单对单，孟婆也许不是江新月的对手，但江新月想在击倒他之前做什么事情，也会有一定难度。

    
                只要拖一拖，其他人就会前来救援，到时候暴露行踪的江新月，恐怕很难逃脱这些人的追杀。

    
                她现在最安全的状态，就是维持现状。

    
                只要组织里的人找不到她，哪怕狠人亲自出面也没有任何办法。

    
                当然了，这一切都只是江志浩基于对老婆孩子的担忧做出的最坏预测。

    
                想来江新月无缘无故的，应该也不会做那些事情。

    
                慕容兰旖有些狐疑的看着他，问：“你怎么看起来有点怪怪的？出什么事了吗？”

    
                “没有，就是心里突然有点不安，疑神疑鬼的。”江志浩敷衍道。

    
                慕容兰旖除了精通医术，还精通心理学，自然看的出来江志浩是在胡说八道。

    
                他一定知道什么，但又不愿意告诉自己。

    
                直觉告诉慕容兰旖，这件事，和某个女人有关。

    
                但她没有往判官这个身份上想，因为自始至终，判官给外界传递的消息，都是要杀掉江志浩。

    
                哪怕狠人也想不到，组织里的这位背叛者，竟然选择与江志浩和解，不再有杀他的念头。

    
                所以，慕容兰旖虽然怀疑，却没有追问。

    
                只要和判官没关系的事情，她也懒得问太多，至于那个可疑的女人。

    
                哼，男人都不是什么好东西！

    
                在酒店里休息了一晚上，一大早，江志浩就给钟佳薇去了电话，询问有没有安全到家。

    
                但钟佳薇的手机打不通，联系青云影业的人才知道，她忙到后半夜才收工。

    
                知道江志浩担心自己娘俩的安全，连酒店都没去，直接坐夜班的飞机回榕城了。

    
                现在这个时间点，估摸着还没有下飞机呢。

    
                听说钟佳薇已经回了榕城，江志浩心里的不安立刻减少很多。

    
                榕城是他的大本营，哪怕其中的许多势力并不能起到什么作用，但在那个地方，江志浩能感受到更多的安全感。

    
                这时候，黎冰来了电话，她的语气充满压抑后的兴奋：“他们来公司了！”

    
                “他们？”

    
                “那些拉走我们料的人！”黎冰道：“你赶紧来公司吧，这件事我不敢做什么决定，只有你来才行。”

    
                江志浩立刻明白过来，应该是自己发出去邮件的那些控制人，感受到了威胁，选择来公司和解了。

    
                江志浩笑了笑，道：“这么着急干什么，让他们等着吧，什么时候我心情好了再过去也不迟。”

