    在郑乾坤拜访宋万三时，叶凡正做完手术，躺在病床上呼呼大睡。

    这一觉，前所未有的沉，也让他睡得很是舒服，再醒来，已是第二天中午。

    叶凡坐在病床上，运转《太极经》一遍，让自己变得更加神清气爽。

    接着，他发现，取出子弹的伤口已经愈合。

    虽然状态还没恢复巅峰，但一夜休整下来，叶凡觉得自己又生龙活虎。

    “醒来了？”

    就在这时，房门被人轻轻推开了，墨千雄走入了进来：“情况怎么样？”

    “谢谢墨叔关心。”

    叶凡摸摸头上的伤口笑道：“好了七八分，没什么大碍了。”

    “是吗？”

    墨千雄有些不相信，上前检查一番，惊讶发现叶凡伤口愈合，随后看着叶凡一笑：

    “你身体还真是不同常人，普通人中枪受伤，没有十天半月结疤不了，你一夜就好了，神奇啊。”

    他更加觉得叶凡不同凡响，医术、武道、魄力、还有身体，全都让他生出了欣赏。

    “只能说医生手术做得好。”

    叶凡把功劳让给了医生，随后话锋一转：“墨叔，昨晚要谢谢你了。”

    “这是什么话，要说谢谢，也该是我们对你说谢谢。”

    墨千雄看着叶凡开口：“如非你及时告诉天狼机密，我们就不会知道，有人在暗中出卖着叶堂。”

    “而且李大勇跟血医门有染，可以帮我们解释以前好几起无头公案。”

    “你对叶堂大功一件啊。”

    他拍拍叶凡的肩膀表示感谢，如非叶凡及时告知和杀掉李大勇，只怕李大勇以后还会对叶堂生出伤害。

    就连自己，在南陵的祖坟，也被李大勇出卖给了血医门。

    “墨叔，我能知道李大勇一些事情吗？”

    听到李大勇，叶凡心里有些难过：“他当年究竟怎么犯了错，穷困潦倒那么多年？”

    墨千雄神情犹豫了一下，但最终没有对叶凡隐瞒，除了叶凡信得过外，还有就是李大勇已死。

    “李大勇是叶堂子弟，二十多年前，护送叶夫人和叶公子回神州祭祀，结果半路遭受到一伙敌人袭击。”

    “蒙面人身手不凡，还早有准备，所以那一战格外惨烈。”

    “叶夫人担心刚满月的儿子受到伤害，就让负伤的李大勇带着他先走，她带着护卫继续阻挡敌人。”

    “于是李大勇就带着孩子离开现场，跑到华海郊区，他撑不住了，而且觉得到了城市就安全多了。”

    “他找了一个角落休息，准备睡一会再联系叶夫人。”

    “结果他太累了，还流了不少血，一睡就睡了一天。”

    他叹息一声：“醒来的时候，他发现叶公子丢了。”

    叶凡一惊：“丢了？”

    “没错，丢了，估计被人抱走了。”

    墨千雄重重点头：“李大勇吓疯了，就地找了一天一夜，但都没有叶公子下落。”

    “这时，叶夫人虽然被援兵救下，但也受伤昏迷，叶门主联系李大勇，派人去接他和孩子。”

    “李大勇乱了分寸，出于愧疚，没有告知实情，就跑去孤儿院偷了一个孩子替代。”

    “他带着孩子回去，因为刚满月的孩子，样子还没长开，加上门主比较少亲近孩子，所以他没发现异样。”

    “两个星期后，叶夫人醒来，把孩子抱过去安抚，她才说出孩子不是她的。”

    “李大勇只能把实情说出来。”

    “叶门主虽然暴怒，但也知道李大勇当时太累，所以没有用门规惩罚他，也没有革掉他的身份。”

    他道出当年事情：“只是让他滚回华海好好反省。”

    叶凡下意识点点头，觉得这门主还可以啊，换成其他人这样丢了孩子，早动手掐死李大勇了。

    “只是这一反省就是二十几年，李大勇在自责和烦躁中消极度日，日子也在自暴自弃中越发艰难。”

    墨千雄已经探听到不少情况：

    “如非有你养父接济和宽慰，他估计早自杀了。”

    “后来，血医门不知哪里得知他身份，就威逼利诱把他拉下水。”

    “不得不说阳国人做事有手段，这样一颗废子，硬是被他们重新激活。”

    “血医门让李大勇向叶堂汇报，他找到机会打入血医门了，询问是否需要他执行任务。”

    “当时叶堂正全面盯着血医门，认定这个看似正规的组织，实质对神州充满了恶意和企图。”

    “因此经过几个叶堂元老协商，最终决定启动李大勇这颗废子，让他潜入血医门探听消息……”

    他轻轻摇头：“只是谁都没想到，这正是血医门设的局，它们也借机通过李大勇刺探叶堂动作。”

    叶凡也目光黯然，这是双面间谍的节奏，可惜李大勇是站在血医门阵营。

    “这些年，叶堂从李大勇身上获取不少讯息，不仅阻拦了血医门几次偷秘方，还戳破他们渗透神州的阴谋。”

    墨千雄继续刚才的话题：“叶堂还拿下几个被血医门收买的医药高管。”

    “李大勇可谓立功连连。”

    “而这期间，叶堂早年埋进阳国各方的棋子，一个个身份暴露遭受到杀害。”

    “还有好几次任务，叶堂潜入阳国追杀几个携带机密叛徒的大人物，结果被阳国官方引入陷阱包围歼灭。”

    “当时我们并没想到立功不小的李大勇身上，只是认为阳国人碰巧知道消息设下埋伏。”

    “现在回头一分析，根源就是出在李大勇身上了。”

    “因为追杀的几名兄弟，是通过他安排船只进阳国的，只有他了解叶堂兄弟的行踪……”

    说到这里，墨千雄声音带着一抹感慨，眸子也有一丝黯然：

    “那些都是好兄弟啊。”

    叶凡没再出声，如果说李大勇当年只是不小心，后面则是一错再错了，可以为利益改变自己，但始终要有底线。

    同时，他对血医门更加唾弃，为了给李大勇立功，血医门能毫不犹豫牺牲一部分人，来换取叶堂对李大勇信任。

    “叮——”

    就在这时，叶凡手机嗡嗡震动，他拿起来接听，很快传来江横渡的声音：“叶老弟，我们堵住凌千水了……”

