
秦阳乘着昏暗的天色带着人马奔了两炷香时间，离齐天王府不过两三条街道的距离，但终究还是被发现了踪迹，守兵的呼喊声中，很快就从对面街道冲来两三千守兵，面前刀盾手枪兵直冲，后面弓弩手无数劲箭疾射过来，秦家军骑兵的冲锋之势滞了滞，当先百余人中箭落马。

秦阳暗叹，这支由新兵组成的骑兵与艾铁的三千黑甲骠骑卫战斗力的差距简直天上地下。他不敢怠慢，迅速下令：“弩！”

暗线秦家军马上举起特制劲弩反击，这批由沈括研发的劲弩威力惊人，瞬间已射溃了前面数百名黄州军。

秦阳厉喝一声：“冲！”双刀“霸刀诀”轰出，硬生生地从黄州军中破出一道大大的缺口，他一夹马肚，如箭般直蹿入敌阵中，双刀舞动，挡者披靡。展昭与四名亲卫护在他身边冲杀，刀剑过处，瞬间也砍翻刺倒十余名黄州军。披着特制小盔甲的夕岚坐在秦阳鞍前，她赤手空拳，但小手翻飞，以掌劲震飞射向秦阳的弩箭弓箭，省了秦阳不少心思。

骑兵队见主帅如此勇猛，也被激起了血性，挥舞着大刀向前猛冲。孟少枫带着林府家将断后，由暗线秦家军组成的五千弓弩手也跟在骑兵后急奔，他们左刀持刀，右手持弩，在马智的指挥下砍杀街道两旁的黄州军。

两军甫一接触，双方都已倒下不少人马，街道上血肉横飞、断肢残躯遍地，呐喊声惨叫声不绝于耳。在场的一万名秦家军初次上阵便经历如此惨烈的肉搏战，面对最残酷的生死考验，不少人都吓得尿了裤子，但眼前他们最敬爱的秦统领身先士卒，奋勇杀敌，血染布衣，兼之见到身旁朝夕相处的袍泽兄弟倒在敌人的刀枪之下，秦家军们无不热血沸腾，宛如发疯般向着敌人猛冲。

街道并不算宽阔，秦阳为了避免与敌人大军相遇，专门挑着地图记载二级道路行军，此时两队人马已绞在一起，秦家军人数优势和骑兵冲锋的优势无法显示出来。

一名十余岁的秦家军兵士身中数刀，依然死死抱住敌人，用牙齿咬断对方的咽喉，与敌同亡。秦阳见状，不由得热泪盈眶，他暴喝一声，一连全力挥出五下

“霸刀诀”，眼前的数百名黄州刀盾手虽有盾牌护身，也被砍得粉身碎骨，鲜血与肠子流了一地。

见秦阳全身染血，猛若天神，黄州军虽然凶悍，也开始胆怯了，一人退，其余人也纷纷跟着逃命，秦家军呐喊着向前冲杀，人人都已杀红了眼，要为死去的兄弟们报仇雪恨！

秦阳没有阻止他们，他知道，这支完全由新兵组成的军队经历这场肉搏战后，要么就这样倒下去，要么就是经历从血与火中燃烧起血性、成为涅槃重生的战士。

他欣慰的是，在场的万名秦家军与两三千名林府家将，大多数都成为了后者。

片刻之间，来袭的两三千黄州军已尽数歼灭。

杀气，只有历经战火的洗礼才能形成的杀气弥漫着整条街道，此时尚能站着的兵士们人人身染鲜血，有自己的，更多的是敌人的！伤口还在汩汩流血，但没人去包扎，所有人的目光都望着秦阳，听着他的下一个命令。

有些人眼中布满血丝，有些人眼中满是热泪，但所有人眼中都燃烧着火焰。

秦阳眼中也泛起了泪光，他只说了一句：“我秦阳，必将为你们而骄傲！”

所有秦家军与林府家将肃然而立，整齐敬礼。

“走！”他一如以往，纵马当先开路，兵士们一声不吭，紧紧跟在他身后，他们身上的血依然流着，染血了雪地，宛如一朵朵绚丽的梅花。

……

南城门处，杨琦亲自在城墙处插起“秦”字大旗，吴昉在亲兵的护卫下，站在城楼上观察敌情。

大旗之下，两千秦家军肃然候命。没人说话，没人挪动位置，他们之前得到的命令是原地待命，就算有刀斧加身，他们也决不会挪动半步。

这，正是秦家军铁般的纪律。

无数如萤火般的火把正在急速靠近。

“除五百操纵攻城器械的兵士外，全体人员分为两队，五百刀盾手在前，一千弓弩手在后，无论如何也不能让敌人冲上城墙！”

一千五百名嫡系秦家军齐刷刷的开弓拔刀，各自把守关键据点。

近了，黄州军越来越的，最近的已冲到距离南城墙不足五百步处。喊杀声和箭矢破空之声已清晰可闻。

“攻！”杨琦一声令下，机括机接连响起，蓄势待发的巨弩车和投石车骤然向着黄州军最密集处攻去。

“轰！”数十枚巨石从天空砸落，将数百名黄州军砸成一滩血肉，巨弩去势也极猛，将黄州军钉成肉串。

同一时间，千名弓弩手也开始了抛角斜射，无数箭矢如骤雨般洒向黄州军，黄州军人仰马翻，惨叫不已。

但在将领的指挥下，黄州军越聚越多，已有近千人开始冲上城墙上的石级，杀奔向城墙。吴昉瞧得清楚，马上提醒道：“杨将军，敌人杀上来了！按计谋行事！”

杨琦高声喝道：“刀盾手，倒！”

刀盾手早已从之前准备的担挑中取出无数罐子，一听号令，面前一排兵士高举盾牌防箭，后面的兵士马上将罐子里的煤油向着石级倾洒下去。

此时已有近千人冲上了石级，忽然觉得脚下越来越滑，随即见到有无数像是水般的东西沿着石级急涌下来。

刺鼻的煤油味一路蔓延到城墙下。已有聪明的黄州军发现了秦家军的意图了，顿时大惊着要向后挤：“快逃啊，敌人要放火！”

石级上的黄州军闻声大乱。数十名秦家军的弓弩手已燃起火箭，疾射向石级。

倾刻间，石级上升腾起一条火龙，转瞬已烧至城墙脚，千余名黄州军全身着火，滚下石级，惨叫声哭喊声求救声夹杂着冲天而起的焦臭味，震撼着附近的黄州军。

杨琦一见机不可失，马上下令：“攻！”

投石车、巨弩车、弓弩手再次城墙下惊慌失措的黄州军射去。刚聚上来的黄州军再次被击得溃散。

杨琦兴冲冲地朝城楼上的吴昉叫道：“吴军师，你的计谋太厉害了！”

吴昉未及答话，忽然尖叫起来：“小心，敌人的投石车、挡箭车、云梯队要来了！”

杨琦急忙朝城下望去，只见近百辆攻城器械已在急速逼近，显然黄州军的城守大将已动了真火，将其余各门的器械都集中过来了，同时越来越多的火把向着南门急奔过来，粗略数了一下，起码有一万五千人马。

兵力、器械数量都对比悬殊，但毫无疑问，这两千秦家军的诱战之计完全成功了。

杨琦知道死战时刻到了，他提起长枪，大喝着：“秦家军诸将士听令！从此刻起死战，哪怕战到最后一兵一卒，也要守住这南门！”

“得令！”两千名秦家军高声回答，声破云天。

……

听得远处喊杀声、巨石轰鸣声隐隐传来，正向着黄州城中心位置的王府急行军的秦阳知道，杨琦等人已开始与敌军交手了。

此时秦阳一行离王府不过一里路，他下令全军休整片刻，又让轻功最佳的展昭去打探情报。

很快，展昭施展轻功飞奔回来：“统领大人，王府周围已满布御林军，王府内的箭楼上也站满了弓弩手，防守极是严密。”

一切都在意料之中，在这样的时候，所有诡计都已难以施展，只余下强攻可行。

秦阳低声问夕岚：“夕岚，一会你留在外面替我指挥兵马好不好？”

夕岚紧紧挨在他怀里：“阳阳，你别想撇下我自己一个人冒险，你去哪我便去哪。”

秦阳暗叹口气，摸摸她的秀发：“那你便和我一起吧，这战会比较艰苦，你要做好准备。”夕岚回头深情地凝视着他，那双仿佛会说话的大眼睛清晰地表明了她的心意：“只要有我在，一定会保护好阳阳的！”

秦阳搂紧她娇小的身躯，转头对孟少枫、马智道：“一会我和展昭、夕岚冲入王府，从里面打开大门，你们要马上冲杀进来接应，成败在此一举。”

孟少枫与马智齐声领命。

秦阳圈马走到秦家军将士面前，环视众人道：“曹成残暴不仁，已祸害了数州百姓，今日我们就要杀入王府中，拿他的脑袋当皮球来踢！”

他说得云淡风清，但秦家军将士都腾起了热血，齐声应道：“是！”

秦阳环视这些血染征袍、杀气腾腾的兵士们，满意地点点头，低声道：“出发！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818148"  chaptername="第一百九十九章  血战">加入书签</a>
</div>
