    “冒充别人混到身边？”

    “有点难啊！”

    此刻，方平还在想办法接近对方。

    可霍桐山这边，这些人居然大部分都聚集在了正殿中。

    其他一些没资格去的弱者，显然也没资格接触那位绝巅。

    “这些家伙在开会，什么时候才散会？”

    方平此刻就躲在正殿外的拱桥下，顺便也听听对方在讨论什么。

    殿中，一个九品境的青年和一个女人勾三搭四的，一直在说自己坏话。

    那个什么无情剑，说话倒是嚣张的很。

    什么人间界不值一提，尽快找机会灭杀了自己……

    “嗯？”

    听了一会，方平眼神微动。

    对方……居然想试探李振在不在！

    果然，时间拖久了，还是被人发现了一些异常。

    “不行啊，李司令可是我用来吓唬人用的，没了隐藏在暗中的李司令，有些事就很难办了！这次过后，还得想办法让李司令展露一下行踪才行……”

    方平想着，有些急切了。

    这么下去可不行！

    这些家伙特别能聊，谁知道什么时候散会。

    “难道要强杀对方？”

    对方给方平的感觉，大概也是气血接近百万的存在。

    论实力，和方平差不多的样子。

    可杀一个差不多的对手，没那么容易的，强杀很容易出现意外。

    耗死他，方平倒是有把握。

    关键在于，对方不陪自己耗啊。

    “可惜我的具现物融入了本源世界，无法困人了……不对，也许我可以尝试着看看能不能分离，要是可以再次具现出来，或者融入，那就方便多了。”

    他的阳城，现在无法具现出来了。

    和本源世界融合后，现在都快成一体了。

    不过方平现在没时间去试验了，之前试验了几次，都不行，他猜测也许要等阳城彻底和自己融合才行。

    现在的阳城，有一部分还是虚幻的，没有融合进去。

    “怎么办？”

    方平有些急切，他还赶时间呢。

    “有了！”

    方平身影闪烁了一下，很快消失在了原地。

    大殿中，七长老眼神再次闪现一抹狐疑，刚刚外面有点动静？

    今日怎么老是有点不安！

    他正想着，远处，有人惊呼一声，很快，有人大呼道：“万妖园妖族暴动了！”

    洞天福地，几乎都有豢养妖族的地方。

    有的当观赏用的，有的当坐骑用的，有的干脆就是养来杀着吃的。

    霍桐山的万妖园也豢养了一些妖族，不过强大的不多，之前也一直很温顺。

    怎么会忽然暴动了？

    七长老精神力感应了一番，轻哼一声，威压爆发，远在几十里外的万妖园，瞬间安静了下来。

    绝巅震慑！

    他刚震慑完，那些妖族忽然又暴动了！

    这一刻，居然无视了绝巅威压。

    负责看守万妖园的只是一位七品境武者，此刻再次惊恐道：“不对劲，妖族不对劲，好像被人伤了灵识！”

    这话一出，七长老坐不住了！

    二话不说，腾空而起，迅速朝那边赶去。

    其他人见状，也纷纷朝那边赶去。

    ……

    片刻后。

    七长老赶到，精神力爆发，横扫四方。

    大量的妖族被压死，其他的也开始安静下来。

    此刻，一旁的看守武者，也是松了口气。

    看向七长老，躬身道：“见过长老……”

    “怎么回事？”

    七长老刚说着，忽然觉得有些不太对劲！

    哪里不对劲？

    七长老还没想通，一旁，女子也是皱眉，看向看守武者。

    不对劲！

    是的，方平称呼长老其实没问题，对方是真的长老。

    可是……看守万妖园的家伙，是七长老一个弟子的弟子，平日看到了，那是叫师祖的。

    刚刚一时半会的，几人虽然觉得有些别扭，可还真没反应过来什么。

    而这时候，方平伪装的看守武者，好像也知道有些出纰漏了。

    二话不说，一刀斩出！

    速度极快！

    七长老刚感觉有些不对劲，此刻也是反应极快，迅速倒退，踩破了虚空！

    噗！

    方平一刀斩的有些偏了，对方胳膊掉落，满脸惊惧，却是没有受太重的伤！

    而就在此时，方平闭眼瞬间。

    没有时间给他浪费，方平突入瞬间，斩神刀一刀斩向对方的大道，咔嚓，一道裂痕出现，却是没有被斩断。

    方平也不多留，转眼间闪现出来。

    持刀破空而出，如同瞬移。

    “你是……”

    七长老都没机会说出口，方平强势杀来，趁你病要你命！

    他也没想过一直都会很顺利！

    好在，这位长老不算太强大，和他相当而已。

    而且方平占据了先机，先是斩断了他的一臂，让他连恢复的机会都没，又伤到了他的本源，叠加之下，对方战力也受损不少。

    “你是方平？”

    这一刻，惊怒声响起。

    来自一旁的无情剑！

    方平理都没理，却是一道刀芒扫了过去！

    噗嗤！

    对方连避让都没来得及，直接被刀芒斩成了两半！

    此刻，方平才哼了一声，垃圾玩意，和谁俩呢？

    还杀我，杀李老头……你家没镜子，你不会去别人家照照镜子？

    四方呆滞！

    之前那个侃侃而谈的女子，这一刻陡然惊叫一声！

    师兄死了！

    被方平一道刀芒斩杀了！

    无尽的恐惧感升起，这一刻，女子唯一的想法就是跑！

    可方平在这战斗，压根毫无顾忌！

    轰隆！

    战斗余波波及，这些人距离他们太近了！

    两位绝巅爆发生死战，这些家伙居然靠近到了几十米内，当然，不能怪他们，只能说方平的闯入太出人预料了！

    这么近的距离，两位强者交手的余波，九品碰到了也得死。

    更别说，方平还是故意的了！

    轰隆！

    一声爆鸣，女子直接被炸成了碎片。

    刚刚殿内侃侃而谈的两人，此刻死的快的无比。

    方平这时候也笑道：“一群废物，也配提及我的姓名？”

    “老东西，束手就擒，我不杀你，否则今日你必死无疑！”

    七长老眼神冰寒，咬牙道：“方平，我霍桐山与你无冤无仇……”

    “你自己信吗？”

    方平迅速爆发，斩神刀法凝聚成气血长龙，迅速缠绕住了对方，暴喝道：“你想让霍桐山灭绝吗？我无意杀你，这次来找你，只是找你合作罢了……”

    “哼！”

    七长老差点气死，合作？

    有这么合作的！

    偷偷潜入，直接对自己出死手，若不是运气好，恐怕瞬间就被方平重创了！

    现在他居然说是合作？

    方平喝道：“别不信，实力才是合作的根本！我已经和罗浮山达成了一致，罗浮山两大长老，三长老和九长老都答应了！”

    话落，方平面前出现两块令牌。

    “这是罗浮山两位长老给我的凭证，合作的凭证！老家伙，真的不考虑？”

    “……”

    被他压着打的七长老，此刻脸色微变。

    真的是！

    这种真神境的长老令，绝不会轻易交给外人。

    罗浮山两位长老……他都不知道三长老还活着，方平却是知道！

    这家伙真的罗浮山达成了协议？

    很快，七长老脸色微变，还是说……他突袭了罗浮山？

    方平大声道：“老家伙，罗浮山两位长老实力极强，他们都答应了合作，你难道还不答应？”

    “你们和我们人类的仇恨，就在于你们的宗主出手对付了武王！不过这不算什么，利益当前，一切都值得！”

    方平大声道：“知道罗浮山为何答应合作吗？”

    方平自顾自道：“第一，铲除神教威胁！第二，神教有天帝遗骸，大道未消，可以继承天帝大道，此话绝对是真，若是有假，我此生不入帝级！

    你要是不信，可以想办法去验证，绝对真的不能再真！

    正因为如此，神教强大，我们不能让他们更强大，必须要打破这一切！”

    方平攻击速度慢了下来，冷哼道：“能灭你们，那就灭！灭不了，那就合作！就是这么简单，你没那个实力，那你死了活该，你有实力，你就可以合作分一杯羹！”

    弱肉强食被方平说的淋漓致尽！

    能杀就杀，杀不了就合作。

    七长老眼神微动，方平放慢了攻势，他倒是轻松了许多，此刻也微微喘息道：“你先停手，合作之事，我们可以再谈！”

    霍桐山毕竟是他的基业，不到万不得已，他也不想逃离，放弃这片基业。

    现在方平这边，好像有转圜的余地。

    不过他也不傻，不敢全信。

    不过罗浮山两位都是强者，比他更强，他想了想，方平就算潜入，也未必有机会对他们出手。

    他们合作的事……未必有假！

    而且长老令上还有两人气息，真神死了，气息消散，长老令也会暗淡。

    这么说，两人没死！

    既然没死，那就代表真的有可能合作了！

    神教……有天帝遗骸！

    有天帝大道！

    这个他还是第一次知道，也是意外至极。

    “停手可以！”

    方平淡笑道：“不过我得事先说明，被杀了的人算他们运气不好，别想我赔你一毛钱！”

    “这是自然。”

    七长老恢复了镇定，哪怕恨不得干掉方平，此刻还是笑道：“人王到来，他们出言不善，被杀也是寻常。”

    哪怕其中有他的徒弟！

    这都没什么，方平再和他战斗下去，霍桐天宫都要坠毁了！

    此刻，方平攻击速度越来越慢了。

    七长老也是缓缓后撤，总算是度过这一关了！

    没想到方平居然潜入了霍桐山，下次一定要小心了。

    而就在这一刻，方平忽然看向他身后，喝道：“他答应合作了，二位不要动手！”

    就在此刻，七长老惊惧的无以复加！

    身后……有两道还算熟悉的气息。

    罗浮山的三长老和九长老！

    他都惊惧的快要吓破胆了！

    这两人都比他强大，现在陡然出现在他身后，岂能不怕！

    方平暴喝道：“来我这，该死，他答应合作了……”

    七长老不想理会，只想逃跑。

    他不是后面两人对手，也不敢轻易靠近方平。

    可这时候，两人气息一左一右，分别从他两侧追来。

    他已经无路可逃！

    唯有去前方方平那边！

    “老夫答应合作！”

    七长老暴吼一声，迅速朝方平这边遁逃而来。

    他答应合作还不行吗？

    三大强者居然都到了霍桐山，他却是一无所知，太可怕了。

    就在此刻，方平脸色再次一变，满是惊骇和怒容！

    七长老看到这一幕，愈加惊恐起来，后方两人在干什么？

    他都没时间去看，没时间去观察！

    他唯一的念头就是逃！

    可就在此刻，方平忽然诡异一笑，接着闭眼。

    在他震撼的眼神下，接着眼神呆滞了一下。

    下一刻，本源大道上，方平疯狂挥舞长刀，疯狂斩击起来。

    斩了一阵，方平迅速遁逃。

    七长老睁眼，眼中满是怒色，“方……”

    刚说完，方平再次露出惊恐之色！

    这一次，七长老不信了，固守精神和意志，再次朝方平侧方遁逃而去。

    可下一刻，他惊呆了。

    此刻，方平探手一招，一个肉球落入他手。

    这一刻，肉球上长出了两颗脑袋，一个是三长老，一个是九长老，两人都是满脸的怨毒和愤怒！

    七长老惊呆了！

    真的惊呆了！

    就在他有些失神的瞬间，方平居然再次突入了本源大道，再次挥刀斩击起来！

    咔嚓！

    接连被斩三次，咔嚓一声，大道崩裂了！

    直到此刻，方平才大喘气，骂道：“心理素质真差，废物一个！”

    骗你而已！

    一个绝巅，居然这么不经吓！

    他是站着说话不腰疼！

    他此刻背后忽然出现两位帝级的气息，他敢回头看吗？

    他此刻面前忽然出现两个帝级的脑袋，还被人弄成了肉球，那个拿着肉球的家伙还是他的敌人，他能不惊惧吗？

    七长老的反应没问题，问题在于……方平这家伙无耻的拿这两人来当棋子用。

    三次下来，居然被方平斩断了一截大道。

    七长老气势瞬间下滑！

    方平那也是趁他病要他命的主，此刻，战力全开，疯狂无比，迅速近身，疯狂挥刀。

    一条条气血长龙，从斩神刀中飙射而出，将七长老缠的严严实实！

    在七长老暴吼声中，方平举刀便要砍杀他，七长老刚凝聚了全力抵御，方平忽然停下，再次突入对方大道中劈砍起来！

    七长老都快疯了！

    对方居然可以轻而易举的突入他的大道中！

    四次了！

    方平手段太多，还有配合他斩大道的神器，真的是如虎添翼，强大无比。

    折腾下来，咔嚓一声，又是一截道路断裂。

    “方平！”

    七长老怨毒声传出！

    身上气息凝聚到了极致，他居然被逼的要自爆了！

    此刻的他，气息下滑，跑都难了。

    他不想和罗浮山两位一样，成为方平手中的玩偶！

    同样战力的他，遭遇了方平，被方平几乎以戏耍的形式，逼的不得不自爆，方平的战绩，足以震惊三界了！

    他要自爆，方平却是皱眉不已！

    这一自爆，绝巅陨落的动静不说，霍桐山都要被毁了！

    动静那就太大了！

    “我不杀你，你的命没霍桐山值钱，交出一切宝物，我送你去天坟！”

    “你以为老夫会……”

    “天坟是假的！是老子弄出来的，九皇印都是苍猫丢进去的……”

    七长老再次惊呆！

    方平暴喝道：“李振不在人间，在的是苍猫！”

    心神摇动！

    七长老只觉得今日自己如同稚童，太容易受到惊吓了。

    可接连的大消息，真的让他震撼了。

    天坟是假的！

    李振真的不在！

    苍猫……在人间？

    而方平，抓住这个机会，却是无耻的再次进入他的本源大道，这次是本源世界，方平的世界瞬间降落，将七长老的世界砸的七零八落！

    “方平！”

    “老夫再也……”

    七长老疯狂了，他想说，他再也不信方平了！

    他傻了！

    他居然真的被方平惊到了！

    可此刻，方平再次消失在他的本源世界，下一刻，一把抓住了他的脑袋，咔嚓捏碎！

    一拳轰出，将对方聚集的能量打散。

    方平速度太快了，也和七长老受伤惨重有关，居然无力抵挡。

    方平轰爆了他的肉身，瞬间抓住了他的精神力，不断用斩神刀劈砍，留下一小块精神力，一把抓住，强行按进了肉球中！

    这一刻，方平好像有些虚脱了！

    太危险了！

    差点就被这家伙自爆了！

    他都郁闷了，自己居然怕敌人自爆了！

    不过不得不说，他创造了历史，他一个非绝巅，生擒了三位绝巅境强者！

    生擒！

    击败最简单，击杀很难，生擒……难如登天！

    帝级，都未必有把握生擒一位绝巅。

    而今日，方平做到了，还是一次搞定了三个！

    此刻，肉球上，多了一个人头。

    三个人头！

    七长老的表情和罗浮山两人一致，怨毒，不甘，愤怒……

    方平却是笑道：“放心，就你们三了！虚陵洞天那边，我直接去放烟花！你们仨别抢地盘，三个脑袋放得下，四个就难了！”

    话落，方平速度极快，一道道不灭分身呈现出来，自己也是速度快的无以复加，击杀那些逃遁的霍桐山强者！

    “啊！”

    惨叫声不断！

    这一次，方平没去干罗浮山那样的事，他刚刚和七长老交手动静不小，很容易引起一些强者注意。

    虽然他和七长老是在界域之地内战斗的，可得防着点才行。

    方平全力以赴，对付这些绝巅以下的武者，那是手到擒来！

    此刻，有人好像想开启通道，逃亡到人类世界的通道！

    可方平早就感应到了空间波动，迅速杀了过去，将人斩杀殆尽！

    那条开启了一道缝隙的通道，方平看了一眼，好像感应到了地球的气息，微微凝眉，果然，这些地方都有通往地球的通道。

    平时只是不开启罢了，开启了，这突然进入地球，还真的难以被人察觉。

    不过方平也感应到了一点，开启通道，消耗能量不少。

    这需要依托这个大阵！

    界域之地被灭，炸毁了这里，这些通道自然会消失，无法再被开启。

    “回头就把罗浮山和这里全部炸了！”

    此刻的方平，已经将霍桐山强者斩杀殆尽，准备开始收战利品。

    第一个自然是主殿！

    方平储物戒和储物空间，包括战天宫都快放满了。

    不过方平也不担心，继续扩充空间，待会反正会有财富值增长。

    此刻的方平，财富值还有400亿左右。

    方平那也是大气无比，直接消耗了100亿点，先扩充了20万方再说，差不多可以把压缩的主殿收走了。

    收走了主殿，自然有财富值了。

    方平扩充了储物空间，此刻储物空间也高达120万立方了。

    方平大手席卷，疯狂压缩主殿，将主殿压缩成了金属块，直接丢进了储物空间中。

    等待了一会，方平刚要继续收取战利品。

    忽然脸色微变！

    财富值……没动！

    “怎么了？”

    “延迟？”

    方平迅速扫描四方，霍桐山也有老古董存在？

    扫视了一番，却是没发现任何异常！

    “怎么回事？”

    方平眼神变了！

    我有危险！

    什么危险？

    来自哪里？

    附近……有能威胁自己生命的强者存在？

    还对自己有敌意！

    “是谁？”

    方平心中震颤，出意外了！

    谁在附近？

    不在界域之地内，难道在外部？

    此刻的方平，没敢破壁探查。

    他要小心了！

    ……

    同一时间。

    李老头几人附近虚空，一处裂缝中。

    地慧微微皱眉，看向界域之地。

    她原本赶到，准备对李长生几人下手了，可忽然感觉到了一股不寻常的气息波动从界域之地传来。

    霍桐山所在，好像有些不稳固的样子。

    虽然隔着界壁，隔着禁忌海支流，地慧还是察觉到了不对劲。

    “霍桐山出事了？”

    地慧藏匿在了暗中，没急着出手。

    现在，王金洋几人还没发现她，她要收拾这些人也不难。

    她担心的是变故！

    霍桐山发生了什么，和王金洋这几人有关吗？

    这几人，此刻也在关注，而且神色紧张！

    地慧眼神微动，迅速拿出水晶珠，封锁了四方，问道：“方平真的还在人间？”

    “大人，在，而且还在进行直播，安抚人类……”

    “那李振可曾出现？”

    “没有。”

    地慧凝眉，李振？

    不会吧！

    要是李振，自己得赶快离开了。

    可李振出现在这，自己是没什么察觉，雷霆护法一直在最终，不至于一点反应都没吧？

    “到底怎么回事！”

    方平担忧的同时，地慧也是凝眉不已。