    是夜。

    皇宫。

    一排排的禁卫军有序的在宫中巡逻着，上空一道黑影快速闪过，走至最末的禁卫军朝着上空看了一眼，见没什么异样很快跟上前面的队形。

    御书房中。

    容安帝在听到大殿中央黑衣人所说的话后，批着奏折的朱砂笔缓缓放下，他抬眸看向黑衣人。

    道：“谢时有一桩买卖？”

    “是。”黑衣人说道。

    “什么买卖。”容安帝到没有多大起伏，毕竟这些年与谢时打的交道也不少。

    “关于凤城一带私盐一事。”

    容安帝闻言，深幽的眸子加深了不少，若说现在什么最让他心里顾忌，那就是私盐一案，这件事情真真是让他夜不能眠。

    “凤城？”容安帝想到南下那几个城池，凤城算是一个交界之处，也是流动最多商人的城池。

    “谢公子说，此件事情雅俗园可以担保真实性，凤城码头全是怀王的产业，贩卖私盐不光是与东越商人勾结，还有邻国北齐，也做一些铁器生意，与北齐皇室。”

    砰！

    容安帝的手重重的拍在御桌上，与谢时打交道这么些年，还没有哪次的消息出过岔子，是以，容安帝对于黑衣人所言毋庸置疑。

    他声音冷厉：“怀王这些年越发不把朕放在眼中，竟胆敢与北齐皇室来往，怎么，他这是要叛国吗？”

    黑衣人对于容安帝的发怒只能垂头。

    “谢时竟知道这些，那定然是有确切的证据了？”容安帝眼神沉了沉：“此番，谢时说了多少价格？”

    黑衣人倒是一愣，他听到这个消息后直接就返回了皇宫告诉容安帝。

    “因着事情太过震惊，属下就先回宫告知陛下，谢公子当时也并没有提起价钱的事情。”黑衣人小心翼翼的说道。

    容安帝只要想到谢时手中有着确切的证据能让怀王跌入大牢，心中也有了期待，这些年怀王的嚣张偏偏他无可奈何。

    尽管他知道怀万的势力能在东越只手遮天，尽管他知道私盐一案与怀王有关系。

    但没有证据，他就不能把怀王如何。

    更何况，怀王从来就不是个好拿捏的主，就算知晓，就算找到了一些证据，怀王也会推出一些萧喽啰来顶罪。

    所以这些年来，容安帝没有实际以及十拿九稳的办法他是不会轻易的动怀王。

    “你，亲自去告诉谢时，让他来见朕。”容安帝压着心中的一丝激动，说道。

    黑衣人惊讶：“今晚？”

    “今晚。”

    ……

    约莫过了一个时辰，谢时带着一些不耐的走进了御书房。

    这还是第一次，谢时与容安帝面对面做交易。

    以往都是容安帝的心腹赢夙前往雅俗园做一些生意，没想到此番因着怀王的事情，却被请到了这皇宫。

    谢时走进大殿，模样依旧吊儿郎当，他拱手，语气还算恭敬：“草民见过皇上。”

    这也是容安帝第一次见赢夙时常提起的谢时，似乎与想象的不一样，比想象中要年轻许多。

    “谢公子无需多礼。”容安帝也还算客气。

    谢时直起身子，环视了一圈东越帝王居住的宫殿眉梢越发的挑高，不过很快就收回视线，他说：“不知皇上这个时候见草民是……？”

    容安帝深深的看着谢时：“以往是你与赢夙直接对接，现在赢夙没有在帝都，你有生意与朕做，不谈价格？”

    闻言，谢时眼眸微微睁大，他本以为皇帝知道这件事后，直接会把怀王的消息传给赢夙，却没想到容安帝亲自让他进宫，关键是怀王这件事他也承担了风险，压根就没有想过价格的问题。

    容安帝见谢时沉默，淡淡一笑：“你既知道凤城码头与北齐的事情，那你应该有了确切的证据，说吧，你想要多少价格，才会把你手中掌握的证据交给朕。”

    谢时直接傻眼，他哪里有什么证据，突然他就想到那赵家女儿，怕不是那小丫头挖着一个坑在这里等着他吧。

    说什么买卖不要银子，把这件事告知给容安帝便可，怕那小丫头料定了容安帝会找他要证据吧。

    如此这般的话，雅俗园就被动了，还会找上那小丫头，那时候就不是那小丫头找上门来的态度了，反而是雅俗园求那小丫头。

    或许，那小丫头等的就是这样的结果，然后要挟雅俗园替她做事？

    “怎么，谢公子是没有想好？”容安帝笑着说道，他之所以让雅俗园在帝都存在，一方面是因为很多事情北镇抚司不好出面做的，就可以花银子让雅俗园去做。

    雅俗园也算是容安帝手中的另一个情报网。

    “这倒不是。”谢时收起唇角的笑意。

    “那是……？”容安帝渐渐拧眉。

    谢时勉强的笑了笑，说道：“皇上，这件事容草民后日告知您可行？”

    容安帝虽不知道谢时为何要等上后日，但只要能够得到让怀王再无翻身的机会，这两日他也不是不可以等。

    “那……朕就等着后谢公子进宫。”容安帝心情大好：“送谢公子出宫。”

    丑时。

    雅俗园。

    谢时一脸阴沉的靠在主位椅背上，此番，他本以为的事情偏偏没有朝着他所想的去进行，反而给了他一个难题。

    “公子，属下去把那赵姑娘给抓来，问个清楚就好了。”玉三娘也是没有想到容安帝会直接找雅俗园要证据。

    他们哪里有证据？

    难道不是知道这个消息后就直接让在凤城的千户大人彻查？

    鬼知道容安帝直接找他们？

    这是不是就是银子没有赚到、还惹了一身骚？

    “你可知是赵家哪个姑娘？”谢时肃然的看着玉三娘：“就算你知道，要是那赵姑娘不说，你能如何？”

    “如何？不说就杀了她！”玉三娘心里憋着怒火，活了这个岁数，还真是第一次被人摆一道。

    “虽不知她与赢夙的关系，但与赢夙有着关系，你敢动？”谢时打量了一眼玉三娘，随即轻嘲一声：“起码，你得摸清那姑娘与赢夙的关系。”

    玉三娘眼色倏尔一冷，正是她要反驳什么时，外面响起敲门声以及小哥儿的声音。

    “公子，三娘，傍晚做买卖那姑娘的侍女要见你们。”

