    赵磊往门口看过去，是一辆黑色奥迪停在院外。

    从车上下来两个女人，也都三十多不到四十的样子，穿着职业套装。

    令赵磊不爽地是，她们很没礼貌，也没有打招呼居然直接闯进来。

    “赵老师！”

    记者站起身问道：“赵老师还约了其他客人吗？”

    “没有，我不认识她们。不好意思，我问问情况。”

    赵磊起身来到两名女子面前问道：“请问您二位是……”

    “赵老师，我们是专程来找您的，有件事想跟您当面商谈。”

    “奥。”赵磊心想，或许她们也是哪儿的媒体，昨天人太多了，今天又特意过来想做专访赚流量的。

    只是不打招呼这点让他有点反感。

    “我现在有客人，可能你们要在外面等一会儿了。”

    这时，那个记者刘伟将纸笔收进包里，说道：“赵老师，我的问题已经问完了，今天的采访可以结束了不影响你们了。”

    赵磊：？？？这什么情况？跑过来就是想问我的钱怎么花？

    这也太离谱了。

    不过此时没时间想太多，两个女人见状便开始自我介绍。

    其中一个女人说道：“赵老师，我先自我介绍一下，我们是新希望慈善结构的负责人，我叫周静，这位是我们的领导李欣。”

    “你好，赵先生。”

    旁边的李欣伸出手跟他握手。

    这个叫周静的一介绍完，赵磊便明白了。

    赶情儿今天这两波都是冲他的钱来的。

    只是看上去他们并不认识，这也太巧合了。

    “两位大老远过来有事就直说吧！”这个时候，他也没有关闭直播，倒要看看这两人要干嘛。

    【我怎么看这两个女的不像什么好人？】

    【我预感今天可能要有大事发生……】

    【啊？昨晚熬了一晚上了，今天还有大事？这哪是熬人啊，这不熬鹰呢吗？】

    周静说道：“那我们就直说了赵老师，这次过来主要是想让您帮帮我们的孩子。”

    赵磊一怔，“孩子？孩子得什么病了？现在很严重吗？严重的话赶紧去医院，我虽然在直播当中给小动物包扎过，但医术真的不懂。”

    周静摇摇头：“不是的，我说的孩子，是指那些贫困山区的孩子。”

    这时，旁边的李欣接过话茬。

    “赵先生，我来跟你说。我们新希望慈善机构，是一家专门做慈善事业的非营利性机构，所得到的捐赠善款全部用于改善贫困山区孩子们的学习和生活。”

    “我们机构已经做了近20年了，您不信的话可以去网上查一下是否存在。”

    “我想，既然赵先生现在有这个能力，能否恳请您帮助一下山区的孩子。我先替孩子们谢谢您！”

    说完，李欣便给赵磊鞠了一躬。

    “您太客气了！我觉得你们这个结构非常好，如果没有能力就算了，如果有能力，能帮一点是一点，毕竟我本身也是农村出来的孩子，知道教育对于农村孩子未来的重要性。我很赞成你们！”

    周静道：“那太好了！没想到赵老师确实是一位非常有爱心的人，作为一名公众人物，您的一举一动都是粉丝们的楷模。”

    李欣笑着问道：“赵先生，那我就直接问了，您具体打算捐多少善款呢？这样，我呢有个建议，第一次跟我们机构合作，可以少捐一点，就800万吧，您看怎么样？”

    【看到没？重点在这呢！捐款！】

    【这不道德绑架嘛？人家赵老师乐意捐就捐，不想捐就不捐，怎么还给主动给定上数了？】

    【哎，这种事情咱们也不好说，不捐吧，当着全国人民的面，捐吧，确实有点……】

    【嗯，总感觉这钱捐的有点莫名其妙！】

    “捐款？800万？凭什么？”

    “赵老师，我们刚才不是说好了，您也同意要帮助那些山区的孩子嘛？”周静问道。

    “没错，我是说想帮助那些孩子，但我没说要跟你们机构合作！即便帮，我也会自己想办法去帮，就不用二位操心了！”

    “赵先生，我想您可能对我们有些误解，我们是正规的非营利性机构，而且做这方面已经有20年了，经验丰富，整个帮扶渠道都是现成的，您自己去帮肯定很麻烦的。”李欣说道。

    明显能看出来，当赵磊拒绝后，两个女人表情发生了一些微妙变化。

    这时，赵磊手机响了。

    是个陌生号码，还显示的境外。

    因为有国外的代言，赵磊未加思考便接了。

    “二位，稍等一下。”

    他回到屋里，打开听筒说道：“hello？”

    电话那边传来一名男子的声音，可并不是外国人。

    “你好，赵老师，我是你的一名忠实粉丝。你家里来的那三个人都有问题，我现在有他们的全部真实信息，可以给你发过去看看，奥……对了，我是一名职业黑客。”

    院子里，两个女人坐在石凳上自己倒了茶水喝，倒不客气。

    看到大白小灰它们在院里玩，便走过去要摸小灰。

    小灰一下子躲开了，嫌弃地瞪了这女人一眼。

    “我小灰的头是谁想摸就能摸的？沈小姐可以，你这个丑女人，不行！给我滚远点！”

    周静还傻乎乎地拿着手机给小灰拍照。

    这时，赵磊从屋里出来。

    手里提着笔记本电脑放在院里的桌子上。

    “赵老师，这个小灰好像很怕生啊！”周静问道。

    “呵呵～他不是怕生，只是有时候看到不喜欢的人会躲得远远的。”

    周静：……

    赵磊打开电脑：“你们的机构叫什么来着？”

    “新希望慈善基金会。”李欣说完从包里拿出一张宣传单递到赵磊面前。

    “赵先生，这是我们的宣传单，请您过目。”

    赵磊拿过来看了看，上面印了一些山区孩子的照片，然后还有那些冠冕堂皇的宣传语，帮扶语。

    “我问一下，你说想让我捐800万，好，如果我捐了，请您说说，打算如何安排这笔资金？”

    “额……这个嘛，我们需要回去做计划，还需要看看哪个山区的比较急需，需要一定的时间。”李欣道。

    “那好，能把你们以前的善款记录给我看看嘛？不用一年的，半年也行，或者近几个月的。”

    “每一笔记录都有的，不过这些文件都在公司，赵先生如果感兴趣的话，我回去后给您发过来。”

    “扼……是这样，如果要跟你们合作，我总要了解你们机构的真实情况，800万不是小数，我要知道交给你们后，会不会如数送到那些孩子的手中。这样，你也不用给我传了，就简单说说，去年整体的一个善款处理情况可以吧？”

    赵磊看着李欣问道。

    “您有这个疑问是对的。去年我们主要帮扶的是藏区的一些孩子，总计得到善款约3个亿，帮助的人数接近2000人。”李欣表现出很得意地表情。

    “3个亿，2000人？李总，您确定这个记录是对的？”

    “是的，我们的每笔账目都经过严格审核，错不了。”

    赵磊冷笑一声道：“这么说，平均一个人分到了15万？”

    李欣自信地点点头。

    “呵呵，15万？”

    赵磊都气乐了。

