    想到这是胡小的亲堂姐，也是一位贵族小姐，他就是心里有在大的怒气都不能表现出来。

    还要面带微笑的问好：“你好～”

    “……”胡莎理都不理他一眼，被包养的小白脸没资格跟她说话。

    郑彬再好的伪装此时也脸僵了僵，他什么时候受过这种委屈？！

    “胡小，我今天有朋友在，你先回吧。”

    胡小狐疑的看她, “你能有什么朋友？白真来了？”

    以她对胡莎的了解，除了白真以外身边都是大老爷们，还能有什么朋友！

    胡莎不耐道：“不是白真，今天真的不方便。”

    胡小很好奇，她偏要去看看是谁，“我去跟大伯母打声招呼就回去。”说着便牵起郑彬的手往屋里走。

    胡莎不雅的翻个白眼, 就是个牛皮糖！

    “大伯母。”胡小进屋就看到沙发上正交谈的三人。

    眼里闪过诧异, 是唐家的那对双胞胎？

    尤其在看到米优时，心里一阵后怕, 那天在格斗场，她差点就打了星主夫人！

    要是早知道客人是星主夫人，她肯定不会进来，星主真是太可怕了，唯恐对方给自己穿小鞋，连忙讨好的笑笑：“夫人好！米小姐好！”

    “既然大伯母家里来了贵客，那我改天再来拜访。”说完拉着男人赶紧撤。

    然而郑彬一动不动的盯着沙发上的那个人！

    他以为胡小喊的米小姐是米优。

    她变了，他恍惚的感觉她变的更加娇艳动人，欲滴的粉唇，勾人的黑眸，曾经的青涩不见，此时的果子熟透了！

    心跳如雷，这是他最喜欢的女孩子啊……

    米优完全没想到会在这种情况下跟郑彬见面，猝不及防下愣住了，不过很快反应过来, 就当不认识对方。

    而她这个撇清关系的态度，深深刺痛了郑彬，他神情激动道：“优优, 是你吗……”

    米优心里骂了一句，故作不认识的问：“这位是谁啊？”

    米糖则觉得很奇怪，还有这个男人看优优的目光让她很不喜欢，虽然她知道这是谁。

    “这就是那个歌星阿彬。”

    “哦，不认识。”米优装的很自然。

    胡小生怕郑彬冒犯了夫人，赶紧带人离开，“阿彬你肯定认错人了，跟我回去吧！”

    郑彬依然动也不动，痛心的喊道：“优优，我是阿彬啊，我们才分开一年你就装作不认识我了吗！”

    这话一出，全员震惊，这话里隐藏的信息量太大！

    胡莎进来毫不客气的揪起他的衣领，胡小因为震惊都没拦住，“你胡说什么，你知道对方是谁吗！”

    郑彬这时才觉得有些不对，同样都是从地球来的，为什么她的身份好像跟这些贵族平等？

    但他被揪着衣领提了起来，双脚离地呼吸困难，而且作为一个男人被女人轻而易举提起来真的太丢脸了！

    还没开始缺氧, 脸就涨红了起来，“放开我！”

    胡小看男人难受的样子，才反应过来去解救，“胡莎，阿彬的身体很不好，你别这么粗鲁！”

    胡莎冷哼一声，一松手把人丢了下去，“管好自己的嘴，再乱造谣胡小可护不住你！”

    被胡小接住的郑彬觉得难堪极了，尤其当着米优的面自己显得这么没用，脸一阵青一阵白的。

    梗着脖子道：“我没造谣，不信你问她，她真的是我前女友！”

    前女友！

    胡莎不敢置信的目光瞅瞅郑彬又瞅瞅米优，她心底认为，米优是不可能看上这么个软蛋玩意儿的！

    米糖也不相信！

    胡小则看米优的目光充满了微妙，里面情绪太多不好解读。

    作为当事人的米优反而很淡定，看向狼狈的郑彬道：“然后呢？”

    郑彬：……

    其他人很不解，米糖悄悄的拉了拉她，“优优你真的认识他？”

    米优淡定道：“不认识，从分手那天就是陌生人了。”

    额！！！

    这算是承认了吧！！！

    胡莎已经开始严重的怀疑人生，脱口问道：“小优，你以前是怎么看上这玩意儿的！”

    被称做玩意儿的郑彬，脸气的通红，却又拿这些贵族毫无办法！

    米优没法跟她们解释地球的事，只是道：“因为他会唱歌，那时候我年纪小，喜欢听歌所以一时受了蒙蔽。”

    “不过后来被我抓j在床，我就踹了他，没想到竟会在你家里看到他。”

    “原来是这样！”米糖看着地上的男人充满了鄙夷。

    胡夫人不悦的看了胡小一眼，“小小听到夫人说的没，这男人是会出轨的，还不把他赶出去？”

    胡小脸色难看了下去，她是不会相信温柔尔雅的郑彬会出轨，再说这只是米优的一面说辞，事实没准就不是这样！

    郑彬脸隐隐的发白，“优优你怎么不听我解释呢，真的是那女人勾引的我，给我下药了，我是身不由己的！”

    要不是场合不合适，米优真想狠狠的抽他一巴掌，真当她傻啊！

    冷笑道：“你还给我解释什么，我们现在只不过是陌生人，还有我已经结婚了，你要是再说这些让人误会的话，我老公可不会放过你。”

    这坦然的态度，让除胡小以外的三人更加坚信米优话的可信度，胡夫人是过来人，她能看出星主夫人对眼前这个男人只有厌恶没有感情。

    胡小心里有些动摇，她认真的问郑彬，“阿彬你真的出轨了？”

    郑彬伤心欲绝的摇头，“小小只有你相信我了，我不是那种人！”

    伤心不是假的，好歹追了两年的女人，结果却没成为他的人，伤心难过是真，不甘心也是真！

    现在场面对他不利，他瞬间就转变了方式，表现出一副被伤透了心的模样，“小小我们回去吧，我现在喜欢的人是你，我不过是想解释之前的误会，既然她不信，那就算了……”

    米优真想翻个白眼，就你会演！

    胡小是真心喜欢郑彬，虽然不舒服他有前女友，但米优已经结婚了，对她也构不成威胁，因此也没那么嫉妒。

    只是扶着郑彬自责的说道：“对不起阿彬，我相信这一切都是误会，我今天不该带你出门的。”

