    智能细胞是幸见月完全个人的研究项目，她一直都没有公布过自己的研究成果，也没有在这方面发表任何的论文或是文献，整个项目除了她之外，也就只剩下冉璐和董风林这两个助理知道了，纵使是这个研究基地有不少的人，但她对此也一直是持保密态度。

    之所以会这样，纯粹是因为她的这个研究内容并不被国际医学所允许，智能细胞虽然说是一种细胞，但更加贴切的说，应该是一种材料所构建而成的微型机器，在某些要求极为精密的条件下，这种条件拥有得天独厚的优势。

    幸见月才刚刚组建这个研究所的时候就已经研制出来了第一代的智能细胞，那时候研制的目的还只是为了要应用于某些工艺比较精密的工业上。

    但是随着幸见月在这上面不断的改进，几乎是没几个月就会有新一代的机器产生，所能够做得到的功能也越来越多，而且在不断克服之下，这种机器的体量也越来越小，一直到现在，必须只能通过光学显微镜才能够将他们看清楚。

    在已经达到了这种程度之下，幸见月当即就转变了原先的思路，将这种微型机器直接就改造成了智能细胞，用来可以打入生物身体内部，从而可以做到替代人体细胞工作的功能。

    虽然说幸见月在生物科技上有极大的突破，但人工智能的发展却并不乐观，所以也无法应用到她的智能细胞上，这些智能细胞所能够接受的指令并不复杂，所以行为操作也很简单，但是因为每一次都能够释放出上百万种的时候，在这些智能细胞的同时工作之间，所能做到的事情就很多很多了。

    也正是因此，在植入了这种智能细胞之后，身体也会相应的变得更加强大，这种时候就必须要用主程序来控制对方。

    就比如幸见月曾经将智能细胞植入到了一头鲸鱼身上，这头鲸鱼依旧可以像是若无其事一般生活，但在幸见月需要的时候就可以指挥它去做事，如果说这头鲸鱼意识强大想要拒绝的话，那幸见月完全可以直接引爆那些智能细胞，用这样的方式杀掉那头鲸鱼。

    所以这完全是一个不符合人道的科技，也正是因此才会被国际禁止，幸见月也一直都没有提出来过。

    但纵使是如此，她也经常会从神秘保卫局的监牢中找几罪大恶极的人来实验，但却从来都无法成功。

    但他们此时却看到了叶圣凌这么个怪胎，身体细胞居然连肿瘤细胞都能够吞噬，如果说他的身体真的可以和智能细胞和谐共存的话，那就说明他的身体将会被大大强化，若是冉璐把毁掉主程序，那就说明叶圣凌有可能会完全不受控。

    虽然说他们都很清楚像是叶圣凌这样的修炼者实力本身就不是他们能够控制得了的，但若是再加上智能细胞的帮助的话，很有可能会让自己智能细胞成为他身体的一部分，到时候潜能全部激发出来，或许叶圣凌的实力会更可怕。

    接下来的时间里，他们倒没什么特别的事，因为已经确认了叶圣凌的身体依然存在活性，而且以他的身体状况来看，腐烂的可能性基本上没有，所以就不需要做过多的保护，只需要全力准备过几天的智能细胞移植就行了。

    而裴常道和那几个老专家也没什么事做，倒是趁着没有沙尘暴的时候出去走走，这里天气干冷，有很多事情都很不方便，就比如随地大小便。

    “裴哥，裴哥。过来帮帮我。”

    一个猫在角落里的老医生突然大喊了起来。裴常道听到之后赶忙走过去，当时就笑得直不起腰来。

    那个老医生来到这外面忽然尿急，居然直接解开裤裆在野外就放了开来，却不料因为今天气温还要更冷的原因，他撒出来的尿迅速结冰，居然直接就结成了冰柱顶着他那玩意。

    这老医生虽然说活了大半辈子，但也一直都是生活在南方，哪有经历过这样的事情，当时就大喊大叫了起来。

    裴常道笑着过去将他拉了开来，一边笑骂着说道。

    “老家伙，这么小的东西，居然也敢露出来。”

    “不要说了，不要说了，裴哥，你可千万别告诉其他人。”

    那个老医生满脸通红，在一旁乞求着裴常道说道。

    这些天以来，他们几人日夜相处，倒是也相互熟悉了许多，而且还真产生了一些情谊，这里不比得像是大城市中，彼此之间没有任何利益瓜葛。

    虽然说这里环境确实可以说是有些恶劣，但反倒是在香江的时候，这些老医生要注重声誉，要注重各种关系，生活的反倒还没有这里好，这样的经历仿佛就好像是给了那些老医生全新的体验一样。

    当然这一切居然还要感谢裴常道将他们带过来，裴常道这一趟也带来了不少江东分部的弟兄，其中大部分都是一些文化水平并不太高的人，但是跟这些德高望重的老医生相处在一起，并没有什么代沟。

    反倒是互相之间还受到了对方的影响，裴常道时不时就会来一句文化词，那些医生也已经把各种各样骂人的话当成了口头禅。

    不过作者是在这么艰苦绝伦的环境之中，裴常道也依旧是每天训练着自己手下的人，自从想起叶圣凌想建立自己的岛屿的时候，他就决定要给叶圣凌训练一支队伍，刚好这一只带过来的小队就可以随时给叶圣凌调遣。

    他从来都不相信叶圣凌会这样死去，所以现在就只等着叶圣凌醒来。

    ……

    三天的时间很快就过去，到了第四天，就是叶圣凌正式接受移植智能细胞的时刻了，幸见月还有三天才能回来，但她却不想让叶圣凌等着，命令冉璐打开治疗室准备给叶圣凌治疗。

    冉璐和董风林此时都全副武装的站在一张充满科技感的台前，那张台上放置着的正是叶圣凌的身体。

