    祖尔的战死是一个不那么显眼的悲剧。

    虽然奈非天们从来没有什么后代一定不如先祖的说法，但是在死灵法师的领域上却是有些区别的。

    最初师祖不断的活跃让那些本身就该被成为拉斯玛祭祀的死灵法师在面对拉斯玛的时候怀有天然的劣势。

    所以死灵法师们几乎没有谁站出来反抗过拉斯玛这个家伙，而且至少拉斯玛曾经的立场是站在了人类的一方。

    维护生与死的平衡，听上去也不算是坏人。

    不过那都是很久之前的时候了。

    至于祖尔……

    他是活跃在三先祖时期的奈非天。

    有一个徒弟曾经出现在了这些后辈的冒险道路上，就是那个叫做麦坦的死灵法师。

    嘴里总是说着“我的导师曾经一举挫败了三魔神的阴谋”。

    虽然当时被布尔凯索冰冷的眼神给吓着了，但是祖尔一脉的死灵法师的的确确是更要正直一些的。

    “战斗之前，我有一件事想要向你们确认！那就是你们真的认定拉斯玛的目的是毁灭人类吗？”

    祖尔作为一个巫毒娃娃，被纳兹波直接扔在了地上，散发出了一阵阵诡秘难明的气场。

    不过现在不管是李敏还是纳兹波都不会对祖尔有什么别的看法了。

    一个早就被证明是个英雄的存在，即便他的心智产生了变化，也不会对自己的杀身仇人怀有什么除了憎恨之外的情绪的。

    “我们准备战斗吧！”

    李敏打断了这个问题，地面之中的僵尸巨兽已经彻底的脱离了地面。

    就在众人的视线之中，发出了一阵怪异的咆哮。

    这一次没有丧尸犬，因为那些小家伙虽然不弱，但是对比他们要面对的敌人，却派不上多少用处。

    祖尔化作的那个巫毒娃娃吸收着纳兹波逸散出来的力量，渺小的身体一点点的恢复了正常人的大小。

    这就是纳兹波的身体为什么会一点点恢复的理由！

    死灵法师祖尔征询了那些和纳兹波签下了合约的灵魂的意见，与其那些灵魂在世界破碎的那一瞬间彻底的消失，还不如作为祖尔的养料。

    这样的话，祖尔还能彻彻底底的出手一次。

    至于纳兹波，身体的负担被尽数去除，纳兹波有了全心的机会，去尝试另外一条变强的道路了。

    “莉莉丝，你觉得你曾经喜欢的一切现在是否还具有意义？”

    马萨伊尔没有关注那边三个人的敌意，不过这样的变化倒是让他有了一点点的谈性。

    至少，看得出来马萨伊尔在看到这个世界上还有活人的时候，态度并没有想象的那么愤怒。

    清洗世间的神明有时候也会有那么一点点的仁慈，而他马萨伊尔只是想要终结永恒之战，让一切和恶魔有关的东西都成为过去的一部分而已。

    时间对他来说并不值钱，尤其是做好了一切准备之后。

    莉莉丝正是这个世界上最后的一个恶魔，但是现在他却不能对这个恶魔作出什么来。

    因为莉莉丝除了是一个恶魔之外，还是知识本身。

    “知识的本质在于总结，智慧则是总在探索。你的探索总需要有人记录下来，不然那就毫无价值可言。”

    莉莉丝在面对着马萨伊尔的时候，倒是没有在面对拉斯玛的时候那么的淡漠。

    倒不是拉斯玛就要比她弱小多少，也不是因为拉斯玛是她的儿子。只是因为智慧和知识的关系多少有些古怪。

    在永恒之战的那段岁月之中，两者相互对立，尽全力牵制着彼此。

    而到了原罪之战的时候，莉莉丝的身份已经发生了转变。

    “你是一个恶魔，所以你注定死去。”

    马萨伊尔看着纳兹波从地面下唤醒的那一只僵尸巨兽，面无表情。

    看到祖尔重新出现，他也没有感到意外。

    死灵法师总是这样，即便是身体死去了，灵魂还能跑出来战斗。

    那些活跃在亚瑞特之战的死灵法师总喜欢这种玩意。

    战斗根本不算什么。

    在没有得到抵挡死亡的力量时，强大只是相对的。

    至少作为生命就会受到死亡的压制。

    战斗的话，马萨伊尔从未犹豫或者畏惧过。

    更何况智慧可以作用在方方面面，战斗也不会例外。

    不然在他从泰瑞尔手中夺走黑暗灵魂石的时候，也不会表现的那么轻易。

    “我从未作出什么选择，但是我知道怀有爱的人总是要比我作出的决定更加的正确。”

    莉莉丝的生命之中从未作出什么决定，她就像是生而知之一样，却从未体验过“知识”告诉她的那些东西。

    知晓和懂得是不一样的，但是莉莉丝对此没有丝毫的想法。

    当时只是有一只厌倦了战斗的恶魔告诉她，战斗是无聊的。

    而“知识”向莉莉丝表示了认可，于是在听到“逃跑”这个想法的时候，莉莉丝顺从了。

    地狱魔王之中缺少和用以和智慧对应的知识，但是天使一方也失去了命运的伊纳瑞斯。

    命运和知识的相爱，要比想象更纯粹和诚挚一些。

    那份爱，大概是伊纳瑞斯作为命运以来，付出的最多的爱了。

    那几乎是他的全部。

    “你会在这里成为这个世界最后的锚点，因为你是知识，知识是永远不会灭绝的。”

    马萨伊尔对着身后的莉莉丝说着，然后注意到拉斯玛的表情变得有些古怪。

    不过马萨伊尔也没有多么的在意。

    现在，这个世界不会出现能够真正战胜马萨伊尔的存在。

    迪亚波罗能够从短暂的化身大魔神之中拔高自己的上限，那么比他走的更远一步的马萨伊尔又怎么可能会毫无收获呢？

    “拉斯玛，你想杀死我？现在没有高阶天堂在这个地方，你觉得杀死我之后凭借你身上的那一点生命能够从我的手中夺走死亡？”

    马萨伊尔大笑着对拉斯玛的说着。

    那笑容看上去十分的爽朗，似乎也没有带着什么恶意。

    身上浮现了灰色的羽翼，但也只是出现了短短的一瞬间，之后雾气就开始笼罩这个世界了。

    莉莉丝是最后的一部分，只要达成，那么拯救这里依然可以做到！

    到时候摆在面前的问题就只有一个了，那就是足够支撑重新开辟世界的力量。

    马萨伊尔没有对尝试吞噬自己的兄弟姐妹而后悔，在那样的局面下，不管怎么样他都会选择那种做法。

    现在他的目标还是没有太多的转变，只是在前往那个世界之前，他需要做好一些隐藏罢了。

    智慧的死亡大天使依然会是他的自称，但是却不能让一个全新的世界对他的存在充满敌意。

    那并不聪明，也不智慧。

    拉斯玛在面对这一切的时候一言不发，只是阴沉着脸。

    伟大的初代奈非天怎么可能坐以待毙！？

    谁想弄死他们，他们就弄死谁才是常态！

    人类不是蝼蚁，更不是玩具！

    拉斯玛的谋划也已经开始了！

    神选者！这是一个名字！

    这个名字代表着拉斯玛的算计！真正能够和李敏她们算是同期的，来自死灵法师的奈非天！

    不是祖尔一脉的那些对地狱魔王充满敌意，对大天使却有所偏向的家伙！

    神选者作为新生代的死灵法师之中的佼佼者，怎么可能会悄无声息呢？

    除非命运对他进行了遮掩！

    而拉斯玛也是唯一一个有可能做到这一点的存在！

    一切都会发生！

    拉斯玛已经从之前伊纳瑞斯短暂的出现之中得到了自己想要的东西！

    他从来没有打算瞒过命运，但是命运也一如他所想的那样，对此一言不发！

    拉斯玛抬眼看了一下身前的沐晴，然后又慢慢的低下了头。

    想起圣休瑞亚这个人们用来称呼庇护之地的名字，他就想要大笑三声！

    如果说奈非天的父亲伊纳瑞斯对野蛮人更加的偏爱，那么母亲莉莉丝也差不多。

    两者都喜欢战士，不怎么喜欢施法者。

    而让原罪之战走向发生逆转的那个存在，乌迪西安更是莉莉丝培养的最强的战士。

    甚至足以打的命运都避让的存在。

    只可惜，乌迪西安终归算不上初代奈非天……

    ……

    “巫毒博士，你到底想要做什么！？”

    卢克严肃的看着眼前的巫毒博士，这个男人和杀手鳄之间的交流已经结束了。

    此时的巫毒博士手中举着一团绿色的火球正在端详着眼前的杀手鳄。

    他无视了卢克，不是因为卢克弱小，而是他要做的事情和卢克没有丝毫谈论的必要。

    至少在卢克口中的三先祖出现之前，巫毒博士都不打算和卢克谈论什么。

    眼下还是按照他所说的那样，治疗一半杀手鳄的疾病比较重要。

    治疗外表的返祖，留下这种返祖带来的身体强化。

    这种事情对于巫毒博士来说不算太难。

    “头，快说说这是什么！？”

    卢克挥手拍了拍自己腰上挂着的那个吊坠，巴尔扎的脑袋摇晃着睁开了自己的双眼。

    然后立刻就闭上了！

    “我不知道！我什么都不知道！”

    巴尔扎这种畏惧的态度让卢克有些愕然。

    虽然卢克早就听说原本的地狱已经被燃烧地狱给吞掉了大多东西，巴尔扎更是有可能是最后一个没有被追杀的原生恶魔了。

    但是巴尔扎没有理由这么畏惧才对，除非他认识眼前的那个自称巫毒博士的家伙。

    巴尔扎怎么可能不认识，要是不认识的话他又怎么可能出入当年午夜所开办的那件夜总会？

    午夜虽然不弱，但也只是比康斯坦丁强大一些的程度。

    面对够份量的恶魔还不是得到处乱跑？

    但是眼前的这个家伙亲自去了一趟地狱之后，那些已经成了回忆的恶魔君主就让巴尔扎这样的家伙活动的时候对午夜客气些了。

    巫毒博士，堪比至尊法师的存在。

    这家伙偏向善良和正义，但是为了自己的兄弟而让出了美利坚的地界。

    其中虽然有给至尊法师一个面子的因素，但是谁知道他会不会为自己的兄弟而冲出来杀人呢？

    “巴尔扎，我回头就把你丢进马桶里！”

    卢克的脸色变得更难看了。

    这吊坠好像没有他想象的那么好用。

    而造成这个结果的主要原因是原生的地狱已经差不多完蛋了，而现在的卢克基本上遇不见那些倒霉的正在逃窜的原生恶魔。

    神秘侧的东西对于卢克来讲好像也不是什么需要格外关注的事情。

    “一个小恶魔，看起来你们的文明要比我打听到的更加的璀璨一些。”

    巫毒博士用充满了好奇心的眼神看了巴尔扎一下，手中的绿色火球就落在了杀手鳄的身上。

    巴尔扎之颅的锻造手法是真的挺稀奇的，而且看得出来十分的精湛。

    巫毒博士对野蛮人的态度又发生了一点点的变化，虽然还没有来得及表现出来。

    “嗯，虽然我不喜欢那些测试一个人是好是坏的做法，但是这种情况还是需要留下一个保险的。至少不能好心干了坏事。”

    巫毒博士絮絮叨叨的说着。

    他从来不喜欢用障眼法把石头伪装成金块开测试别人是否贪婪的这种玩意。

    这太高高在上而且愚昧了。

    地上有钱谁会不捡起来？

    天降横财拿来测试别人那也太坏了些。

    还是留下一个限制和保险更加的符合他的心意。

    尤其是当他让杀手鳄变得不那么显眼之后，得留下一些手段来当做警示。

    以免杀手鳄什么时候来了兴趣又去搞事了。

    而此时，巫毒博士注意到了一个年轻女孩正带着好奇朝他走了过来。

    那双眼睛让巫毒博士感觉有些危险。

    卢克当然认得出来那是莉亚。

    只是莉亚出现在这个地方，让这里的情况变得更加扑朔迷离了起来。

