    默哀完毕，所有参会者落座，会议正式开始。

    这会议看起来是乱的很，每个人都在说话，如果是在很久以前，怕是没人能听得清楚别人说的啥。

    可现在不仅能听清楚别人的发言，还能进行思考，在数千万人会议中提出自己的意见与别人交流。

    这就是文明的进步（这里插一个话，这种文明程度我描述的可能不尽人意，因为就像我们想象仙神一般的生物，我们都只是站在我们现有的程度在想仙神是什么样的）！

    会议上各种意见观点齐出，有人对“仙周帝国”的存在生疑，道：“‘仙周帝国’虽是我们人员不惜牺牲自己从异界神魔灵魂记忆中窃取到的情报，但有没有可能是异界神魔故意伪造出来的？实际上并不存在这个‘仙周帝国’！”

    “这个问题，我来回答吧。”

    申杨对这问题做出了回答，他道：“在异界神魔毁灭了对面的河系后，我用时空轮打开时空门时，接到了时空轮传来的一个信息，说‘发现异时空坐标，捕捉完成’。对于这个异时空坐标，我认为极可能就是‘仙周帝国’所在的时空坐标！”

    申杨说完，所有人对这问题进行了思考讨论。

    大多数人都支持申杨的发言，认为这个被时空轮新捕捉到的时空坐标就是“仙周帝国”的时空坐标。

    这问题是关于“仙周帝国”是否存在，必须要放在前边进行讨论，否则后面的一些议题将不好展开。

    现大多数人都支持“仙周帝国”存在，那些不支持的也没继续纠缠，进入到下面的议题，讨论起该不该根据这新的时空坐标开时空门过去观察观察？

    一人进行了发言：“我认为暂时不必要开这扇门。这世界神魔的强大，我们现已经看到了，至少拥有毁灭河系的能力，能与这些神魔交战的‘仙周帝国’，恐怕也不会弱到哪里去。

    贸然开启这扇极大可能通向一个高级文明所在时空的门，风险性太大，并不值得我们去赌那可能的收获，我们现更应该集中精力来开发研究目前的这个魔法异世。”

    其实，在这几百年中，时空轮还捕捉到了其他的时空坐标，大夏也开启时空门过去探查过，但没一个有这个异世这么强大的。

    当然，这也可能是大夏在这些世界还没遇到！

    这人的发言得到了大多数参会者的认同。

    现已经在面对一个十分强大的异世界，再跑去开启非常可能通往另一个比大夏更强文明所在的时空门，孰为不智。

    有人发言：“在我们人员发回的信息中，有神魔与‘仙周帝国’交战的场景，可结合异世界神魔毁灭沧澜大陆所在河系的能力，我们可以发现，异世界的神魔应该是具备将‘仙周帝国’驱逐出这方宇宙的能力，他们却并没有这么做，这是为什么？”

    徐民华对此作了回答：“我也发现了这点，我认为这是异世界神魔看到了‘仙周帝国’跨宇宙降临，想要研究获得‘仙周帝国’这种跨宇宙的能力，所以故意放了‘仙周帝国’过来。

    异世界神魔不表现得太强大，是为让‘仙周帝国’认为自己有侵占这一界的机会，会维持打开贯通两方宇宙的时空通道。异世界神魔才好寻找机会想法获得这种能力！

    但‘仙周帝国’现展现的实力未必是他们最强的实力，他们非常可能有保留。”

    提问的人又问：“那异世界神魔不怕‘仙周帝国’真的侵占了他们的宇宙？”

    徐民华道：“这可能是异世界神魔对自己的实力非常有自信，能跨河系遨游宇宙，将一方方河系变为自己的养殖场，存在了亿万年岁月，掌控有毁灭重塑河系的能力，他们确实也该有这样的自信。

    而且，若是成功，他们的收获将十分大，想必他们也是认为这风险值得去冒。

    这也是我们大夏要警惕的一点，若被异世界的神魔发现我们也来自异时空异宇宙，也具有跨时空降临的能力，绝对会盯上我们。

    这得感谢那些在异世界牺牲的人们，他们守住了这个秘密，使得我们大夏没有暴露，现还在暗中。

    这是我们的一大优势！

    现异界神魔和‘仙周帝国’正在交战，双方的注意力应当都在他们彼此身上，而我们时空门开启之地正好又在刚被神魔摧毁成一片废墟的河系中，在接下来很长一段时间里，双方恐怕都不会盯着这方河系，这是我们的大好发展之机，我们有充足的时间在异世界发展，甚至有可能将这河系变为我们的根据地。

    我们现在无论是对上异界神魔，还是‘仙周帝国’，都不会讨到好处，所以我们要抓住这个机会发展！”

    徐民华的话引起了许多人的思考，许多人也有跟他一样的看法，包括申杨在内，都认为这方河系被摧毁让大夏损失了一批人员，但河系变成废墟，也会让异世界神魔和“仙周帝国”对这方河系的关注度下降。

    谁在与强敌交手时，还没事盯着一对废墟呢？

    有人又道：“我看‘仙周帝国’士兵的穿着和所用武器与我们大夏古时有相似之处，那我们是否可与之接触交流？”

    参与会议的陈阳道：“我认为不行。”

    “‘仙周’一词是我们的翻译，虽他们士兵的武器铠甲、车驾和旌旗跟我们大夏古时有类似之处，但跟我们历史上的周朝没有任何关系，可以从他们旗帜上的图案和文字便可看出。

    这是一个‘看着似，实际非’的异时空文明。

    千万不要将之当成了某个时空历史上的大周复苏，化作的‘仙周’文明！

    我认为有这种想法是一件危险的事情！”

    “这个‘仙周’被称为帝国，那么其制度可能是君主立宪制，也可能真的是那种强权帝皇统治的帝国。

    如果是前者还好，可若是后者，能达到现在这么高的文明水准，这个‘仙周帝国’的皇帝还能强权统治帝国，保持绝对的强权，那么……”

    陈阳讲到这，话没说完，但所有人都明白他的意思。

