    

    二龙老师竟是认真的在督促游泳训练。

    水性不是短时间能够精通的，要日积月累。

    高级陆地魂师在水中暂时游动，容易做到，也能潜入水中很久。但要超长时间呆在水中，一天两天，甚至一个月两个月，保持浮在水中同时，还要面临大风大浪，面临激烈战斗，这就极难了。

    昨晚缠绵之余，陆枫与柳二龙探讨了未来去海神岛，以及紫珍珠探索新大陆等计划，因此柳二龙对于游泳训练更迫切了一些。

    柳二龙没有出海过。

    陆地魂师一般不轻易进入远海。

    大海中，陆地魂师受到限制，海魂兽具有很大威胁。

    商盟贸易海船也尽量是在熟悉的近海区域航行。

    听到陆枫说，未来闲下来要带她杨帆出海，一起看海上日落，去发现美丽的海岛，去探索富饶的新大陆等新奇描述，柳二龙充满期待。

    一个时辰后。

    兜兜下班归来。

    也被拉下来训练。

    兜兜是能够特别耐久飞行的魂师，还很年轻，进步空间很大。

    对此，宁荣荣很开心。

    终于不是她垫底了。

    宁荣荣由于体能限制、游泳能力都排在倒数第一。

    兜兜加入后，她体能等都强过兜兜，变成倒数第二。

    其实宁荣荣经过在史莱克学院的训练，体能等各项属性已提升了非常多。

    游泳训练结束。

    女孩们有些精疲力竭，爬出泳池，瘫倒在岸边躺椅上，娇喘吁吁。

    唯有陆枫依旧生龙活虎。

    不久前，陆枫还悄悄抱住朱竹清的大长腿。

    把她拖入水下，对她极致火爆身子进行一番关照。

    此刻，见陆枫还保持一定体力，自己都感觉挺累的柳二龙，惊讶道：“几月不见，你体力居然增强这么多，看来你训练量要增加，再游一百圈。”

    “别啊，二龙老师，这不只是热身训练嘛，体力耗光，还这么参加你后面的特训。”陆枫摊了摊手道。

    “夜间特训？”朱竹清美眸中掠过讶然。

    这么晚了，肯定是夜间特训。

    魂师战斗不一定都是在光亮的地方，有时也必须在夜晚的黑暗中战斗。

    所以晚间战斗训练也算正常。

    只是，二龙老师与陆枫这么久未见，过两天又要离开陆枫挺长一段时间。

    今晚不该是珍惜相聚时光，在房间里共度春宵？

    这么还要特训？

    宁荣荣心思最活络，从陆枫语气与眼神中，捕捉到了一丝只可意会的东西。

    她在与朱竹清对望时，使了个眼色。

    朱竹清也是冰雪聪明，只是刚刚在训练，一时没往对那种事方面去想，看到宁荣荣眼色后，立即若有所觉，大概明白，此特训，不是想象中的特训。

    “好耶，老师狠狠特训他，我都这么努力了，他体力居然还比我好那么多，好气啊，我想看他精疲力尽的样子。”小舞没觉察到内情，从躺椅上爬起来，拍手笑道。

    听到大家讨论特训，柳二龙不知想到什么，面颊又是一红，赶紧轻抬白素手，挽起垂在脸上的一缕湿漉青丝，以此掩饰一下略显不自然的神情。

    而她口中，却义正言辞道：“说得也是，陆枫，你先回房间休息休息，恢复一下体力，准备接受特训。”

    “我可怜的枫枫，这下你惨了，记得上次在索托时，你被二龙老师特训，回来后的样子好狼狈哦。”小舞巧笑倩兮，口中幸灾乐祸打趣。

    “小舞姐，为夫先特训一下你。”陆枫从水中跃起，带起一浪水花，水龙卷般冲向小舞。

    小舞吐了吐粉嫩小舌头，扮个鬼脸，娇笑着转身逃跑。

    她的速度，今非昔比，几乎与朱竹清不相上下，陆枫跃起带着水的阻力，又有一段距离，她判断，就算最终被陆枫抓住，至少来得及逃回房子里，陆枫一般不会追这么远。

    然而，地上却有根须冒起，顷刻间，缠绕住她洁白光滑的玉足，使她身形一顿。

    电光火石间。

    陆枫挟带一波雨水倾洒而至，抡起大手招呼向小舞的翘臀。

    马上就能听到令人心旷神怡的啪地一声。

    但是，陆枫的手抡空了。

    没有拍到小舞的浑圆翘臀，甚至没能沾到小舞的身子。

    是小舞的第三魂技，瞬移！

    陆枫刚意识到这点，带着一抹狡黠笑容的小舞闪现到陆枫身份，有样学样，抡起玉臂，招呼向陆枫的屁股。

    啪！

    见陆枫主动出击，却反而挨了一下，一众穿着泳衣的美少女来劲了，高兴得拍手叫好。

    像是结成了美少女统一战线，共同对抗陆枫。

    “再给他一下，看他还敢总是欺压我们。”朱竹清鼓劲道，她是最经常挨陆枫拍击臀部的一个。

    “小舞好样的。”兜兜早已融入这个家，此时此刻也不当陆枫是盟主大人了，大着胆子给小舞喝彩。

    “小舞加油，我给你加持，七宝有名，二曰，速！”

    宁荣荣释放七宝玲珑塔武魂，给小舞加持了速度。

    谁都知道，陆枫拥有妖孽般强大属性，小舞如果没有加持速度的话，速度上还不一定能赢得过陆枫，其它方面则大有差距，魂力更是被威压。

    柳二龙嘴角也露出一抹赞许，对小舞的表现给予肯定，抬手鼓掌。

    他们虽是在玩闹，但也是一种对练。

    魂师要面对任何情况下的战斗。

    柳二龙看到，小舞刚刚的瞬移，用得恰到好处。

    小舞料到陆枫又是老套攻击路线，总喜欢招呼女生浑圆之处。

    她却不着急使用瞬移，而是等到陆枫手抡起，快要击打到，手上力量完全用出的瞬间，她才动用瞬移，而且是闪现到陆枫背后，让陆枫猝不及防，反给陆枫一击。

    不过，柳二龙也看得出，陆枫没有使用全力。

    毕竟是偏向玩闹，不是正式对练，陆枫好像故意吃点小亏。

    而他这种吃亏，明显也是占便宜。

    柳二龙猜测得没有错。

    玩闹中，陆枫参照泡妞宝典的其中一条，适时示弱。

    他认真起来的话，不可能被小舞打到。

    而被绝色美少女小舞姐玉手温柔的打一下屁屁，能算吃亏？        

