
　　“大当家，我听说金龙城还有一个叫‘棋士’的神秘高手，或许……”

　　独眼男子道。

　　“没有什么或许。”

　　曾毅道：“我也这样安慰过自己不知多少次，但换来的，是一次比一次更大的失望。

　　这些人，就是一群羊羔，哪怕再强的羊羔，那也还是羊羔，改变不了弱小的本质。”

　　“若是这样，那我们留在金龙城便没什么意义了。”

　　独眼男子道：“大当家，我看我们，还是尽快了结金龙城的事，然后去其他城市。

　　听说姑苏城的苏振南，乃是最接近至尊的强者，我们或许可以去姑苏城。”

　　曾毅精神一振：“你说的没错，金龙城弱，但姑苏城再怎么说，名气都比金龙城大。

　　我相信，苏振南一定不会再让我失望。”

　　“那现在我们？”

　　独眼男子看着曾毅。

　　曾毅微微沉思，忽然又想起上次在拓跋家外，看到的那个黑衣青年。

　　他心神微动道：“你们可知道，拓跋家外那座青柚酒楼，是什么势力的产业？”

　　“青柚酒楼？”

　　独眼男子道：“这个我的确知道，那是水云间的产业之一。”

　　“水云间？”

　　曾毅眉头一挑，“就是那个负责暗杀和情报，根本见不得光的势力？”

　　“没错。”

　　独眼男子道。

　　“很好，你去帮我向水云间下战帖，我要挑战水云间所有高手。”

　　曾毅道。

　　“这……”

　　独眼男子一阵迟疑，“大当家，没这个必要吧，金龙城三大势力都这么弱。

　　而水云间，只是新晋的金龙城第四势力，向他们下战帖，没有任何意义。”

　　“还是有点意义的。”

　　曾毅道：“上次在青柚酒楼，我看到一个让我很不爽的家伙，那人多半是水云间高层。

　　他让我不爽，那我干脆打死他，免得离开前还留下一个心理疙瘩。”

　　“原来如此。”

　　独眼男子释然，“不过这水云间是个地下势力，平日就如老鼠般藏着，万一他们不接受大当家你的战帖，那时我们该怎么办？”

　　“哼，那我们就将水云间所有已知产业烧了。”

　　曾毅道：“如果这样他们都能忍，那我也只能认了。”

　　一个时辰后。

　　水云间。

　　“战帖？”

　　凌云神色错愕，看着黑无常递过来的帖子。

　　“主上，这战帖是曾毅派人投递的。”

　　黑无常道：“他要挑战我水云间所有高手，我看定是他横扫了金龙城三大势力的高手，所以导致他信心膨胀了。”

　　凌云一阵无语。

　　他自认很低调，水云间在他手下，同样很收敛。

　　没想到这样，还是没能躲过这场闹剧。

　　在其他人眼里，曾毅之事很严峻。

　　但是对凌云来说，这无疑就是一场闹剧。

　　他本想到，那曾毅闹够了就会离去。

　　哪料到，这战帖竟跑到他手中来。

　　即便凌云也想不到，曾毅会给水云间下战帖，就是因为他和曾毅对视了一眼。

　　如果知道，他只会更无语。

　　“主上，此人无需让您亲自出手。”

　　黑无常道：“不如就由我和白无常，去将他应付掉。”

　　“此人能横扫三大势力，说明还是有真材实料的，你和白无常真能搞得定他？”

　　凌云笑道。

　　“主上，我们现在也已今非昔比。“

　　黑无常道：“上次您给了我们《两仪阴阳功》，此功法对我们的实力提升幅度极为巨大。

　　现在我们的实力，起码提升了三成。”

　　凌云想了想：“算了，还是我亲自出手。”

　　见黑无常不解，凌云便道：“我们水云间的高端战力，终究还是少了点。

　　你和白无常出手，或许能对抗他，但想让他心服口服恐怕也难。

　　由我出手，才能彻底降服他。”

　　黑无常眼睛一亮：“主上是想收服此人？”

　　“恩，你可以去回复他，就说明天这个时候，我会去东南悬崖。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　黑无常振奋道。

　　又能见到主上出手，他还是颇为期待的。

　　而且，他是看那曾毅很不爽。

　　他手中情报众多，知道曾毅击败三大势力高手后说了什么。

　　对方竟说金龙城的武者都是垃圾。

　　而他如今，也算是金龙城的武者！

　　曾毅的话等于把他也给骂了。

　　不过他也不得不承认，那曾毅的确有两把刷子。

　　他和白无常出手，真未必能击溃曾毅。

　　如此一来，由主上出手最妥当。

　　到时主上必能碾压曾毅，让曾毅知道什么是人外有人，天外有天。

　　免得对方太狂。

　　而当黑无常将凌云的回复传递出去，这个消息瞬间就传遍金龙城！

　　之前曾毅向水云间下战帖，就引起整个金龙城的关注。

　　如今水云间做出回应，无疑将这气氛引爆。

　　次日。

　　明明约战的时间是下午。

　　但天刚破晓，东南悬崖附近就已是人山人海。

　　所有人都在谈论这一战。

　　不知不觉到了中午。

　　曾毅早早到来，坐在悬崖上等待。

　　四周其他人也都在等待。

　　如今曾毅已出现，那么就等水云间的人来。

　　曾毅内心，此刻其实是有一丝期待的。

　　水云间的人，不可能不知道他的战绩！

　　明知他的战绩，水云间的人还敢回应战帖。

　　在他看来，很可能水云间真有高手。

　　不过这点期待其实很渺小，毕竟他已失望过太多次。

　　水云间。

　　凌云也已打算出发。

　　就在这时，黑无常和白无常却都匆匆跑进来。

　　“主上，北部龙爪镇遇袭。”

　　黑无常语速急促道。

　　龙爪镇，这是水云间最重要的产业地之一。

　　这里有着一个巨大的地下元矿。

　　凌云目光微冷。

　　洛千千就在龙爪镇。

　　“走。”

　　凌云想都不想，转身就朝龙爪镇方向飞去、

　　至于曾毅那边的挑战，他只能放弃。

　　对他来说，别说一个曾毅，整个金龙城都没洛千千一根汗毛重要。

　　不过他也不是那种言而无信之人。

　　飞行时，他对黑无常交代一声：“你们派人去给曾毅传个信，解释下我有事。”

　　东南悬崖。

　　高空的太阳不断移动。

　　时间从下午，一点点到黄昏。

　　然而，水云间的人始终都没出现。

　　曾毅坐在那没说话。

　　但他身边的气压，却是变得越来越低沉。

　　“大当家，我们被骗了。”

　　独眼男子脸色难看道。

　　“距离约定时间，都已超过一个时辰，水云间的人恐怕不会再来。”

　　其他人也道。

　　曾毅没回答他们，只是深深锁着眉头。

　　“大当家，不要再报侥幸心理了。”

　　独眼男子提高声音，“其实在这之前，我便有这个猜测。

　　大当家你横扫三大势力，水云间一个第四势力，怎么可能还有胆子来和你对战。”

　　“再等等。”

　　曾毅声音低沉道。

　　他内心，何尝不知道手下其他人说的大概率是真的。

　　水云间的人恐怕真不会来。

　　可既然不敢来，水云间的人为何又要应战？

　　曾毅抱着只有一丝期待，在这等候。

　　转眼又过去半个时辰。

　　曾毅忽然一叹。

　　这一下，他也彻底死心。

　　四周众围观者，对于这个结果并不是很意外。

　　“看来我没猜测，水云间压根没想过和这大劫匪决斗。”

　　“很明显，水云间是故意戏耍他。”

　　“他实力是很强大，但水云间隐藏在暗中，就算戏耍他，他也拿水云间没办法。”

　　“哎，走了，没好戏看了。”

　　众人议论纷纷。

　　与此同时，神龙教教主和赵家族长赵欢，也隐藏在暗中窥探。ŴŴŴ.23sk.com

　　“事情没有出乎预料，水云间的人果然没来。”

　　神龙教教主道

　　“呵呵，水云间的人又不傻，有了我们的前车之鉴，他们怎么可能还会来。”

　　赵欢带着自嘲道。

　　上次与曾毅一战，让他颜面扫地，也将他彻底打醒。

　　他已意识到，在金龙城称霸根本不算什么。

　　金龙城在这片区域是很强，但放眼整个山海域便不过尔尔。

　　一个曾毅，就能将他轻松踩在脚底。

　　他又有什么好自傲的。

　　在他们议论是，曾毅似乎彻底醒悟过来。

　　“是我太过奢求了。”

　　曾毅站起身，“诸位兄弟，我们离开金龙城。”

　　他的心情变得极为空虚。

　　金龙城对他来说，也再无任何吸引力。

　　三大势力被他横扫。

　　水云间不敢露面。

　　这个城市，已无资格让他正视。

　　金龙城其他人闻言，都不由松了口气。

　　这个煞星终于要走了。

　　曾毅在金龙城多呆一天，他们便会多寝食难安一天。

　　但就在这时，一道灵符忽然破空而来。

　　曾毅神色惊诧，不过还是将这灵符收下。

　　过了会，他脸上露出错愕之色。

　　只见这灵符中的能量释放出来，形成一行字：“今日另有变故，特来致歉，若君仍有意，可改日再约战——水云间，苏劫！”

　　“大当家，这是？”

　　独眼男子等人围了过来。

　　说话间，他们也看到了灵符释放出来的字。

　　曾毅先是眼睛微亮，但转瞬又恢复冷淡：“老鼠般的东西，还想欺骗戏耍我？

　　可惜，我没空陪你们玩。”

　　在这之前，他还想去烧掉水云间的产业。

　　但现在，他连这个想法都没了。

　　因为他实在不想在金龙城这些势力身上，再继续浪费时间。

　　“大当家，水云间说的，会不会是真的？”

　　独眼男子道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2379章 怅然免费阅读。https://xs.23sk.com 