    虚龙撞在契约法阵上就如同一条小蛇撞在了钢化玻璃上，瞬间被弹飞。

    可虚龙没有丝毫恼怒，瞪大了细小的眼睛，悬浮在半空中不可置信的看着阵法上那耀眼的金色光芒。

    “这气息是……”

    它低声喃喃着，却怎么也说不出后面的话语。

    不是不知道，而是不敢说出口。

    银龙也睁开了眼，茫然无措的看着，浑然不知道发生了什么。

    无论她之前说的话如何的漂亮，依旧不能改变她只是一个啥都不知道的温室乖乖女。

    杨黎同样一脸懵逼，他之前看到自己的精神属性变成金色的就有些疑惑，什么时候光明女神的能力体系成为他的精神系能力了，不应该是躯体能力吗？

    就他所知，在上一世见过所有的能力体系都是表现在躯体上，和精神没有丝毫关系，人类的灵魂就是人类的灵魂，不可能转换成怪物的灵魂，所以无论获得什么能力，他们都能说一声自己是人类。

    难道是神级能力体系不一样？

    杨黎只能如此猜测，随之心底一喜。

    如果光明女神能力体系只是精神系，这不就意味着他本体的躯体还能获得一次新的能力体系？

    之前他都放弃去寻找其他能力体系了，毕竟想都不用想，神级能力体系怎么可能和其他能力体系融洽，但现在，他又有了机会。

    不过现在不是想这些的时候，随着金光的绽放，契约阵法终于顺利完成。

    阵法彻底变成金色，一点点银色光芒从阵法上脱离，顺着金色的精神绸缎被杨黎所吸收，而金色的阵法则全部缩回银龙艾瑞莉安的硕大龙头里。

    至此，主仆契约签订完毕。

    杨黎能清晰的感受到银龙此刻的颓然、绝望的心情，也能随时控制对方的灵魂让她做任何事，下达任何命令，而对方只能接受和服从。

    “父亲……”

    艾瑞莉安失魂落魄的看向半空中的虚龙，喃喃出声。

    虚龙没有理她，怔怔的看着杨黎。

    杨黎被它看得浑身不自在，缓缓后退一步，警惕的看着虚影。

    刚才虚龙想动手，却被金光给阻挡了下来，杨黎不知道此刻对方恼羞成怒下会做出什么事，毕竟从对方刚才的言语中，明显可以看出对方为了杀他可以放弃自己的女儿。

    “告诉你父亲，如果它想杀我，那你必定会死在我面前，死在你自己父亲手上！”杨黎在精神当中阴冷的说道。

    艾瑞莉安此刻已经完全绝望，水晶色的眼睛失去了光泽变得黯淡，低垂着头看也不看虚龙，默默用龙语重复了一遍。

    “哈哈哈！没事没事！”

    一阵突兀而又刺耳的厚重声音响起，只见虚龙忽然缓过神来，大笑着开口，“我不杀你，我怎么会杀你呢？”

    语气一改之前的愤怒，变得极为欣喜，甚至是狂喜，完全失态。

    “父亲？！”

    艾瑞莉安惊愕抬头，不可置信的看着自己的父亲。

    “我的好女儿，你真是给了我一个巨大的惊喜！”虚龙先是对杨黎歉意的点了下头，然后飞身来到银龙头前，掩饰不住畅快的心情，“你听父亲一句话，以后就跟着祂，好好听祂的话，侍奉在祂的身边。”

    “祂？”

    艾瑞莉安没有急着问为什么，而是惊疑的反问。

    “祂”这个词可很不简单，而且还是从自己父亲嘴里说出来，这其中的意思可就太多了。

    “是的，是‘祂’。”虚龙目光深沉的看着艾瑞莉安，“我的女儿，你一直很聪明，还是十二圣座的预选之人，所以，现在你明白了吗？”

    银龙深深的看了自己父亲一眼，缓缓垂下眼帘，低声道：“明白了……”

    “唉……”

    虚龙长长的叹了一口气，他没有眼瞎，自己女儿眼里的灰暗他全部看在眼里，他的解释并不能改变其被奴役的事实。

    他深知自己女儿是什么性子，为了自由，为了打破牢笼，甚至能做出偷入禁地使用圣器的决定，现在却反被奴役，而他这个父亲就眼睁睁的站在一旁，什么也没有做到。

    一定对我很失望吧，一定是吧……

    可是，我的女儿，为了你，为了整个龙族的命运，还请委屈你一下……

    虚影的小蛇脑袋轻轻触碰了一下银龙的头顶，让对方浑身一颤，但依旧没有抬头，大滴的金豆子无声的摔碎在地上。

    “唉……”虚龙又是一声叹息，转过身来看向杨黎，声音诚恳而又真切，“还未请教阁下的名讳。”

    “……”

    空气一片寂静，杨黎冷冷的看着他。

    “哦，是我粗心了。”虚龙恍然，随即和杨黎构建起精神交流通道再度问了一遍。

    “杨黎。”

    杨黎言简意赅的回应，不知道对方打什么主意。

    很显然，对方看出了金光的异常，从对方的动作反应来看，很有可能是把他误认成光明女神也说不定。

    杨黎巴不得对方如此认为，他自知自己才不是什么光明女神，但误会才好啊，保持这个误会，他不就白收一条银龙仆从吗？说不定以后和龙族还能搭上线，搞到好东西。

    简直是一箭双雕！

    “杨黎阁下，我正式向您自我介绍。”虚龙沉稳道：“我是龙域圣龙联盟十二圣座之一——奥格赛·格拉斯·斯尔特赫，也是艾瑞莉安的父亲。我就之前的行为行为向您道歉，艾瑞莉安能够侍奉您是她的福分。”

    “……嗯。”杨黎装模作样的沉吟了一会，才点头表示接受。

    “感谢您的仁慈。”奥格赛轻松一口气，微笑道：“那我就先不打扰你们了。”

    临走时，奥格赛最后说道：“杨黎阁下，以后有机会还请来龙域做客，我们一定会热烈欢迎您的到来，为您备上最高的礼待。”

    杨黎依旧不置可否的应下，奥格赛这才彻底化作一团黑烟消失。

    这位父亲隐藏在自己女儿体内的最后一道保险也随之使用完毕，但并没有改变艾瑞莉安的命运。

    至此，杨黎高悬的心才彻底落下，眼神玩味的看着眼前这条庞大躯体彻底瘫在地上的银龙。

    这可是四阶的银龙啊！现在变成他的仆从，那很多想法他都能实现了！

