
在一声鼓声之后一万商队骑兵武装冲向五千骆驼骑兵，双方骑兵开始对冲，不断有骑兵从他们坐骑上掉下来。

当双方骑兵调换位置之后，双方损失已经十分明显：商队武装骑兵损失上千人，而白魔蝎盗贼团损失不到百人。

见到相差十倍兵力损失，商队武装军心有些动摇；不过在商会领头人挥旗之后，双方骑兵在一次对冲，这一次结果还是跟上一次差不多损失。

颜铁龙见到前方一万五千骑兵战斗，结果商队骑兵损失快近三千人，而白魔蝎盗贼团只是不到二百人，他就对身边的欧斯派恩道：“派恩，看来白魔蝎盗贼团的指挥换人了，这一支队伍实力要比前天遇到的那一支弱多了。”。

欧斯派恩听到团长的话，他好奇询问颜铁龙是怎么知道白魔蝎盗贼团的首领调换了？

颜铁龙看着双方骑兵开始第三次冲锋，于是开口道：“前天那支白魔蝎盗贼团踏平二支商队没有出现任何损失，并将有一些准备的富骆铂哥商会一半帐篷踏平而无损失。

而现在这支白魔蝎盗贼团五千人跟商队对冲损失了近三百多人，可见白魔蝎盗贼团换人了，不然不会损失那么多人。”。

听到团长分析，欧斯派恩感慨道：“团长，就算白魔蝎盗贼团换人，但是他们实力还是十分强，毕竟以一敌十就算是我们队伍也很难做到无伤。”。

颜铁龙听到欧斯派恩，他突然十分严肃看着欧斯派恩问道：“派恩，要是能收服那些盗贼，你愿意接受他们吗？”。

欧斯派恩见到团长突然十分严肃看着他，他下意识皱起眉头问道：“团长，难道你跟那些盗贼团认识？”。

听到欧斯派恩询问，颜铁龙内心有些矛盾，但是他表面十分认真道：“派恩，我第一次行走沙漠，你觉得我能认识那些不法分子吗？”。

欧斯派恩听到颜铁龙解释，他才想起阿巴巴格大叔对于团长评价强然十分了解沙漠情况，不过都是纸面上的知识，实践就是新人而已，所以他相信团长不可能认识那些白魔蝎盗贼团，不过他还是忍不住询问道：“团长，你为什么要问我会不会接受那些盗贼呢？”。

颜铁龙听到欧斯派恩询问，他先前内心矛盾并没有结束，不过当场上第四次对冲结束之后就询问道：“派恩，你不觉得对于眼前战场人数来说，我们的力量还是太小了！像眼前的战斗对于我们的未来应该是常态吧！”。

听到团长的话，欧斯派恩也认真考虑起来，毕竟他的内心认同团长所说，面对几千人的战斗，他们百人真的太弱了，可能一战战役就能让自己这边人全军覆灭了。

不过欧斯派恩内心正义感让他无法接受不法分子成为他同伴，于是他开口想说自己不会接受不法分子成为他同伴之时，场上第五次对冲已经结束，而场上的变化让欧斯派恩无法说出口，因为商队骑兵开始有逃兵。

战在后方商队首领见到自己手下居然害怕逃兵，他们血祭逃兵稳定前方军心。

接着商队武装指挥官恼羞成怒，他挥手让全部骑兵一起对白魔蝎盗贼团发动冲锋。

白魔蝎盗贼首领见到眼前大部队，他露出不屑的表情，正要挥手和大家一起冲锋之时，他身边冷图铂恩却让他撤退，理由是一旦在这里将队伍拼完，那么老大在部落的地位会将丧失殆尽只有兵马才有地位。

白魔蝎盗贼首领听到冷图铂恩提醒，他只能对发布撤退指令，毕竟冷图铂恩说的不错，对于眼前能让他热血沸腾的战斗还不如手中权利更来的重要。

见到白魔蝎盗贼团撤退，特别那些刚刚跟白魔蝎盗贼对冲的商会武装骑士十分兴奋，毕竟刚刚他们十分狼狈。

看着白魔蝎盗贼团撤退，颜铁龙看着欧斯派恩道：“看来我们必须要耽搁几天了！”。

欧斯派恩听到团长的话，他稍微想一下就明白团长的意思，毕竟以他们二百多人的战力面对近一万多的白魔蝎盗贼团，那真是以卵击石；必须将白魔蝎盗贼团注意力转移到那些商队才行。

等商队骑兵追杀完白魔蝎盗贼团返回营地就开始举办庆功宴，当然颜铁龙也被激请行列中。

而与此同时弯月水绿洲属于领主府里面，一名年轻有些丰满的男子看着眼前白袍男子，他语气愤怒道：“莫名拉格，你不是向我保证，只要我付钱，你们就会解决那些贪婪的混蛋，可是现在那些混蛋都好好的活着！”。

“领主大人，不是我们人不出力，而是敌人有魔法师；而且领主大人，我们首领知道我这一次接的任务中有魔法师，他可是对我十分不满！还让我带这些东西归还领主！”白袍男子语气十分无奈说完之后，他让身后二名白袍男子抬着木箱到弯月水绿洲领主面前。

白袍男子打开木箱，木箱里面全是金银珠宝，然后他们向领主告辞，只是在离开前白袍男子提醒领主，在过一天的时间那些要抢夺绿洲人马就会赶到，希望领主好自为之。

弯月水绿洲领主看着白袍男子离开，他愤怒骂了一句一群废物，然后开始鞭打身边的女仆来发泄怒火和不满。

等弯月水绿洲领主发泄完之后，他的老管家才进入房间，见到奄奄一息的女仆们，他挥手让等待仆人将女仆抬下去清理房间，同时管家向领主汇报刚刚白魔蝎盗贼团跟商队们战况。

弯月水绿洲领主听完管家汇报，他有些心慌询问管家有什么办法解决现在的危机？

老管家听到少主的询问，他注意到房间里的一箱金银珠宝就已经明白了什么，于是他提议白魔蝎盗贼团嫌弃一箱珠宝不够，那么就送二箱，二箱不够就送三箱，送到白魔蝎盗贼团满意为止。

领主听到管家的话，他有些搞不明白了，毕竟先前管家是十分不赞成自己招白魔蝎盗贼团，这么现在反而开始用重金收买白魔蝎盗贼团。

听到管家打算，弯月水绿洲领主眼前一亮，只是他有些担忧白魔蝎盗贼团会不会同意，毕竟白魔蝎盗贼团不同意的话，那么他们不但无法保住领地而且还会有性命之忧。

听到领主担忧，威严的老管家却告诉自家少主，要是用金钱都无法打动那些人，那么就用水来打动他们，想来他们不会拒绝。

弯月水绿洲领主听到管家的话，他已经明白什么，但是还是不敢道：“管家，难道就没有其他办法了吗？”。

“少爷，自从你改变这里的规则，那么我们必须也要付出一些代价，否则就会被外面那些商队吞噬！”。

绿洲领主听到管家的话，他神情十分不甘，但是无奈的选择管家的意见。

时间很快到了晚上，有些醉醺醺的颜铁龙被人搀扶到帐篷里。

等商会的人离开之后，狮特艾莉雅扭了颜铁龙腰间让他瞬间清醒。

见到颜铁龙清醒，狮特艾莉雅告诉颜铁龙，阿巴巴格大叔带了一个亲人要求见他。

颜铁龙听到未婚妻的话，他有些了然刚刚十分热闹的宴会里，阿巴巴格大叔居然提前离开，原来是会见亲人阿！

对于阿巴巴格大叔要求见自己，颜铁龙没有拒绝直接同意了。

等见到阿巴巴格大叔之时，颜铁龙感觉阿巴巴格大叔表情有些奇怪，好像在提醒自己什么一样。

“你就圣纹雇佣兵团团长吧？”还没有搞明白阿巴巴格大叔传递的信息，颜铁龙就听到阿巴巴格大叔背后声音。

此时颜铁龙至于看清阿巴巴格大叔背后之人，他有些疑惑，因为对方根本不想阿巴巴格大叔，于是忍不住询问道：“阿巴巴格大叔，你背后这位是？”。

阿巴巴格大叔刚要开口之时，阿巴巴格背后那位自我介绍道：“圣纹雇佣兵团长，我叫雷姆杰哥是蝎落氏部落一员。”。

听到雷姆杰哥自我介绍，颜铁龙也自我介绍以表示自己尊敬对方。

颜铁龙在自我介绍完之后，他询问阿巴巴格大叔找他有什么事？

然而颜铁龙话音刚落，他就听道：“颜铁龙阁下，不是我叔叔找你，而是我找你有事。”。

“不知道雷姆杰哥阁下，你找我有什么事？”。

“交易，一场关乎于你我未来的交易！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52221041"  chaptername="第六百六十三章：跟蝎落氏部落交涉">加入书签</a>
</div>
