
洪熙听到那个押解他的士兵这么一说，他不由将头颅高高地扬了起来，哼了一声，就将脸转到了一边，不再看楚风。

楚风一时间感慨，他看到了洪熙的嘴角有伤痕，下巴有青淤，不由说道：“他这一路上，只怕也不肯进食，想要绝食吧？”

那个押解洪熙的士兵点了点头说道：“没错，我们兄弟只能撬开他的嘴巴，将米浆和水灌进他的嘴里。”

楚风听到这话，不由点了点头。他知道眼前这个人是下了必死的决心，他虽然不喜欢那些为了夏国愚忠的臣子，可是却也佩服他的忠心。他马上让人拿来美酒和酒杯，当下就吩咐人除了洪熙身上的枷锁。

“太子殿下……”那个押解的士兵还是很担心地说道。

楚风朝着押解的士兵点了点头说道：“没事。孤王知道他一心求死，孤王不会拦住他的。你解开他的枷锁吧！孤王要敬他一杯水酒，因为他的忠心，让孤王佩服。”

士兵解开了洪熙的枷锁，楚风将水酒递了过去，然后说道：“洪大人，这杯水酒是孤王敬你的。”

洪熙开始会以为楚风会出言相劝，让他投降之类的话，却没想到楚风没有出言相劝，反而是给自己敬美酒来表彰自己的忠心。这让他感觉到很疑惑。虽然他疑惑，可是还是接过了楚风的递来的酒杯。

他看到楚风一口气喝下杯中的美酒，他也跟着将杯中的美酒喝了下去。

“洪大人，自古士为知己者死，却不知道洪大人是为那位知己而死？”楚风看向洪熙问道，“是为那个被兄弟所害的夏国皇帝，还是为那个腐朽了的国家？”

洪熙看向楚风说道：“我祖辈都是夏国人，我身受夏国的俸禄，乃是夏国的命官，如今豫州已失，汝南已破，像我这样开城判国的官员又有何脸面活于天地之间？”

楚风听到这话，不由笑了起来，然后摇了摇头，他看向洪熙说道：“洪大人，你这话说得就很有问题。”

洪熙问道：“有什么问题？”

楚风做了一个请的动作，请洪熙到旁边坐下，他也走到了旁边坐了下来。两个人坐到了桌案的两边，楚风给洪熙倒了一杯茶水，然后挥手示意左右都退下去。

一时间整个大堂只剩下了楚风和洪熙两个人。

“洪大人，我问一下，大人的祖先真的是夏国人？”楚风看向洪熙问道。

洪熙马上说道：“自然。”

楚风摇了摇头，然后说道：“夏国之前，还有大周，大周之前还有大商，还有很多的时代，我们的祖辈都是从那些时代走过来的。可以说，我们的祖先经历了改朝换代，而且都是从每一个时代一代一代地传承下来的。若是按照你的意思，一改朝换代，就要寻死，那么你们洪氏一族可还有传承到现在的可能？”

洪熙没想到楚风竟然这样强辩，一时间他还真的找不出什么说辞，好一会儿，他才说道：“我身为夏国的官吏，领着朝廷的俸禄，从这一点来说，我就不该叛国。”

楚风听到这话，点了点头，然后问道：“那你叛国了吗？”

“我打开了了城门，率领百姓投降了唐国，这还不是叛国吗？”洪熙马上问道。

楚风摇了摇头说道：“你抵挡过了，可是你汝南城里只有不足三千的人马，而且这些人马大多都是未经训练的人马。老弱病残，这样的人马，你能够抵挡得了我唐国久经沙场的士兵吗？”

洪熙马上说道：“自然不可能。我不愿意看到那些士兵和百姓无辜牺牲，所以才开城投降的。”

楚风点了点头，然后又问道：“朝廷给你发的俸禄、粮饷是从哪里而来的？”

洪熙马上说道：“自然是从百姓的税收当中而来。”

“很好，这么说，你的粮饷是来自百姓，你身为百姓的父母官，不愿意看到百姓因为兵祸而死，才开城门投降的，那么就证明你是一个爱护百姓的好官，你如何算是叛国了？”楚风马上问道。

洪熙被楚风这么一绕，一时间脑子竟然有些错乱的感觉，他不由拍了拍头，好一会儿他才说道：“不对，不对……我是夏国的官员，吃的是夏国的百姓的粮饷，如今投降了唐国，如何不算是叛国？我是叛国贼，我无颜面活于天地之间……还求他子殿下成全了洪熙，速速斩了洪熙。”

楚风问道：“洪熙，你真的一心求死？”

洪熙马上说道：“洪熙只求速死。”

楚风听完洪熙这话，不由点了点头，他知道这个家伙真的很顽固，可是就这样杀了他，那也太可惜了。楚风不会那么快放弃的，他马上说道：“你是孝子，我知道。你从小就对你父母孝顺，我知道。我想你的儿子，你的孙子也在你的影响之下，成为孝子吧！”

洪熙说道：“从小我就教他们忠君爱国，孝顺父母。”

“百善孝为先。你若死了，你觉得你的儿子，你的孙子，还有你的子孙，他们会不会为你报仇？”楚风看向洪熙问道。

洪熙听到这话，不由震住了。他真的没有想过这个，不过，按照儿子孙子他们那么尊重自己的来看，八成会为自己报仇的。

这样一来，就有可能会让眼前这位太子殿下不得不对他们洪氏一族痛下杀手了。

洪熙犹豫了。他可以为国家牺牲个人，可是却不能为国家牺牲掉自己的儿子，乃是整个洪氏一族。

楚风看到洪熙脸上流露出来的犹豫，他知道自己找到了他的软肋了，他马上说道：“就算他们不为你报仇，或者，他们觉得报仇无望，你觉得他们会不会都学着你，一个个都自杀殉国？”

洪熙的脸色变得奇怪起来了。

楚风很满意洪熙脸上流露出来的那种奇怪的表情，他马上问道：“还有，我问你，你读书读了那么多年，你可知道，这天下究竟是谁人的天下？”

洪熙缓过了神来，他说道：“这天下自然是我夏国的天下！”

楚风摇了摇头，然后说道：“错！天下是百姓的天下，自古以来，这天下都是有德者居之。这些年来，你也看到了，夏国朝廷暗弱，百姓流离失所，你觉得这样的朝廷能够为夏国的百姓带来幸福吗？”

“百姓要的安居乐业，夏国能够给吗？世家坐大，吞并土地，百姓头上无片瓦，脚下无立锥之地，你觉得，这是百姓要的生活吗？”楚风继续看向洪熙问道。

洪熙马上说道：“那是陛下被奸人蒙蔽，所以才会让夏国如此破败的。”

楚风冷冷地看向洪熙说道：“洪熙，我且问你，豫州这些年来收成如何？”

洪熙不再说话了。

“洪熙，你可知道，去年旱灾，旱灾过后就是蝗灾，可是朝廷免了豫州这一代的收税吗？不仅没有免税收，还加重了税收吧！据我所知，豫州的百姓苦得不成样子，你也多次给朝廷上书，要求减免赋税，你得到了什么样的回答？”楚风继续看向洪熙说道。

楚风叹了一口气说道：“天灾不可怕，可怕的是人祸。这些年来，在豫州，因为有灾荒，弄得不少百姓卖儿卖女的，还卖地的，那些世家大族趁机屯粮，趁机并地，使得老百姓根本没有办法活下去，都逃往了。你是豫州的刺史，你应该明白，这些年来在你的治下的百姓每年的户数是什么样的？”

洪熙感慨不已地说道：“老夫知道，老夫都知道，老夫上书给朝廷，可是却得不到回答，老夫又有什么法子……老夫苦恼……”

楚风说道：“洪大人，我的话说到了这里，你还是觉得你这样的人该为一个腐朽的朝廷殉葬吗？还是应该为一个即将诞生的新的朝廷添砖加瓦呢？百姓需要你这样的好官，而孤王身边也缺少像你这样体恤百姓的助手。”

楚风说着就跪了下来，他朝着洪熙磕头说道：“洪大人，孤王真心的求你，希望你能够继续留任豫州刺史，为百姓谋福祉，如今豫州需要你，百姓需要你，孤王也需要你……”

不得不说，楚风这番话说得很煽情，使得洪熙一时间竟然有一种受宠若惊的感觉，他被楚风这番话感动了，连忙跪了下来，朝着楚风磕头说道：“还请主公不要嫌弃洪熙反复，洪熙愿意为主公尽犬马之劳。”

“洪熙！”楚风一把抓住了洪熙的手，十分激动地说道。

洪熙老泪众横地看着楚风，他今年已经六十五岁了，人生六十五岁才遇到一个赏识自己的明主，才遇到一个自己真心的想为他耗尽最后一滴心血的明主，这让洪熙真的很激动，很激动。

楚风将洪熙扶了起来，然后吩咐人为洪熙准备酒宴，接风洗尘。

楚风收服洪熙的事情，很快就传到了兖州，传到了徐州，传到了荆州，传到了建业。

在兖州刺史府里，兖州刺史萧任听到这样的消息，不由说道：“这个洪熙真的投了？还被唐皇任命为豫州刺史？”

“没错。”底下的谋士说道，“这事是千真万确的。大人，你也投降算了。我们的军队打不过唐国的三万虎狼之师的。”

萧任马上摇头说道：“不行。”

“为什么不行？”谋士不明白问道。

萧任说道：“我若投降只怕保不住刺史的位置的。那个唐国太子对那些贪污的官吏十分仇视，据说，在淮南一带，他已经连杀了十几个贪官了。”

听到这话，谋士不再说话了。因为萧任是贪官，这是众人皆知的事情。

在徐州刺史府里，徐州刺史朱弘正抱着一个花瓶在研究这个花瓶的年代和纹路，不一会儿，一个官吏送来了一个文书，他打开文书来看，发现文书上写的关于洪熙投降了之后被任命为豫州刺史的事情。他自言自语地说道：“哎，实在不行的话，投降也是好的。”

朱弘放下了手中的花瓶，马上让人将他的两个别驾找来商议事情。

看了探子来报的文书之后，徐州别驾孔茹和糜路两个人相互看了一眼。

“孔茹，你说说看，本官是不是也该降了这个唐国？”朱弘看向孔茹问道。

孔茹说道：“大人，卑职也觉得大人应该投降。”

朱弘听到孔茹这么说，不由看了孔茹一眼，然后看向另外一个别驾糜路说道：“糜路，你觉得本官是不是也该投降？”

糜路说道：“大人，如今我们招募来的人马只有一万多人，而且没有战马，没有铠甲，还没有经过什么训练，这样的军队，能够打得过唐国的军队吗？再说了，大人投降了唐国之后，不失官位，这样的好事为什么不做？”

朱弘听到这话不由点了点头，他又想到了什么说道：“只是我若是不战就降的话，只怕会让徐州那些老顽固截了我的脊梁骨，此事还真的有些麻烦。”

孔茹说道：“大人，那些老顽固，大多数是世家……而且都是不听话的世家。”孔茹说到这里看了一下糜路。

糜路马上明白过来，他说道：“据说唐皇太子，这些日子在淮南一带，不仅整治贪官，还整治了世家……大人，你不是一直觉得陈家和曹家，这两家人不给你好脸色看吗？为何不借这个机会……”

糜路话说到这里，不再说了。因为大家都明白的。

朱弘说道：“只是这样一来，那个陈乾只怕不肯。他在广陵任太守那么多年，钱粮许多，手底下有又许多兵马，若是他不肯的话，那老夫岂不是很麻烦。”

实际上，陈乾一直是朱弘忌惮的人。陈家势力庞大，而朱弘是一个没有什么实权的刺史，表面上是陈乾的上峰，可是实际上还要看陈乾的脸色。

“大人，正是因为这样，大人才应该投降唐国，只有唐国的军队才能够收拾陈乾。”糜路马上说道。

世人都知道糜家和陈家是不对付的，这两家的恩怨很难说得清楚，这些年来陈家坐大，糜家一直被死死地打压，糜路看到这样一个捅刀的好机会，他哪里还会放过呢？

糜路的话当下让朱弘不由点了点头，他说道：“你说得没错。老夫确实该投靠唐国。投靠了唐国，老夫不失刺史之位，还可以灭了一些不喜欢的人。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952082"  chaptername="第三百三十八章：征战兖州（三）">加入书签</a>
</div>
