    第21章 六道轮回

    雪悠刚回到公寓就看见美嘉在纠结些什么

    “美嘉，那只蟑螂鼠呢？等一会儿我就带它去研究院，看一下究竟是什么品种！”雪悠振奋道

    “我，那个，悠，对不起，那个笼子我不小心打开了，蟑螂鼠飞走了！”美嘉越说声音越小，眼看着雪悠脸色逐渐的沉了下来

    “那个，你别怪美嘉，这个事情我也有份”关谷连忙辩解道

    “没事，丢了就丢了吧！”雪悠脸上有些强颜欢笑，本来雪悠以为自己已经改变了这个世界的进程，结果，还是没有什么变化啊！会不会那天就被这个世界清除掉啊

    “那个，不用在意，我还有事，先回房间了”雪悠拉着留进了房间

    “我感觉悠有点生气，毕竟是我自作主张打开笼子的，这件事情你们不用管了，交给我吧！”美嘉大包大揽道

    “这是什么话，我们都是一起的，那可能什么事都让你一个人担着啊！”一菲道

    “对啊！有我们呢！毕竟法不责众吗？”宛瑜也安慰道

    “行了，你们都堆在门口干什么呢，我不是已经说了没事了吗？该干嘛干嘛去，我这里还有事呢！”雪悠听着门口的对话烦的不行，连忙出门赶人

    “你在生美嘉的气？”留看见悠闷闷不乐问道

    “没有，我只是想，在原来的时候，那个蟑螂鼠就飞走了，没想到，到了我这里还是一样，什么都没有改变”雪悠想着

    “行了，别想这么多了！日子呢，还是得过，所以，与其想着怎样改变剧情，不去想想怎样能让自己过的舒服点”留语重心长道

    “行吧！我出去看看，溜达溜达”雪悠起身对留道

    “行，你去吧！小心点”留关切道

    “我知道了”雪悠摆了摆手

    “呦，展博，你在做什么啊？”雪悠走进3601看着展博把窗帘拉上屋里黑漆漆的

    “小声点，我在看子乔给我的……等等，你怎么进来的，我明明锁门了”展博捂着话筒问道

    “我会开锁啊！”雪悠奇怪道

    三分钟前

    ［叮，宿主无法进入3601，开启开锁技能，鉴于宿主已拥有开锁技能，开锁技能升至中级］

    “那你现在不要说话，我这边有重要的事情”展博紧张道

    “好的，我，安静”雪悠一副看你表演的表情

    “我，我很想找到她”展博颤抖道

    只看见展博在做了一系列心里斗争以后，在电脑上输入了什么，接着展博的表情瞬间呆滞了

    “这是，母猪排队掉进水沟的视频”展博充满着怒气

    “啊哈哈哈哈哈！展博，你竟然为了母猪的视频搞的这么紧张，不行了，我得和一菲他们分享下”雪悠捂着肚子有些受不了，转身，离开了公寓

    “吕子乔，都怪你，害得我被嘲笑了”展博气愤道，说着，展博就挂断了电话

    雪悠到了酒吧的时候，正好留在“你猜猜，我刚才遇到了什么”

    “什么，该不会子乔也给你打电话让你看一群母猪排队掉进水沟的视频了吧”留拿起一杯酒慢悠悠道

    “差不多”雪悠渐渐缓过来了“展博居然信了子乔的鬼话，然后去查什么全国人口信息，然后就看到了这一幕，展博都呆滞了”雪悠脸上又浮现了笑意，然后…………留开始哄堂大笑

    “哎！一菲呢”雪悠看见酒吧没有一菲的身影问道

    “不知道，应该在房间吧！”留笑到

    “那好，我去和她汇报下这个消息”雪悠说道

    “算了吧！你呢，就好好陪我一下，正好，我也想看看你最近有什么长进”留严肃道

    “不是吧！留，这个时候吗？”雪悠一脸不敢置信道

    “当然，走，我就不信治不了你”留霸气道

    “好吧！这就来”雪悠一脸振奋的表情瞬间一垮，蔫兮兮道

    然后，雪悠和留就离开了爱情公寓，并没有去空手道馆，而是来到了一个比较偏僻的地方

    “这里是…………”雪悠疑惑道

    “放心，这个地方不会有人来的，你得到的能力也可以好好施展下了”留说道

    “好吧！那我就自己先练练”雪悠正准备向着一旁走去

    “等等，我们来对练吧！不止你有，我也有”留道

    “好吧！那我这次可不会留手了”雪悠严肃道

    “不用你留手，前提是你能赢的了我”留盯着悠道

    “好的，那我就不客气了，钢化身躯”

    “哼，六道轮回，惊蛰”

    “好快”雪悠震惊道，身上不断传来声响

    “速度再快又有什么用，我可以失误无数次，而你，只要一次就够了”

    “抓住你了”雪悠正准备一拳解决战斗，却瞄到留漏出来一丝诡异的微笑

    “露水”

    “什么，竟然只是水分身”雪悠震惊道

    “我不信，钢化领域”雪悠用出了大招，只见方圆五百米的地域都变成了钢铁

    “呵呵，没用的，雨水”留自信道

    只见雨滴悉数砸来，钢铁制成的地面逐渐变得坑坑洼洼，然后崩溃

    “该死，铁树地狱”雪悠不甘道

    一束束钢针从地下冒出，然后逐渐分裂变成了一株株的铁树

    “悠，你只有这样吗？那就结束吧！霜降”留的声音飘出，却不知道人在何处

    片片雪花洒落，铁树也被冰覆盖住

    “切，当然不只是这样，荆棘之森”钢铁制成的树木逐渐向四周蔓延开来，放眼望去，周围都是钢铁制成的地狱

    “什么？”留发现留发现自己已经无处可躲

    “是你逼我的，大寒”留冷声道

    瞬间雪悠感觉四周的温度猛地降低，荆棘之森也逐渐失去动力，向四周蔓延的速度明显降低

    “呵，不能再这样下去了，钢铁之都”四周的钢铁瞬间融化为铁水，包裹着寒冰矗立出一栋栋摩天大楼

    “还不死心，那么，大暑”留发动了大招，钢铁先后遇见冰火，其质地逐渐变的脆弱

    “看我的，三本贯手”留破开一株株的铁树朝着雪悠袭来

    “那就试试，看谁更硬吧！”雪悠摆出八极拳的架势，在留即将到面前的时候

    “八极，破岩轰”雪悠拧腰跨步，一记直拳轰出，只见指拳想交，一股气浪涌出，二者皆倒飞了出去

    留捂着自己的手臂“悠，你就不能轻一点吗？我手指都骨折了”

    “我有什么办法，那个时候，我哪有时间去留手啊！幸好我反应快，不然咱俩都得受伤”雪悠不由道

    “不好，留，你现在能走吗？警察来了”雪悠听着远方的警笛声着急道

    “暂时走不了了，我现在手痛的厉害”留一脸痛苦道

    “好吧！那我抱你”雪悠用公主抱的姿势抱起了留，然后以生平最快的速度奔向了………公寓，为啥不去医院，呵呵，如果去了医院，还怎么和留名正言顺的住在同一张床上啊

    “别动啊！我来给你上夹板，然后敷药”雪悠小心翼翼的上药

    “誒，留，你受伤了，要不，住我那里吧！正好，我有点事情想找你请教”一菲正好推门进来，看见留受伤了以后说道

    “好啊！正好我还在想去哪里住比较好”留看了眼悠说道

    “好啊！那不如现在就过来吧！正好帮你安排下地方”一菲兴奋道

    “好啊！”留兴奋道

    “一菲，我与你不共戴天”雪悠用仇恨的目光看着一菲低声嘀咕道

    “不过一菲，你还需要等一下，毕竟药还没有上完”雪悠忍住怒火，平静道

    “没事，我也可以替你给留上药”一菲大度到

    “拉倒吧！你这个连自己都照顾不明白的家伙，我可不放心现在把留交给你，等上完药以后，我会把留送过去的”雪悠嫌弃道

    (本章完)

