    “为什么？”蚩尤嗤笑一声，看乌巢禅师和鲲鹏的目光就像看白痴智障一样，理所当然的说道：“自然是要你们死在这儿了！”

    “我问的是你为什么要这么做！”

    乌巢禅师瞪着一双眼睛，他的身体看上去完好无损，但神魂已经布满了裂痕，随时都可能魂飞魄散。

    只是他心有不甘，想要一个答案：“杀你的是黄帝，将你五马分尸的也是黄帝, 为什么你不惜灰飞烟灭，也要和我们同归于尽！为什么！”

    鲲鹏也死死盯着蚩尤，他的情况和乌巢禅师差不多，离死不远，无法可救。

    蚩尤本来是不准备理会乌巢禅师的, 但注意到李安然和猴子也一脸好奇地看着他，改变了主意，开口说道：“因为我是人, 你是妖！”

    “？？？蚩尤，你不愿意说就不说，何必编出这等荒谬的理由来戏弄我们！”乌巢禅师根本不信。

    修为到了他们这个境界，凡人与蝼蚁没有什么差别，心中追求的唯有大道。

    就像他从不把妖族当做是自己族人一样，他就不信蚩尤都已经修成祖巫了，会把那些蝼蚁那在心上，当做是族人。

    鲲鹏却是浑身一震，用一种难以置信的目光地看着蚩尤。

    他隐隐有一种感觉，蚩尤说的是真的！

    因为他自己也是如此！

    旁人都说他贪权好势, 打着“妖师”的名头, 收拢妖族残部，在北俱芦洲称王称霸割据一方。

    但那些人也不动脑子想想，他若真想称霸一方, 用得着打妖族的旗号？他的实力放在那里，谁敢来找他麻烦？

    反而是顶着妖族天庭的名号, 会惹来玄门，尤其是玉帝的忌惮，给他招惹来不少事情。

    至于说那些妖族残部，就更是个笑话了！

    一群已经被吓破了胆没了心气却还喜欢内斗的废物，除了给他带来麻烦，有过几分帮助？

    他之所以坚持这么做，无非是感念帝俊和东皇太一当初的恩情，不愿看到他们辛辛苦苦创下的基业彻底消亡。

    李安然也相信蚩尤说的是真话。

    这点从蚩尤能使用人族气运法宝，就可以看出一二来，但他却不相信蚩尤会因为这个就和陆压鲲鹏拼命。

    就在这时，蚩尤忽然转头望向了李安然，说道：“萧炎兄弟，自盘古开天地以来，天地间诞生了无数生灵，亿兆种族。有天生神通广大如龙凤麒麟，有生而知之如白泽一族，有肉身强横如巫族，我们人族一没有强横的体魄，二没有天生的神通，你可知道为何我们人族能传承至今，从微末走到鼎盛？”

    “啊？！”李安然一愣，没想到蚩尤会突然问他问题。

    猴子目光微微一动，注意到了蚩尤用词“我们人族”。

    难道他看出小蟠桃乃是人族转世？

    李安然没有注意到这些，正带回答，便听见鲲鹏冷哼一声，说道：“蚩尤，这种人尽皆知的事情，有什么好问的！不就是人族运气好，受天地钟爱，成了继我妖族和巫族之后新的天道主角！若非如此，这三界岂轮得到人族做主？”

    “天道主角？哈哈哈哈！”蚩尤好似听到了什么天大的笑话一般，大笑起来，笑的畅快无比。

    鲲鹏被笑的有些恼羞成怒，厉声喝道：“难道我说的不对吗？“

    “对，也不对。”蚩尤说道：“你说人族是天道主角，可你有没有想过人族为何会是天地主角？”见鲲鹏一愣，脸上讥讽之色更浓：“鲲鹏，枉你身为妖师，连这么简单的道理都想不明白，难怪会被姬轩辕玩弄于股掌之间！”

    【黄帝做的事情蚩尤都知道？】

    【他们两个之间的关系果然不简单！】

    李安然眼睛大亮，好奇之心更浓。

    蚩尤则继续说道：“天道至公，仙佛人妖鬼精怪野兽对它来说都和蝼蚁杂草无异，为何偏偏就是人族成了天道主角？而不是九尾狐，不是阿修罗？”

    鲲鹏说道：“狐族色厉而胆薄，只懂得依附于强者；阿修罗族残暴凶戾，只懂得杀戮破坏。人族虽然生来孱弱，没有强横之躯神通变化，但却是女娲圣人参照着盘古真身捏造，修行速度远比其它种族都快，自然能成为天道主角……”

    注意到蚩尤脸上诡异古怪的表情，鲲鹏莫名有些心虚，声音也渐渐低了下来。

    ”我不如姬轩辕！我不如他啊！“蚩尤连连感叹。

    李安然听得有些懵，不知道蚩尤为什么会突然将话题转到黄帝身上来了。

    ”萧老弟，你可知道姬轩辕当年做了什么？“蚩尤对李安然的态度很不一般。

    “不知。”李安然说道。

    “第一。”蚩尤比着指头，说道：“以玄门助他击败我为条件，拜了广成子为帝师，允许玄门在人族中随意传道。”

    “第二，以龙族强者到他麾下听令为条件，立龙族为人族图腾，封为江河水域之神，四时祭拜。”

    蚩尤说前两件的时候，李安然只是微微颔首，示意自己在听着，但当蚩尤说到第三条的时候，李安然直接跳了起来，脸色骤变。

    因为蚩尤说的是——

    “第三，以扶桑木与月桂枝为条件，将化形之术以及人族的修炼之法传给了妖族。”

    李安然顿时不淡定了，叫道：“这不可能！黄帝乃是三皇之一，怎么会做出这等事情！”

    “别急，你先听我说。”蚩尤并没有急着解释，而是继续竖起了第四个指头：“第四，以西方教帮他炼制阴阳枷锁为条件，允许西方教将一部分奴隶俘虏度化到西方，并允许西方教在人族传教。”

    “第五，以与九天玄女双修、御龙升天、祭拜天帝为条件，让天庭同意将我的头颅镇压在了天庭当中。”

    谷鶜

    “第六，以允许阿修罗族与人族通婚为条件，将我的身躯镇压在了幽冥血海。”

    “第七，以奉麒麟、白虎、凤凰、玄武等为瑞兽为条件，将我的四肢镇压在了天地四极。”

    “第八，以供奉后土娘娘、供奉阴司为条件，让幽冥地府同意尽可能的引渡每一个人族亡魂投胎转世。”

    【玄门、西方教、天庭、地府、龙族、凤族、麒麟组、阿修罗族！】

    哪怕早就有所猜测，从蚩尤口中听到这一长串名字的时候，李安然还是呼吸一滞，心惊肉跳。

    这几乎已经囊括了天地间所有的大势力！

    【黄帝真是好大的手笔！】

    鲲鹏和乌巢禅师也不例外。

    他们都只知道妖族与黄帝之间的交易，并不知道在那同一时刻，黄帝竟然还做了这么多事情。

    这一张无形的大网竟是将整个三界都罩在了其中，让他们有些喘不过气。

    “他做这么多事情是为了什么？”猴子抓耳挠腮，想不明白。

    “为了什么……”

    蚩尤神情有些恍惚，仿佛回到了数万年前，自己刚听到姬轩辕说起这整个计划的那一刻。

    他当时甚至都怀疑姬轩辕是不是因为发现打不过他，就画了一个大饼，骗他心甘情愿去死。

    但最后，他还是同意了！

    无他，实在是整个饼画的太大了太香了！

    而现在，这张饼竟然真的实现了！

    蚩尤深吸了一口气，从回忆中挣脱出来，一字一顿的说道：“为了让他们都相信，人族乃是天道主角！为了让他们全都变成人族！”

    李安然浑身一个激灵，好似有一道电流贯穿了全身，让他脑袋里面一片空白，一颗心扑通扑通狂跳着，激动震惊难以抑制。

    猴子、鲲鹏、乌巢禅师也不例外，一个个好似被天雷劈中了脑门，呆在了原地。

    “这不可能！”鲲鹏最先回过神来，大声否认道。

    他双眼赤红，呼哧呼哧喘着粗气，一双眼睛恶狠狠瞪着蚩尤，那模样就像是倾家荡产的赌徒。

    “为什么不可能？你们刚刚不是才说了吗？人族乃是天道主角！”

    “天道即是人心，当你们所有人都认为人族乃是天道主角，不敢与人族作对，模仿人族习惯，朝着人族靠拢的时候，人族也就成了真正的天道主角！”

    “你们竟然还相信了巫族和妖族乃是上一代天道主角！你难道不知道妖族天庭是东皇太一和帝俊一步一步白手起家，在厮杀中建立起来的？”

    “天道主角？呵！这世上哪有什么天命所归，不过是生死之间争胜了而已！”

    蚩尤的话好似一把把利刃刺进了鲲鹏心底，让他脸色一阵潮红，噗的一口鲜血喷出，脸色一片灰暗死气沉沉。

    “蚩尤，你休要得意！就算你们的阴谋得逞，人是人，妖是妖，神是神，鬼是鬼，他们也不可能是人族的！”鲲鹏强撑着一口气，说道。

    “当真？！”蚩尤露出一抹讥讽的笑容，朝着李安然看了一眼。

    李安然顿时领会了他的意思，右手一挥，混沌钟内玄黄之气流转，前后左右出现了无数的画面显现。

    荒废的庭院中。

    一穿着淡青色长袍的白面书生一手拿着戒尺，一手捧着《论语》，摇头晃脑：“子曰，学而时习之不亦乐乎。”

    下方，是一群穿着人族服饰的小狐狸，一个个端端正正地坐在书桌旁，也跟着摇头晃脑，齐声念道：“子曰，学而时习之，不亦说乎。”

    墙外，一只已经化作人形的老狐狸正在心满意足地看着，偶尔也跟着摇头晃脑，似乎沉浸在了这读书声中。

    破旧的屋子里。

    一对年轻男女正在举办着婚礼。

    因为男子父母早逝，家境贫寒，这场婚礼布置的十分简陋，只在窗上贴了一些红剪纸，摆放着红蜡烛和喜酒的木桌甚至还需要用石头来垫起桌脚。

    没有人知道这女子乃是谷中一朵幽兰化形。

    翠云山摩云洞外。

    一个挺着大肚子的妇人正用力拍打着洞门，为了夫君腹中的孩儿，她从幽冥血海一路逃到了西牛贺洲。

    南瞻部洲扬州城外。

    一白蛇悄悄化作了人形，依照着菩萨之言，在凡间游历，寻找着曾经救过她一命的牧童报恩。

    …………

    一个个画面不断在面前闪过，蚩尤嘴角的笑容不断扩大，最后化作了一阵狂笑。

    “鲲鹏，你告诉我，这些化作人形、口吐人言、身着人衣、行事与人无疑的家伙是人？是妖？”

