    龙阳满脸不可思议的看着眼前的李忆昔。

    断刀，那可是一件坚不可摧的本源神兵，上面侵染的血迹，更是无比的恐怖，长时间盯着，仿佛有诡异生物降临，但在李忆昔的面前，这等神兵，竟然挡不住李忆昔的一拳。

    刚才的那一拳，蕴含的力量极其的恐怖。

    龙阳的双臂，剧烈的颤抖。

    “碎，碎了！”

    龙阳的声音，此刻甚至在颤抖。

    “滚吧！”

    “我不想杀你，在纠缠下去，你就真死了！”

    “这点破实力，做什么刺客！”

    “哼！”

    看着面前一脸呆滞的龙阳，李忆昔一脸的不屑。

    “你······”

    龙阳虽然震惊，但听见了李忆昔的话之后，双目欲喷火，怒到了极点，何时自己受到过这样的羞辱。

    “你什么你，难道我说的不对吗？”

    “刚才我已经留手了，仅仅只是控制力量碎了你手中的废铁而已，若是你在聒噪，那么下一刻，碎的就是你自己了。”

    “你一个莽汉，在这里装什么装？”

    “还真的当自己是绝世高手了吗？”

    “我是不如修仙者，但是杀你，和探囊取物一样的简单。”

    “武夫，果然没有智商。”

    “你个憨憨滚吧。”

    嘎吱。

    话音落下，李忆昔打开了院门，冷冷的看着龙阳。

    “没有智商，憨憨吗？”

    听见李忆昔此话，龙阳再次怒了。

    瞬间眼睛又红了。

    李忆昔看见龙阳如此，神色一冷。

    “难道你不是一个没有智商的莽夫，憨憨吗？”

    “若是你智力正常，你特么的会拿一把生锈，几乎都废了的破刀来杀我吗？”

    “难道这还不能说明你脑子有问题吗？”

    “一把破旧，连砍柴都嫌弃的破刀，在你眼中，却被奉为至宝，你不是憨憨是什么？”

    “再看，打死你！”

    “快滚！”

    “我心情不好！”

    龙阳本就愤怒，此时在听见李忆昔的话，龙阳的脸色变得极其难看。

    本源神兵，在李忆昔的眼中，竟然是破刀。

    自己太古绝世天骄，横推一个时代的存在，竟然被李忆昔骂弱智，憨憨。

    看着李忆昔那冷漠和不屑的神情，龙阳怒意狂涌。

    “轰！”

    一拳直接轰向李忆昔手中的药罐，意图让药渣溅李忆昔一脸。

    然而，在龙阳的拳头落在李忆昔手中的药罐之上的瞬间，龙阳的脸色猛地一变，因为药罐炸裂的场景没有出现，反而是自己的拳头，携带无数大道之力却仿佛凡人想撼动神山一般。

    龙阳的拳头，瞬间红肿起来。

    若不是肉身足够的强大，此刻的手已经废了。

    此刻的龙阳，愣住了，猛地清醒。

    龙阳知道，今日的自己，遇见高人了，强大到超乎想象的存在，因为龙阳观看时，已经发现李忆昔手中的药罐，那是寻常的药罐，上面笼罩着极其恐怖的宝光。

    那一道道的宝光，甚至是比他被李忆昔轰碎的断刀还要可怕。

    也就是说，李忆昔用来熬药的药罐，也是一件本源神器。

    咯噔。

    一想到此，龙阳心里一沉，一颗心直接沉到谷底。

    想到自己今日前来，竟然是来杀李忆昔的，瞬间肠子都悔青了。

    这样的存在，不远远的躲着就不错了，自己竟然送上来找死。

    此刻哪里还不知道，自己这是踢到铁板了。

    龙阳此刻，只有一个念头，那就是逃，能逃多远，那么就逃多远。

    可是，龙阳还未来得及逃命，李忆昔直接就是一脚猛地踢来。

    “咔嚓！”

    这一脚，瞬间让龙阳的胸口肋骨都碎了，剧烈的痛楚让他说话都说不出来。

    然而，李忆昔并不打算放过他。

    李忆昔此刻大怒，本来想要饶过龙阳的，但是龙阳竟然想要打碎他的药罐，药罐碎了，一时之间，去哪里弄来熬药。

    而且一想到对方是来杀自己，李忆昔就更怒了。

    李忆昔对着龙阳，又是一拳。

    龙阳内心大骇，强行伸手去挡。

    “咔嚓！”

    下一刻，手臂的骨骼，瞬间粉碎。

    龙阳瞬间心中一片死灰。

    李忆昔的攻击，龙阳哪怕是催动一身修为，在加上肉身不坏，依然让他差点死掉。

    龙阳此刻，哪里还有什么傲气。

    “前辈，我······我错了，我错了。”

    “你就饶了我吧！”

    龙阳此刻，声音都变得沙哑起来。

    能够从龙阳的声音之中，感受到龙阳此刻内心在颤抖。

    哪里还有之前的愤怒，只有惶恐和不安。

    满脸悔恨的求饶。

    “放过你吗？”

    “刚才让你走你不走，现在，我改变主意了！”

    李忆昔此刻，冷哼了一声。

    对着龙阳一步步走出。

    对着龙阳又是一脚踹出，直接将龙阳踹倒在地，这一脚，直接将龙阳重伤。

    李忆昔此刻起了杀心。

    毕竟，刚才李忆昔已经让龙阳离开，但是龙阳一脸的愤怒，此刻见彻底不敌才想走，这样的人，李忆昔觉得危险。

    “夫君，王林醒了！”

    李忆昔要下杀手时，听见了胡青韵说王林醒了。

    李忆昔急忙收住了脚，端着倒了药渣的药罐，急忙往屋子跑去。

    在李忆昔的眼中，王林才是重点。

    龙阳这样的莽夫，如果是想找，应该不难。

    看见李忆昔一溜烟跑了。

    龙阳此刻，浑身被汗水打湿，想起刚才李忆昔起了杀心的那一瞬，龙阳的身躯就忍不住的颤抖。

    龙阳那一刻，感觉自己一只脚已经迈入地府了。

    那股杀意下，龙阳发现，自己竟然兴不起一丝的抵抗之力。

    “呼呼呼！”

    “这这，这人好可怕，到底是谁，到底是谁？”

    “哪怕在太古时代，我也没遇见，听闻过如此可怕的存在。”

    龙阳死里逃生，感觉自己这次真的是从地府走了一圈了。

    胸口剧烈的起伏着。

    见李忆昔焦急的进入屋子，龙阳一颗心都卡到嗓子了，此刻哪里还胆敢生出杀李忆昔的心思，连身上的伤势都来不及处理，转身就施展神通跑人。

    可是伤势太重了，一股股力量，仿佛要撕裂他的身躯一般。

    刚刚离开金陵仙城，龙阳就喉咙一甜，一口鲜血喷出，身体不受控制的从虚空之中坠落，强行逃窜，伤变得更加的重了。

    但是龙阳看了一眼不远处的金陵仙城，身躯就忍不住的颤抖，一脸的惶恐不安。

    深吸一口气，强行撕裂虚空，继续逃命。

    然而，当龙阳回到神道宫之前遗迹所在之处时，龙阳彻底的傻了，一脸的愤怒，这里哪里还有神道宫的影子，神道宫已经成为了灰烬。

    “噗嗤！”

    激怒攻心，龙阳直接一口鲜血喷出。

    脸色变得极其苍白。

    神道宫本身，也是一件极其强大的神兵，这也是他们能从太古时代存活下来的关键，但是神道宫已经被轰成残渣了。

    “神道宫没了，神道宫竟然没了。”

    此刻的龙阳，脸色苍白无比。

    急忙取出丹药吞下，压制自己的伤势。

    李忆昔哪怕收敛了力量，但是刚才的那几拳，几乎将龙阳给弄死了。

    稳住伤势之后，此刻的龙阳看着这里一切化为虚无，一脸的怒意。

    “谁？”

    “到底是谁，好大的胆子，竟然胆敢灭我神道宫，若是不杀你，我龙阳一定惨遭天雷劈死。”

    龙阳大怒，稳住伤势死不了后，直接施展秘术，回溯这里到底发生了什么。

    很快，龙阳看清楚了这里发生的一幕幕。

    看见了大黑毁灭这里。

    然而，在龙阳即将收起秘术的时候，龙阳瞬间呆住了，因为龙阳看见此处，有人来过。

    是几位实力极其强大的神帝。

    “嗯？”

    “他们还活着，神道宫还有活人。”

    “凤族好大的胆子，竟然胆敢灭了我神道宫，我一定要让你们付出惨痛的代价。”

    龙阳怒吼了一声。

    下一刻，捕捉了一丝这里残留的气息，就追踪着这道气息而去。

    想要锁定大黑等存在的位置，报仇。

    龙阳按照哪缕气息不断的追击，很快，龙阳来到了金陵仙城之前。

    “嗯？”

    “这，这不是金陵仙城吗？”

    看见眼前这座熟悉的仙城，龙阳的身躯，剧烈的颤抖着。

    不久之前，他可是才狼狈至极的逃离这里。

    龙阳很是挣扎，但随即冷冷的道：“我不信这金陵仙城之中，还有着和哪位一样恐怖的存在。”

    龙阳可是极其骄傲之人。

    念头落下之后，深吸了一口气，平复自己忐忑的心。

    施展神通，再次悄无声息的进入了金陵仙城。

    然而，龙阳一路按照气息追踪，很快，龙阳瞬间感觉头皮发麻。

    因为此刻的龙阳发现，自己竟然来到了李忆昔的庄园之外。

    而且，此刻的龙阳，看见了趴在墙角的大黑。

    “这，这不就是那只狗子吗？”

    看见熟悉的大黑，龙阳亡魂皆冒。

    因为龙阳这一瞬，也在庄园之中看见其他存在，这些人不久之前，都出现在了神道宫遗迹。

    “哈哈！”

    “没有想到，是大黑的功劳啊！”

    “看来，这狗鼻子挺灵的。”

    “该赏！”

    庄园之中的李忆昔，听闻是大黑寻到敌人，瞬间大喜，直接将一根大骨头丢向大黑。

    此刻的大黑，乖巧的似宠物一般，蹭了蹭李忆昔的脚，急忙跑开。

    “这，这狗子竟然是这位养的吗？”

    “一只狗子，竟然就这般强大吗？”

    咕嘟。

    龙阳看着眼前的这一切，喉咙不受控制的滚动了一下。

    与此同时，龙阳听见了母鸡下蛋后的叫声。

    不由自主的看去，不看还好，一看之下，龙阳浑身猛地一颤。

    脸色大变。

    仿佛见到了什么洪荒猛兽一般，龙阳急忙撕裂了虚空，转身就逃。

    足足远离了金陵仙城万里，发现没人追来，才胆敢大口的喘息。

    “呼呼呼！”

    此刻的龙阳，呼吸似风箱一般。

    胸口剧烈的起伏着。

    “那是，那是第一代朱雀。”

    “第一代朱雀，竟然，竟然还活着。”

    “而且，竟然被哪位，当做了母鸡来养。”

    向来骄傲无比的龙阳，瞬间瘫软在地，吓得瞬间抽搐。

    这一幕，对于龙阳来说，冲击太大了。

    第一代朱雀，那代表着什么。

    仅仅只是想想，龙阳就恐惧。

