    四阶魔方的英文官方名字是Rubik's-Revenge，直译过来是“魔方的复仇”，由56个方块组成，其中包括中心块24个，棱块24个，角块8个。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ是2~5阶魔方中最不好复原的，虽然5阶魔方的变化种类比4阶多，但是4阶魔方中心块并不固定，也就不能用一般的方法进行复原。

    罗昊虽然不是魔方高手，但对魔方也是有一些了解的，便对小悠儿说道：“你为什么不玩2阶，或者3阶的魔方，那个比较简单啊。”

    “老爹，你是看不起你的女儿吗？”云悠一脸鄙视的看着罗昊，说道：“2阶和3阶的魔方，我早就玩得不想玩了。那个太简单，实在没意思。”

    “嗄？”

    3阶魔方太简单没意思，已经玩得不想再玩了。罗昊眨巴着眼睛

    要知道，就算是很多成年人在不知道复原公式的情况下，也是无法将3阶魔方给成功还原，更何况，云悠只是一个5岁的孩子！这让罗昊如何能不感到吃惊和意外？

    “你这个宝贝女儿啊，聪明着呢。”

    这个时候，云熙走进房间，看着坐在床上的父女俩说道：“3阶魔方已经难不住她了，她现在两分钟的时间就能把一个被打乱的3阶魔方给彻底复原。龙隐部队的空间组图你应该知道吧？”

    罗昊点了点头。当年在“灵魂之门”考验中，赵帅为了让罗昊重返龙隐部队，就是把地图反过来画，需要使用空间组图的方式才能得到正确的地图。而且空间组图是每个加入龙隐部队的特战队员所要接受的第一项训练，但凡是达不到训练要求的，全都会被无情的淘汰。

    “你这个宝贝女儿，现在已经能把分割成16块的地图完成空间重组。”云熙坐在床边，宠溺的在云悠脑袋上摸了摸，微笑着说道。

    嗄！？

    这个年纪已经是能够完成16份的空间组图了？！我靠，这不是比老子还要牛x！？

    “我靠，我的宝贝女儿是天才啊！”

    罗昊抱起小悠儿，就在她光洁的小脸上“吧唧”亲了。

    小悠儿则是一脸嫌弃的擦了擦自己的脸蛋，皱着眉头看着罗昊，说道：“老爹，你的胡子该刮了，太刺人了！你也太懒了，连胡子都不刮，晚上叫妈妈让你睡沙！”

    坐在旁边的云熙听到自己女儿的话，“噗嗤”一声笑出声来，白了罗昊一眼，说道：“看到没，连你女儿都说你懒了。”

    罗昊伸手摸了摸自己的下巴，坚硬的胡茬确实是有些刺人，从长度来看，已经有两三天的时间没有刮过了。

    “看来悠儿具有乎常人的空间思维能力。”罗昊脸上露出若有所思之色，说道。

    不管是玩魔方，还是完成龙隐部队的空间组图，良好的空间思维能力是必不可少的。空间思维能力可以后天培养起来，也有先天就具备的，比如小悠儿这种。而两者相比较，毫无疑问，先天就具备的空间思维能力，要远胜于后天所培养的。那些玩魔方创下世界纪录的高手，无一不是从小就有着得天独厚的空间思维能力。

    “师父，也是这么说。”云熙看了眼罗昊，有些欲言又止。

    罗昊微微一笑，捏了捏云熙的手，说道：“你也不用瞒着，其实你不说我也知道。小悠儿有这方面的能力，师父是不可能视而不见的，他一定会对小悠儿进行这方面的培养，并且引导她往这方面展。原本，我只想让小悠儿像普通人家的小女孩那样，无忧无虑的长大，过普通的日子。不过，既然她有这方面的天赋，我们也不能去扼制她。如果小悠儿自己也对空间战场的推演感兴趣的话，我个人没有任何意见。”

    “师父，早就知道你会是这样的回答。”云熙把小悠儿抱到自己手里，说道：“最了解你的，还是师父。”

    罗昊可以说是赵天宇一手带大的，一手培养起来的，罗昊心中想的是什么，赵天宇自然是一清二楚。

    “云小熙，你说我们女儿长大以后是不是会比你还要聪明？”罗昊对云熙问道。

    “我的女儿比我聪明很奇怪吗？青出于蓝而胜于蓝，懂不懂？”云熙白了罗昊一眼，说道：“说得好像你能比你女儿聪明似得。就算以后我们女儿会过我，那我也一定是排在你后面。”

    自己的儿子妖孽也就罢了，现在连乖巧的小悠儿也这么聪明，令得罗昊瞬间觉得，自己在这个家里面的地位要不保啊！

    云熙看到罗昊眼神飘忽不定，就知道他在想什么，伸出手指在他额头上轻点一下，说道：“你呀，这么大的人了，怎么还跟自己的儿子和女儿斤斤计较？”

    罗昊咧嘴嘿嘿一笑，继续陪着小悠儿玩。

    云熙看着正陪着小悠儿玩魔方的罗昊，柔声问道：“你什么时候出？”

    罗昊停下手上的动作，抬头看向云熙，有些意外的问道：“你都知道了？”

    “师父在作战简报室开了那么长时间的会，加上霓虹国还有没处理完的事情，不用想就知道，你们又要出了。”云熙捋了捋耳后的头，说道。

    “后天出。”罗昊回答道：“这次只有B组去霓虹国，我们会和北极狼合作。”

    听到罗昊对云熙说得话，小悠儿停下自己手中正在把玩的魔方，抬起头看着罗昊问道：“爸爸你又要出去了吗？”

    “是啊，爸爸有任务必须要出去。”罗昊摸了摸小悠儿的脑袋说道。

    “哦。”

    小悠儿情绪有些低落的应了一声，继续低着头把玩起手中的魔方来。

    吧嗒！吧嗒！

    两滴眼泪滴落下来，砸在小悠儿手中的魔方上。小悠儿倔强的用小手擦了下眼泪，继续拧动着手中的魔方。

    “怎么哭鼻子了？”罗昊对云悠问道。

    “爸爸，你这次出去了，什么时候回来？”云悠一脸认真的对罗昊问道。

    “我完成了任务就回来。”罗昊揉着女儿的脑袋说道。

    “你说话算话吗？”云悠昂起头对罗昊问道。