    “哇，莫总，您这个味精是啥做的，太鲜了。”

    “是呀，莫总，您这个味精什么时候卖，我得买10包回去。”

    “莫总，怎么吃着这个味精有一阵鸡肉的鲜味，太好吃了。”

    对着已经喝光掉的杯子，200位嘉宾意犹未尽。

    “呵呵，各位朋友，大家先请回，一会我跟大家解释。”

    将200位前来做实验的朋友请了回去，莫白开始介绍起他们即将上市的味精。

    “我这个味精呢说他是味精，其实又不是味精。至于为什么说他是味精，因为他其中有40%是味精的原料，所以他也是味精。说他不是味精，是因为我们在味精的基础上又增加了多种氨基酸。也因此，大家在才能感受到比之普通味精更为的鲜美。”

    “那莫总，为什么这个味精里面有鸡肉的味道呢？”

    “这个呀，就是我们的秘方了，我不能告诉大家。不过，虽然这个不能告诉大家，但原理还是可以说说的。之所以我们的味精里面有鸡肉的味道，是因为我们是在鸡肉里面提取了鸡肉的精华。在制作味精的时候，我们将这一些鸡肉的精华融入到味精里。最终，我们的味精不仅更为的鲜美，还有一股鸡肉的清香。当然，也因为提取的是鸡肉的精华，也更为的营养健康……每天吃一点，健康长寿，每天喝一点，美丽养颜……”

    这个解释一出，一众媒体连翻卡卡不断拍照。

    “啧啧，大新闻呀大新闻。”

    “莫氏美食集团真有两下子，竟然改变了100多年味精的历史。”

    “看起来，以后味精要被他们一统天下了。”

    当然，对于普通看客，他们才不管这一些。

    他们只要知道，未来有这一种比普通味精更鲜美的味精就可以了。

    “对了，莫总，您这个味精什么时候上市呢？”

    “最快的话，一个星期之后。”

    “多少钱一包呢？”

    “我们初步定价是小包2块钱，就是不知道贵不贵。”

    “不贵不贵，只要到时候生产出来的味精与现在我们吃到的一个味，哪怕就是10块钱我也出。”

    “那行，我们就定10块钱。”

    “你妹……”

    “呵呵，开玩笑的，2块钱，2块钱，大家赚钱都不容易，2块钱就好了。”

    “那您这个味精叫什么名字呢？”

    “叫太太乐。”

    莫白还原了前世太太乐的名字。

    为什么还是叫太太乐，可能是前世吃了几十年吧。

    不过，说到这里，莫白又说道：“不过，虽然我们的名字叫太太乐，但是，我们的产品已不再是味精。”

    “不再是味精，那是什么？”

    “我们管这个叫鸡精。”

    “鸡精？”

    “对。”

    “西游记里面的鸡精吗？”

    “你妹……”

    突然而来的一个玩笑却是令全场爆笑。

    “这个鸡精不是西游记里面的鸡精，也不是公鸡成精的鸡精。之所以取名为鸡精，正如刚才我解释的。我们的这个鸡精是从鸡肉里面提取的精华而做成的，所以取名为鸡精。”

    “噢，原来如此。”

    众人点了点头，内心期待着鸡精的上市。

    不过，今天的重点显然不是宣传鸡精。

    至于为什么提及鸡精，只不过是顺便说一下。

    那么，今天的重点是什么呢？

    仍然是之前一样，招聘人才。

    招聘什么样的人才呢？

    这时，莫白已经开始了他的介绍：

    “刚才做了一翻游戏，差点忘了今天是来招聘的。各位朋友，别急，该来的一个也不会少。只要你是人才，我们莫氏美食集团绝对可以让你大展身手。不过，今天这一次招聘有一些特别。我不知道今天来这里的有没有我所需要的人才。”

    “莫总，您需要什么样的人才，说说呗。”

    “这个呀，我有一些不好意思说。”

    “我去，还不好意思说，难道这个职位很见不得人？”

    “倒也不是很见不得人，就是怕大家没干过。”

    “莫总，什么话呢，来这里这么多人才，就算是有一些我们没干过，其他的人也干过，你倒是说呀。”

    “好吧，你们要我说的，那我就说了。”

    点点头，莫白打开了大屏幕：“大家请看大屏幕。”

    此时，大屏幕上显示出一只猪。

    “猪？”

    “什么情况？”

    “莫总，您不会叫我们去养猪吧。”

    看到屏幕上显示着一头猪，有一人开玩笑的说道。

    “这位朋友聪明，是的，我就是想叫大家去养猪。”

    莫白无比认真的点头。

    这翻点头，令现场所有看客，精英，甚至是媒体全部吐血。

    “养猪？”

    “我草，不会吧。”

    “这次招聘会竟然招的是养猪的。”

    一众前来参加招聘会的精英简直傻了。

    “莫总，别逗我们了好不好？”

    “大前天你叫我们去卖辣椒酱，前天你又叫我们去卖米，昨天还叫我们去卖味精……现在，这丫的又骗我们去养猪。”

    “天杀的，啊啊啊，我不想参加他的招聘会了，这不纯心逗我们玩嘛。”

    一些被莫白气得被抓狂的精英暴走。

    “各位，这一次招聘会我真的是招养猪的。”

    “你招养猪的应该跑去农村呀，你跑到我们燕大来啥？你不会叫我们燕大学子去养猪吧。”

    “对呀，我觉得燕大学子聪明，让燕大学子养猪，一定能将猪养得肥肥的。”

    “你妹……”

    一些燕大学子要哭了。

    他们真的想灭了这家伙。

    可是，人家还是燕大的名誉教授呢，借他们狗胆，他们也不敢。

    再说，人家在燕大可是做出了无数的贡献，几个诺贝尔奖都带着燕大学子完成的。

    莫白虽然已经不在燕大，但却成为了燕大的传说。

    别说莫白今天在燕大叫大家去养猪，哪怕莫白今天叫大家去喂狗，他们也只能受着。

    “你们别告诉我，来这里这么多人，你们竟然连养猪都不会。”

    “莫教授，我们只吃过猪肉，真没养过猪。”

    “那杀过猪没？”

    “鸡都没杀过，猪哪敢杀。”

    “完了，完了，我还以为燕大学子很会养猪呢，没想到，竟然啥也不会。”

    “莫教授，千万别这么说，我们会的多着呢。”

    “连养猪都不会，你们燕大学子还会干吗？”

    “滚，你滚……”

    一众燕大学子要上吊了。

    “好吧，好吧，看来大家是真不会养猪。”

    “就到这了，我先回去了。”

    “当然，如果有会养猪的可以给我们发邮件。”

    “别外，再跟大家说一句。二十一世纪最为重要的是什么，最为重要的是人才呀。而最为重要的是哪方面的人才，我现在可以慎重的告诉大家，最为重要的是养猪的人才。”

    说完，这一场发布会便就此结束。