    ……

    “难怪没有感知到生命的气息。”

    抬了抬眸，流云冷冷的看向不远处伺机而动的石像鬼。

    就正常的情况下，这东西在不攻击的的时候完全伪装成装饰用的石像，没有心跳和温度，没有一丝一毫的生命气息。

    不过，在流云的精神力感知下，这东西的行踪更是无所遁形，更不要说刚才它们还发出了细微的嘎吱声。

    见火光亮起，潜伏在暗处的石像鬼下意识的就想要重新变成石像。

    但是，在看到目光冰冷的流云时，它们这才回过神来，睁开猩红的双瞳，露出了闪着寒光的獠牙。

    咆哮出声，这群两米多高的石像鬼心有灵犀的同时出手，展翅飞翔，张开血盆大口直接向流云他们的方向袭去。

    出手速度之快，让人猝不及防。

    “区区红方剧场的看门狗，真的是把自己当成东西了。”

    对待敌人，流云向来态度冰冷。危险的目光不变，轻哼一声，流云握紧轩辕剑，轻踏地面上前一步，对着前方挥出了斩击。

    “炎斩！”

    话音落下的一瞬间，火光冲天，赤红的火焰充斥整个空间，本来有些发冷的空气在这个瞬间炽热了起来。

    而石像鬼，因为刚才加速的惯性，身体已经无法做出急转弯的动作，看着扑面而来的火焰，滚滚热浪烫的它们愤怒不已。

    大声咆哮着，石像鬼放弃逃避，保持着全力冲刺的速度。

    只不过，一道蔚蓝色的光华在它们血盆大口中凝聚，那是绝对的冻气。

    下一刻，蔚蓝色的光线发射，目标赫然就是扑面而来的火焰斩击。

    它们，居然想着在这里硬碰硬。

    将石像鬼的举措看在眼里，目光冷冽的流云并没有再次挥动金色长剑，不是他看不起石像鬼，而是这些小小杂兵，他并没有放在心上。

    鸡蛋碰石头，自取灭亡。

    而事实，也如流云所想。

    并没有松开抓流云衣角的手，芽衣的目光被那道绚丽的赤红斩击所吸引，她自然也看到了赤色斩击是如何融化全身包裹在蓝色光华中的石像鬼。

    那是完全碾压的局面，石像鬼在那道斩击面前一触即化，直接灰飞烟灭，甚至连灰都没能留下。

    回头看向流云，芽衣双眸泛起光芒，她好像知道自己在眼泪池塘为什么感觉空落落的了。

    她，少了这份一直都在身边的安全感。

    “表现的怎么样？”

    一甩轩辕剑，分出数道火花，将之前熄灭的蜡烛重新点亮。将轩辕剑重新收到犹大的誓约上，流云看向了芽衣，眉宇之间的冷冽尽数消融。

    “一般般吧。”

    注意到流云的视线，芽衣思索片刻，捏着下巴颇为认真的回复。

    虽然心里非常想夸流云，但是周围人太多，表现的太过亲密芽衣又不好意思，想来想去她也只能这么回答。

    “还有，那是五魂斩，不是炎斩。”

    北辰一刀流修炼到免许皆传，芽衣自然能看出流云刚才用的到底是什么，绝对是流云从她这里偷学的一式家传绝学。

    “接下来是不是还有雷斩，冰斩？”

    想到轩辕剑基础的三元素，芽衣忍不住头疼了起来，鬼知道再不传流云完整的北辰一刀流，他会不会继续在五魂斩这一招上魔改下去。

    “或许还有侵蚀之炎斩？”

    温和的看着芽衣，女孩的问题让流云的语气略带上一些不确定。

    “流云哥哥，这个。”

    捡起石像鬼掉落的两颗宝石，布洛妮娅在于流云对视一眼后，毫不犹豫的将其嵌在了继续前进的大门上。

    不用怀疑，这就是游戏流程上的钥匙。

    进入红方剧场的第二个房间，这次居然没有诡异的关上入口，整个房间都是空空荡荡，甚至通往第三个房间的大门完全大敞。

    “鸿门宴？”

    推了推眼镜，沉迷偷懒划水的贤者大人想适当的提升一下自己的存在感。

    “不管怎么样，万事小心，我在点心屋的时候就经常听说这种瓮中捉鳖的故事。”

    握住灵刀樱吹雪的刀柄，八重樱时时刻刻记着自己点心屋老板娘三月兔的身份。

    “如果按照一般的RPG游戏，接下来我们就得与这个剧场主人进行boss战了。”

    扶了扶头上的帽子，疯帽子布洛妮娅甩了甩身后的两个螺旋马尾，在攻略BOSS上有些跃跃欲试。

    “不管怎么样，总归还是要前进的。”

    活动下筋骨，流云也来了兴致，之前遇到的金银铜三守卫，还有黑桃四将星根本没好好打，全部都是用逃课式的方法攻略了过去。

    这次，可没有逃课打法了。

    剧场的第三个房间，异常的开阔，土色的巨大石砖层层叠叠，其上是一排又一排的观众座位。比起剧场，给人的竞技场即视感更加强烈。

    石砖最高处，是一座极其奢华的王座。

    纯金打造？流云看不出来，但是流云可以非常肯定一点，那就是这个王座的高度比德丽莎高。

    “勇者，你的旅途……到此为止。”

    伴随着踏踏的脚步声，一声流云非常熟悉的成熟的声音响起，在金色的王座后，赤色长发，金色双瞳的骑士缓步走来。

    来者，微微垂下眼帘，表情冷漠，看着楼梯，一步一步的靠近。

    “哎？姬子姐！”

    虽然对方身穿深红色的铠甲，但不可否认对方确实是流云认识的姬子。

    “怎么样，惊不惊喜，意不意外。”

    似乎是因为见到流云那错愕的表情，完全忍不住的姬子收起那副冷冰冰的表情，嘴角勾起一抹弧线，上前几步，豪气十足的勾住流云的脖子，得意的大笑了起来。

    “不对啊，喝了半瓶五百年的樱花酿，伶仃大醉的你现在应该躺在三日月点心屋里呼呼大睡才是，我还没把传说中的大秘药带回去呢。”

    姬子大醉，这是事实，甚至流云还在姬子醉酒的时候敲了敲对方的脑袋，笑称响了就是好瓜。

    可是现在出现在面前的姬子，哪还有一丝一毫的醉意，精神百倍好不好。

    还是说，姬子的肝才是圣芙蕾雅里最强的那个？五百年樱花酿里的酒精说分解就分解了。

    “话说回来，在三日月点心屋的时候，哪个混小子说我该减肥了？”

    刚才只是搂着流云的脖子，姬子现在是缓缓用上了力气。这小子以为她喝醉了就听不到记不得他的话了？

    殊不知，那个时候她虽然喝醉了，精神可是无比的清晰。

    敲她脑袋瓜的事就不提了，能不能来解释下之前说她变胖的问题。

    在姬子看来，流云这家伙估计还不知道年龄与体重，是淑女的两大秘密。

    看着流云，姬子脸上充满了笑容，她要和这小子好好算算之前的账！正好，趁现在好好教育教育自己这个可爱的学生，小树苗可不能长歪了。

