    开封，禁中政事堂。

    陈执中正在值房之中起笔急书，只不过若有外人在侧定会现，这位执掌大宋朝东西两府官的第一宰相，心思并没在手中的笔，还有笔下的字上面。

    因为....他已经写歪了，而不自知.....

    吱扭扭，门轴转动的轻响把陈执中拉了回来，就见几个身着紫色朝服的身影鱼贯而入。

    看清来人，陈执中不禁眉头一锁。

    为的正是昭文馆大学士贾昌朝，身后还跟着吴育、王拱辰。走在最后面的两人，一位干瘦老迈，却是昨日刚刚进京赴任的枢密副使夏竦，另一个面相饱满，满身富贵之气的，正是早夏竦两天回京的三司使宋痒宋公序。

    “真的不多见啊！”陈执中一声长叹，“大宋权柄尽聚于此，要是让官家知道了，还以为我陈执中也要造反呢！”

    众人一怔，略显尴尬，夏竦更是目光猛然一缩。

    之前，他以伪书构陷富弼、杜衍谋反之事虽无实证，但是明眼人都心中有数，陈执中这么说，和打他的脸没分别。

    “相公慎言啊.！”夏竦双手抄于朝服大袖，耷拉着眼皮，不阴不阳地说道：“此等诛心之言，若是传出去，叫老夫何以立足于世？”

    陈执中莞尔一笑，“夏相公多心了，昭誉（表字）说的可是自己，半个字也未言夏相公的不是吧？”

    “你！”夏竦怒容乍现，瞬间收敛。

    “好了，好了！”贾昌朝安抚二人，“事有轻重缓急，范希文不日抵京，二位何必为了一点无根小事而闹吵呢？”

    陈执中嗤笑一声，“不知子明所言之“急”是国事，还是私怨？范公进京，又事关国事，还是私怨？”

    贾昌朝被他顶得脸色一阵青色，心说，这陈昭誉怎么逮谁咬谁？

    “当然是事关国朝平稳的国事。”

    “既是国事，那就明日早朝，提请官家，是反对还是如何，也要当着百官，面呈官家，都跑到我的值房来干嘛？”

    几句话，就顶得贾昌朝一句话也说不出来。

    陈执中与贾、夏等人虽政见相合，都是反对新政，但却完全是两路人。只是他没想到，王拱辰与宋痒也在此列。

    吴育苦着脸，“相公身为辅，我等自然要和相公商量才是。”

    “商量也不用叫上御史中丞和三司使吧？”

    夏竦撇了一眼桌上的笔纸，反讥道：“昭誉何必咄咄逼人？怕是你也没有表面上的平静吧？这字写得有失相公水准啊！”

    言下之意，装什么装，你不也为此事心神不宁吗？

    陈执中一怔.，随即神情一萎，叹道：“有什么话，直说吧.！”

    夏竦与贾昌朝对视一眼，都从对方眼中看出了笑意，这陈昭誉到底还是妥协了。

    众人分别落坐，一屋子的紫服金鱼袋，都赶上朝会了。

    ...

    陈执中说得没错，若是让官家知道他们六人尽聚于此，非得怀疑这是要造反不可。

    要知道，现在这里有相同平章事陈执中，副相参知政事吴育、内相昭文馆大学士贾昌朝、枢密副使夏竦、御史中丞王拱辰，还有一个财相三司使宋公序。大宋军政两府的正副主官，财权、言臣的一把手都在这儿了，而聚在一起的唯一目的就是阻止范希文回朝为政。

    贾昌朝帅先开口，“邓州来报，范希文月初既已起程，走水路进京，算算日子也该到了。”

    这一点大家都知道，但是无力阻止。中旨已下，官家心意难回，范仲淹站上朝堂是早晚的事情。

    夏竦接道：“范希文入京已是不可逆转，我们还是想想接下来当如何应对吧。”

    吴育也苦着脸，“范相公若是回来，我等怕是要无安宁之日了，难道官家就不想想满朝的奏兑吗？”

    深深看了吴育一眼，陈执中不免心中暗叹。

    吴育初入朝堂之时，以刚正耿直而闻名，想不到如今，也是这般的....

    人都是自私的，这房中的几人都是各怀鬼胎，又有谁是真正为朝为公的？

    夏竦是因为新政动了他的利益，所以恨不得除之而后快。

    贾昌朝是个政治投机者，新政得势他就辅之，失势则立刻倒戈。

    王拱辰因滕宗谅之事与新党交恶。

    吴育则是几次与尹洙政见不合，互相看不上眼，在尹洙的问题上他下了死手，最怕范仲淹得势与其清算，所以贾昌朝稍一拉拢就入了局。

    他自己则是纯粹的守旧之臣，新政有用，但是行不通，这就是陈执中放任夏、贾等人驱逐新党而不声的原因。

    至于宋痒.....宋痒的信条只有两个，一是钱，二是官家。这是一根墙头草，对他有利的，他就同认，无利的，则看官家的意思。

    “范公非以公报私之人。”陈执中觉得还是提醒一下这些人，富弼、仁衍之事绝不可再重演。

    夏竦恶狠狠地瞪了陈执中一眼，现在他已经意识到，那件事情可能会成为他永远的污点。

    这时，自进了屋就开始养气的宋痒悠悠开口，“现在外面都在传，内侍李秉臣似是放出话来，官家觉得范公此次非虚，怕是要真辞，所以才如之进京，欲当面阻拦。”

    吴育眼前一亮，“公序的意思是？”李秉臣是官家近臣，他要真这么说，那十之**就是官家的真实想法了。

    宋痒笑着看向吴育，“李秉臣乃是官家亲信，侍奉左右二十余年，怎么会不知什么话该说，什么话不该说的道理？”

    “你是说，这传言是假的？”

    “恰恰相反，此言十之**是真的。”

    ....

    贾昌朝拧眉细品宋痒之言，马上反应过来，“李秉臣是得了官家授意，故意放话！”

    宋痒笑着点头，“贾相高见。”

    事实上，宋痒猜的一点都没错，赵祯确实是故意放话出去，意图也十分明显，就是为了安抚群臣。谁都知道，官家倚重范希文，不能让他真辞，如今诏之进京，也是情有可原。

    夏竦面沉似水，缓缓摇头，“不可大意！若官家真的起复范希文，必是朝堂之祸！”

    陈执中暗暗冷笑，朝堂之祸？我看你是更在乎自己的那点私利吧？

    夏竦继续道：“老夫已经想好了，绝不可让新党再次起势，若官家真的起复范希文，老夫就算以置仕相逼，也要与之斗上一斗，还请各位助我！”

    说着，夏竦起身环拱一圈，与众位大人见礼。

    贾昌朝起身还礼，“老相公尽管为之，子明定随左右！”

    吴育一看贾昌朝应下了，立马起身，“春卿愿随老相公同鉴！”

    王拱辰虽未说同辞的话，却也保证台鉴会不遗余力地阻止范公回朝。

    屋子里就剩宋痒和陈执中没有表态。

    陈执中这才明白，这些人哪里是来商谅对策，分明就是要逼宫。

    北宋朝臣创宫直鉴的事情虽不算稀奇，但是东西两府，正副宰执一同以辞相胁的事情，还真没出现过。

    要是陈执中也同意请辞之邀，还真别说，让官家面对范仲淹和两府宰执做一个选择。为了朝局着想，官家也会掂量掂量孰轻孰重。

    说实话....

    陈执中动心了！

    他虽然不屑与夏竦之流为伍，但不得不说，这是一个一劳永逸的办法。

    范希文！绝不可回朝！！！

    “我......”

    “昭誉还有什么可犹豫的？为免朝庭再入乱象，昭誉也该与我等同进才是！”

    贾昌朝以朝局为据，彻底打破了陈执中的防线。

    猛一咬牙！

    “好！！”

    “希望后世子孙能明白，我陈执中的一片苦心吧！”

    夏竦、贾昌朝大喜过望，有陈执中这个平章事兼知枢密院事的相相助，不怕官家不屈服就范。

    现在唯一只余宋痒未曾声。

    当众人看向他时，只见宋痒微微一笑。

    “我就算了吧...”

    “小小三司之职，怎能与众位相公相比？”

    “宋某祝愿各位旗开得胜，马到功成！”

    ........

    关键时刻，宋痒怂了。

    而且，夏竦想不到的是，宋痒不光怂了，还给他使了个拌子....

    .....