    陆嫣然很快取来舆图，在龙案上铺开，杜若宁招手示意江潋和王宝藏近前来，手指在舆图上划了一个圈，圈出西边的区域。

    “宋悯要建王庭，选址一定会多方考量，我们可以从西边诸多城池中先筛选出一批条件合适的，再逐一排除，从中选出几个最合适的，命人重点往这几个地方去找。

    另外，他要利用修建寺庙做掩护，应该是在原有寺庙的基础上修建，因为重新选址起工事需要花费的时间太长，他们等不及也不敢大肆声张，所以，我们要找的地方，不仅要地理位置优越，还要有足够规模的佛寺。”

    “对对对，是这个道理。”王宝藏道，“按照这个思路，其实可以让工部的人帮忙，看看西边有多少寺庙，都建在什么地方，有哪些是废弃的，哪些是在建的，哪些一直在使用的。”

    “你说的这个办法我们之前想过，可惜前工部尚书自缢时已经将能销毁的都销毁了。”杜若宁道，“现今全国大小佛寺共有四千多座，平均下来西边也有一千多座，排除规模太小的，以及其他不合标准的，至少也有二三百座。”

    “所以还是要两者结合来筛选。”江潋盯着舆图看了一刻，缓缓道，“地方太小装不下一国政权，地方太大不好掩人耳目，还要物产富足，易守难攻，有山有水有佛寺，陆嫣然，拿笔来！”

    “啊……是！”陆嫣然正听得入神，突然被他叫到，吓得激灵一下，忙不迭地将笔墨纸张给他准备好。

    江潋提笔，刷刷刷在纸上写下几个地名：永宁，龙元，西京，咸阳，云川……

    “龙元！”杜若宁不等他写完，便一连声地叫出来，“龙元有卧龙寺，太祖时曾是藩王封地，后因一位风水大师说那里有龙气，太祖颇为忌惮，便收回那地，将自己的十三子封到了别的地方，至那时起，龙元便成了皇家禁忌之地，若非路途遥远，我皇祖父还想过要将皇陵迁到那里去。”

    “天呐，这么说的话就是它没错了。”王宝藏顿时激动起来，“那我们还等什么，直接派人去龙元吧！”

    “你又怎知这回不是宋悯在误导我们？”陆嫣然对那些地名不熟悉，凭着这几个月来对宋悯的了解，提出自己的疑虑。

    宋悯太狡猾了，狡兔有三窟，他起码有十二窟，你根本不知道他到底在哪窟。

    “也不是没这个可能。”杜若宁被她一提醒，又冷静下来，“我能想到的，宋悯应该也能想到，他有可能声东击西，混淆视听，选择一个我们认为最不可能的地方。”

    “随他怎么折腾，左右跑不了这几个地方，我有九成九的把握。”江潋指着自己写下的几个地名，语气笃定。

    杜若宁将这几个地方对照着舆图又看了一遍，也觉得这几个地方的可能性很大，当即下了定论：

    “就依你，召集原先分散在各处的人手，集中精力去查这几个地方，另外，把各个地方的关卡也都撤了，让宋悯想怎么走就怎么走，他越快到达目的地，我们才能越快找到他。”

    “哎，这倒是个好办法。”王宝藏眼睛一亮，忍不住对她竖起大拇指，“还是陛下英明，我们早怎么没想到，越是堵着他，他越藏得深，索性由着他去，他自己就会浮出水面。”

    “早我们不确定他到底要去哪里，要做什么，会不会对钰儿不利，自然是想尽一切办法拦截他。”杜若宁捏捏眉心，语气也变得松快起来，“现在我们已经有了大致的方向，守株待兔反倒更轻松……”

    她说着，突然停下来，看了江潋一眼，欲言又止。

    如果要守株待兔，不如守得更彻底，索性找都不找，直接由着宋悯在某地建立政权，到那时岂不是轻轻松松就能知道他们在哪里。

    “不行。”江潋瞬间领会到她的意思，果断表示反对。

    现在的宋悯只是个反贼，手里充其量一两万的兵力，并且追随者不会太多。

    一旦建立政权，便是一方霸主，招兵买马会变得易如反掌，甚至还会有人主动投靠。

    剿灭一个反贼和攻打一个君王，是两种不同的性质，所耗费的人力物力也不能同日而语，何况他到时肯定拿钰儿的身份做文章来扰乱民心，有些本来就不看好女皇当政的人，必定会倒向那边，最终为宋悯所利用。

    “不行就算了。”杜若宁不是不明白其中的道理，既然江潋说不行，她便点点头，下面的话没再说出来。

    “什么不行，你们在打什么哑谜？”王宝藏好奇道。

    “没什么。”杜若宁道，“别的回头在说，眼下就先照此计划行事吧！”

    她不说，王宝藏自然不能追着问，当下应了一声，和江潋一起告退出去。

    ……

    出正月后，向来干燥少雨的西边下了第一场春雨，细绵绵的雨丝落了一夜，润泽了万物，也让道路变得泥泞难行。

    一处偏僻的小镇上，宋悯仍裹着厚厚的银灰斗篷，站在简陋的客栈檐下看雨，不远处的一棵垂柳已经能看到鹅黄的新芽。

    李钰一身半旧蓝衫站在他身边，手里握着一卷书，正在回答他的提问。

    几个月东躲西藏的日子，让少年脱去了稚嫩，磨平了棱角，眉宇间平添几许沉静内敛的诗书之气。

    宋悯对他的回答很满意，目光自柳芽上收回，轻轻落在他身上。

    “衣裳像是小了，回头让长山给你添几件新的。”他伸手，虚虚地比划了一下两人的高度，“也没什么好东西给你吃，怎么一下子长得这么高了。”

    李钰不知该如何回答，直接问：“先生还有功课要我做吗？”

    宋悯默然一刻，抽走了他手里的书：“学习要劳逸结合，不能一蹴而就，今日这雨下得好，你随我出去走走。”

    李钰顺从应是，取了油纸伞为他撑着，两人默默走进雨里。

    小镇很小，走不多远就到了田野，勤劳的人们披着蓑衣戴着斗笠在田间忙活，不知在忙些什么。

    春风尚有些寒意，携着雨丝扑过来，宋悯轻咳几声，裹紧了身上的斗篷。

    “我还没和你讲过农耕与水利方面的东西，今日正好赶巧，便与你讲一讲吧！”

    “有劳先生。”李钰躬身道。

    宋悯清了清嗓子，指着前面的农田温声细语地讲了起来。

    两人一个讲的投入，一个听的认真，不知不觉一个时辰过去，连雨什么时候停了都不知道。

    等到宋悯终于疲累，两人才转身往回走。

    李钰收了伞，攥在手里，几次看向宋悯，欲言又止。

    “有话就说，吞吞吐吐做什么？”宋悯沉下脸，“你是即将成为君王的人，要拿出君王该有的气度来。”

    李钰闻言挺了挺腰背，肃容道：“我想知道，我们这两日为何不躲藏了？”

