    车队行驶到一半有十辆奔驰S脱离队伍，剩下的继续往将军府走。

    经过十余分钟的路程，劳斯莱斯幻影驶进将军府，又分离一波奔驰。

    林北看着外面的景观，知道自己是进了别墅群，心里也有了些忐忑。

    慢慢的，劳斯莱斯幻影走过别墅群, 在林北好奇目光里终于停下。

    “小新，到了！”

    前面的女人首先下车，耳边是哥哥的声音，随即他的车门被人打开。

    看了眼途中宠爱之情溢于言表的哥哥，林北在他的示意着转过了头。

    “小少爷，请。”

    听着电视剧里才会有的尊称，林北对这个美的冒泡的女人轻轻点头。

    走下车，见苏泽等待着示意, 林北看了眼大门处, 慢慢的走了过去。

    区别于那些别墅，他看这里有些不一样，好似是一座古代的府邸般。

    “小新，记得我路上说的话。”

    林北来到苏泽的旁边，对方的手便扶住了他的肩膀，轻轻的拍了拍。

    虽然是有些紧张，不过林北也没有太过惧怕什么，只点头轻轻应着。

    “走，他们都在等你。”

    很快苏泽抬起脚步，带着林北向府邸里面走去，身后黎佳怡跟随着。

    穿过二道院，走过古声古色的前花园，几人踩在了正堂的台阶之上。

    因为有动静，正堂门口本就等待的两人迎出去，自然是苏从海两人。

    林北看着不算太高的中年人，以及一名打扮富态的妇女，眨眨眼。

    几乎是瞬间，那中年人便赶过来抱住了他, 让他有一丝丝的安心。

    “孩子，回家了回家了。”

    苏从海拍着林北的后背，眼圈红了一片，顿时一阵颤抖呜咽声传来。

    高秀琴在旁扶着林北的手，看向对方…又不禁看向一旁站立的儿子。

    见苏泽点头，高秀琴也带着情绪扶着掉泪的两个人，在一旁安慰着。

    苏泽看着这一幕，仿佛是回到了梦里，不禁叹口气，对三个人示意。

    “爸妈，咱们进去说话。”

    “对对对…”

    苏从海扶住林北，在妻子的搀扶下，带着这个亲侄子往屋里走。

    黎佳怡静静站在一旁，准备跟上去，却发现门边的苏泽在招手。

    “好好感谢一下公安人员，还有此次工作，表现突出的那一些人。

    另外我之前让乔总以华鸿的名义，成立了个失踪儿童慈善基金会。

    通知乔总和方总，可以用基金会的名义, 向社会方面进行募资了。

    在豫南的团队, 不是帮助两个孩子找到家了吗，以他们进行宣传。

    我之前有在苏乔的账户上，放置1200万，这笔钱可以直接用了。

    钱是实打实的，但名华鸿也要得到，这件事你好好跟他们对接。

    这个慈善可以不等我回燕京，另外还有个希望工程，我要见章程。”

    听到苏泽不大的声音，黎佳怡点点头，却见对方再次对她招招手。

    明白其的意思，黎佳怡不由靠的更近了些，几乎是两人贴在一起。

    “小黎，苏乔的资产不知道你统计过没有，我觉得目前已经很大。

    乔总拥有苏乔资产投资管理1%的股份，你觉得…我给她的多不多。

    你觉得乔总是适合继续待在华鸿呢，还是在苏乔安心做总经理。”

    闻言，黎佳怡慢慢抬起头…虽然听懂了其的意思，不过还是道：

    “老板，苏乔的资产目前有35亿资产，您的意思是让我再去成立？”

    “也可以。”

    苏泽点点头，见黎佳怡懂了，他慢慢和对方往别处走了走说道：

    “香江的投资管理公司，是我的主体，鹏城那一个资金池做了LP。

    苏乔现在是我的产业，其他公司已经转让给香江，但律师说不妥。

    不过我又想做个一板市场，这个东西华鸿会做，也是冲主板去的。

    我在想，如果未来苏乔越来越大…所以你派人去沪海再成立一个。”

    “明白…”

    黎佳怡点点头，随即目视着苏泽离开的背影，不禁看向院落思考。

    苏泽的第一层很好理解，让苏乔有可以分庭抗礼的企业，风险墙。

    这件事迟早要跟乔芸沟通，苏泽是准备…让她去做一个蔫坏的人。

    另外还有一层意思，黎佳怡有些无语，感叹自己幸好不是其的女人。

    苏泽在布局资产…那就代表着，等事情做完，对方就是一个普通人。

    未来和赵羽微结婚，除了龙祥嘉园那套房，他将没有任何婚前资产。

    更重要的是，如果他意外死亡…来不及立遗嘱的话，钱会冲击某地。

    其实黎佳怡是误会了苏泽，不然也不会有家族信托这东西什么事。

    不过苏泽有必要现在说吗？

    没必要…

    未来苏泽准备燕京、海城、沪海，包括准备要有的岛屿进行常住。

    苏乔资产的确未来会成长为巨物，现在苏泽开的住的都是使用权。

    包括一些手饰珠宝手机这一类东西，都在用赠予的形式到手上。

    现在苏泽手上的钱，除了那50亿要用信托的名义，来当做保底外。

    剩下的七十多亿，都是会在苏乔的名下，让黎佳怡给自己买买买。

    乔芸的1%，是苏泽走到现在最后悔的一件事，他是真的后悔啊…

    作为一个还没有发生关系的女人，但乔芸无非是什么都赢了那种。

    她不单是华鸿的高层，还是苏乔的实际控制人，无形又资产翻倍。

    因为苏乔资产并没有进入香江的关系，明面上看这就是苏泽和乔芸两个人的企业，事实上之前的确是。

    但那个梦里，苏泽最觉得可能发生的，就是乔芸和顾菲妍那一幕。

    在梦里，顾菲妍有句话说的不错…苏泽的确一直在别的女人床上。

    对她少了陪伴，可能夜深人静的时候，还真的是自己给自己解决。

    一个女人享受了该享受的，的确会胡思乱想，从而大脑一热刘糊涂。

    乔芸也一样，她不知道苏泽有系统，如果有一天让她觉得自己可以任意欺骗，且有能力进行反击时…

    其实，背叛只是时间问题。

    苏泽做不到一碗水端平，但他可以阻止这些事情发生，做好自己。

    无论乔芸还是顾菲妍，苏泽都有感情，虽然他做事从来不带着感情。

    可一个是自己的贤内助，一个是自己宠爱的金丝雀，心不酥是假的。

    只希望她们也讲点良心，欲望不要那么的大，苏泽也愿意疼一辈子。

    哪怕年老色衰，虽不一定还会要她们，但该有的富太生活还是有的。

    除了穆清月，苏泽不想任何女人说，跟了他是最后悔的一件事。

