    听见了同意的声音，大门被轻轻的推开一条细缝，然后才吱呀一声打开。? 〔{八［一小说{网 Ｗ?Ｗ〕Ｗ?．>８)１］Ｚ］Ｗ．ＣＯＭ

    门后出现的是穿着黑色长衫的萤，年轻的女仆长迈着轻盈的脚步前来，她端着茶盘，抬头看了一眼会议室中央，然后便恭敬的说道：“主人。”

    “啊，来的真是时候。”

    从会议桌前站起，乔修亚之前思考的时候并不觉得口渴，不过现在，当看见那一杯散着热气的红茶时，他才觉自己已经一个上午都没有喝水了，喉咙顿时就有些干燥。

    “干的不错。”接过茶水，喝了一口，一股暖意直入腹中，战士并没有吝啬夸奖，他也注意到了少女的那身新装扮，便顺口称赞了一句：“你的新衣服也很漂亮啊，怎么今天突然想到换衣服了？”

    “是……是吗……”

    乔修亚没有注意到萤那有些不自然的脸红，他的目光转移到了门后：“先生们，别在门外呆着了，我说的是你们一齐进来，呆在门外干什么。”

    “失礼了。”

    听见了这句话后，以佐尔艮为的三人这才走进了会议室。

    “伯爵大人。”两位战士行了一个骑士礼，而白的法师冯只是略微弯腰。

    重伤初愈的佐尔艮走在前方，他的面色有些削瘦苍白，但看样子这位骑士目前已经大致恢复了正常的行动的能力，要知道，不久之前他刚出门的时候还是有些一瘸一拐的，如今却能正常的上下楼梯和行走，不得不说白银战士恢复力的确强大，已经逐渐脱了凡人的范畴。

    作为黑森林要塞的守备长，这位金骑士的职位比基利和冯要高上半级，假如要朝领主汇报什么重要东西的话，人选只能是他。

    “三位一起前来，是有什么重要的事？”

    喝了一口茶水，乔修亚有些疑惑的问道。

    如今黑森林要塞仍在重建修补那一段塌陷的城墙，除了之前重伤的佐尔艮外，基利和冯按理来说应该正在现场指挥，监督工程进行才对，怎么会有时间过来找他？难不成真的有什么重要的事情？

    “大人，通讯法阵处传来了这几份紧急信件，我们认为您应当马上得知此事，便将其带来了，但由于我们并没有查看其内容，所以不知道有多重要。”

    “先给我看看。”

    佐尔艮走上前，从怀中掏出几个信封将其递给了乔修亚，而战士也没有迟疑，在到手的同时就立刻打开了一封，取出了其中的信件。

    “魔化纸……这是通过传讯复写的送过来的紧急稿件！”

    摸到信件的那一瞬间，乔修亚就知道，这的确是非常重要的信息。

    所谓的传讯复写，其实就是类似传真一样的技术，通过通讯法阵的魔力共振，让通讯阵一头的信件完全的复制到另一头的空白的魔化纸张上，虽然原理不是很复杂，但却会因为距离的拉长导致魔力剧增，成本高昂，如果没有必要的话，没有人会使用这种技术。

    大致感应了一下，乔修亚惊奇的现，他手中的这三份信件居然都是由魔化纸制成。

    “同时来了三封紧急通讯，今天这是怎么回事。”

    惊叹了一句，战士倒也明白为什么三人都要一起前来了，不过现在也不是思考这种东西的时候，他只是认真的看着其中的内容，一言不。

    会议室中，突然寂静无声，黑红眼的领主皱着眉头，仔细看着手中的信件，银的女仆站在他的身侧，低垂脑袋沉默不语，而三位要塞长官面色严肃，似乎正在思考着什么非常重要的事情。

    “呼。”

    一会后，乔修亚舒了一口气，他笑着将第一封信件放在一旁，摇头道：“第一封是个好消息。”

    “什么好消息？”

    这次是基利提问，他的声音因为头盔的隔离，还是有些闷声闷气：“假如是好消息的话，应该没必要使用这么紧急的通讯方法吧。”

    这算得上是半精灵战士的一个老习惯，他倒不是刻意质疑什么，只是单纯的提出不合理的地方。

    “这是矮人们的信件。”

    面对这位曾经在小时候教导过他武艺的半精灵战士，乔修亚一直都很尊敬，也清楚对方的说话风格，他认真的回答道：“熔岩湖的符文矮人们得知了魔潮的消息，他们的大铸造准备看在多年来的友谊上，无偿援助我们一批物资和箭矢武器。”

    “原本他们是打算让信和车队一齐出，不过后来觉得这样太慢，便干脆用通讯法阵进行传讯复写了，要知道，熔岩湖里并不缺魔力。”

    说到这里，他又将放在一旁的信纸拿起，将这封矮人的来信扫了一遍：“原本他们是打算排出一队人来帮助我们修建新城墙的，可由于冬日的天气实在是不适合矮人活动，只能作罢，而是改为一批特殊的建设物质。”

    “那还真是可惜。”

    闻言，站在一旁的冯不禁喃喃道：“矮人们的锻造和建筑能力的确是大6屈一指的，如果有他们的帮忙，新城墙肯定能更加坚固一些，至少不会被猛犸巨兽几下就轰塌了。”

    “那是不可抗力，原本的城墙也有精灵的植物根系祝福，寻常攻城车连表层都砸不碎，可狂的黄金魔兽是压根不能用常理测度的级怪物……反正能有一批物质援助也算不错。”

    乔修亚也没继续纠结下去，他拿起第二份信，迅的拆开。

    “阿方索的来信？”

    眼角余光扫过，看见署名，战士一愣，没想到这封信居然是那位商人阿方索传讯来的，随后，他便兴趣大增，饶有兴趣的看着手中的信件。

    信中的信息很简略。

    自十几天前，这位商人在得到了乔修亚授予的推荐信后，便立刻启程，进入了矮人们居住的区域，不知道凭借什么手段，他居然真的得到了矮人地道的使用权。

    现在，阿方索和他的商队已经通过地道，绕开了6地上封锁的关卡和狂化的黑森林群兽，迅地来到了帝国中央区域的一座大城市中，并已经开始在寻找那几件特殊的奇物。

    “已经找到了那本和我说的很相似的魔导书，不过由于在某个贵族的手中，暂时没办法收购到手，只能等待今年帝都的春季拍卖会他会不会寄卖出去。”

    低声自语道，乔修亚思考了一会，然后满意的点了点头：“不管怎么说，这个效率实在是不错，原本也只是尽可能的努力一下，现在看来，说不定真的能成功改变阿瑞斯要塞的命运。”

    还剩下最后一封信。

    乔修亚抬头看向表情严肃的三人，他感觉这最后一封信才是重中之重。

    将紫罗兰色的信封拿起，火漆上面盖着鲜红之新月的印戳，其署名之人是维尔丹尼·斯卡雷特。

    “摩尔多瓦的斯卡雷特？”

    战士当然知道这个和自己一样同为北地四位边境伯的家族，以鲜红之新月为标示的斯卡雷特。实际上，正如有威尔森家那样对拉德克里夫家包含祸心的敌人，也有数百年来一直有着书信往来的熟人。

    虽然心中未必都是善意，但表面上至少有着一份过往祖辈交往留下的情谊，斯卡雷特家的那位女伯爵于乔修亚而言就是这样的存在。

    【至摩尔达维亚的领主，拉德克里夫的继承者，手持寒铁之剑的乔修亚·拉德克里夫】

    ……

    通篇下来，这封信可以大致总结为几句话。

    伴随着极北之海而来的冷风骤雪，这次被雪幕福海的兽潮乎寻常的凶猛，在宛如疯狂的循环冲击下，这位斯卡雷特家的女伯爵，黄金初阶的法师已经撑不住了，危机之下，不得不四处求援。

    看到这里，乔修亚不由得皱起了眉头。

    虽然口气并没有哀求的意思，但任谁都看得出字眼之间的焦急，这可和他记忆中那骄傲的斯卡雷特家完全不一样，兽潮难道真的已经可怕到如此地步，让有着一位黄金强者驻守的摩尔多瓦领也快要支撑不住了吗？

    的确，是有可能的。乔修亚不由得回忆起了最近黑森林异动。

    按理来说，就算是兽潮溃散，也不至于半只野兽都无，可几天前战士外出巡守的时候，却是真的没有看见森林中有哪怕是半只魔兽存在，黑色的林地中只有缓缓飘落的白雪，如死一般的寂静。

    魔兽没死，肯定就是去其他地方了，不在摩尔达维亚，也没听过其他地方出现了黑潮，加上之前乔修亚依照魔法地图推断出的黑蚀龙前进路线，那么很有可能附近黑森林分钟所有的魔兽都涌到了摩尔多瓦……假如是这样的话，那可真是乎寻常的倒霉。

    不，假如真的是这样的话，那就不仅仅是倒霉，而是只能用不幸来形容了。

    信还有第二页。

    【倘若只是单纯的兽潮，并不是坚持不住，但是黑森林深处似乎孕育出了些新的奇异魔兽，它们不惧魔法，也不惧斗气，只有纯粹的物理攻击才能将它们轰碎。

    这些怪物死后会化作黑烟消失，仿佛压根就不是血肉之躯，而且种种奇特的能力实在是太过强大难缠，这才是我们无法坚持下去的原因。

    虽然北地四领之间时有竞争和阴谋，但此时并非是谈论这些的时候，我的朋友们啊，倘若摩尔多瓦被攻破，这食尽了我等血肉后也不可能饱腹的聚群之兽，这饥渴黑潮又会前往何处？所以，哪怕是为了自己，也请伸出援手吧，谨以命运的红之新月的名义，斯卡雷特家不会亏待任何一位友人。

    ——你忠实的，维尔丹尼·斯卡雷特】

    看到这段直接爽快的语句和极其熟悉的描述，乔修亚脑海中隐隐约约的浮现一种怪物的影子。

    直到最后，他看见了在信封的下方，用墨水勾勒描绘出的怪物形象。

    这是以种完全和普通魔兽完全不一样，似乎完全是从另外一个世界来的凶恶怪物。

    乔修亚瞳孔一缩，震惊道：

    “荒神！”

    34