    皮岛。

    “虽说是四镇联兵作战，但东江军左协还是其中主力。”毛文龙拍着桌案上报捷的文书，捋须笑道：“旅顺堡一战，建奴败亡溃奔，着实令人振奋。”

    陈继盛颌首微笑，说道：“与咱们一样，阵地防御显出威力，日后作战，将更有信心。”

    苟真怀拿过文书，又细看了一遍，缓缓说道：“建奴吃了大亏，以后作战或许会有改变。我军还应严加训练，在火枪优势的基础上，再补齐近战的短板，便可大胆与敌对战。”

    “苟副将一语中的。”毛文龙表示赞同，说道：“若左协近战强悍，建奴在旅顺堡落败，就不只是损失几千人马这么简单了。”

    顿了顿，毛文龙接着说道：“至于建奴改变作战方式，依本帅之见，也只有加厚甲胄一法。鹰铳摧坚破甲，至为凶猛，可向朝廷申请，多加拔调。”

    “还有建奴的盾车。”毛文龙最后补充道：“火炮可加以摧毁，也需朝廷多加制造，装备各军。”

    陈继盛犹豫了一下，说道：“花费不小，制造也需时日，恐怕短时间内难以满足我军需要。目前来看，还是多加袭扰，以牵制疲敌为主要作战方式。”

    苟真怀点头赞同，笑道：“正当如此。这不到一年，各镇官兵已有明显变化，皆赖圣上苦心筹措。我等还是要扬长避短，多为万岁分忧才是。”

    “万岁英明。”毛文龙拱手道：“料事如神，早有安排。鹰铳与火炮的装备，正按计划进行。”

    苟真怀笑了笑，拱手道：“万岁英明睿智，我等望尘莫及。”

    陈继盛知道这两人肯定有什么秘密，涉及到皇帝，他也不敢打听，同样拱手恭维了几句。

    密奏权，苟真怀有，他也猜到毛文龙会有。

    同样，毛文龙知道苟真怀带着监军的职责，肯定会有密奏权。但他也有，这也是故意说给苟真怀说的。

    毛文龙自认成为镇帅后，并无违法乱纪之事，领军作战也是尽心竭力。

    此番向苟真怀透露一下，也是提醒他，自己有密奏申辩的权利。若有什么差错，最好不通过圣上，直接告诉他更为妥当。

    苟真怀岂能不明白毛文龙的意思，却不以为然。

    在他看来，只要你忠心国事，不欺瞒圣上，有点小毛病某也不会向皇上告状。但要欺君，就是拿金银财宝来，也莫怪某不客气。

    当然，对于身负监军的责任，苟真怀是承认的，皇帝也是耳提面命，亲自交代过的。

    而监军这个官职和名称，朱由校不喜欢。作为军制改革的一部分，不仅是东江镇，在全国范围内也是正在逐步予以清除。

    但实际上，只是职权和名称有了改变，原来的监军或是被削减了权力，或是被军法官和督饷官所取代。

    比如西南平定叛乱的各支军队中的监军，按照最新的圣旨，就只负责给刍粮、核功罪，不得专进止。

    也就是说，监军这个职位暂时保留，但已经不能节制武将的军事指挥，很大程度上避免了出现文武不和、进退牵制的局面。

    其实，绝大多数人都不清楚皇帝对于“以文制武”的极度厌恶，只认为是战事当前的从权之举。

    甚至被调到京师主掌明年京察的王三善，也不知道皇帝换掉他最主要的原因，恰恰是他令监军道臣节制诸将。

    而傅宗龙在奏对时却反其所为，终于让皇帝下定了决心，擢升并悉听其谋，委以重任。

    …………………………分隔线……………………………

    东江军的突然发动，以及各军镇的配合行动，给了建奴措手不及的沉重打击。

    移师岫岩的八贝勒皇太极所率的正白旗，得到二贝勒阿敏的求援急信后，刚要起兵出动，镇江被明军围攻的消息又传了过来。

    从距离上看，到南关要比到镇江远上一倍，先救援哪个，这让皇太极一时难以作出决定。

    再从情报上分析，阿敏的镶蓝旗虽败，但还有不少的兵力，守住南关应该是没有问题的。

    而镇江被占领，意味着这支打着毛文龙旗号的明军，已经摆脱了代善的两旗人马。

    至少，代善要率军从满浦、昌城赶去镇江，要比他率部急援晚上一两天的时间。

    这样分析下来，皇太极便更改了原来的决定，派人去给阿敏送信，让他坚守南关，切勿再去攻打旅顺堡。

    稳住这边后，皇太极便率正白旗星夜驰奔，向东直扑镇江。

    结果显而易见，皇太极来晚了，镇江被攻破，守军全军覆没。

    而明军，则已经撤退，留给他的只是一座战后的空城。

    问题又来了，是在镇江驻防，还是回头去增援南关的阿敏呢？

    至于分兵，一部守城，一部增援，皇太极根本不用去想。那样的布置，岂不是又给明军再次来攻的机会？

    幸好，在镇江城驻扎一日后，代善派出的镶红旗，在岳托的率领下赶到，使皇太极能够抽身回援。

    岳托的到来，也给皇太极带来了不算太好的消息，让他更加明悉现在的作战态势。

    在明军的迭次阻击下，代善的两红旗伤亡了三千多人。又在鸭绿江边准备了两天，才渡过江去。没有预计的明军拦击，满浦、昌城也是空空如也。

    也就是说，代善这路人马也是没有什么战绩，更谈不上收获。尽管和阿敏的战败来比，已经是强了很多。

    “这是明军的袭扰作战！”在前往南关的路上，皇太极作出了判断，“窥我大金之虚，急攻快撤，并没有正面作战的意图。”

    罗绣锦深以为然，说道：“贝勒爷所言极是。只是这般窥虚进退，也确实难防。依某所料，此去南关，也多半无功。敌应已弃旅顺堡，扬帆而去了。”

    皇太极点了点头，虽然有了判断，但也没有更好的办法，谁让后金就那么点人马，还占着那么大的地方呢！

    如果处处分兵驻守，正给明军以个个袭破的机会，真正的取死之道。

    苦笑了一下，皇太极说道：“恐怕，大贝勒也正头痛不已呢！”

    罗绣锦知道皇太极说的是满浦、昌城，大贝勒代善肯定是左右为难，是守是弃，难以抉择。

    “隔江小城，不守也罢。”罗绣锦也很无奈，摇着头说道：“东江毛文龙，渐成心腹之患矣。”

    皇太极望着远方，慢慢眯起了眼睛，沉声道：“毛文龙之患，当速灭耳！”

    这已经不仅仅是袭扰的问题，有东江军在，后金就无法集中兵力对辽西展开进攻。此番作战，似乎就是在向后金发出警告。

    或是收缩在辽沈，放弃大片占领区，与等死相差仿佛；或是灭掉东江军，放心西进；或是急攻进取辽西，寄希望于速胜，让东江军反应不及。

    这三条路摆在皇太极面前，虽然第二条最好，但要灭掉屯驻海岛上的东江军，又谈何容易？

    …………………………分隔线…………………………

    北方的秋天来得比南方要早一些，气温不冷不热，阳光还是温暖的，令人感到十分舒适。

    菜市口的问斩刚刚结束，茶余话后的谈论还将持续，朝廷的“奇谋异勇科”又马上要开始了。

    在天启二年，竟然开了两科武举，尽管第一科有些不太正规，也足以令世人感到惊讶。

    而这第二科则是按部就搬，经过了县试、乡试两级考试后，所选拔出来的武举。

    没错，赶至京城参加会试的都已经是武举人出身。只不过，圣上重视武人，又增武进士一阶，并与文举一样，增殿试，加传胪赐宴。

    不仅是皇帝重视，参加会试的武举人数也创造了历史纪录。

    原因很简单，很多被赐武举出身的武学学生也加入会试，要争个武进士出身，甚至是夺个武状元。

    尽管朱由校对武学出来的学生和军官不看出身，但当时的观念使然，有了出身，个人觉得荣耀，也觉得会被人高看一眼。

    其实，这与后世也差不多，拿着名校毕业证，骄傲，自豪；若是再考个研，有了硕士头衔，自我感觉就更好了。

    这样的情形是朱由校所没有料到的，但经过考虑，他也没加以制止。既然有上进之心，又何必给人泼冷水呢？

    当然，在考试题目上就要有所改动，以保证最大的公平。

    酒楼内，怂货三人组又聚在了一起，为参加战地观摩团，刚从东江军回来的张宗宝接风洗尘。

    “那火枪打得叫一个猛，五排轮流，就有不间断的感觉。”张宗宝两杯酒下肚，脸色有些涨红，手上比划着，正跟两个兄弟讲述自己的战场所见。

    张军能点着头，说道：“训练时便能看出端倪，排枪攒射的话，步兵想冲到近前，不容易。”

    赵胖子大嚼着嘴里的牛肉，有点含糊不清地问道：“那建奴的双层重甲呢，能不能抵挡住火枪？”

    张宗宝喝了口酒，缓缓说道：“你怎么问这外行儿话？能不能破甲，那得看距离和射程。离得远了，甭说重甲，光着膀子也伤不着啊！”