    柳德春不经有些羡慕柳玄鹤，暗道：“玄鹤身为灵植师，借助那亩灵田，必定能种植成不少灵植!”

    “多谢十一祖爷了!”

    “这有什么感谢的，此乃你自身机缘，能在如此时候想到你二十一祖爷我，我一杯羹，我还要感谢你!”柳道当说笑道。

    柳玄鹤听到这番话语，心中不由一暖，感慨道：“还是家人好!”

    “十一祖爷说笑了!”柳玄鹤摆了摆手，笑着言语道。

    “我们还是尽快前去，将那处位置占领为妙!迟疑生变!”柳道当开口道。

    “不错!”柳德春也表示赞同。

    “十一祖爷那我们现在就出发吧!”

    “恩!”柳道当应了一声，扭头看向柳德春，嘱咐道：“德春，我离开的这些时日注意安全，切莫因为贪练修为，而忘了平安镇的百姓!”

    “爹我知道了!”柳德春郑重的点了点头。

    “走吧!”柳道当对着柳玄鹤开口道。

    柳玄鹤点了点头，跟随着柳道当走到院外。

    柳道当挥手从腰间御兽袋滑过，唤出了一头体型如小屋子大小，眼神犀利，全身青羽，极为神骏的追风雕。

    追风雕一被唤出，柳道当便极为熟练的跳了上去。

    “玄鹤上来!”

    听到此声，柳玄鹤也不扭捏，轻点地面，跳上了追风雕的宽背。

    “坐稳了!”

    话语刚落，追风雕便拍动双翅，快速向着天际飞驰而去。

    追风雕飞行的速度极快，兴许是在柳道当的示意下，追风雕单独使用灵力，给柳玄鹤套上了一层光幕，使其牢牢的坐在它的后背，不被风力所影响。

    “以如此速度，怕是半日时间，便可赶到那处洞府外的深崖!”柳玄鹤感受着追风雕的速度，暗自惊叹道。

    不出柳玄鹤所料，半日之后，追风雕带着两人便来到了那处深崖上空。

    柳道当看着身下的深崖，询问道：“那座大湖在这深崖之下？”

    “不错!”

    “走吧!”

    柳道当在柳玄鹤的指引下，骑乘着追风雕向深崖下落去。

    不久，大湖岸边，柳道当跳下追风雕，站在大湖岸边神识外放，想要探寻此地是否有灵力波动。

    数息过后，他却并未探测到任何灵力波动，不过脸上却露出一抹喜色。

    “玄鹤果然如你所讲，就算有修士从此地路过，怕是也难以发现此地拥有灵脉!”柳道当笑着开口道。

    “是啊，当时若非有人相告，此地怕是就与我无缘了!”

    “还有人知晓？”柳道当脸上笑容顿时消散，神色一凝，开口道。

    见状，柳玄鹤简单的讲述了一番。“十一祖爷，那人以死，尸体此时怕是早已被玄水蛇吞服在肚!”

    柳道当闻言，长呼一声，呐呐自语道：“那就好!”

    “十一祖爷，那处入口在湖水中央，若是我们想要进入那处洞府，至少也要一盏茶以上的功夫，在水中那头玄水蛇速度极快，还望十一祖爷多加注意!”柳玄鹤嘱咐道。

    “此事我知晓了，放心，有我在，区区一头一阶上品玄水蛇还成不了气候!”柳道当极为霸气言语道。

    听到这番话语，柳玄鹤心中一喜，笑着道：“那便仰仗十一祖爷了!”

    柳道当点了点头，便将对着追风雕使了个眼神，让其飞至湖面之上。

    对此，柳玄鹤并未觉得如何，毕竟你要让一头飞行妖兽，潜到水下作战，它能发挥出的实力最多也就只有全胜实力的三成罢了，这就有些为难追风雕了，还不如让其在湖面之上，随时支援。

    “玄鹤带路!”柳道当开口道。

    “好!”

    柳玄鹤在周身施展了一个水罩术后，便率先跳入了湖水中，借助灵力推动保护自己的水罩，向湖中央游去。

    不久，柳玄鹤两人便来到了大湖中央底部，那处深坑之下。

    柳道当低着头，看着身下湖底，那道不到数丈宽的黝黑深洞，脸上不经露出了几分凝重。

    “玄鹤我在前方，一旦进入这深洞中，遭遇玄水蛇，我也好做出应对!”柳道当传音道。

    “恩!”

    柳玄鹤并未逞强，一阶上品玄水蛇可不是他能够对付的。

    若是继续由他带路，一旦在身下那数丈大的深洞中遭遇玄水蛇，怕是柳道当还未来得及支援，他便已经死于玄水蛇口中。

    柳道当挥手从储物袋中唤出一面小圆盾紧握在手，金色飞剑悬浮在身旁。

    见着那两柄法器上流光闪烁，柳玄鹤瞳孔微缩，暗自道：“全是一阶上品法器!”

    不过这番话语一在脑中闪现，便被挥出脑中，以柳道当的修为，就算是散修怕是也能攒够灵石，买上两柄一阶上品法器了，何况是筑基仙族的一阶上品御兽师。

    正当柳玄鹤准备跟随柳道当进入大湖底部的深洞，一道嘶吼声从深洞内穿出。

    “嘶!”

    柳玄鹤面露无奈，低语道：“还真是怕什么来什么!”

    左手下意识的紧握手中的木藤盾，这面木藤盾的来源与水蓝飞剑一样，都是从劫杀柳玄鹤的白波夫妇手中获取。

    这面木藤盾，柳玄鹤并未祭炼，不是他不想，而是时间太仓促，来不及。

    借助体内木灵根，在灵力运用之下，虽然并不能发挥木藤盾十成威力，不过七、八成实力还是可以的。

    不到半息，柳道当便从湖底那处深洞游出，对着柳玄鹤传音道：“玄鹤，游出水面!”

    柳玄鹤点头示意，按照柳道当所言，也知此事严重，不惜灵力消耗，快速向着湖面游去。

    不过柳道当却并未如柳玄鹤这般不堪的逃命，反而游出那处深洞后，便在悬浮在水中，目光紧盯深洞，着实有一番蓄势待发的模样。

    不久，当柳玄鹤刚游出水面，追风雕便已经来到他的上空，看准时间，柳玄鹤跳上了它的后背。

    十指掐诀，施展“流云眼”低着头，看向湖底情况。

    因使用了“流云眼”，他极为清楚的看到柳道当如今情况。

    当那头玄水蛇刚从湖底深洞游出之时，柳道当的金色飞剑便带着道道剑芒激起无数水花，快速杀向玄水蛇。

    不过却因为在水中的缘故，玄水蛇异常灵活，扭身躲过了这一击。

    “嘶!”

    玄水蛇也被此击惹怒，眼露凶狠，张开血盆大口对着柳道当嘶吼，嘴中不断凝聚点点蓝光。

    水罩内的柳道当见状，眉头微挑，看着数十米外正准备施展本命法术的玄水蛇。

    他抬手从御兽袋中唤出一只房屋大小的水箭龟，踏在它的身上。

    在柳道当的示意之下，一道比水罩术大上数倍的蓝色光幕从脚下巨龟身上涌出。

    瞬息不到，这道蓝色光幕便将水箭龟以及柳道当保护在内。

