    在一番忽悠之后，姚杰成功得到了未来的温氏双煞的监护权。

    事实上也不算忽悠，因为山姆确实被那位恶魔王子故意沾染了恶魔血脉。

    得知这一点的约翰得到了哈特的提醒，也是直接求着姚杰照顾山姆，祛除这个孩子体内的恶魔之血，甚至还干脆连带着求着姚杰把迪恩也一起给照顾。

    而理由也是很简单，他还是要去找恶魔报仇，哪怕知道自己成功报仇的几率非常渺茫，他也要这么做。

    显然，这是一条非常艰苦，且没有希望的道路。

    自然是不适合带上两个儿子的。

    在原剧情当中，他带着两个儿子一起踏上驱魔之路其实也是没有办法，一个是俩孩子太小了，交给别人也不放心。

    另一则是他毕竟曾经是个FBI，还是比较特殊的X部门，平时生活接触到的人，也基本都是一些同僚之类的，危险系数本就高。

    而他接下来要做的事情，更是容易招来祸患，哪怕自己的孩子有可能受到伤害，他也不像波及更多的胖子。

    从这点其实也可以看的出来，约翰或许是个不错的战友，也是个很好的丈夫，但绝对算不上是一个好父亲。

    不过现在，约翰有了更好的选择。

    那就是姚杰。

    在原剧情中，约翰是不知道自己的儿子山姆沾染了恶魔之血的，而现在既然知道了，哪怕他这个父亲再怎么不合格，也是希望自己的孩子能够被治好的。

    但是祛除恶魔之血这种事情，肯定不是一般的人能够做的到的，他能够选择的不多。

    他能够想到的最合适的，也最可能拥有这个能力，而且也最好说话的，也只有一个姚杰了。

    尤其是姚杰还是一个实力强大的白巫师，万一自己以后遭受不幸了，那么这俩娃也能够得到姚杰庇佑，而且跟着姚杰，指不定还能学上一两手法术，也能够有自保之力。

    看看跟着姚杰的那俩来自春木镇的小姑娘吧，虽然他没有具体见过，但是按照老伙计哈特的说法，这俩小姑娘的实力，已经远远超过了局里很多顾问。

    于是乎，在你情我愿之下，两个娃的未来去向就这么被定了下来。

    只是约翰无论如何也想不到，他能够见到自己俩孩子的时间，已经不多了。

    而且他也不知道，因为俩娃的神灵血脉，恶魔之血的浸染其实对于山姆来说没啥效果，反而两种血脉产生了一些异变，将会让山姆拥有更多的特殊能力。

    不过姚杰也没有亏待约翰，他不是想要去追踪恶魔，去报仇吗？

    虽然姚杰“实力有限”，无力对付那个“强大”的恶魔王子，但是为约翰提供一点魔法道具还是可以的，这些魔法道具虽然威力一般，但是对付一些普通的邪灵或者低级恶魔之类的效果还是不错的。

    就当是买娃的钱了。

    除此之外，姚杰还给了约翰一个机会，那就是在几个月后的某一天，约翰能够找到那个恶魔王子，并且将它引到某个地点去的话，那么他的仇，就可以报了。

    “emmm，真没有想到，我居然也有拐卖儿童的一天！”几天之后，在一架豪华的私人飞机上，姚杰看着被两个仿生机器人照顾的孩子，叹了口气说道。

    “您这可算不上是拐卖，他们可是由他们的亲身父亲心甘情愿的托付给您照顾的，而且如果按照原剧情的走向，这两个孩子可没有什么童年可言，就算成年之后的长期经历，也可以说是非常不幸的，您收养他们，是在拯救他们的人生！”智能主脑莉莉适时的拍了马屁说道。

    因为这架私人飞机上没有外人，所以莉莉的存在也无须隐藏。

    这架私人飞机是姚杰通过FBI的关系借来的，而此行的目的地，则是北欧，挪威。

    在收集齐了大部分的棋子，且两个国王和两个王后又暂时没有合适的目标，所以姚杰就暂时停止了收集，开始准备寻找另外两件重要物品，也就是赫菲斯托斯之斧和美狄丝之酒。

    不过这两件东西不是奥林匹斯神族的东西么？为什么姚杰会去北欧，而不是去希腊所在的南欧呢？

    哎，原因很简单，这两件东西，还真不就在奥林匹斯神族的手里。

    在相对比较近的岁月当中，为了对抗来自天堂和地狱的压力，北欧神族和奥林匹斯神族算是盟友。

    但是在更早的早期，这两家却也曾经是最大的对手。

    所以两家之间也是爆发过很多次的摩擦和战争的。

    而赫菲斯托斯，曾经就在战场上，被雷神索尔击败过，也是那一次，这柄拥有弑神之力的武器，就落到了索尔的手中。

    甚至索尔曾经还用过这把武器很长时间，不过显然索尔还是认为锤子更适合自己，于是就将这柄斧子封存了起来。

    而封存的地点，自然就是在北欧某处曾经的索尔神殿了。

    当然了，因为北欧神系过去的主要信奉者维京人所建造神殿表层建筑大多都是木质的，所以现在整个北欧几乎是找不到这些神殿的。

    莉莉丝也是让自己在人间的信徒费了很大的力气，才找到了线索。

    不过斧头所在的位置，也同样凶险无比。

    怎么说北欧神系曾经也算阔过，即使备废弃了，藏宝之地也不是那么简单的。

    至少莉莉丝的那些信徒搞不定。

    这才需要姚杰这个人间之神出马。

    至于说美狄丝之酒所在的位置就更诡异了，按照莉莉丝给出的位置，这玩意儿特么的居然在埃及。

    对此姚杰其实也是有些无力吐槽……奥林匹斯神系的神，还真是能浪。

    不过这对姚杰来说，或许也是个机会。

    整个美国几乎都已经被他翻遍了，想要找到符合国王和王后棋子实力的恶灵着实有些困难。

    可是欧洲、中亚、非洲这些地方呢？

    比如北欧神话、希腊神话中的那些怪物啊，埃及的木乃伊啊，这些应该、或许、可能也算是恶灵吧？

    “啧，被你这么一说，我突然感觉自己还挺伟大的！”姚杰被莉莉的一顿马屁拍的挺舒服的，心中那一点点的内疚直接被抛诸脑后，开始期待自己的北欧之行来。

