    萧沐阳踏上了通往雷电森林的道路，一路往前直行，没过多久，在他眼前出现了一片森林，然而，这片森林却与他以前见到的截然不同。

    这是，一片沐浴在无尽雷霆光辉下的森林。

    萧沐阳站在远处，目光望向前方的森林，一眼看不到尽头，一颗颗参天古树矗立在地面之上，树干之上流动着一缕缕紫色雷霆光辉，仿佛雷电铸就的一般，让人感觉一阵目眩。

    即便隔着一段距离，萧沐阳依旧能够清楚的感受到一股毁灭般的雷霆气息，略感觉有些压抑，他心中不禁生出一道念头，若是在里面修行的话，不知会承受着何等威压。

    大概，会非常强大吧。

    众所周知，雷霆力量极为狂暴强大，集速度与力量为一体，若是能够领悟到高深的境界，绝对能够在战斗中爆发出强大的威力。

    想到这萧沐阳脚步往前踏出，朝着雷电森林走去。

    不多时，他来到雷电森林之中，只感觉来到了另一片世界，一缕缕毁灭雷霆气息朝他身体席卷而来，疯狂缠绕着他的身躯，欲侵入他身体，摧毁他体内的血肉经脉。

    萧沐阳没有释放任何力量抵抗，任由雷霆气息侵入身躯之中，很快，一缕缕雷霆气息涌入血脉之中，血脉翻滚不休，发出咆哮之音，却见萧沐阳神色淡然自若，像是什么都没有感觉到一般。

    当初他自断经脉，承受的痛苦远比此刻要强烈几十倍，再加上铸就了无缺之体，这等程度的伤害根本不足为惧，只会让他更加清楚的感受到雷霆力量的特性。

    随后萧沐阳在一颗古树下盘膝而坐，一缕缕雷霆光辉从古树流动至他身躯之上，渐渐的，他浑身仿佛沐浴在无尽雷光之下，熠熠生辉。

    “不知以神曜经催动雷霆力量，会产生怎样的反应？”萧沐阳心中低语一声，神曜经乃是修行功法，号称能够包容万法，融于一身，也正因如此，他才能够在冰火洞内凝聚出冰火双属性经脉。

    一念及此，萧沐阳默默催动神曜经。

    刹那间，流入萧沐阳体内的雷霆力量仿佛被控制住了一般，仿佛按照某种特定的轨迹在无数经脉之中流动而过，初时受到了阻碍，速度极为缓慢，但随着时间的推移，这一状况在慢慢的好转。

    发现这一变化后，萧沐阳眼中顿时露出一抹欣喜之色，看来真的可以，神曜经能够帮助他掌控雷霆力量。

    之后萧沐阳又尝试了几次，逐渐轻车熟路起来，后来速度便越来越快，畅通无阻。

    只见此时，空间中的雷霆气息仿佛受到了牵引一般，尽皆朝萧沐阳身体涌去，隐隐化作一股紫色雷霆风暴。

    萧沐阳坐在风暴中心，身上有璀璨的雷霆光辉闪耀着，此刻他的气质发生了巨大的变化，犹如一位雷霆之子，浑身尽皆透露出一股危险的气息。

    时间一点点地流逝而过，萧沐阳双眼闭合着，在神曜经的催动之下，将雷霆力量逐渐融入到经脉之中，使之成为身体的一部分。

    萧沐阳心中逐渐生出一丝奇特的感觉，对雷霆力量不再如刚开始那般排斥，反而有一种熟悉感，仿佛，他与生俱来便掌控雷霆力量。

    “神曜经果然非同凡响，重塑后的经脉似乎对具备强大的包容性，能够将陌生的力量融入到经脉之中，如此说来，我岂不是可以轻易领悟其他的力量？”萧沐阳心中欣喜不已，仿佛发现了一个惊天秘密。

    如今他的经脉中蕴藏火焰、寒冰以及雷电三种力量，他还可以用同样的方法融合其他的力量，如此一来，他掌控的力量将会越来越多，对以后的修行极有裨益。

    修行了一段时间后，萧沐阳双眼终于睁开，明亮的眼眸中似闪过一道闪电之光，不过一闪即逝，如今他对雷霆力量的感悟比之前强大了太多，已经达到第二境小成地步，与剑势相当。

    能够有如此进步，自然要归功于这片雷电森林，在这里修行，对雷霆力量的领悟可谓是一日千里。

    不过修行不可一蹴而就，即便他继续在这里修行，效果也不会如刚才那般显著了，再往上提升丝毫都难度巨大。

    因此萧沐阳站起身来，朝雷电森林深处走去，他感觉到里面的雷霆气息似乎要更浓郁一些，不知在里面修行会有怎样的效果。

    萧沐阳一步步往里面走去，路上陆续看到了一些身影，大多是下天位人物，各个阶段都有，那些人都沉浸在修行之中，根本无暇顾及旁边之人，自然也没有注意到萧沐阳。

    不知不觉中，萧沐阳走到了雷电森林的深处，纵然他的雷霆之势已经达到第二境小成地步，也开始感觉有些吃力了，似乎有一股强大的威压落在前方，阻挡他继续前行。

    目光望向前方，萧沐阳的眼瞳之中闪烁着雷霆光芒，宛若一双雷眸，视线穿透重重空间，看到极远处的景象，在那最深处，似乎有一股极为强大的雷霆力量，支撑着整片雷电森林。

    “那是什么？”萧沐阳心中低语一声，他想要去一探究竟，然而以他的修为，不知能否抵达那里。

    “朋友。”

    就在萧沐阳思考的时候，一道邪魅的声音忽然从身后传来，萧沐阳回头一看，便见几道身影朝自己走来，脸上都挂着一抹不怀好意的笑容，看向他的眼神，犹如看待猎物一般。

    萧沐阳眉头皱了下，心中立即意识到这几人怕是来者不善。

    “你们有何事？”萧沐阳看着眼前的几人淡淡问道。

    “倒也没什么大事，只是想请朋友帮个忙。”其中一人笑道。

    “什么忙？”萧沐阳听到对方的话双眼微微眯了起来，露出几分警惕之色。

    “我们身上的灵石已经用完，明日便不能来此修行了，相逢便是缘分，可否先借我们一些，来日我们再还给你，朋友以为如何？”对方笑着说道，眼神显得极为真诚，仿佛说的是真心话。

    “借灵石？”萧沐阳心中冷笑不已，只怕是有借无还吧，真当他是三岁小孩吗？

    “抱歉，我身上的灵石恰好也用完了，有心无力，诸位还是请找他人吧。”萧沐阳淡淡的回了一声。

    “真的用完了吗？”对方眼神忽然变得凌厉了几分，上前一步，道：“我怎么感觉你在骗我，还是将乾坤袋拿出来，让我们看看吧。”

    话音落下，另外几人的脚步也往前踏出，目光极为不善的盯着萧沐阳，显然不打算轻易放过他了。

    此刻，这片区域的其他修行之人似乎察觉到了什么，目光同时朝那边望去，当看到那几人围着萧沐阳的时候，便明白他们想干什么。

    不过他们什么话都没说，睁一只眼闭一只眼，这种事情在五行山内时有发生，他们已经见惯不惯了。

    五大势力将五行山的修行资源牢牢掌控在手上，以此来牟取暴利，散修来此修行要付出极大的代价，这也导致了一些人选择剑走偏锋，掠夺他人身上的灵石，如果不这样做，他们将无法继续在这里修行。

    不过那些人并不会轻易出手，毕竟来到这里修行的强者有不少，若是一不小心碰上了硬茬，他们便是自掘坟墓了，非但不能得到灵石，还会丢了性命。

    因此在绝大多数情况下，他们只会对低境界之人下手。

    而萧沐阳灵轮八重境修为，在这里无疑是垫底的存在，不会有任何风险，他们自然不可能放过这次难得的机会。

    萧沐阳目光扫过前方的几道身影，最强之人修为下天位后期，三位下天位中期，两位下天位初期。

    这等阵容，对付一位灵轮八境之人的确绰绰有余了，难怪他们这般有恃无恐，大概是认为他没有威胁吧。

    “说吧，你们要多少灵石？”萧沐阳开口问道。

    只见那几人顿时露出一抹有趣之色，心想这小子倒还算聪明，知道不是他们的对手，便直接妥协了。

    “你一共能借多少？”对方反问道。

    “三千上品灵石。”萧沐阳如实回道。

    萧沐阳的话语使得诸人眼眸顿时一亮，似乎没想到一位灵轮八重境之人身上竟然有这么多上品灵石，足够来五行山修行三十次了！

    “我们也不借太多，每人借四百块上品便足够了，你还能剩下六百。”刚才那人语气温和，脸上的笑容显得人畜无害，仿佛为萧沐阳着想一般。

    萧沐阳嘴角勾起一抹玩味的笑容，心想此人竟然还肯给他留下六百灵石，这算是可怜他吗？

    “好啊，不过在此之前，我得先找你们借三千灵石才行。”萧沐阳面含笑容的看着他们道：“毕竟我如今身无分文，一块灵石都拿不出来。”

    萧沐阳话音落下，那几人神色瞬间僵硬在那。

    随后只见他们脸色彻底寒冷了下来，目光如利剑般盯着萧沐阳，心中怒火滔天，这混账是在戏耍他们吗！

