    明末乞丐皇帝正文卷第145章不知不觉就被包围了郧阳地处南北交界，又位于群山峻岭之中，哪怕到了六月底，天气依然不算太过酷热。

    　　据打退官军已过去近两月，两月来，秦宇一直苟在竹山县城厉兵秣马。

    　　既没有攻城拔寨，趁机扩展地盘，也没有继续招兵买马，大肆扩军。

    　　兵不在多而在精，这道理秦宇还是懂的，以现阶段老兵的数量，无论是步兵还是少年火铳兵，亦或者是亲卫小伙子，扩展都到了极限。

    　　所以暂时他也只想将这六千步兵，四千年火铳兵，一千多亲卫小伙子训练好，给他们将装备配齐。

    　　至于战兵，他秦某人倒是来者不拒，收拢的几千人马又编了两个营，分别让黑狼和瘦猴带领，狼字营和猴字营。

    　　毕竟攻城战时，要的是炮灰上，否则若让他精心培养的少年兵，扛着盾牌去爬梯子直面大粪，估计城还未打下来，他就得先心痛死。

    　　何况追击战，这帮家伙也是把好手，可以让他们放开了追，放羊就放羊。

    　　死光了，中埋伏了，他都不心疼，无非就是消耗些粮食，浪费一些铁料。

    　　旷野上，军阵密布，号角战鼓声不断，时不时还夹杂着战马的奔腾声和火铳声。

    　　一支训练有素的大军，已颇具雏形。

    　　天气转热，六千步兵，四千少年兵，一千亲卫兵，都全部换上了夏季的蓝色军服。

    　　现代裤加绑腿，缩短版飞鱼服上衣加腰带，再加上和清朝圆锥形藤条帽差不多的头盔，虽然看起来有些不伦不类，但却非常的实用。

    　　得益于杀的两万官军丢盔弃甲，六千战兵，有八成还都披上了棉甲，长枪腰刀，盾牌弓箭，全部配属齐全。

    　　往开阔之地一站，无形中一股气势就迎面扑来。

    　　四千少年兵的装备却有些差强人意，无论秦大王怎么催，怎么犒赏，铁匠们依然只打造出来了两千杆鸟铳，有一半人还得继续扛长枪。

    　　而一千亲卫的短火铳，更是没影，不过腰刀和马刀倒是都配齐了，棉甲那是不用想了。

    　　至于一万好汉，一个个一天到晚打着赤膊，穿着短裤，今天去摸鱼，明天去套鸟，玩的是不亦乐乎。

    　　秦大王也懒得管，暂时也顾不上他们。

    　　三个月的训练下来，一万多嫡系部队，对各种号令已经十分的熟悉了。

    　　加上每天饱饭吃着，一个个看起来都十分的精壮，再也不似以前那般，面带菜色，骨瘦如柴。

    　　走路都是抬头挺胸，身上有了一点军人的气质，像秦宇这般每日从早上操练到黄昏，历朝历代，屈指可数。

    　　因为古人一天都是吃两餐，只有战时才吃三餐，像这般高强度训练，身体非得垮掉不可。

    　　哪里像秦秦这般，一日三餐，顿顿管饱，无论多富裕的朝代，都不会让士兵每天三餐，敞开了吃。

    　　“驾！驾…”

    　　急促的马蹄声再次传来，只见一千亲卫小伙子，和一千三百多女兵，正在比拼马术和马上砍杀。

    　　一千多女兵，秦大王同样给她们每人做了两套新的军服，不然总不能让人家也像那帮好汉一般赤膊上阵吧？

    　　女兵的军服款式和颜色与男兵差不多，裙摆都只到大腿，毕竟要骑马。

    　　看着像模像样的一万多大军和骑兵，秦宇着实有些兴奋，很想继续再训练他个三五月，奈何物资不够了。

    　　其他物资都不缺，唯独盐巴和硫磺，让秦宇头痛不已，而这两样东西都是必不可少的。

    　　一座县城的硫磺，最多也就配了两千多斤火药，以前人少还好，现在人多了根本就不够，别说做炮竹，就连日常火铳兵的训练都攒了又攒。

    　　盐巴就更不用说，一顿都少不得，而且不单单是他们三万多人马要吃，房县竹山两地的百姓也要吃。

    　　打退官军后，渐渐的就有百姓带着猎物和药材来县城换取盐巴。

    　　刚开始秦宇也乐得换给他们，毕竟他占着县城，这就是他的责任。

    　　伺况猎物还可以拿来给少年步兵们改善伙食，增加营养，可这只进不出，日子一长，存货再多，也吃不消。

    　　而如今商路基本上已经断绝，根本没有商人会来竹山房县，派人去别的县城偷偷购买，买一点还行，量大了，人家也不是傻子。

    　　所以秦大王不得不再次出动，打算将竹溪县也抢了。

    　　这次不杀人，不占城，只将有用的东西抢回来，若城中人识趣，愿意交出他需要的东西，不动刀兵也行。

    　　毕竟手下就那么三瓜两枣，玩分兵驻守太过冒险。

    　　“首领，去竹溪打探消息的兄弟回来了，发现有些不对劲。”

    　　“哦，哪里不对劲？”

    　　秦宇眉头一皱，亲卫营的那些小伙子大多都是猎户，所以在会骑马后，就从女兵手中接过了打探消息，这一重责。

    　　“前往竹溪的大道小道都被官军封锁了，就连一些山口都有家丁护院巡逻站岗，兄弟们好不容易才摸到竹溪县城附近，发现五天前有一队官兵进入了城中，人数差不多有五千。”秦铁赶紧解释道。

    　　“五天前，五千官军？是不是卫所兵或者那陈洪范的兵马？”秦宇一惊。

    　　“不是卫所兵，也不是那陈洪范的兵马，据回来的兄弟说，这些官军个个手里都有真家伙，看起来挺凶悍的。”

    　　“立即去将那几名兄弟带来。”

    　　当秦宇仔细的亲自问过之后，心里也是一沉，几乎有八成可以肯定，那些官军绝对是从陕西来的。

    　　如果他没有记错，闯王好像就在六月份的时候被杀的逃入了山中。

    　　“秦铁，立即派兄弟再去竹溪郧阳，白河各地探查情况，一定要弄清楚各地官军的数量。”秦宇脸色有些凝重的道。

    　　可接下来，随着消息不断的打探回来，所有统领的脸色都变得难看起来。

    　　“小华王，我怎么越看越觉得咱们好像被包围了呀？”

    　　红莺歪着头，看着秦宇趴在简易地图上，不断的画着圈圈，想了想说道。

    　　“不是好像，而是已经被包围了，这深山老林里信息不畅，当真是吓死人。”

    　　秦宇将笔扔在了桌上，破口大骂道。

    　　从打探回来的消息，可以确定西南，西北所有的山间小道都有官军驻守，竹溪，白河，郧县，均州也都有大量的官军，加上左良玉在保康，八大王在谷城，当真是被包围了。

    　　连走小路去四川，怕是都十分凶险容易遭埋伏。

    　　“那怎么办？”

    　　红莺有些急了，秦铁等六名秦姓少年，同样紧张的望着秦宇。

    　　“慌什么？兵来将挡，水来土淹，来竹山的大道就那么一条，任他官军再多也无济于事，敢走小道偷袭，咱们就伏击，最不济退往房县，就守着刘家坳，看官军能奈我们何。”

    　　秦宇摆了摆手，脸上说的那叫一个轻飘飘呀，其实心里同样慌作一逼。

    　　因为死守两座县城他确实有把握，房县和竹山都地处山区，兵马再多也铺展不开，可操作性太多了，奈何盐和硫磺不够了。

    　　粮食也最多还可以再吃两三个月，他也没想到三万多人，天天人吃马嚼，敞开了吃，消耗竟然这般大，早知道就少招些饭桶了。

    　　		

