    我冷笑一声，真是个可笑的家伙。

    林家现在已经没剩下几个人了。当初和林父有关系的基本上都作古，活着去外地谋生了，活着的都是从来不来往的，倒是想要贴上来，可是林清风很讨厌他们，从来不给机会。

    现在林父还真的以为自己的地位很高呢，大呼小叫的。

    林清风道：“好，我给她养老。”

    这俩人都愣住了，难以置信的看着我们。我也以为会因为和这个事情打起来呢，但是没说话，不就是养老，也花不了几个钱。

    林清风道：“我们如今有钱，不差钱，养活一个吃闲饭的不成问题。就当是施舍个乞丐好了。反正我们也没少做善事。”

    杨秀华脸色难堪的看着我们，她也没想到自己竟然沦落成一个吃闲饭的了。

    当年她逼死自己的姐姐，还想要赶走林清风，几次害人，后来还想要左右林清风的婚事，现在却只能求着他给养老。也是可悲吧。

    林父怒了，抬手就要打：“你这个不孝的畜生！胡说八道什么？”

    杨秀华赶忙拉住他的轮椅：“老林，你冷静点！你这是做什么啊！出点什么事情怎么办啊？”

    “你是他的亲小姨，敢这么说话？难道不该打？”

    “我不是犯错了吗，他说什么都无所谓的，能养我的老，我已经感激不尽了。别再说这样的糊涂话，他也不欠我的呢。”杨锡华倒是很聪明的，小心翼翼的看了我们一眼。

    “不用管！林清风该养活你，不然他就不配当我儿子！”

    我心道，估计林父是真的要死了，这话说得这么利索，可不想十几年前，几个字往外蹦。

    林清风嗤笑：“你觉得当你儿子是一件高尚的事情？你做的那些事情有多恶心大家都知道。遇到难处的时候第一件事不就是休了她？你和她对我的伤害，我这辈子忘不了，可是我依然让你颐养天年，让她继续活着，我自问没什么对不起你们的地方，倒是你们，没事儿的时候想想，你是怎么对我们的，怎么好意思现在还对我喊的。”

    “畜生！畜生，我打死你！”老头开始到处寻找东西，想要打我们。抓起了花坛边上不知道谁喝剩下来的矿泉水瓶子砸了过来。

    林清风躲在一边，水瓶子就落在地上了，撒了一地的水，还有一部分泼到了我的鞋子上。我也没当回事，只是冷冷的看了一眼老头。

    林父瞪着我：“你那是什么眼神？这是一个儿媳妇该有的？”

    我冷笑：“你当年还想要侵犯我你，我只瞪一眼已经不错了额。”

    “你……你这个不孝顺的！”林父浑身哆嗦，也说不出来别的话了。

    杨秀华赶忙道歉：“别生气了，老林年纪大了，你们多担待吧？”

    “你倒是聪明，知道找他，我就不能不管你。”林清风淡淡地笑着。

    杨秀华咬唇不语，林父还在骂。

    林清风拉住我的手，看着她道：“小姨只管等着，我会找人安置你。咱们走吧。”

    林父在身后还在骂的格外难听，可是我们谁也没回头。杨秀华，站在那边一直不动，也没有和林父说什么。

    当时没想到，那会是我们和他见的最后一面。

    当天晚上，疗养院传来了消息，说是老头就去世了，据说死之前，嘴巴里面一直骂着林清风不孝顺，还要上告，说是告他不赡养老人，希望有人判林清风的刑呢。

    杨秀华只是对这些人说，老头精神错乱了，不用管。

    老头死的时候，杨秀华给穿的衣服，被褥是疗养院最好的，桌子上面全都是营养品，都是林清风买的。还要很多没穿的新衣服，也都是很贵重的。

    林清风虽然不看他，但是他的晚年其实过的还是不错的。

    他接完了电话之后，挂了电话，继续睡觉，林清风背对着我，一直不说话。

    我抱住他的后腰轻轻的安慰着：“没事了，宝宝，好好睡觉，明天就好了。”

    林清风低声的笑道：“我不是小孩，叫什么宝宝？你知道我对这个人早就没有任何感情了，你不用担心我了。”

    “你是什么人，我还不知道吗？你很期待亲情的，但是遇到这样的父亲也是无可奈何的事情，不过有我呢，你放心，我一直陪着你。”

    林清风不说话拉住我的手，我拍拍他的肩膀，可怜的娃儿，睡吧。

    比起林父的死不悔改，杨秀华这个人却是聪明多了，嘴甜，也乖巧的很，我们怎么安排怎么是。她也一直在为了过去的事情道歉。

    “当年是我是卑鄙无耻，太不要脸了，为了荣华富贵，勾引你的父亲，我现在真的很后悔，我也希望你能看在我是亲小姨的份上，能原谅我一次。我每天都在后悔我的所作所为！我现在落魄无疑都是活该。”她说完了就声泪俱下的，一副无可奈何的神情。

    林清风看着她：“你做了那么多事情，以为现在说一句道歉就完了？”

    “清风，我真的不知道做你才能原谅我……我始终是你的小姨啊……”她捂住脸道：“不然你打我一顿吧，我如今也没有人管，娘家的人都死光了，唯一能依靠的就是你了。不然我给你跪下……”

    她就要跪在她的面前，被林清风拦住了：“小姨，你不用这样。我原谅你了。”

    “多谢你！我愿意做任何事情来报答你的大恩大德，我去给你家孩子当保姆，伺候他们，我什么都能干的。”

    “我可以养活你。但是你不要接触我们的生活。我还是那句话，我不会原谅你，只当是一个施舍了，你明白吗？”

    “是，我知道了。”她一脸的难堪；“不管怎么样，我能活下来，我就很谢谢你了，谢谢！”她给林清风鞠躬了好几次。

    我在一边看着她的样子，心道，当初也是个要脸面的，谁知道发展成这样。为了能有口吃的，就委曲求全的。估计杨秀华心里面也是一万个不愿意吧。可是现在到了这样一步，还能怎么样？斗是斗不过的就是了。

    林清风不管，一直在忙着公司事情，所以我自己办完了林父的后事。

    也没大办，只是把尸体烧了就完事了。也没有要迁坟的意思。

    杨秀华在一个星期之后，就搬进了我们给她准备的一个房子里面，面积不大，一室一厅的小楼房，很陈旧了，可是她也没挑剔，一个月是最低的生活费。

    一开始杨秀华还不怎么省心，林清风养活她也没几天，她就借用着林清风的名声，和别人合作弄了一个小公司。据说还弄得规模挺大呢，她自己投的是干股。

    林清风的小姨呢，谁敢不给点面子？

    林清风知道了之后，直接给人打电话：“杨秀华的所作所为和我没关系，将来要是赚钱了，我一分不要，要是赔钱了，你们也不要找我。”

    人家一听，赶紧就撤资走人了，杨秀华不甘心，过来公司亲自求他了。

    “我终究也没做什么犯法的事情，我要是赚钱了，也省的你操心了嘛。”

    “你要么老实的养老，要么就自己弄生意，我不会管你，你也不要打扰我的生活。走吧，我的公司你以后少过来。”林清风头也不抬的说道。

    杨秀华只能算了，她后来还曾经想要让林清风投资，弄个小店什么的。毕竟年纪不是很大，她的性格也不甘心当个老太太。

    但是林清风只说：“你安分点，就有你的饭吃，你要是继续得瑟，我就送你去养老院，以后也不用见我。”

    杨秀华找到我哭诉：“我只是想要个营生，怎么这么难？为什么就是不能让我过电好日子！我是他的小姨啊！”

    我看着杨秀华：“他帮你，养活你了，他母亲会怎么想？做人要有点良心，你自己琢磨琢磨吧。能给你一口饭吃，已经是极限了。”

    杨秀华嘴唇抖了抖，转身走了。

    林清风的生活费给的很少，她过得也不好，不过我们不会管。

    到后来，我们听说她找了一个老伴儿，七十多了，退休金挺高的，俩人一起没啥事就溜达溜达，吃点好的，过的还不错呢。

    老头也答应明年开春就给她弄一个化妆品店。

    但是好景不长，老伴儿的儿女知道了，担心她是奔着家产来的，几个人一起上了她家里面大闹了一场，把杨秀华给打了一顿，杨秀华连惊带吓的，直接被送进了医院去，当天就不行了。

    老头的儿女一个个的全都被抓起来，据说还要判刑。

    老头逢人便哭喊着：“真是个扫把星啊，你死就死了，为啥要连累我的孩子啊！我真是眼睛瞎了，找到你了，我真是肠子都悔青了啊！”

    我听说了只是冷笑，你自己没处理好你的家庭的矛盾，现在倒是埋怨人家了？多大一张脸！

    我看着林清风：“这事儿没有你的手笔吧？”

    林清风笑道：“问的问题还真是傻，我现在要斗，也只会找一个和我身份一样的人，你觉得她这样的老太太，有资格和我斗？”

