    双方你追我跑，距离逐渐拉进。

    唐国的商船眼见情况不对，又开始往下扔货，都是一捆捆的皮货和一袋袋的药材。

    燕国的官兵见到海里飘着的货物，心疼的大骂起来，就好像这些货是他们的一样。

    但卸了货的唐国商船速度明显增加了不少，居然反过来拉开了一段距离。

    这还了得，到嘴的鸭子要是给跑了他们还怎么回去见大帅牧舆根，于是又加快了几分速度，双方的距离再次拉进。

    只是燕国的官兵没有发现，他们已经逐渐远离了海岸线，进入了深海区域。

    不知道跑了多久，前方出现了一座小岛拦路。

    如果唐国的商船不转弯就会撞上小岛，可转弯就会被后方的燕国战船拉进距离。

    现在双方的距离已经非常近了，在拉进一点距离就进入燕国战船的攻击范围了。

    面对这种绝境唐国的商船似乎方寸大乱，居然直直的朝岛上驶去。

    “哦~~~”燕国战船上发出兴奋的欢呼声，似乎已经看到了胜利。

    然而就在这时，两支舰队从小岛的左右两侧冲出，在海面上画了个弧形出现在燕国舰队的后方。

    欢呼声戛然而止，看着这支舰队悬挂着的红色旗帜，他们哪还不知道自己被暗算了。

    统领这支船队的燕国将领是牧舆根手下的大将曹彪，也是身经百战之人，临危不乱下达迎战命令。

    他粗略观察过，敌人的船虽然比他们大，但数量远不如他们多。折算一下对方最多也只有五千人兵力。

    兵力相当的情况下，他有信心打败对方。

    船上的将士们也在将官的指挥下平静下来，按照平时的训练做好了接舷跳船的准备。

    然而很快他们就发现了异常，这些唐国战船并没有直接朝他们冲过来，而是迂回着抢占了上风位。

    不对，曹彪这才发现一个情况，唐国的战舰是怎么在张帆的情况下逆风行驶的？而且速度和顺风差不多。

    前面已经说过，宋朝之前的船帆只能顺风而行，逆风就要下帆靠人力划桨。

    宋朝改进船帆，除了迎头风之外，其他七个方向的风都能借。

    仅仅是这一点技术上的改进，就让唐军战舰在性能上碾压当时所有国家的战舰。

    百济水师在王安面前被耍的团团转，燕国的战船也不例外。

    只是当时王安是为了戏耍百济水师，没有下杀手，而这一次唐军就是为了杀人而来。

    船上装备的有各种远程武器。

    曹彪见对方战舰可以半逆风行驶，心中就升起一股不详的预感，下一秒他就看到了犹如噩梦般的一幕。

    几千根儿臂粗的短枪从对面船上飞出，呼啸着朝他们袭来。

    “快躲开。”曹彪肝胆欲裂，嘶吼一声缩身躲在了船头女墙下面。

    他刚刚把身子缩好，“咚”一根标枪就斜着插在了他的脚边，深深的刺进了甲板里。

    标枪颤动，尾部来回敲击着他的肩膀。

    曹彪情不自禁的咽了一口唾沫，刚才他再慢一点点，这一根标枪就会要了他的命。

    从军二十年，这是他遇到最危险的一刻。

    “啊~救命啊。”

    “我还不想死啊。”

    “快来救我。”

    这时惨叫声把他惊醒，抬头看去满眼都是残肢断臂以及哀嚎的士兵。

    刚才他下令准备接舷战，手下的士兵都站在甲板上做准备，这一下全成了活靶子。

    有人被钉死在甲板上，有些标枪把好几个人穿在一起，有些人没有被击中要害，正抱着伤口哀嚎。

    而没有被击中的人都被吓破了了胆，没头苍蝇一般的乱跑，还有人往船舱里躲。

    曹彪的心情沉重，这就是没有见过血的新兵的坏处，遇到无法理解的凶险很容易崩溃。

    本来以为劫杀唐国的商船几乎没什么危险，刚好让这群新兵见见血，没想到反被别人给算计了。

    继而他又升起了疑惑，唐人是如何把这些短矛投放出来的？还能扔的这么远。

    他猜到可能是巨弩，但无法想象什么样的弩能做到这一步，而且看起来对面船上装有不少弩。

    又在这里躲了一会儿，发现对面没有继续发动攻击，他小心翼翼的探出头察看情况。

    然后发现对面的船没有继续投放标枪，而是在向着他们驶来，似乎想拉进距离进行接舷战。

    虽然他不明白对方为什么要这么做，但这是他的机会，赶紧跳起来指挥手下重整队形迎接敌人。

    这时候一支军队的素质就体现了出来，慌乱的士兵很快就被稳住，重新摆好队列。

    有人去把船帆砍了下来，下方的水手开始划桨准备朝对方冲过去拉进距离。

    但很快他们就发现自己太想当然了，唐军并没有和他们靠近的打算，双方距离拉进大约一百步的时候，对面开始放箭。

    因为是顺风，唐军的箭矢借助风力飘的更远，可以命中燕军。而燕军因为是逆风攻击不到对方，只能被动挨打。

    除了普通箭矢唐军还释放了火箭，有不少船被引燃，船上的士兵只能徒劳的奔跑哀嚎，很多人为了求生跳进了海里。

    一轮又一轮箭雨落下，更多的人被射死射伤，好不容易鼓起的一点士气再次消失。

    有些人无法忍受箭雨，甚至跳进了大海。

    曹彪躲在盾牌后方，看着对方肆无忌惮的放箭，恨的双手握拳，指甲深深的刺进了肉里。

    刺痛反而让他更加清醒，他很清楚自己已经毫无胜算，继续这样打下去只会全军覆没，所以很不甘心的下达了一条命令：

    分散突围，把这里发生的一切告诉国内，让国家知道自己是怎么输的。

    某一艘大船上，看着分散逃窜的燕国战船，文易也非常无奈。

    虽然他们的船性能更好速度更快，但数量远不如对面的多。就算分开去追，也不可能把对面全都追上。

    除非他不计后果的去追，但那是不可能的，他不会把宝贵的时间浪费在追逐一群残兵败将上面。

    再说大船也有大船的坏处，更容易遇到暗礁。眼前这片水域他们并不熟悉，万一因此损失了一两艘他真的哭都没地方去。

    而且他还有更重要的事情去做，可不能在这里耽误太多时间。

    所以见到对方逃跑，他就下令：“分开追击，尽量把敌人往远离燕国的方向驱赶，一个时辰后回来汇合。”

