    

    “全身都进去那便也不必费劲肢解，只需砍头即可。”

    侍卫和张妈妈都退下后，小淮道了一句：“二小姐您再稍微等一下，我这就去给您铺床。”

    婉妍点点头，没了外人，坐姿松懈不少，翘着二郎腿靠在了椅背上，胳膊肘支在茶桌上，闭目养神缓解多日的舟车劳顿。

    东院，镜树台。

    漆黑一片的屋中，只有地上的火盆亮着点点火光，将旁边之人清瘦的身影映衬在墙上，一明一灭。

    已是初春的南国，已经鲜少有人家点火盆。但坐在轮椅上的少年身上，却还裹着一张厚重的白色水貂毛毯。

    “公子，您都等她那么久了，怎么今日她来了，主动要见您，您却反而不见她呢？”

    一黑衣少年坐在轮椅边的地上，用火铲拨弄着火盆中一块千金的香炭。

    “不急，”少年看着火盆，瞳孔中倒映出一吞一吐的火舌，却也遮挡不住他眼中如水的温柔，“那么久都等了，还怕再等这几日吗？

    何况她现在对我满身都是防备，她就算是来了，也是满口违心的客套话，听着刺耳，不听也罢。”

    少年顿了一下，眼中柔意更甚，温柔得有些偏执。

    “我不寻她而去，我要她心甘情愿地向我而来。”

    门外，一个小心翼翼的声音响起。

    “总管，主人要的画来了。”

    坐在地上的少年闻言连忙起身，去门外取了一张画，双手捧给轮椅上的少年。

    少年一点点展开画轴，一点点露出画中人，一点点牵起笑颜。

    画中，背景是大红色的牡丹浮雕，浮雕正中，坐着一绝色少女。

    少女翘着二郎腿，撑着脑袋闭目养神，脸上没有分毫的表情，整个人舒展又肆意，浑身上下散发着一种不受规训的野，和一种浑然天成的雅。

    这冲突之中，是她自带着的，矛盾的美感。

    在她睁眼的时候，有那清丽澄澈的双目中和，少女看起来是那样明朗耀眼。

    然而她一旦闭上双眼，就只剩下面容时，她比牡丹还艳，就像是一朵开在地狱的花，又危险，又让人着迷。

    少年的指腹轻轻摩挲着画中的面庞，温柔的眼神中注满近乎狂热的着迷。

    “她变得不一样了。”

    少年淡淡地笑着，轻声道。

    变得更让人上瘾。

    “韶域，去寻最好的布料，找最好的裁缝，做五十身红衣。不不不……”

    少年说罢，又笑着摇了摇头，更正道：“一百身。”

    韶域微微一怔，小心翼翼地提醒道：“公子您是不是忘记了，她喜欢奶黄色，尤其不喜欢红色，几乎从未穿过红衣。”

    “我没忘。”少年仍是淡淡地笑着，眉眼中全是温柔。

    “她会喜欢的。”

    。。。

    一转眼，婉妍到蜀州也有半月的时间了。冬天彻底从南国撤出，留下一派春回大地的美好景象。

    在这半个月时间内，婉妍已经熟悉了蜀州按察使司中的工作。虽然婉妍知道自己在这里做不了几天，但还是想把在岗的每一天都做到最好。

    但让婉妍非常奇怪的是，自己作为一府的提刑按察使，掌管一府的律法事务，原本应该忙得手脚倒悬。

    然而真正落到自己身上的工作分量却并不重，往往在晚饭点之前就总是没事可做了。

    婉妍自然不是一个能闲下来的人，也在努力给自己找事做，可她那一群上司一个个都和她亲爹一般，每天都是婉妍才刚到按察使司，就开始轮番催她今天要早点回家去休息，劝不动就把她往家里赶。

    至于婉妍的住所，处处都完全合她的心意，住得倒是自在。

    尤其是婉妍那个邻居，出人意料的省事。

    半个月中，婉妍在张妈妈的软磨硬泡下起码下了三次帖子要去拜访，都被那位容公子婉言拒绝。

    久而久之，婉妍都开始怀疑自己最初的判断，人家容公子好像只是好心为她提供住所，根本没想搭理她。

    于是，在京都千里外的蜀州，婉妍的生活突然就安静下来，每天都是日出而作、日落而息，平静得出奇。

    婉妍想，自己闹腾了十六年，在最后的时日里安安静静地走，也是不错。

    如今，婉妍的身体如今一日差过一日，婉妍清楚，自己没有几天了。

    “二小姐，你先洗洗手，菜马上就好。”

    小淮端着铜盆，奇怪道：“不过二小姐，你怎么如今回家越来越早了？以前你在京都不到大半夜，总是不回府。

    如今天都还大亮，二小姐你都坐在这里准备用膳了。”

    “是啊……我也想问呢！”婉妍洗着手，满头的黑线，“原本我还有一点事情没办完，结果按察使大人硬生生是把它抢走，说一定要他自己处理，然后就把我赶回家了。”

    “啧啧啧……”小淮听了直咂嘴，感叹道：“二小姐你这顶头上司可真是太好了！”

    “谁说不是啊！”婉妍也忍不住感慨：“不仅是他，现在整个按察使司里人人都和我抢活干，甚至布政使司的人都要来抢，恨不得一点活都不让我做，我真觉得我就是来吃闲饭、领空饷的纨绔子弟。”

    “噗……就您还纨绔子弟呢，纨绔子弟听了都要不乐意！”小淮没忍住笑出声来，边忙着把刚刚端上来的餐盒都打开。

    婉妍刚端起饭碗准备用晚膳，就听旁边院子中一阵地动山摇的喧闹。

    婉妍本不想管闲事，但噪声越来越大，最后到了让她忍不了的地步。

    “小淮，你去东院看看怎么了，有没有什么咱们能帮得上忙。”

    小淮领命去了，再回来时是小跑着，满面都是着急。

    “不好了二小姐！东院住的那位容公子不见了！”

    “不见了？”婉妍面不改色地加了一筷子放入嘴中，不甚在意道：“可能是自己出去散心了吧，那么大个人还能丢了不成？”

    “不是不是！”小淮急得直摆手，“那边的人说容公子早有轻生之念，之前也失踪过一次，就是抛下众人去寻死。”

