
　　所有人都站起来了。

　　他们都是一个圈子里玩的人。

　　就算平时关系不好，也不会说伤人体肤。

　　至少在这里，不会。

　　顶多就是输点灵魂力，等离开了这里，再随意处置。

　　林景贞一上来就要赌这么大，可见是真的跟孟盈有什么深仇大恨了。

　　“林景贞，你到底懂不懂规矩？”何瑞急了，“最多就是赌灵魂力，你怎么还能赌眼睛呢？”

　　林景贞直直地盯着孟盈，“她就是个废物，有灵魂力可赌吗？”

　　“你别太欺负人了！”何瑞气得不行。

　　“何瑞，这女人才来多久，你就这么替她打抱不平？怎么？你喜欢她？”林景贞冷讽着何瑞，“就你这么个阴不阴，阳不阳的人，你觉得这女人会喜欢你吗？”

　　“你……”何瑞气死了。

　　所有人都觉得林景贞今天的表现一点也不像是受过高等教育，拥有良好家教的人。

　　跟孟盈这么云淡风轻又美又谦虚的姑娘比起来，真的很掉价。

　　孟盈勾唇，“行了。别耍嘴皮子了。你想赌，我陪你。”

　　“孟盈，你别跟她玩！”何瑞劝着她。M.23sk.com

　　孟盈笑，看了一眼众人，“今天很感谢何少带我来这里玩，也非常谢谢大家看得起我孟盈，陪我玩了这么久。我也没有带什么见面礼，今天和林小姐的这一场，就当是个表演送给大家看吧。”

　　符遇都拧起了眉头。

　　他知道孟盈没有灵魂力，就是个普通人。

　　刚才他们玩都是很讲规矩的，没有人使诈。

　　要是被发现了，以后就没得玩了。

　　但是林景贞现在的状态，真的很难保证她不使诈。

　　“林景贞，孟盈第一天来，你至于玩这么大吗？”符遇不悦。

　　人是他带来的，他不能让她有事。

　　林景贞冷笑，“她都已经答应我了，你还有什么舍不得的？看来，这女人魅力是真的很大啊。让你们一个个都为她担心。怎么？你们是看上了她，想睡她吗？”

　　话越来越难听了。

　　真的是没有一点点豪门大家千金的风范。

　　“林小姐这是因为没有人睡，所以急得有些上火了？”

　　孟盈本就不是个省油的灯。

　　想说荤段子她也从来没有怕过谁。

　　要开这种黄腔，她从来都不会脸红。

　　要不然，她怎么能睡到沐垣生？

　　林景贞万万没想到她竟然还敢顶回来。

　　她都不要脸的吗？

　　符遇忍不住多看了孟盈一眼。

　　她比想象中的要强硬很多。

　　哪怕是在面对林景贞这种来者不善的人，也能自如对付。

　　“呵，荡妇！”

　　话是越来难听了。

　　在场的有些女性听了这话，脸色都变了。

　　林景贞对孟盈的恨是毫无掩饰的，都已经不再装模作样了。

　　换成别的人，恐怕早就被骂得下不来台，哭着跑了吧。

　　孟盈不是别人。

　　她转动着手上的金条。

　　忽然觉得，沐垣生的奶奶真的是老糊涂了，眼光太差。

　　“林小姐没结婚吧。”孟盈突然问。

　　她也没想得到回答，继续说：“像你这种没有结婚，没有谈恋爱，但是一天天想着跟哪个男人睡的女人，才担起得这两个字。”

　　“我是有夫之妇。跟我老公的夫妻生活也非常的和谐，愉快。林小姐今天针对我，一开口就是这么……不入耳的话。说真的，我觉得林小姐可能有点内分泌失调。”

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，574、夫妻生活很和谐免费阅读。https://xs.23sk.com 