    鬼面人先是一惊，紧接着又是愤怒。

    害怕？他有什么可害怕的，哪怕对方有俩人又怎么了，他可是杀人狂，应该害怕的是他们才对。

    现在他就让这两个不知所谓的家伙见见血！

    尖刀一闪，鬼面人已经直扑凯奇而去，这是帮手？他杀的就是帮..

    “嘭！”

    【你攻击(普通攻击)了鬼面人】

    【鬼面人生命值扣除(-15)，当前生命285/300】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力119/150】

    鬼面人的尖刀还没碰到凯奇，凯奇已经骤然转身，狠狠一记直钩拳砸在鬼面的脸上，这瞬间，他似乎整张面具都扭曲了一下。

    “吱啊！”

    他发出一声尖锐的痛苦惊叫。

    凯奇得理不饶人，他本身就是沉默型选手，没等鬼面人反应过来，他欺身上前，脚步分开腰部用力，瞬间就把鬼面人放躺在地。

    就像之前暴揍塑料鳄鱼一样，他再次骑在鬼面人身上，双手握拳如风，左右开弓，疯狂的开始殴打。

    “嘭嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    【鬼面人生命值扣除(-15)，当前生命270/300】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力114/150】

    【鬼面人生命值扣除(-15)，当前生命255/300】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力109/150】

    惨叫，拳头触碰面具的声音，脑袋撞击地板的声音，就像是交响乐，在夏尔的耳边响作了一团。

    “啧啧。”

    “你们看上去可真投缘。”

    他摇摇头。

    “啊！嘶！啊！”

    鬼面发出不知是惨叫还是咒骂的怪叫，他想要反抗，尖刀一刺，便插进了凯奇左边的肩膀。

    凯奇的动作突然顿了下来。

    正被暴风骤雨一顿狂揍的鬼面人发觉攻击停止，在懵逼中抬起头，就看到插在凯奇肩膀的尖刀。

    鬼面人大喜！

    杀人狂的优势是什么，是狠。

    猎物们不能受伤，一旦受伤就会瞬间失去战斗力，瞬间崩解，就像是现在..在..

    鬼面人黑洞洞的双眼看着凯奇的眼睛，突然发觉似乎好像有什么不对，因为他没有在凯奇的眼中看到一丝害怕和想要逃跑的退缩。

    有的..只是更加冷酷的疯狂。

    【你触发了技能(我是主角，所以这点伤没关系，这没问题吧)】

    【在接下来的5秒内，你将免疫所受所有伤害，自身伤害转为真实伤害，消耗3行动力】

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    【鬼面人生命值扣除(-20)，当前生命230/300】

    【鬼面人生命值扣除(-20)，当前生命210/300】

    【鬼面人生命值扣除(-20)，当前生命190/300】

    【你的行动力扣除(-5)，当前行动力99/150】

    下个瞬间，更加疯狂的殴打开始了。

    夏尔不忍直视，他再次摇摇头，顺着鬼面人一路撕开的塑料盖布的口子向外走去。

    “好好玩！”

    凯奇的动作再次顿了一下，对着夏尔的背影伸手，竖起一根中指。

    但夏尔已经头也不回的离开了。

    模糊间，仿佛还可以看的到，后方那正在被暴打的鬼面人，正吃力的伸出一只手，像是要抓住天堂撒下来的光束般，从凯奇的身下逃离。

    ………………

    休息室。

    夏尔快速赶了回去。

    鬼面人的出现应该不是独立的，因为一个鬼面人，还不至于将汉克这么一群人追的到处跑甚至逃进了游乐园。

    夏尔知道阿布蒂这个角色，一个宅男怪咖，他应该知道一些乱七八糟的，所以丧尸末日求生手册，恐怖片指南之类的东西。

    如果并非情急万分，他肯定会制止其他人闯入威利的游乐园这种看上去，便是恐怖片高危地的地方。

    跟着汉克他们来的敌人肯定不止一个。

    暗中还有老虎威利，有些小麻烦..但别人夏尔不管，贝丝和凯奇必须要活着。

    他快步回到休息点，守夜的还是杰夫与阿布蒂，周围很安静，看来目前只有鬼面人出现在这里，休息点还没有遭到袭击。

    夏尔推开贝丝的房间进去，无视掉了杰夫奇怪的追问布兰妮哪去了。

    贝丝还在沉睡。

    宿舍的环境很差，当年那些杀人狂还活着的时候，他们合伙开了这个游乐场，以猎杀游客为乐趣，他们居住在这里，到处都涂满了充满混乱意味与黑色血色色彩的涂鸦。

    随着他们死后，这里被荒废了很多年，又没有人收拾，虽然简单的打扫了一下，却仍然极其糟糕。

    这样的环境下，贝丝睡得很不踏实。

    夏尔看到她眉毛蹙着，偶尔还微微抖动。

    贝丝的五官很奇妙，她并不是属于那种耐看的人，她属于那种每一眼，都似乎会有不同风情的那种类型。

    她的五官如果拆分出来，并不美丽，可是却恰到好处，巧得天工的分布在她的脸上，不多一丝也不少一豪的，组成了一张颇有风情的漂亮脸蛋。

    但此时她闭着眼，蹙着眉，眉毛有些偏移，就让她看起来有几分滑稽了，不过在滑稽中却又混着些许的可爱。

    夏尔来到她床边几步远的地方，找了一个凳子坐下。

    有些响动，再加上贝丝本身睡得就不踏实，她立刻惊醒了过来，有些迷迷瞪瞪的睁开了眼睛，她便看到黑暗里，自己的床头旁坐着一个人。

    她差点没被吓死。

    但好在贝丝脑袋转的就是快，几乎下个刹那，她就辨别出夏尔的身份来，饶是如此，她也剧烈的喘息了一声，来了一个大喘气。

    整个人也不困了。

    夏尔只是默默地看着她，在黑暗里。

    贝丝也没说话，她等着一双仍然略带少许模糊的杏仁大眼，脑袋里面其实还是有些迷迷瞪瞪的。

    良久，贝丝才似乎彻底清醒了。

    看着深夜出现在自己房间的夏尔，她的大脑开始运作，开始放飞，开始..俩人的进展是不是有些太快了？

    看到贝丝突然莫名其妙的脸蛋上涌出红晕，杏眼般的漂亮大眼睛也似乎带上了水润，夏尔立刻就知道她是想歪了。

    为了避免尴尬，他开口道。

    “有敌人来了。”

    眼看贝丝瞬间惊讶的瞪大眼睛，夏尔又安抚着她的补充道。

    “别怕，动作小心一点。”

    “那些怪物还没发现，我已经发现他们了。”

