    北川町二楼，ssp办公室。

    “夏龙哥，我们后台粉丝又破新高啦！”

    早见一大早就抱着平板电脑朝夏龙跑去。

    夏龙此时仰面躺在自己的椅子上，脑袋上还盖着时尚女郎的杂志，似乎在睡觉。

    昨晚确定下方针后，他又忙活了许久。

    为的是给分身二号定制帝骑铠甲。

    虽然变身帝骑后使用镜牌亦能复制，但消耗的能量却也大大增加。

    除非夏龙用上九尾蓝buff卡，否则根本无法一直维持。

    反正科研部长如今掌握了制造钢铁战衣的技术，那么改个外形应该不成问题。

    不过却有一些细节部分需要商讨。

    像是情报收集系统，以及各种辅助救助装置……

    毕竟他是去救人的，不是连罪犯和人质一起干掉的。

    “哦，有多少了？”

    夏龙一把拿下盖在脸上的杂志，随手将其扔到了一旁。

    “26万，不过一天时间就涨了4万粉！”

    一旁的阿森和奈绪美闻言都不由得高兴的围拢起来。

    就连红凯都走过来凑热闹。

    粉丝？是能吃的哪种吗？

    “太好了。”

    “嘿嘿嘿，只要大家齐心协力，一定能让网站变得更加红火。”

    奈绪美扬起笑脸，眼中闪烁着光芒。

    红凯看了她一眼，嘴角也不由得微微上扬。

    其他人都开开心心的，只有夏龙高兴不起来。

    到达二十六万后，后台粉丝涨幅就开始大幅度下降了。

    这也正常。

    新闻报道又不是整活视频，该严肃的时候还是得严肃。

    吸粉少也是正常的。

    没办法了，看样子真得自己出马了！

    话音刚落，夏龙手机铃声就响了起来。

    “男子汉，就应该为别人而变得坚强。”

    “咬紧牙关守护到最后，倒下也没有关系，只要再站起来就行了。”

    “只要能做到这点，就是英雄啊！”

    动感热血的歌声响了起来，将其余人的目光都吸引了过来。

    “这歌好热血啊，感觉是一首佳作呢！”

    “夏龙哥，你换手机铃声了？”

    “咳咳是的，不好意思，我出去一趟。”

    夏龙敷衍道，借口快步走出去了。

    这是昨晚他和2号分身英雄君定下的暗号。

    只要手机响起这首《英雄》，就代表发现犯罪事件。

    也就是说……他要开始行动了。

    走出门外后，夏龙立刻掏出手机打开。

    “喂？”

    “本尊，坐标位置已经发送到你手机了，是个银行抢劫犯。”

    奖池空间内，二号英雄君正坐在一排电脑前，此时他嘴里咬着个棒棒糖头戴耳机说道。

    “这次交给我，等装甲制作完成，以后可都是你的事了。”夏龙嘱咐一句，随后透过窗户跟着几人喊话。

    “我出门买点饮料，你们要喝什么？”

    “我要咖啡！”

    “我要柠檬汽水。”

    “弹珠汽水就好。”

    “OK。”

    夏龙回应道，快步下楼迈腿跨上摩托，随后如一道赤红闪电般冲了出去。

    ……

    正花银行门前，此时围拢了不少人。

    大量身穿防暴服，手持防爆盾牌的警察将银行围拢，不准任何人进出。

    许多围观的人隔着黄色警戒条，探头好奇的看向里面。

    很快就有手持话筒，肩扛摄像机的电视台记者们过来进行现场采访。

    “诸位观众们，我是东京电视台的记者是村信子，根据现在的观众反应，就在刚刚两个头戴摩托头盔的男人手持双管猎枪冲进了银行。”一身米色职业西装的女主持人手持话筒，开始对现场进行报道。

    “根据警方反应，成为人质的除了6名在职员工，还有13位在银行办理业务的客人，现在劫匪还没有提出条件。”

    “警方这片已经派遣了谈判专家正火速赶来，不过现在气氛依旧相当肃穆，我台将持续跟进报道。”

    女主持人说完，摄像机立刻就给到了被黄色警戒条包围着的银行。

    数辆警报灯犹自闪烁的黑色特警车横停在一旁，将人群和银行隔开近百米距离。

    临时作战指挥室内，负责此次任务的警官石林隆太拿着手下刚送上来的情报，不由得皱紧了眉头。

    这两个劫匪的资料就在眼前。

    一个叫冨士勇太，一个叫逢坂大翔。

    两人身为同乡，都是在逃的通缉要犯，手里至少有十几条人命！

    前段时间，地方警视厅刚好查到了两人的踪迹，正要布下天罗地网将两人缉拿归案。

    没想到百密一疏，竟然有个女高中生路过，被这两个人渣劫持作为人质硬是逼退了警察。

    次日，那名女高中生的尸体在野外被找到，模样很是凄惨。

    石林警官现在都忘不了那对接到消息来认领尸体父母的表情。

    “无论如何这次一定不能放过他们！”

    石林警官虎目一凛，拳头用力砸在会议桌上，发出响亮的声音。

    “狙击手到位了吗？”

    “已经到位了，但是那两个人渣让人质拉下了银行的卷帘门，我们看不清内部的情况，只能原地待命。”一个留着寸头看上去相当精干的警官面色严肃道。

    石林警官到没有感到意外，这两人都是穷凶极恶的歹徒，要是那么容易对付早就抓捕归案了。

    “信息部门呢？他们查的怎么样了？”

    “虽然劫匪很小心，让银行的工作员工拿东西遮挡住明面上的摄像头，但有一个摆放隐秘的摄像头没有被找到，现在已经成功入侵银行网络摄像头了。”寸头警官快速回答道，随后让人把画面调出来。

    很快，银行内部的画面就显现在了他们眼前。

    大厅内，银行职工和顾客们尽皆双手抱头蹲在墙角。

    一个身穿黑色夹克的劫匪手持长管猎枪对准人质们。

    另一个则正吩咐一个银行职工往两个登山包里装钱，也拿枪比划着。

    隐约能够听见压抑的哭声传来。

    情况还算稳定，那两个劫匪应该只是打算抢完钱就跑。

    石林警官心里松了口气，正要抓紧时间部署人手，就看见屏幕上画面出现意外情况。

    有一个孕妇正捂着肚子低声痛嚎，似乎要生了！

    “怎么回事？里面怎么会有孕妇？”

    石林警官瞪大眼睛，刚缓下来的心瞬间提到了嗓子眼。

