    陈枫微微一笑：“暗老，你放心吧！”

    说着，他睁开眼睛，手忽然轻轻一抬，指向自己前面，而后微笑说道：“这天地太狭窄。”

    于是下一刻，在陈枫面前，世界陡然变大，转眼之间就变成了一座方圆足足有十几里的地方，但这里还是一片荒地。

    然后，陈枫又微笑说道：“要有光。”

    于是下一刻，在陈枫前面不远处，虚空之中光芒生了出来。

    不过，也只能如此了，想要构造太阳，以陈枫现在的实力根本不可能做到。

    接着，陈枫又微笑道：“此处，当与精神世界割裂。”

    于是下一刻，四周轰隆隆竖起了无数巨大的障壁，这障壁从地面之下升起，一直向上卷起，在天空形成穹顶。

    却是与精神世界分割了开来。

    陈枫又说道：“当不能让人看出虚实。”

    于是，这障壁周围，便有迷雾涌起，让人往里头一看，都不知道后面是障壁，只以为这后面是无穷世界。

    陈枫看着脚下乃是一片荒地，他轻声说道：“此处，要有草。”

    但是这一次，他却失败了，并没有草生出来，依旧是一片荒地。

    陈枫点头，知道以自己现在的能力，这一点还无法做到！

    陈枫深深吸了口气，又是下了几个命令，却发现根本无法做到实现！

    但至此，他的魂者空间其实也已经构建完毕了！

    而在他旁边，暗老已经是惊呆了，好半天之后才回过神来，惊叹道：“陈枫，你真的是天纵奇才！”

    “第一次构造魂者空间，竟然就能够将完成度达到百分之一！”

    “才百分之一啊？”陈枫撇了撇嘴，有些不满意。

    暗老在他脑袋上敲了一下，不满的说道：“陈枫，你是不是还想刺激我？百分之一已经很厉害了。”

    “你可知道，绝大部分第一次构造魂者空间之人，能够达到千分之一就已经不错了，最多只能构造出土地和天空。”

    “而你，超出他们十倍！”

    陈枫笑嘻嘻道：“还要多谢您传授的功法才是。”

    暗老哈哈一笑，点了点陈枫：“你这小子倒是会说话！”

    他叹了口气：“不过我刚才说的可是真的。你确实比其他人强出太多了。”

    陈枫说道：“暗老，可是我现在只能够构造出这么一片魂者空间来。”

    他指了指周围，说道：“这片魂者空间，方圆十里，高不过五百米而已，而且只能做到非常粗糙，构建出周围的障壁，以及构建出光芒来，却连地面上的青草都无法变出来！”

    “这未免有些太粗糙了，难怪你说只有百分之一的完成度。”

    暗老瞪了他一眼，说道：“你小子别不知足了，普通的一品魂宗构建出来的魂者空间，方圆只有一里，高度不超过五十米，你比他们的大出几十倍去，还不知足？”

    “而且，”他解释说道：“构造魂者空间是一个非常漫长的过程。”

    “一般来说，一品魂宗能够将魂者空间的完成度达到千分之一就算是合格，二品魂宗能够将完成度提高到百分之一，三品则是能提高到十分之一。”

    “四品魂宗则是能够全部构建完全，而到了五品的时候，才是可以将自己的魂者空间扩大到原来的三倍到五倍。”

    “而你呢？”

    “你现在就已经有百分之一的完成度，等到你三品的时候就能够是有百分之百的完成度，而且你的魂者空间。体积是别人的十倍。”

    暗老激动说道：“也就是说，你在三品魂宗的时候，你拥有的魂者空间的实力应该就相当于别的六品魂宗了，你还有什么不知足的？”

    陈枫哈哈一笑：“这倒也是。”

    他刚刚建成浑浊魂者空间，非常迫不及待，立刻想在里头适应各种功能，接连地下达了命令。

    但是很快，他就发现自己精神力消耗的太大，这让他的命令根本就没有任何的作用。

    暗老微笑道：“你要下达命令，也要有充足的精神力才行，你的精神力若是枯竭了，那么任何命令都是没有用，现在你要做的是补充精神力。”

    陈枫点头，立刻盘膝而坐，重新开始吸收精神力。

    大约一日之后，他便补充完毕。

    然后，进入魂者空间，接连下达命令，很快就将这魂者空间的功能全部熟悉了起来。

    许久之后，陈枫方才兴奋至极地停手，向暗老说道：“果然呀，真如传言中所说的一般。”

    “我在这魂者空间里面，简直就如同神祇一般，言出法随！”

    暗老听了陈枫的话，不由得洒然失笑，说道：“若是这魂者空间一经建成真的能够让使用者变成神祇一般的存在，你不觉得太过逆天了吗？”

    “魂者空间的门槛并不是特别的高，只要达到一品魂宗之境就可以，而一品魂宗，古往今来达到的人可是不少啊，那岂不是人人都成了神祇？”

    陈枫点头：“也对啊，不可能是这样的。”

    “那就是嘛。”暗老微笑说道：“其实，魂者空间说是让你们在里头变成神祇一般的强大存在，倒也不能说错，只是却也有一个限制。”

    “就以你来说，现在你达到了一品魂宗境界，而你的魂者空间，则是刚刚完成了百分之一的完成度，那么你能够提升自己的实力一级。”

    陈枫挑了挑眉头，忽然心中一动，顿时一颗心怦怦乱跳，呼吸都是变得灼热起来。

    他盯着暗老，沉声说道：“暗老，您的意思是，我在这里面可以将我的实力，提高一个等级？”

    暗老微笑说道：“没错，这个还是能做到的。”

    陈枫不由狂喜：“那我若是是一星武皇的话，我可以提升到到二星武皇是吗？”

    “当然。”暗老点头：“我知道你在想什么主意，放心吧，你有了这魂者空间之后，完全可以做到。”

    陈枫闻言，哈哈大笑：“李宾白，你等死吧，我有了魂者空间，你绝对不是我的对手了！”

    陈枫有信心，只要将李宾白拉入自己的魂者空间里面，那么他绝对不可能是自己的对手！

