    过后，程家大老太爷观察程方房和程可佳两人，只觉得两个孩子与从前没有多大的变化，只是他们的身体相当不错。

    程家大老太爷想一想这对兄妹每天早上跑步的圈数，他便认同程家三老太爷父子的决定。

    程家大老太爷曾与程恩赐提过，希望他还能继续寻得到这样的有用人。

    程恩赐当时瞧着他说：“大伯父，遇古师傅夫妻这样的人，真的是机缘巧和的事情，早一分晚一秒，这事都成不了。

    有一次这样的机会，我已经用尽了全部的力量，我可不敢再去想第二次遇这样的好事。”

    程家大老太爷明白程恩赐说的是实话，这样的好事，又不是地里的野草，春风吹一吹，又能生一波出来。

    程家大老太爷与程家三老太爷说话的时候，他也带出来那么些许的妒忌出来。

    “当年你家老三给你叔婶娇纵得那般随性，我还以为你这一辈子会有一个一直要操心到老的儿子。

    结果他现在反面自个出息了啊，我瞧来瞧去，还是我们为他寻卓家的这一门亲事，寻得极其好。

    日后，我们家的人，还是要多与清贵的书香人家结姻亲。”

    程家三老太爷微微笑瞧着程家大老太爷说：“大哥，在我的面前，你不必说这般虚的话。

    有三四五六品官家的嫡女让程家未婚男子来挑选，你会愿意孙辈娶清贵书香人家的嫡女？”

    程家大老太爷默然下来，很快的，他笑着说：“他们一个两个要是如大孙这般的成气，我自然乐意为他们挑选官员家的嫡女。

    可是如果他们不太成气，能够有书香人家的女子嫁进来，也是他们一个个的福气。”

    程家三老太爷笑而不语，如程方子和宁氏夫妻这般和美的姻缘，其实不太多见。

    程家大老太爷瞧着他的神色，好奇问：“老三啊，我问你一桩陈年旧事啊，你要是不愿意，也不用说假话来哄我。

    你要是愿意说，我也想听一听啊。”

    程家三老太爷听着程家大老太爷的话，一时之间有些好笑了起来，说：“大哥，我有什么陈年旧事让你这般的打听消息？问吧，我一定是实话实说。”

    “嗯。”程家大老太爷又瞧一眼程家三老太爷面上的神色，见到他面上无任何的异色，他低声说：“当年你要是娶进来的是那一家的那一位嫡女，你是不是就不会纳妾了？”

    程家三老太爷眉眼轻抬起来，说：“大哥，你从那里听来的虚话啊，我在成亲前，可是与任何的女子都不曾有过私情。”

    程家大老太爷低声说了一个名字，程家三老太爷愣了愣摇头说：“不认识。”

    程家大老太爷低声又说了一句话，程家三老太爷立时摇头说：“大哥，那时我只是远远见过她一面，我知道她那时定下了亲事。”

    程家大老太爷瞧着他轻轻的摇头，轻叹道：“一眼，就误了你大半生啊。

    你对待三弟妹态度转变，只怕也是听说了她在夫家怠慢庶子女的事情，你知道她没有你想象中的好，你才慢慢去看三弟妹好的地方。”

    程家三老太爷老脸羞红了起来，说：“大哥，我不是那种人，我又不是没有见过女人的男人。

    大哥，我和佳儿祖母的事情，与旁的人都不相干，我只不过觉得她是一个好女人，难为她一直愿意包容我。”

    程家大老太爷眼神悠悠，低声说：“你们大嫂也是一个好女人，我们程家是需要这样的女人。

    如今程方子这一辈的人，他们可以依着心愿娶妻了。”

    程家三老太爷多少明白程家大老太爷的意思，程家大老太爷一直认为程家大老夫人实在是太过睿智的女人，而程家大老太爷心里有许多的算计，却未必愿意被身边人一一知晓。

    程家三老太爷瞧一瞧程家大老太爷说：“大哥，我们这样的人家，嫁娶都不是随意的事情。

    他们如今只是能够挑选的人家多了一些，至于能不能顺了心意娶妻嫁人，我觉得还是各人的运气。”

    程家大老太爷赞同程家三老太爷的话，他们当年定下亲事前，长辈们一样是问过他们的意思，他们一样是点过头，只是成亲后，日子各有各的过法。

    程家大老太爷兄弟说着孙辈们的亲事，兄弟两人难免也会提及年轻时的事情，各有各的感怀。

    程可佳在优逸园里翻看木氏交待她要抄寻的两份名单，程可佳翻了翻之后，一份明单一份暗单，全是木氏由官媒手里重金买来的各家适龄男女消息。

    程可佳翻着明单，只觉得每一个男子都是年少极其有才华的俊才，而且家中父母慈爱，兄弟姐妹友爱一家亲。

    然而再瞧一瞧暗单，却让人瞧后觉得太过真实了一些，瞧得程可佳与木氏低声说：“大伯母，我寻不到一个合适当我姐夫的人。”

    木氏微微的笑了笑，说：“内里有几位，还是相当的不错。”

    程可佳沉默的抄录着名单，她低声问木氏说：“大伯母，你说官媒的手里，是不是对我们家的人，也有这样的两位明暗不同的名单？”

    木氏轻轻的点头说：“各家主母知事的，都会在官媒打听消息的时睺，主动的与她提及自家的事情，自然是往好处说。

    我们家也是一样的，要不然，我也无法买到两份名单。

    这两份名单，你抄后，只当都不知情。等到过几上几年后，轮到你的亲事时候，哪怕你手里只有明单，你心里面也多少知道这些人家里的一些事情。”

    程可佳轻轻的点头，说：“大伯母，我们家的人，是不是也能有旁的选择？”

    木氏笑着点头说：“未曾定下亲事前，自然是能够有多选择的权利，这份名单里面的人，只不过是提供一个参考。

    有许多不曾例进名单的人家，只要两家有缘份，一样可以结下良缘。”

    程可佳笑了，说：“那就好，大伯母，我知道能够进这份名单都是大户人家里适龄的男女，可是我还是希望我姐姐能够遇见一个待她好的夫家。”

    木氏伸手帮程可佳掉下来的头发，往后面抚了抚，她笑了，说：“你姐姐是一个好女孩，你伯母会为她好好挑选好人家。”