
　　那个主播。

　　一听这称法，祝佳音立即知道何遇说得是谁。那次直播撞车大主播柳柳，三位队友直接献头，仅剩的一位成吉思汗纵横峡谷，疯狂带领节奏，愣是两个人击败了对面五人，至今还是让祝佳音记忆犹新的一件事。

　　就因为这事，在加入浪7，错把莫羡当成是那日的成吉思汗时，可是自作多情了一番。奈何莫羡那性格，就跟个绝缘体似的，祝佳音的主动示好基本都被屏蔽。倒是真正的成吉思汗何遇，在祝佳音加入浪7之前就偶然相识，还挺谈得来，成了队友之后更是一直相处愉快。这种相比之下更加亲近的关系，在当何遇被戳出才是那天的成吉思汗时，一时间祝佳音都有点不知如何自处了。

　　那个对她来说有些佩服，有些好奇向往的角色，在她心目中可以说是比较高高在上的，莫羡的冷漠没有打破她的这一心里印象。但在知道那位其实是何遇时，咣叽一下，天使掉落人间，虽没有脸着地那么凄惨狼狈，那也是扭头对你憨笑，让人对天使的印象多少有点破灭那种。

　　祝佳音一度都有点不信，揪着何遇一通狠问，但是很快也就接受了。都已经这么熟了，何遇有什么能耐她还是清楚的，仔细想来，那种统领全局的节奏，确实是何遇的大局观可以做到的事。尤其是……得知何遇那天其实是有作弊，等于是窥视着对方的屏幕才能做出那样的精准和判断后，一切就变得更加释然了，当然，也更加跌落神坛了。

　　再然后……其实也就没什么然后了。窥屏让神奇变得没那么神奇，让一切变得真实，包括身边的人和自己。在明白那人是何遇以后，那天那局比赛，顿时被两人复盘了不知多少次，并且始终乐此不疲。看到那场比赛对对方来说原来也是如此的印象深刻，祝佳音忽然觉得这种感觉才是最棒的。

　　不过有关那场比赛之后，祝佳音却是从来没跟何遇分享过，知道何遇是那人之前没有，知道何遇是那人之后也没有。

　　那段时间，对祝佳音来说其实是有点艰难的，她的直播间在那次比赛之后，时不时就会涌来一些观光人群，不得不说柳柳不愧为大主播，在直播领域还是相当有流量的。因为这一场比赛，为祝佳音新增了不少关注，但也因为这一局比赛，她的直播间里开始变得有些混乱。有很多人都是出于不喜欢柳柳，出于对柳柳的幸灾乐祸才来她这边，以至于她的直播间一下子仿佛一个柳柳黑的聚集地。

　　如此一来喜欢柳柳的粉丝们当然不答应了，他们跑来祝佳音的直播间与人争执，他们发挥无穷的想象力来构思当日那一局比赛是怎样的阴谋，他们骂祝佳音炒作，骂她踩柳柳上位，劝她好好做个人……

　　天地良地，当日那场比赛之后，祝佳音根本就没在她的直播中谈及有关这件事的任何。结果如今她的直播间里，没有人在看她的比赛，没有人关注她的技术，这里成了一个大型的吵架现场。祝佳音想像她日常直播一样，可她在直播里发出的声音，却与大量争吵的弹幕显得格格不入。

　　祝佳音有点懵，也不知该如何处理这些事。再然后，她居然就被投诉了，居然被平台要求停播整改。

　　要整改啥？

　　祝佳音整个人都是懵的，她完全没有做过什么，也或者说她压根都不知道该做什么。她只是喜欢在屏幕后跟其他人一起分享一局游戏的过程和点滴而已，从未想过自己居然会卷入这样的是非。到最后，通知她停播整改的工作人员，也只是语焉不详地解释了一句：平台也是为你们好，也是为了保护你们。

　　保护我们？

　　祝佳音觉得莫名，特别跑去柳柳的直播间看了看。柳柳的直播照旧，每天准时上线，在屏幕里笑语嫣然地开心游戏。明明她才是事件的主角，在自己直播间里吵翻天的言论也大多是围绕着她。结果当事人这边风平浪静，大面积的控屏让世界看起来一片美好，自己那边却是已经关进了小黑屋。

　　保护你们？

　　哪有们，要保护的，其实就只是大主播柳柳吧。而她那点让她自己觉得挺开心挺满足的成绩，两相对比之下是那么的微不足道。

　　于是她就被“保护”起来了，大概就是这样吧？

　　然后她就看到了柳柳在屏幕前的那段发言。

　　“一直以来，柳柳都知道很多人认为我的水平一般，甚至觉得我连王者段位都不配拥有，真实水平顶多就在星耀。”

　　“我一直没有解释什么，因为我觉得柳柳每天都有好几个小时的直播给大家看，在大家面前呈现我游戏的过程。我每一局的胜负，每一个账号最终的段位，还有那些拿过的国服称号，连胜纪录，所有人都是看得见的。”

　　“所以即使依然有质疑，但我觉得没必要多说有什么。有些人就是讨厌你的话，那么你无论说什么做什么都是错的，都是有毛病的，都是值得怀疑的。”

　　“前些天有场比赛，到现在也依然有人讨论，有人拿此来质疑柳柳的水平。但在这里我特别要说的，是特别感谢大家对柳柳的支持和喜欢，但如此大家在游戏对局中遇到柳柳的时候，也请大家依旧认真对待游戏，因为王者荣耀不是一个单机游戏，我们需要队友，如果柳柳是你的队友，当然特别希望你能打好比赛，帮助柳柳取得胜利。可当柳柳是你的对手时，请大家还是先尊重你的队友，他们像柳柳一样想赢，所以像那天那场比赛，大家觉得能巧遇柳柳不容易，想同图合影什么的，柳柳也理解配合的，但是这之后，大家还是要回归比赛，各为争取胜利努力呀！”23sK.com

　　“除此有关这场比赛我就不多说什么了，不然肯定又会有大量的人跑来说主播亲自下场带节奏什么的。至于我的水平，既然每天数小时的直播都无法说服大家的话，那么我决定……”镜头前的柳柳深吸了一口气，“我会报名参加KPL这赛季后的青训赛。”

　　“我会用职业级的水准来检验一下自己，看看自己是不是真的像很多人说的那样只配打到星耀。也请一直以来都支持柳柳的朋友相信我，柳柳一定不会让大家觉得丢脸！”

　　一番话后，屏幕上顿时弹幕如潮，什么心疼、哭了、柳柳加油、不要理那些黑子、做自己之类的疯狂刷着。

　　屏幕前的祝佳音，却是一手托着腮，仔细地想了想。

　　“你这个水平，去打职业，确实很不够呀。”这是祝佳音得出的结论。

　　再之后，她没有再关注过柳柳，这番言论到底是作秀还是怎样，她并没有放在心上。

　　直到今天收到何遇的微信。

　　“还真去了。”她回道。

　　“啊？”何遇那就更没关注过这位大主播了。

　　“她早就说过要用职业水准衡量一下自己了。”祝佳音说道。

　　“这样子啊。”何遇说道。

　　“就在我们打赢她那局之后不久，极有可能是被你刺激得哟。”祝佳音说。

　　“哎哟，那她印象这么深刻的话，看到薛定谔的猫……”

　　“对哦！看起来会有好戏看了。”祝佳音也是听说了莫羡自己顺手报名了青训赛并通过的事，发现了这种可能性后，突然有点期待想看了。

　　“啧啧啧。”何遇显然也是和她一样的心情。

　　“说起来，你觉得那个柳柳的实力怎么样？”祝佳音问道。

　　“红包是真的大啊！”何遇想起那个群里瞬间被秒空，自己只来及点进去看了下大家各抢了多少的红包，印象深刻极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二章 检验自己免费阅读。https://xs.23sk.com 