    

    怪兽墓场的入口，是由一座座巨大的环状陨石堆砌成的环扣锁，只要穿过这锁锁住的异空间入口，就能抵达怪兽墓场了。

    红荼跟着贝利亚直接进入了异空间的入口，抵达了这片沉睡着无数怪兽亡灵的怪兽墓场。

    入目之所，无数的半透明的怪兽漂浮在空中，有些被怨念缠身，只有一小部分是完完全全的无害模样。

    贝利亚与红荼落在了一小块浮岛上，抬头看着小岛周围的怪兽亡灵们。

    “哈哈哈，各位，跟着我再大干一场吧！”贝利亚兴奋的高喊了一声，就将手里的千兆格斗仪重重插在地上，“苏醒吧，怪兽们！”

    与此同时，他另一只手上的火花微微闪烁，沉睡着的亡灵们被惊醒，它们受到召唤，亡魂化为一道道蓝色的光流，没入了千兆格斗仪之中，又顺着千兆格斗仪没入地下，与火红的熔岩中爬出，真正复活！

    这些怪兽们嘶吼着，咆哮着，然后化为一道道红光，没入了千兆格斗仪中。

    贝利亚满意的重新拿起千兆格斗仪：“我的怪兽大军，又复活了！”

    红荼数了数，不多不少，正好一百只。他若有所思的看向了贝利亚手中的千兆格斗仪。原来只能一次性控制一百只吗？

    红荼顿时有些嫌弃起千兆格斗仪以及贝利亚。不过，贝利亚要的都拿完了，剩下的，就是他的了。

    “那么，剩下的，我就不客气了。”

    贝利亚一怔，猛然回身看向了红荼。

    原本遍布在这片空间内的怪兽亡魂们似乎感受到了什么危险，纷纷从安静的沉眠中苏醒了过来，属于亡灵们的哀嚎开始响彻在这片空间，阴冷、恐怖、暴戾的恐怖哀嚎中，亡灵们化为一道道幽蓝的流光，纷纷向着远离浮空之岛的地方逃窜。

    下一刻，不知从何处延伸出来的黑暗忽然出现，并且迅速扩张自己的领域，向着四面八方的逃匿的怪兽亡灵蔓延而去。这黑暗恍若无穷无尽，而且所过之处死寂无声。没有任何的亡灵能在这黑暗中挣扎超过三秒，它们仅剩的一点光亮被黑暗触及，被吞没，变成这黑暗的养料，然后消匿的无影无踪。

    这黑暗是将亡灵们当做是自己成长的养分，吃掉它们的不甘与憎恨，吃掉它们所有的负面能量，甚至连一点点的灵魂都不剩下。

    “喂喂喂……”贝利亚甚至都不知道该怎么表达自己此刻心中的震撼与恐惧。这场景就像是一场梦，一场不切实际的梦。但他又前所未有的清醒。

    贝利亚看着那处于黑暗中心的“人类”，看着那些亡灵被全数吞没，听着那些亡灵们密集渗人的哀嚎到稀少的呻吟，再到寂静无声的死寂，他第一次感觉奥特之王极其不靠谱……这怪物逃出来了啊喂！！！

    忽然，贝利亚敏锐的察觉到红荼的身上似乎有了变化。金色的光芒在他的皮肤之下亮起，透过那被黑暗衬的冷白的皮肤，能隐隐约约看到那宛若是金色纹身般的光芒在这人皮肤底下流转，似乎是挣扎，想要阻止黑暗的蔓延。

    这是奥特之王的光，因为红荼将大量的黑暗延伸出了体外，导致奥特之王的光之能量抑制不住。但红荼没有在意。这些不属于自己的能量只能造成灼痛，并且抑制他一小部分力量而已，根本不能阻止他继续吞噬这些亡灵。

    他压抑着体内的灼痛，继续指挥着周围的黑暗不断蔓延出去，将目光所及的所有怪兽亡灵全部吞没，将之变为自己的力量。

    负面能量被消化成力量，绝大部分灵魂被染成黑暗，只有一小部分被他悄悄的转化成了一张张怪兽卡牌。

    黑暗圆环现在没什么反应了，就跟坏了一样，所以他只能自己手动变卡了。不然，等这环醒来之后发现自己吃独食，大概会义愤填膺的指责自己吧。

    当怪兽墓场的哀嚎声停止，贝利亚与红荼目光所及之地已经不见任何的亡灵，这些吃饱了的黑暗才开始缓缓回退。

    红荼体表的金色光芒因为黑暗能量的回涌再次被压制下去。不过这么一消磨，所剩的光之力量也少了许多。大概不到半个月的时间，这些光之力量就会被彻底侵染成黑色，成为红荼力量的一部分。

    当所有黑暗彻底消匿的时候，红荼才满足的舒了一口气。他懒洋洋的打了个哈欠，对贝利亚点了点头：“礼物我收到了，那么，就此别过了。”

    他现在吃的有点撑，急需找个地方睡一觉。

    说着，他转身就要离开。

    一道黑色的漩涡在他眼前打开，但在进入漩涡前，他又停了下来。

    “嗯……好歹是狱友，给你提个醒好了。”他看着忽然戒备起来的贝利亚，心情颇好的提醒道，“小心赛罗奥特曼，以及赛尔维亚奥特曼。”

    说完，他就没入黑色的漩涡中，离开了怪兽墓场。

    贝利亚无言的看着那道漩涡缓缓缩小，然后消失不见。直到彻底感受不到红荼的气息之后，他才松了松紧握着千兆格斗仪的利爪。红荼因为吃的太饱，身上的危险气息有些压制不住，所以给他的感觉极其危险。刚刚红荼动作停下来的时候，贝利亚差点就放怪兽了。

    好在红荼还算友好的离开了。

    只不过……那到底是什么怪物？就算是雷布朗多当初统治宇宙的时候也没有见识过这样的怪物。吞噬黑暗毫无顾忌，且毫不挑剔，简直就像是……黑暗本身！

    活的够古老的雷布朗多虽然只剩一点精神体了，但他依旧看出了红荼力量的特殊性。那是难以想象的黑暗力量，纯粹、强大，好似没有极限。这一刻，这位曾经的宇宙统治者与他的对头之一——奥特之王的想法达成了一致：这黑暗根本不该存在！

    但很快，他又思绪一转。为什么不该存在？那可是黑暗啊！他们这一阵营的！只要拉拢得当，还愁怎么压制光之阵营吗？反正从现在的情况来看，奥特之王怕是拿这黑暗没办法了。

    有些幸灾乐祸的雷布朗多精神体愉快的转移了注意力，再次蛊惑着贝利亚将等离子火花的力量抽取出来。

    哼，奥特之王，还有另外几个碍事的家伙，等着吧，他会再次将这个宇宙纳入统治之下！        

