    陈凡说完。

    舞台当中一声琵琶曲传来。

    但这个曲子弹的并不急，好像是随手弹的。

    只是，舞台上却不见弹琵琶的人影。

    直到。

    当舞台中饰演白居易的演员，以及他的友人寻找之下，这才发现了这位弹奏琵琶的女子。

    再三邀请之下，这位女子抱着琵琶出现在众人眼前。

    只是虽然如此，但似乎害羞还是其他，女子却是用她的丝巾半遮着面。

    直到当众人看清楚这位女子的面容。

    呼的一声。

    大家认出了这位女子。

    “宁心。”

    “竟然是宁心。”

    “没想到宁心饰演的是这位琵琶女。”

    虽然之前就有传出宁心客串了《唐诗何止三百首》。

    但在此前，他们却没有任何有关于宁心的消息。

    没想到。

    此时宁心突然出现，的确让无数人惊讶。

    “没想到宁心竟然会弹琵琶。”

    “人家当年可是唱歌出道的，而且在学校的时候，据说她是她们学校知名的琵琶女。”

    “这个设定有看头，期待中。”

    一方面是设定，一方面是宁心的人气，众人盯着舞台。

    而此时，宁心也在饰演白居易的演员邀请下继续弹奏。

    “好听。”

    “没想到琵琶竟然这么好听。”

    “哥们，你除了用好听之外还能用什么？”

    “难道用我草？”

    “……”

    公频上无数的“好听”发出。

    当然。

    这对于大部分观众，看客……来说，他们对于琵琶曲的评价，也只能出现好听两个字。

    稍微文化一点的，那就是悦耳动听，沁人心脾……等等。

    但就在这时。

    另一边的陈凡却是开口。

    【浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。】

    白居易在浔阳江送别友人，这本是一件很萧瑟的事情。但就算如此，友人还是要走的，只能端着酒杯与友人说着分别的话。但可惜气氛也不对，没有助兴的乐曲。也只能一杯又一杯的敬出，好像喝闷久一样。离别之时，留下的是茫茫江水浸着天上的明月。

    这交待的是当时的背景。

    众人也更为的明白，这发生的是一个什么样的故事。

    不过开篇中规中矩，虽然写得不错。

    像其中的【枫叶荻花秋瑟瑟】以及【别时茫茫江浸月】……都写得非常传神。

    但前有《长恨歌》，白居易这样水平的句子，大家也觉得一般了。

    不过。

    相对于长恨歌，陈凡却更为喜欢《琵琶行》。

    喜欢的，不仅仅是因为琵琶行更为倾注白居易的情感。

    更大的原因，还是因为琵琶行的艺术特色，陈凡认为是超过《长恨歌》的。

    犹记得当年陈凡背这首琵琶行的时候，当真是背得好不畅快。

    特别是这首诗里面，有的时候闭上眼睛，当时的场景便来了一个完美的还原。

    看着前方的琵琶女，陈凡继续念道：【忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发。寻声暗问弹者谁，琵琶声停欲语迟。移船相近邀相见，添酒回灯重开宴。千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。】

    【转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。弦弦掩抑声声思，似诉平生不得志。低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抹复挑，初为《霓裳》后《六幺》。大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。】

    琵琶声与陈凡的诗词完美结合。

    或者说。

    陈凡所念的诗歌完美的符合眼前的琵琶女。

    不管是她的神态，动作，还是弹奏的节奏，声音……全都通过诗词的方式描绘了出来。

    而当大家反应过来时。

    一众人眼中只看到大珠小球落玉盘发出来的轻脆之音。

    但陈凡并没有停止。

    【间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。东船西舫悄无言，唯见江心秋月白。】

    一口气，陈凡将《琵琶行》第一部分全部念出。

    短暂几秒钟之后，掌声……直透云霄。

    “我了个乖乖。”

    “刚才我都还没有反应过来，这首琵琶行，又上升到了一个新的高度。”

    “我也是，我现在都还在震惊当中。”

    是的。

    比之长恨歌还更为的震惊。

    如果说长恨歌里面的一系列句子，都是金句。

    甚至可以说有不少句子，都能流传千年。

    那么，对于《琵琶行》来说，这就不只是金句或者是流传千年这么简单了。

    琵琶行的高明之处，除了语句之美，更为美的是他的艺术特色。

    “千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。”

    “转轴拨弦三两声，未成曲调先有情。”

    “大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。”

    当然。

    还有更进一步的【银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。】

    这一层一层，层层推进，简直是高潮一波接着一波，一浪接着一浪。

    而在这一浪一浪，一层一层不断的叠加当中……最后的高潮则如排山倒海，雷霆万钧，气吞山河，直捣黄龙，一泄千里……

    ……

    “老师，这首琵琶行也太美了。”

    “好好看节目。”

    “是，老师。”

    不少学校一众学子盯着镜头里面的画面。

    而有的一些学子，已经闭上了眼睛。

    这会儿，他们觉得看与不看都是一样的。

    一边的能够聆听的琵琶曲，另一边却是能够在他们内心展开画面的琵琶行。

    哪怕就是闭上眼睛，他们也能在脑海里展现出这一迷人的画面。

    ……

    “教授，您觉得长恨歌与琵琶行比之如何？”

    “你觉得呢？”

    “我不知道，但我现在好激动，我感觉，琵琶行似乎已经超过了长恨歌。”

    “你的感受是对的。”

    某大学中文系，一众学子，以及那些中文系导师，这时亦是完全的目瞪口呆。

    他们可以说是读过太多太多的诗作了。

    也研究过太多太多的诗词。

    可能很多时候，他们都有一些职业习惯，觉得诗歌也就是如此。

    可是。

    一首琵琶行，却是让他们完全沉醉其中。

    这一首诗歌，他已经不仅仅单单体现了他的文字艺术。

    更为体现的，还是他的结构艺术。

    是的。

    就如这位琵琶女所弹的琵琶曲，其高潮一波接一波的结构形态，那就可以完全秒杀其他的诗歌。

    但……他们知道。

    看起来，这首《琵琶行》还未结束。

    是的。

    刚才陈凡念的，只不过是《琵琶行》的第一部分。

    陈凡继续念道：

    【沉吟放拨插弦中，整顿衣裳起敛容。自言本是京城女，家在虾蟆陵下住。十三学得琵琶成，名属教坊第一部。曲罢曾教善才服，妆成每被秋娘妒。五陵年少争缠头，一曲红绡不知数。钿头银篦击节碎，血色罗裙翻酒污。】

    这是第二部分。

    第二部分也好理解。

    他说的是琵琶女自述身世。

    但你以为，白居易要讲的就是琵琶女吗？

    并不是。

    所以。

    这才有了第三部分：

    【我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！我从去年辞帝京，谪居卧病浔阳城。浔阳地僻无音乐，终岁不闻丝竹声。莫辞更坐弹一曲，为君翻作《琵琶行》。感我此言良久立，却坐促弦弦转急。凄凄不似向前声，满座重闻皆掩泣。座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。】

    与第一部分一样，第三部分又是一系列的金句爆出。

    “我闻琵琶已叹息，又闻此语重唧唧。”

    “同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！”

    “座中泣下谁最多？江州司马青衫湿。”

    但琵琶行的经典，又怎么会是这一些金句呢。

    当你听到最后一句，坐中泣下谁最多，江州司马青衫湿……时。

    你就能真正的感受到，这首琵琶行到底写的是谁了。

    没错。

    琵琶行只不过是明着写琵琶女，实则暗里写白居易自己。

    琵琶女是明线，白居易则是暗线。

    明线与暗线相互交杂，层层推动，直到最后……才引出诗人的真正意图。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    琵琶女虽然与白居易不一样，但他们在很多地方似乎又是相同的。

    只不过，一个是被商人抛弃，另一个却是被朝廷贬谪。

    当然。

    在这里面，这里面有没有当年那一位湘灵的影子，那就看你怎么看了。

    一曲琵琶曲结束。

    白居易这首《琵琶行》也就此完结。

    现场所有人没有一言。

    不是他们不想说，而是，面对着如此经典，面对着如此千古之诗篇。

    他们一瞬间不知道用什么语话来描述自己内心激动的心情。

    哪怕。

    他们嘴角里刚想喊出，我草……话到嘴边，又咽了回去。

    面对着如此传世之作，我草……简直是玷污了这幅作品。

    或者。

    这个时候他们想到了《琵琶行》里的一句：别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    所有人的安静，就是被琵琶行彻底给震撼住了。。

    但这一边的安静。

    整个央视综艺频道的收视，已经破了17个点。

    ……

    “兄弟，醒醒。”

    “怎么了？”

    “节目结束了。”

    “啊……结束了？”

    “你看，陈凡老师都下台了。”

    看着空空如也的舞台，无数沉浸于其中的观众这才醒来。

    但哪怕如此，他们仍是喃喃自语：

    “长恨歌。”

    “琵琶行。”

    “诗魔白居易。”

    而另一边。

    对于那些亿万观众，对于那些无数在直播间内观看直播的朋友。

    他们却大声的吼出：“试问天上仙人，谁敢来此人间……”

    ==

    PS：此前一个群有一位作者朋友突然离世。兄弟，愿一路走好，保重。

