    吓瘫了那群圆毛兽，龙玖背着背包，盯着手表里的路线图，开始朝着正确的路线出发。

    就是空气中散发的味道有点不太好闻。

    龙玖知道自己戴着的这块表上有定位，所以并不敢用瞬移，怕吓坏了营地里的那群教官，因此只能靠自己徒步走。

    不过虽然她不能用瞬移，但也可以走点捷径，比如选好了一条路线，直线走过去，至于路途中遇到的什么沼泽、湖泊什么的障碍，她基本都是直接趟过去，不用绕路节省了她不少时间，也减少了她不少麻烦。

    在这样的捷径路线中，龙玖仅用了一天的时间就回到了正确的路线图上。

    石坦图丛林的夜晚比起白天更为危险，所有进入丛林的学生们都选择在天黑之前找了一个安全的地方作为临时的落脚地。

    只有龙玖！

    她就跟在逛自己的后花园似的，举着一个自己做出来的火把，明目张胆地在夜晚的丛林里晃荡。

    对于龙玖这种艺高胆大的骚操作，营地里的教官们也是纷纷瞠目结舌，就连向来喜爱龙玖的戚教官也在瞧见监控屏里代表着龙玖的那个小蓝点还在夜游丛林后露出了一言难尽的神色，并对坐在监控屏前的萧停云道：“她是不知道夜晚的丛林比白天危险好几倍呢，还是仗着自己的实力所以才这么的有恃无恐呢？”

    萧停云看着龙玖的那个小蓝点，闻言低声一笑：“她是自信，并且无惧无畏。”

    无惧无畏的龙玖本人却根本没这个意思，不过是她觉得趁着现在还没有别的什么人，当然是想怎么来就怎么来，等之后附近的人多了，或者找到了同伴，她就不能像现在这样肆意了，毕竟得照顾一下其他人的心情，她不能表现得太异于常人。

    别看龙玖平时在三个小伙伴和萧停云的面前表现的又挑剔又娇气，但真当她一个人的时候，她其实也没那么的讲究了。

    学院给他们准备的食物吃完了，她也能在林子里找到些野果子吃，走了一整天的路也不喊脚疼了，晚上她还能继续走，想要休息的时候也不要什么舒适的软垫子了，树根下、泥地上她也能一屁股坐下去。

    龙玖能被精致的养着，也能跟个糙老爷们似的活，哪怕一个人行走在潮湿的丛林里，面对着糟心辣眼的各种毒虫毒蛇，她也能慢悠悠的自得其乐。

    一晚上的时间，龙玖凭着非人的体力，终于在天亮之前发现了活人，不过令她觉得遗憾的是，那人明显不是自己的同伴。

    黑表的表盘里，没有显示出跟她一样的定位标，那这个人就是别的系，或者别的班的人。

    龙玖悄无声息地出现在一颗大树上，居高临下的看着下面明显是刚醒的男生。

    她在观察他，在男生起身的时候，龙玖终于瞧见了他佩戴在身上的徽章。

    今天才是考核的第二天，下面的那个男生显然不认为自己会这么早遇到同伴或者对手，因此在醒来后也没有多加警惕。

    龙玖一个闪身从树上落下，无声无息地出现在男生的身后，而后抽搐了她一直塞在战术靴里的匕首，跟个刺客似的，将匕首抵在了男生的脖子上。

    “早上好，将徽章交出来吧。”

    男生明显身体一僵，而后举起双手，企图跟龙玖说好话求放过。

    “小姐姐，这才第二天，能不能放过我一次？等回学校后，我请你吃饭行吗？”

    请吃饭的这个条件令龙玖有些意动，但也只是动了一瞬，很快被龙玖给拒绝了：“小哥哥，你还是把徽章交出来吧，别逼我对你动手。”

    小哥哥哭丧着脸，大概没想到身后的这位小姐姐如此冷漠无情，他可怜兮兮道：“行吧，你别动手，我摘徽章给你。”

    说着，他真抖着手去摘下了徽章，然后往身后递了过去。

    龙玖无声勾起唇角，一手握着匕首依然抵着他，另一手就去接徽章。

    然而，男生在她接徽章的同时居然动手了，他一把反握住龙玖的手，企图拼着被匕首划上一刀，也想要将龙玖一个过肩摔给摔过去。

    然而，男生抱臂侧身一摔......未果。

    龙玖纹丝不动，反而反手用力在他背上一压，直接将他给压跪了。

    “小哥哥，早就防着你呢。”龙玖笑吟吟地看着被自己一手给压跪下的小哥哥，悠悠地道：“啧，可真是男人的嘴，骗人的鬼啊。”

    反攻不成反被压跪的男生顿时明白自己这是碰到硬茬子了，当即再度告饶：“小姐姐，我的错，你再给次机会。”

    龙玖没再给机会，冷酷无情的抢了他的徽章，并在男生的哀嚎声中，直接按下了男生手表上的求援信号。

    求援信号一旦按下，就代表这个学生的考核失败。

    看着哭唧唧的男生，龙玖总算是松开了他，而男生也十分想知道，这个不近人情淘汰掉自己的女生究竟是谁。

    结果等男生转头看来，瞧见是龙玖后，男生顿时：“..........”

    龙酒酒！

    未来的太子妃殿下！

    男生痛苦地抱头，“你不是战场分析/指挥系的吗？”

    这个系的学生在他们军事学院中可是出了名的身娇体弱易推倒，他一个战斗系的居然打不过分析指挥系的，简直是耻辱！

    龙玖笑眯眯地看着被自己淘汰掉的男生，敷衍般地安稳道：“虽然我是分析指挥系的，可是我一样能打呀。小哥哥别伤心了，你输在我的手里真的不冤，期末考核的时候你再加油吧。”

    小哥哥：“........”

    我谢谢你，一点儿都没觉得被安慰到。

    然而比起淘汰掉他，龙玖更骚的操作来了。

    龙玖一边把玩着手里的匕首，一边意味深长地盯着男生的背包，笑眯眯地道：“反正你也淘汰了，待会儿就会有教官来接你，不如将你包里剩下的东西都给我吧。”

    小哥哥：“..........”

    卧槽！

    淘汰了我不说，还想打劫我剩下的物资，龙酒酒同学简直是丧心病狂啊。

    丧心病狂的龙玖有意无意地晃了晃匕首，虽然她什么威胁的话都没有说，但她表现出现来的每一个动作都充满了威胁。

    迫于龙玖的淫威，小哥哥含泪送出了自己的所有物资，然后满心幽怨的看着龙玖带着自己的所有物资和徽章头也不回地潇洒离去。

    有了第一个倒在龙玖手里的受害者，就会有第二个和第三个。

    整整一天，被龙玖找到并淘汰掉的学生居然多大了十一个！

    这才是考核的第二天了，龙玖以一人之力就淘汰掉了十一个对手，简直是丧心病狂。

    随着几天后，丛林里不断有战斗发生，也不断有人被淘汰。

    但这群学生中间，也渐渐刮起了一个令人头皮发麻的传闻。

    ——战场分析/指挥系一年级一班的龙酒酒，淘汰在她的手中的人数已经多达六十七人。

    龙玖凭着自己的丧心病狂，成为了这一届新生中的冷血无情大魔王。

    剩下的学生们，除了龙玖的同班同学外，已经有不少的学生已经开始不分班级不分系派的抱团了。

    这些抱团的学生们放下了对彼此的成见和敌意，只为了一个目标---考核不重要，龙酒酒必须‘死’。

    此时已经是考核的第六天，而龙玖也顺利地找齐了自己的三个小伙伴。

    在其他学生们开始抱团，喊着龙酒酒必须‘死’的口号后，龙玖正跟自己的小伙伴找到了一处破旧营地里。

    龙玖四人小组也同样得知了那些学生们抱团的风声，韩娇娇笑得前俯后仰地对龙玖戏谑道：“啾啊，听见那些抱团的家伙们喊的口号了吗？”

    周欣语也笑得很开心：“哈哈哈，考核不重要，龙酒酒必须死......”

    李牧川也笑着对龙玖比了大拇指，道：“排面啊。”

    龙玖被他们打趣的面无表情，瘫着一脸开始搜索物资，声音凉凉的道：“现在你们三个跟我在一起，他们找上我，你们以为你们也跑得掉？”

    周欣语像是才反应过来似的，大惊道：“卧槽！还真是，那我们岂不是危险了？”说完，又十分悲痛地对龙玖道：“啾啊，干脆咱们散伙吧。”

    韩娇娇还在哈哈笑，一边笑一边道：“啧啧啧，塑料友情啊，大难临头各自飞啊。”

    龙玖朝周欣语露出了一个阴森的微笑，“想跑？门都没有，要死一起死，谁想先跑，我就先弄死谁。”

    周欣语：“不愧是冷血无情大魔王，真是令人害pia。”

    韩娇娇：“pia的我不要要的。”

    李牧川没忍住，笑喷了。

    一群小戏精！

    不过玩笑归玩笑，四人搜索起营地来却很是迅速，没用多久时间，四人就将搜到的且能用的东西全都摆了一地。

    有零星的食物，有一个医用箱，还有不少零碎的武器。

    韩娇娇捡起一把52，脸上是忍不住的嫌弃，“去年人家学长能够找到肩扛炮，轮到咱们的时候就只能找到这么两三把小喷子。”

    这把52式散弹枪已经都淘汰了，也亏得学院里的教官们还能从废品堆里扒拉出来丢来这里。

    但淘汰的武器也总比一把战术匕首好吧，好歹还能远远的给对手一梭子呢。

    他们找到的散弹枪有三把，子弹却不多。

    龙玖将枪分给了他们三个，自己却还是选择用那把战术匕首。

    李牧川不赞同地道：“你才是所有人的目标，最该配枪的是你才对。”

    龙玖颇为嫌弃那枪，拒绝道：“我不需要，你们拿着吧。若是运气后，能找到那什么肩扛炮了，再给我也不迟。”

    虽然都在心心念念肩扛炮，但他们都不认为自己真会有那个运气，可龙玖坚持不要，三个小伙伴也只能自己带上。

    等他们收集好物资后，这才离开了营地，向着终点的方向继续前进。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天的爆更完了哈，明天咱们继续。

