    吕王山上的粮食暂时够度过那段青黄不接的时间了，所以武卫军的食物供应仍然是管饱管够的。

    武卫军也不是不知道粮食情况，原本都打算勒紧裤腰带过一个月了，结果大王又找来了新的食物来源。

    就在此时，应该在拉练的李黑炭忽然跑回了吕王山，站在吕树练剑的溶洞入口大喊：“大王，有一支黑羽军人马进入了山脉！”

    吕树从溶洞中走出来：“这么快就来了么？他们行进的方向是哪里？”

    “不是冲咱们来的，”李黑炭说道：“他们好像是向从山路绕到渭北关的后方！”

    在修行时代，关隘的意义有些模糊，若都是普通人，那么你人能走过去，粮草怎么办？地球一位伟人说过，这世上本无路，走得多了便成了路……

    所以关隘不是长城，它只是驻扎在交通要道上，以修行者的体质完全可以绕路而行，毕竟大家跋山涉水如履平地。

    而现在黑羽军之所以拼死也要拿下渭北关，那是他大军继续向北长驱直入，不能给自己身后留下隐患。

    万一他翻山越岭的过去了，结果却面对龙猛军与北方军队的前后夹击？那就是死路一条。

    “这黑羽军是有前科的，”吕树说道：“之前他们就有一支骑兵从云安城那边包夹了清塞军，这次怕不是想要故技重施？”

    李黑炭说道：“我们现在把他们拖在北边的十八里沟了，大王你赶紧决定咱们怎么办，张卫雨说对方是3000人的完整编制。”

    吕树愣了一下，他还以为黑羽军现在还没发现武卫军呢，怎么就直接拖住了？难道双方已经开打了？他问道：“你们把他们拖住了？！什么情况？怎么拖住的？”

    李黑炭说道：“唱山歌啊！”

    吕树：“？？？”

    唱山歌拖住黑羽军？你们是唱山歌唱上瘾了吧？

    十八里沟，这取名是很形象的，因为这条沟地绵延十八里长，原本这里还有水，但似乎水流改道了。

    黑羽军正在其中秘密潜行，结果便听到有奇怪的声音从十八里沟两旁的高崖上传来：“大江海水清又清，怪我小妹贪玩心。”

    一时间黑羽军全部静默了下来，仔细分辨着声音的来处，他们本身就是要奇袭渭北关后方，为前方战场做牵制，好打开局面。

    原本以为这山脉里没人，结果这特么情歌都唱上了，若找到这里的人，必须要除掉才能保证行动的秘密性。

    就在一个月前，这一幕是何等的熟悉，那时候清塞军心里大骂这是一群神经病，而且内心对此作为非常鄙夷，结果现在……轮到他们也要跟着唱了……

    清塞军这位士兵有些为难不想唱，感觉好羞耻。

    就在此时，山崖西边的人看着东边的不停使眼色，该你了啊！

    清塞军的士兵憋了半天：“随便说话逗逗你，你就对我动真心……”

    这一瞬间武卫军的士兵全都笑了起来，会唱山歌那就是自己人了，唱的还不错……

    而清塞军士兵这里，忽然感觉唱出第一句就放松了很多，同样是光怪陆离的世界，而如今他们已经参与其中……

    结果就是大家越唱越过瘾，原清塞军籍的士兵也唱嗨了。

    下面的黑羽军脸都黑了，这是唱歌的时候吗？

    “小心有诈，”黑羽军指挥使面无表情的说道：“列阵，迎敌！”

    忽然间，山崖上李黑炭跑了回来：“大王有令，杀！”

    山歌也不唱了，武卫军全体重新钻回溶洞之中，等待着……

    下一刻，刘宜钊手持红缨长矛从天空中坠落，竟是艺高人胆大的直接落入了黑羽军的军阵之中，而地下吕小鱼也早已等候多时，在刘宜钊落下来的一瞬间便操控着安东尼发动了攻击，地面的碎石骤然全部化为流沙！

    主教出手，黑羽军身上全都缠上了银色的光辉，在减缓着他们的速度！

    战阵之中，哪怕减速一点点都会带来非常大的差别！有时候吕树在想，主教的能力虽然在个体攻击太弱，但在战争中却非常实用！

    武卫军等的便是这个时刻，他们也从四面八方的溶洞里冲了出来，整个黑羽军都在这顷刻间陷入了包围。

    原本黑羽军以为这里埋伏的就算是龙猛军也不用怕，毕竟指挥使是高配的一品客卿，而且黑羽军的实力还是要高出龙猛军一点点的。

    然而现在他们不这样想了，黑羽军指挥使牙都快要咬碎了：“这里为什么会有两名一品埋伏，情报不是说南州的一品高手还在隔岸观火吗，他龙猛军如何敢把两名一名全都放在这山里？！不对，这不是龙猛军，这是清塞军和武卫军，他们汇合了！”

    根据黑羽军的情报，此时渭北关里也不过只有两名一品而已。

    不仅如此，其他武卫军士兵的实力也超过了黑羽军指挥使的想象，这一涌而出的五千多人将十八里沟堵的严严实实，当黑羽军与武卫军交战的第一个瞬间，黑羽军便愕然发现自己战阵外围的士兵竟然一面倒似的被瞬间碾压。

    一方面是主教的控制起了效果，另一方面是武卫军的实力确实要比黑羽军高过一个品级。

    不过黑羽军指挥使发现，这些武卫军士兵第一件事情并不是要伤人，而是要先夺武器……

    这是个什么作战思路？一般情况下敢这么玩的人都死了吧？然而大家发现，武卫军的劲儿是真特么大啊，夺长矛跟薅萝卜一样，顺手往后一薅差点把黑羽军的士兵都给薅走了……

    张卫雨这次没有坐镇指挥，他站在山崖上想看看吕树所谓的没有战术就是战术，到底是个什么鬼。

    结果他现在发现，武卫军确实实力强了太多，在两名一品的联手之下，黑羽军高品阶战力自顾不暇，于是外围的武卫军便像是豆腐一样脆弱。

    黑羽军那些士兵想要还手，可武卫军速度太快，反应太机敏，有可能打半天长矛都戳不中人，最后长矛还被夺走了……

