    这么多年没见，再见到丁百苟，张晨略微有点吃惊。

    丁百苟不仅不显老，看上去反倒比原来还年轻了一些，胖了，皮肤白了，眉目也舒展了，原来丁百苟脸上有一种阴郁之气，看着他，总是感觉他像个阴谋家，一天到晚都在琢磨着什么，现在开朗许多。

    丁百苟握住张晨的手说，“你好啊，张晨，好久不见”的时候，张晨又吃了一惊，这丁百苟，连说话的声音都变了，原来那种阴阳怪气的腔调没有了，现在说话，竟然有了中气。

    看样子，这权力是男人的春药，还一点都不假，至少在丁百苟的身上，体现得很明显。

    丁百苟现在是文化局的局长，准确地说，这个文化局，还是扩充了的，把原来的广电局、旅游局和体委，都合并了进来，名叫文广旅体局，手下的人多了一倍多，下辖的单位，也增加了很多，难怪丁百苟脸上，会多了一点志得意满。

    丁百苟握着张晨的手，不停地摇着，他说，我们婺剧团，还真是出人才的地方，谁能够想到，那个高磡上，不仅出了谭淑珍这样的地产大亨，还能出张晨这么个全国知名的人物，真是想不到啊。

    张晨赶紧说：“哪里，领导，我也想不到，领导现在可是越来越年轻了，要是在街上碰到，我一下子可不敢认。”

    “是记我的仇，不屑于认吧，你张晨现在可是书记市长的座上宾，我这个小小的清水衙门的局长，怎么敢高攀。”

    丁百苟居然会自嘲了，这又让张晨感觉意外，张晨笑道：

    “我和领导有什么仇，不过是我以前年轻无知，是个刺头罢了，是我得罪领导了。”

    “哪里哪里，都是工作上的一点点小矛盾。”丁百苟说，“这几年，你张晨对我们剧团的支持可是不少，包括剧团能去三亚演出，建梅和我说了，你手下的人，个个都对他们很照顾，说是你交待的，本来，我早就该登门道谢了。”

    丁百苟说着哈哈一笑，他抬起右手，在自己脸上轻轻拍了一下说：

    “这不，还不是拉不下这张老脸。”

    张晨谭淑珍和小武都笑了起来，张晨心里暗暗有些奇怪，也不知道这丁百苟，是从哪里得到了什么宝典，硬是练就了这一身和人打交道时游刃有余的本领，也怪不得，他在几个局级单位合并的时候，能够脱颖而出，变成了这一个大局的局长。

    本来预料中会出现的尴尬局面，就这样被丁百苟的几句话，轻轻巧巧地化解了，而且，丁百苟有意无意地还老是提起徐建梅，这让张晨他们，马上就有了自己人的感觉，都快忘了他局长的身份，想到的是他剧团家属的身份。

    谭淑珍也陪着丁百苟和张晨喝起了酒，只有小武，还是只喝饮料，丁百苟说，小武，你知不知道，你不喝酒，你的人生，就少了很多乐趣。

    小武笑道，我要是喝了，我的人生就多了一份痛苦。

    丁百苟一愣，然后大笑，他说，说得好说得好，那就不勉强了。

    酒过几巡，大家开始聊起剧团改制的事情。

    谭淑珍问丁百苟，这次剧团改制的方案是怎么样的？

    丁百苟告诉他们，总的目标就是一个，那就是把原来的事业单位，改成企业，新成立一个“永城婺剧团演出有限公司”，用这个新瓶，把原来永城婺剧团的旧酒都装进去。

    改制之后，剧团实行企业化管理，自负盈亏，不过，政府也不是完全撒手不管，还是会进行政策的支持和资金上的奖励，这个，你们不嫌啰嗦，想详细了解吗？

    丁百苟问，谭淑珍点点头说要。

    丁百苟说：“总起来就是这么几条，一是转企后，在工商注册的时候，市财政会按比例注入资本金；第二是对剧团现有资产，从房屋土地到服装道具灯光音响等等，组织专门机构进行清查、评估和审计，由财政、国资部门核准后，划归公司所有。

    “同时对剧团的宿办楼、排练大厅，进行一次改建整修，新公司新面貌，才会有新气象嘛，费用由市财政承担，同时由市发改和财政部门，将公司今后的场馆建设，纳入社会事业发展规划，继续加大改造力度。

    “第三，转制后原有的事业费和专项经费，在转制时每年四十万的基础上，增加三十万，由市财政拨付企业，这个经费，随地方财政收入的增长逐年增加，同时，根据企业人员调剂使用情况，按人头核拨原有事业费。

    “第四，剧团原来编制内人员拖欠的住房公积金、住房补贴，由市财政统一补缴，转制后在编人员的住房公积金、住房补贴，继续由市财政在预算中拨付。

    “最后一条，也就是第五条，转制后，继续在贷款贴息和补助方面，由市财政给予支持，按每场演出给予一千五百元奖励的标准，以奖代补。

    “主要的内容就是这些，当然，你们要是还有什么要求，也可以提出来。”

    谭淑珍想了一下后，她说：“剧团改制，最难的是人员安置，特别是原来那些事业编制的人员，一下子把他们变成企业人员，这个工作，恐怕有点难做，人家不一定能够接受。”

    丁百苟点点头，他说那当然，要是那样，我老婆的工作我都做不通，徐建梅还不天天和我吵架，我的日子还有办法过？

    张晨他们三个人都笑了起来。

    “这个我们也考虑过了，剧团所有人员，包括历史遗留问题，这次都按照‘老人老办法，新人新办法’一次性解决。”

    丁百苟说着，看着张晨和小武笑。

    张晨奇怪了，他问：“剧团还有什么历史遗留问题？”

    丁百苟说：“你和小武，就是历史遗留问题，像你们这样的，人已经离开剧团，但关系不清不楚，一直没有结论的，包括刘立杆和小进，一共是有八个，接下去，剧团都不存在了，总不能还这么不清不楚下去。”

    张晨恍然大悟，这才明白，原来他们的人事关系还在剧团，连他本人的事业编制都还在，文化局和剧团为什么这么处理，张晨明白了，他骂道：

    “原来还一直在吃我们的人头费。”

    丁百苟大笑，他说：“这可是我们当时集体研究决定的。”

    张晨他们在剧团的事业编制，之所以一直被保留着，是因为人头费也好，事业经费也好，还有省文化厅的补贴也好，一向都是按人数划拨的，给他们的事业编制继续保留着，这部分的经费，每年还会按时拨付到永城文化局的账上，他们等于是多出了这一部分的钱。

    要是把他们都当自动离职处理了，人数减少了，这笔钱等于也没有了，对文化局这种清水衙门来说，实在是件很不划算的事情。

    但现在，剧团整体都要转制，每一个人，都必须做出安排，张晨他们，跟着也必须要处理，这就变成了历史遗留问题。

    丁百苟笑道：“反正你张晨和刘立杆，又不差这个钱，小武小进他们，也有社会上的人供养着，他们不如给我们永城的文化事业，做点贡献。”

    张晨他们大笑，丁百苟看到谭淑珍看着他，他赶紧说：

    “谭淑珍你不算，你已经不是剧团的人了，你是正式调出剧团的。”

    谭淑珍说：“我知道，我是想知道剧团现有的人，怎么安排？”

    “剧团现有的人分两部分，一部分是人事部门在编的工勤技能人员，也就是事业编制的，还有一部分是像香香老公他们那样的，原来就是劳动合同制工人。”丁百苟说，“应该是四种人，还有就是像张晨他们这样已经离职的，另外还有三位老艺人的遗属，都需要安排。”

    丁百苟拿起酒杯，和张晨谭淑珍碰了碰，喝了口酒后，他说：

    “人员的安置，我前面说过了，按照‘老人老办法，新人新办法’的原则，事业编制的人员，符合提前退休条件的，办理提前退休手续，退休后，可以由企业继续返聘，像吴老师、许老师他们那样的。

    “其他事业编制的人员，统一划转到市文化馆，成立一个‘永城市非物质文化遗产保护中心’，专门从事‘三江口九姓渔民婚礼’的发掘和研究，这部分人员，编制挂在文化馆，但统一纳入‘永城婺剧团演出有限公司’管理，参加演出。”

    “这样可以。”谭淑珍说，“这样等于是他们的身份还没有变，这个大家应该可以接受。”

    丁百苟继续说：“香香老公他们，原来就是劳动合同制工人，这部分的处理比较简单，就是由新公司重新聘用，我们要帮助他们解决的，是原来欠缴的五险一金，原来单位欠缴的部分，由市财政拿出专项经费补交，个人欠缴的部分，由个人自己补交。

    “公司成立后，这部分人继续由公司缴纳五险一金，退休后按企业退休工资标准执行。

    “再说张晨他们这些离职人员，给予一次性经济补偿，补偿的标准是根据实际的工作年限，每满一年，发给相当于本人上一年一个月平均工资的补偿金，不满一年的按一年标准发放，这部分补偿金从剧团财政定补经费中开支。”

    “我不要，我要这个钱干嘛？”

    张晨听到这里，赶紧说，小武也说：

    “我也不要，班都没有上了，怎么好意思拿这个钱。”

    丁百苟说好，“你们高风亮节，那就把这钱拿了，再捐给剧团，不要白不要，不要也没有人说你们好。”

    谭淑珍说对。

    “还有最后一部分人，就是那三位已故老艺人的遗属，她们就交由市财政继续供养。”丁百苟和谭淑珍说。

    谭淑珍点了点头。

