    “没错，据说他的实力已经达到了九星武王。”

    不少人看向她的目光中充满了敬畏，而陈枫也是眼神一跳，他稍微感觉了一下，便察觉到，这黑甲卫大统领身上的气势如渊如海一般，强横无比，根本是自己所无法匹敌的。

    他赶紧将气势收了回来，但就算如此，也是被这黑甲卫大统领给感知到了一些。

    他有些疑惑地向陈枫这边看了一眼，但并没有说什么。

    他面向众人，沉声说道：“现在，有请帖的在我这边排队，提前进入，至于没请帖，趁早散了吧，连请帖都拿不到，说明你们实力根本不够格。”

    “今天这场拍卖，不是你有资格参加的，参加了也是祸非福！”

    他话说完之后，便拍拍手，于是立刻有大批黑甲卫涌了出来，开始驱赶那些没有请帖的人。

    那些没有请帖之人，一个个自然都是非常的不愤，不过他们也不敢在这里跟黑甲卫耍横，都是乖乖的离开了。

    剩下那些有请帖之人，则都是在这黑甲卫大统领面前排队，陈枫本以为有请帖之人不会太多，却没想到转瞬间这队伍就排出去上千米，里面的人只怕有数千之多。

    而且，还有人在不断地向这边赶过来。

    陈枫顿时心中凛然：“我本以为得到请帖的人不是太多，没想到却有如此之多的势力得到了请帖，可见此次大漠中的强者应该是尽数汇集于此！”

    很快，轮到陈枫三人入场。

    陈枫将那张请帖拿出来递到黑甲卫大统领手中，大统领手在上面一抹，上面闪现出一抹金光，他便是点点头，说道：“好，进去吧！”

    他没有对陈枫三人的装束提出任何疑义，他们这里只认请帖不认人。

    陈枫三人终于进入神鹰大拍卖场之中。

    进来之后，陈枫便是不由得挑了挑眉头。

    这神鹰大拍卖场是他见过的最有特色的拍卖场之一，方圆万米，占地极大，且不用说了，最重要的则是挑高极高，足足有数千米高。

    从下往上，甚至一眼都望不到顶，而且四周的墙壁都是灰色大石建造，给人一种极为幽深黑暗的感觉。

    金冠店点燃了火把，但是也难以照亮如此高大的空间，陈枫甚至隐隐约约能够看到，那高耸的墙壁之上，有着无数色彩斑斓的壁画。

    这些壁画上面描绘的无一不是上古场景，有远古先民们在那里跳着大傩之舞，有那强横无比的洪荒巨兽毁天灭地。

    陈枫三人的座位比较靠后，离的拍卖台有点儿远，但是陈枫反而觉得这样不错，在后面注意观察整个场中的情况。

    陆陆续续有人进来，等了差不多一个时辰左右，整个神鹰大拍卖场已经是坐满了一小半，足足有三四千人，进来的人这才开始少了。

    那拍卖台之上，也有人已经走了上去，看起来拍卖会即将开始。

    这个时候，忽然，神鹰大拍卖场门口响起了一阵骚动。

    接着，陈枫就看到，有大约十七八人走了进来，这十七八人都是身穿一袭土黄色铠甲，而这土黄色铠甲造型极为的夸张华美，一看就给人一种非常嚣张的感觉。

    他们身上披着白色披风，而无论铠甲之上，还是披风之上，则都是些绣着白色如玉一般的荆棘图案。

    有人发出一声惊呼：“是沙漠荆棘家族！”

    “老天爷，沙漠荆棘家族可是咱们大漠之中，在金青神鹰家族之下，三大最顶级的势力之一，他们竟然也来趟这趟浑水了？”

    有人低声说道：“不用说，肯定是为了最后那件佛门秘宝来的。”

    “唉，”有人轻轻叹了口气，脸上满满的都是失落之色：”本来我还想着能不能有机会一窥那佛门秘宝的秘密，但现在看来完全不可能了。“

    “这么强大的家族都加入进来，根本不可能有咱们这些小虾米的份儿。”

    “没哈哈，你还对那佛门秘宝有妄想？算了吧，根本不可能的！”

    那些沙漠荆棘家族之人，他们实力虽然非常强大，穿着也嚣张，但行事却都颇为低调，一声不响的找了个角落坐下。

    片刻之后，忽然又是一阵骚动，这一次进来的则是一群身穿红袍之人。

    他们的红袍，颜色如血一般，而且他们的体型，每一个就都是又瘦又长，基本上都有两米多接近三米的高度，但却非常的窄，还不如陈枫身板宽阔。

    就像是一根根竹竿一样，不，更确切一些，倒不如说是一条条直立的毒蛇。

    他们一进来就给人一种极其阴残冷厉的感觉。

    他们进来之后，一点儿都不低调，径直走到那些沙漠荆棘家族众人面前，其中为首的一名红衣人，发出一阵嘶嘶沙哑的声音：“你们也来了？”

    那沙漠荆棘家族的头领微微笑道：“我们为什么不能来？”

    陈枫看不到那血衣领头人的表情，但是能听出来他的声音更加阴冷了：“唐武明，你这一次是跟我们嗜血派杠上了是不是？”

    那沙漠荆棘家族的头领，名叫唐武明，他微笑说的：“此话怎讲？”

    “这神鹰大拍卖场，谁都能来得，咱们远来是客，当然要给主人家一个面子，既然来了，少不得就要拍几件中意的东西回去，怎么能说跟你们嗜血派杠上了呢！”

    他看着这名血衣人，微笑说道：“凌血杀，你们行事未免也太过霸道了吧？”

    “我看着神鹰大拍卖场之中，对那件佛门秘宝有意的不在少数，难不成大家都是跟你杠上了？”

    “而且，这件佛门秘宝是神鹰大拍卖场拿出来的，照你这个说法，金青神鹰家族是不是要把这件佛门秘宝拱手送给你们嗜血派，才算是不跟你们杠上呀？”

    他口才显然极佳，说的凌血杀一句话都说不出来，而且最后一句更是用心险恶，隐隐然将他们拉到了金青神鹰家族的对立面。

    凌血杀气的声音都哆嗦了起来，身上气势变得阴寒无比，点了点唐武明，带着自己的人，走到一边坐下！

