
    第1407章全部复苏

    苏浩出现在南宫桀身前，挡在了他和西门风雪之间，冰冷的眼瞳，死死的盯住了南宫大帝。

    一个眼神而已，让得南宫桀顿时浑身发冷，如今他对苏浩的看法彻底改变了，这不是一位年轻人，而是一个可以tusha大帝的存在。

    且，他杀的血帝，要比之自己强大的多，这样算下来，他在苏浩手下，也只有死路一条而已。

    苏浩的拳头，也足以人让他变成一道烟花。

    “哈哈哈，小耗子，好样的，本大爷就知道，你不会让我失望。”秃毛鸡大叫，又道“他奶奶的，吓得我差点尿裤子，我可不想死啊。”

    小豆子嬉皮笑脸，一屁股坐在地上，道“不好意思二大爷，我已经尿裤子了，比你快了一步。”

    说着还抹了一把脑门的汗水，之前说的大义凛然，事实上他心中害怕的很，若不是关乎苏浩，换成任何一个人，他也早就逃之夭夭了。

    除去苏浩，谁的小命，能比自己重要？

    “奶奶的，我可是孔雀大明王啊，一代盖世妖主，竟然被吓到了这个地步，气死我了。”小豆子一脸的不爽。

    “你知道了？”秃毛鸡扫了他一眼，眼神闪烁。

    “二大爷，我可不傻，你们虽然一直在阻挡我复苏记忆，但是，该来的终究还是会来的。”

    “我在修为走到大圣地步的时候，已经复苏了一些记忆，不过，无论我是谁，你还是我二大爷。”

    小豆子笑嘻嘻。

    “算你小子有良心。”秃毛鸡松了口气，小豆子没有变，依旧是那个嬉皮笑脸的小坑货。

    此时浩仙宗的弟子，全部长出口气，妙如烟，白灵，凤传奇，林妖妖等等人，紧张的心全部放了下去。

    苏浩可以屠帝！

    苏远山，南宫云仙，南宫云霄，叶王爷，掌中天，萧无忌，等等人，此时都是破涕为笑。

    尤其是苏远山与南宫云仙，看着自己的儿子英姿煞爽，拥有屠帝的超强本事，心中得意非凡。

    “好小子，不愧是我老苏家的种，哈哈哈。”苏远山笑的得意无比，没有失望，没有失望啊！

    南宫桀立在高空，觉得如坠冰窖之中，浑身冷到了极致，在苏浩的眼神下，他察觉到了死亡的危机。

    而且，在这一刻，西门风雪身躯升起，站在了苏浩身边，虽然已经受到了重创，但实力还是非常强劲。

    如今，南宫桀要面对的，如同苏浩之前的危险，乃是两位大帝强者。

    可以说他连逃走的机会都没有。

    对方一旦出手，他必死无疑，还会是粉身碎骨的那一种。

    外界，那些幸灾乐祸的家伙，全部神色僵硬下来，随即胆颤心惊，眨眼间，局势完全调转了。

    苏浩实力更为强劲，可诛杀大帝了。

    南宫家的人，从兴奋走到了绝望，南宫大帝危险了。

    失去了这尊保护神，那南宫家在仙府之地，算是彻底倒塌了，自此之后，再无他们这股势力。

    “罪孽。”

    就在这个时候，远处响起一道大喝，震动天下，盖世大帝气息再度扩散而开。

    两只白玉狮子拉着一辆撵车隆隆而来，在靠近南宫家族之后，东天书从其中呼啸而出。

    天道盟之主，东天书，号称天书大帝！

    “东兄！”

    南宫桀本来已经绝望，如今又是激动起来，援军来了。

    但这不是结束，接下来的场景，让他发出了兴奋无比的大笑。

    随着东天书的出现，接连几道身影，跨过了万里山河，以最快的速度，抵达南宫家族之外。

    封不修来了，盖世气息，卷动无边风云，森冷的瞳孔，死死的盯住了苏浩，杀心浩荡。

    第一女帝来了，她是一名爆发老妪，此时本就可怕的眼神之中，射出了一股前所未有的幽森的光泽。

    南天门阴天楼也出现了，他倒是神色平淡，不过盯住苏浩，也是带着怪罪，这小子昔日也曾暴打了他。

    在万星海之中，被苏浩羞辱的大帝，以及那些最强准帝，接二连三的出现。

    这些人代表着仙府之地，半数的高手，此时全部复苏，出现在了南宫家族之外，封锁了四面八方。

    恐怖的气息，浩荡不休。

    “罪孽，当杀！”

    那些盖世强者，全部发出如雷大喝，他们对苏浩的恨，都是达到了无边无际的地步。

    “哈哈哈。”

    南宫桀仰天大笑，望着苏浩与西门风雪，再度露出嚣张神色，道“看来，笑到最后的人，还是我！”

    如此多的大帝，准帝抵达，苏浩哪怕是战力逆天，也绝对无法全部打破，他还是必死无疑。

    “杀！”

    南宫家族之外，那些观望的势力，此时全部冲出，东仙府，太皇宗，无情仙宗，乃至是失去了大帝的血楼杀手，带着滔天杀气而来。

    不止如此，在天山深处，五府八宫，到来的高手无数，洛皇府，天仇宫，暗黑魔宫，全部由准帝级别的宫主带队，杀入了南宫家族所在。

    人山人海，一望无际，似乎要将苏浩等人，彻底踏平。

    声势之浩大，可以说绝无仅有。

    “罪孽，受死！”

    那些人全部大喝，声音如雷，震动长空十万里，在那些盖世大帝的撑腰下，他们心中镇定无比，今日注定胜利。

    秃毛鸡等，差点跳脚，他奶奶的，还未来得及高兴多久，竟然又被围住了，这些人真他么的混蛋。

    “小耗子，带着所有人离开，好汉不吃眼前亏。”秃毛鸡立刻传音。

    如今苏浩拥有屠帝的本事，不敌眼前如此多的高手，但是想要杀出一条血路，未尝不可。

    不过，在他传音到来后，苏浩却是一笑，道“这注定是个屠帝的日子，今日还会有大帝陨落。”

    他并不怕，面对诸多大帝，海量高手，竟然云淡风轻，甚至是胜券在握。

    “罪孽，我等合力，你上天无路，入地无门，唯有死路一条！”南宫桀大喝，声音充斥着无尽嚣张，将苏浩再度当成了栈板之肉，似乎忘记了，之前他是如何胆颤心惊，怕的要死的。
