    第88章

    大批记者涌向急救室的过道。

    “请问你是穆如雪的母亲吗，穆如雪现在情况如何？”

    “在穆如雪的黑料被爆之前，你们知道她用这种龌蹉手段赚钱吗？如果不知道，你们没问她为什么那么多钱？如果知道，是否有阻止她这种恶心的行为？”

    “听说穆如雪有个送外卖的老公，请问是你吗？是不是你给不了她想要的物质生活，所以她才选择用那种方式去赚钱？”

    记者们纷纷对吴慧兰、穆安民、萧战进行采访，话筒都捅到他们嘴上了。

    “都给我安静！”

    萧战喝了一声。

    短暂的安静过后，记者们又叽叽呱呱的提问了起来，给吴慧兰、穆安民、穆如雪吓得跑远远的，不敢回答记者们的提问。

    “我让你们安静听到没有！”

    萧战怒道：“医生们在里面抢救我妻子，你们在这里吵吵个不停，还有没有点职业道德？”

    “立刻马上全部给我离开这里，谁要是再问七问八，吵吵闹闹，别怪我砸碎你们的饭碗！”

    记者们再次安静。

    但都没有走。

    都想搞到第一手消息，发网上赚一波点击率，而目的没达到都不想离开。

    “哟。”有个女记者冷笑：“你哪来的口气，敢说砸碎我们的饭碗，你砸的碎我们的饭碗吗？”

    这话一出口，很多记者都对萧战冷嘲热讽起来。

    “都不走，还想在这闹是吧？”

    萧战眯了眯眼：“既然你们这么没有职业道德，这么没有底线，这么不珍惜自己的饭碗，那我就把你们的饭碗通通砸碎！”

    他很恼怒，立即拨通秦川的号码。

    “请大队警力来东海医院，把那些影响我妻子抢救的记者全部抓走，统统吊销记者证！”

    说完，萧战就挂了电话。

    “哟，还挺能装的嘛。”有个男记者冷笑道：“这逼让你装的，好像你很牛逼似得？”

    “就是，还想吓唬我们，也不撒泡尿照照自己是什么货色。”有个女记者鄙夷道。

    咔嚓嚓！！！

    萧战双拳猛地握起，真想把这些没底线的记者全打死。

    就是因为这些记者，为了赚点击，大肆转载穆如雪的黑料，才使得黑料越传越广泛，害的穆如雪自杀。

    也就是不想影响医生抢救穆如雪，否则他绝对会对这群记者痛下杀手！

    “怎么，被打脸了，没话说了？”有个记者戏谑笑道。

    萧战强忍怒火道：“现在滚还来得及，晚了不仅砸你们饭碗，每个都拘留半个月！”

    “哈哈！”

    有记者大笑：“好啊，那我就等着看，你有没有那个手段，能把我的饭碗砸碎！”

    “你等着看我能不能砸碎你饭碗就行。”萧战道。

    那记者点点头：“行，我等着，我倒要看看，你有多大能量！”

    十分钟后。

    近百全副武装的特警涌了过来。

    “天呐，怎么来了这么多特警？”

    有记者惊呼出来。

