    沙漠之鹰能够明锐的感觉沙漠里面发生的每一件事情，沙鹰跟着凤挽歌一路往深处走去，受到了风中的一丝气息，带着几分好笑的询问凤挽歌。

    “想知道在你离开之后之前那个营地发生了什么事吗？”沙鹰问。

    凤挽歌扯了扯嘴角，“这有什么好大惊小怪的，在我把那东西放出去的时候，就已经想到了这个结果。”

    这是因为知道了这个结果，她才特意把东西放出去的。这样既可以帮方华他们解决一些麻烦也可以适当的露出自己的实力，敲打一下沙鹰，一举两得。

    听到这些都在凤挽歌的预测内，沙鹰有些不明白。

    凤挽歌不是很在意那个芳华他们吗？那个东西放出去方华他们不是也有危险吗？

    凤挽歌看他出神的站在原地，冷笑着解释：“他们在沙漠中混迹这么多年，若是连这点保命的能力都没有的话，早就已经死在了沙漠中。”

    沙鹰还是一言难尽的看着凤挽歌，那个东西那么诡异，甚至还能吞噬被他伤了的东西，万一那些人没有躲开呢，她难道就不担心这一点？

    “万一他们没有躲开呢？”

    “早死晚死都得死死在我的手里，总比死在其他人的手里好，至少我给了他们一个痛快不是吗？”

    说完凤挽歌就没有再说话，简直朝着前方走去。

    一边走，一边和凤弃沟通。

    “对流沙一族你有多少了解？”虽然他猜测留下一族的人已经出现了，但是还不确定哪些人就是流沙一族的，而且对他们的能力也不是很清楚，虽然他有能力，但也不是贸然行事的人。

    就算是再强大的人，也要防备着小人的手脚，因为你永远都不知道会不会有一种办法就能瞬间要了你的命。

    凤弃想了一下才回答凤挽歌，“这个问题我也没有办法准确的回答你，毕竟时间过去这么久了，我掌握的信息该忘记的也差不多忘记了，而且时过这么多年，以前我掌握住的那些信息，恐怕早已改变，不过有一点可以肯定的就是他们都是大凶大恶之辈，对上他们的时候你完全不用手下留情。”

    “……”

    凤弃的这条信息有等于没有，就像这些人的时候，她自然不会手下留情。这些人已经威胁到了他的性命，对他们手下留情，就是对自己的残忍。

    “看来只能见机行事了。”

    知道的信息不多，那自己就先不要暴露的好。

    凤挽歌重新带上斗篷，也拿了一个斗篷给沙鹰，“把自己的脸挡起来，接下来要做的事情不是以暴露身份要是被追杀了，我可不管你的。”

    沙鹰听了女子这话大致能猜得出，凤挽歌接下来要做的事恐怕得隐瞒身份，而且不是什么能够见人的事情，赶紧也把自己的脸严严实实的挡了起来。

    两人趁着夜色走出了很长一段距离，一直到了沙漠深处周围就连佣兵经过的痕迹也都消失了。

    “你难道就一点都不好奇，这些人聚集到沙漠深处来究竟是找什么宝贝吗？”两个人在夜色下的沙漠中行走着实有些无聊，这已经是他第不知道多少次试图挑起话题了。

    “能够被这么多人争夺的一宝，无非就是神器。”说到这里，凤挽歌不自觉的摸了摸腰间的凤绫，她已经有凤绫这么好的神器，对其他的神器已经没有那么大的兴趣。这个还没有出现的神器，对她唯一的作用就是能够吸引流沙一族的人出现。

    沙鹰仔细观察凤挽歌的表情，发现凤挽歌对这个神器真的没有其他的意思，目光不自觉的放到了凤挽歌的腰间，当时他们两人交手的时候，看到凤挽歌腰间的腰带化作了长枪，他从未见过可以自由变化形态的神器，凤挽歌究竟是怎么样得到这种极品的。

    “收起你好奇的目光，觊觎你不该觊觎的东西，只会让你死得更快。”凤挽歌道。

    沙鹰自觉要为自己解释一番，“我作为妖兽对你所谓的兵器没有什么兴趣，我只是好奇你究竟是怎么得到这种神器的，据我所知，不管是这个大陆还是另外的大陆，都没有谁创造出过可以自由变化形态的神器，可以跟我说说，你这个武器究竟是由哪位大师打造而成吗？”

    “已经没有谁可以打造了。”凤绫身上的故事，她不打算告诉其他的人。

    两人走着走着，突然觉得周围太过安静，就连呼呼的声音都没有了，倒是冷气越来越足，两人就算用上灵力护体，也难免会觉得有些寒冷。

    又走出了一段距离，凤挽歌还是没有忍住询问，“沙漠深处白天和黑夜的温差这么大的吗？难道你就没有觉得哪里不对劲吗？”

    就算是放在现代，全球处于变暖的时代，沙漠里也没有这么大的温差，这里的温差就连用灵力都没有办法理当，这不正常。

    被凤挽歌这么一提醒，沙鹰也注意到了，他可相当于灵圣境界的强者，在这股寒气之下居然没有办法抵挡，这根本就不是所谓的自然气温，而是有人……“小心，这……”

    沙鹰突然大喊一声。

    凤挽歌也感觉到了四周隐藏起来的杀机，用沙漠里最不缺的沙子形成护盾护住两人，才让两人躲开了那冰凌的攻击。

    “只要是宝贝大家都想得到，阁下这样无差别的杀人恐怕不太合适吧？”凤挽歌看着远处那一抹逐渐清晰的身影，人情之间带着几分认真。

    这个人的实力恐怕不下于灵仙，而且还是少有的变异冰灵根，说明这家伙很有可能是水系变异而来的灵师，这种灵师一般都拥有两种灵根。

    站在凤挽歌身后的沙鹰一时间不知道该惊讶凤挽歌居然还是土系灵师，还是该惊讶凤挽歌的应变能力，刚才那一瞬间就连他都有些吃力，凤挽歌居然能够如此轻易的应对。

    风火木土……现在凤挽歌就算告诉他是全系铃声，他都不会觉得惊讶了。

    从某种程度上来说沙鹰确实是真相了，只不过等他知道的时候，已经不那么惊讶了。

