 秦命顾及到大混沌域的感受，没有杀死天极阁老祖和释道子，而是夺取奥义力量之后，暂时存放在了永恒王宫里。但对于七彩孔雀这个蠢货，秦命可没有怜悯，夺取奥义，镇压神魂，留给了黑凤。黑凤现在正好处在突破的边缘，却总是却点什么，正好用七彩孔雀给它助助力。秦

    命开启永恒王宫，全力炼化着八卦、超度以及大统治奥义。三大奥义威力都很强，何况一个是煌武级别，一个由于天极阁老祖已经是煌武巅峰，所以非常接近八卦秩序了。三大奥义对秦命来说都非常有用，能帮他稳住煌武巅峰的境界，还有可能往前再进一步。到

    目前为止，秦命已经前后夺取了混沌天雷、海啸奥义、咆哮奥义、极寒奥义、封神奥义、祭灵奥义、守护奥义、诅咒奥义、梦魇奥义、吞噬奥义、枯荣奥义、感化奥义、崩灭奥义、杀戮奥义，共计十四大奥义，如今再得八卦、超度、大统治，三大奥义，共计十七种奥义。它们无形之中都在改造着秦命的肉身和灵魂，更改造着气海和能量，秦命因为奥义的融合，已经逐渐脱离于人类的范畴，近乎于神祗。

    秦命在此前冲击煌武巅峰的时候，更清楚地感受到了永恒王道带来的奥妙，也成功参悟了全部的王道秘术。只不过真正站在这个境界高度，秦命才发现从煌武巅峰晋入仙武境是何等艰难，怪不得妖魔人三族的皇族尽管血脉强大天骄辈出，又有海量的资源，可只保证塑造出煌武巅峰，仙武却击千年难出一个。但秦命拥有着永恒王道和幽冥地狱两大绝世力量，可助他突破禁锢，硬闯仙武境。

    “当年弑天战神猎杀二十六位奥义，成就仙武之威，我已经十七种了。”秦命闭关五天五夜，炼化三大奥义，仰头望着迷雾笼罩的云天，其实真要算起来，他应该是吞了十八个了，因为他吞了两次封神奥义，一次是仙灵帝国的人皇，一个是未央宫的刑傲煌。而且，乱武时代还有类似于混沌天雷、梦魇奥义、在南奥义之类的其他奥义，秦命相信他能吞噬更多更多地奥义，二十六并不是他的极限。“

    不知不觉，天穹下沉已经八千米了，这才不到一年啊。”秦命望着天空，并没有因为自己实力的变强而有丝毫轻松，他现在更坚定自己要逆天而行，夺取天道控制权，他要把所有战死的亲人找回来，一个又一个的复活，他要看到他们鲜活的站在他面前。“

    秦命，你醒了？”

    永夜炼狱里，白小纯的轻语传遍黑暗幽冥，传向了秦命的意识。“

    她脑袋里有什么有价值的东西？”秦命来到永夜炼狱，看着黑暗里站着的凤九歌。现在的她没了往常的盛气凌人，也没了之前的强势骄傲，双目无神的站着，非常平静。

    “这女人不简单啊，如果给她十年八年，说不定真能成一个人物。”白小纯撩起凤九歌的长发，在指尖轻捻。“

    她都做了什么？”“

    她只用了两年时间就取代了百里金玉用二十多年在盘武仙尊心里竖起的地位。这女人不仅是一个修炼的天才，更是一个玩弄阴谋的高手，两年时间就积累起一大批的追随着，不过最后还是败在了百里金玉手上，毕竟百里金玉在那里长大的，人脉关系比她深多了。知道她是怎么让盘武仙尊决定收她为亲传弟子，并有意扶持继位劫天教的吗？”

    “说来听听？”

    “她一手布置了赤凤之战！”

    秦命脸上淡淡的兴趣逐渐消失了：“你说什么？”

    “是她向盘武仙尊提出了袭击赤凤炼域的完整计划，后期各皇族之主的商量也没有脱离她最初制定的框架。她现在可是劫天教里的红人，更是盘武仙尊最认可的弟子。”白小纯无声的轻笑，漆黑的眼底闪过一缕冷芒：“你能想象得到吗？我们竟然是载在了这么一个女人手上！”秦

    命眼神越来越冷，一直奇怪是谁提出了这么一个绝计，恨不得拖出来千刀万剐，可万万没想到竟然是凤九歌！一个已经完全不放在眼里的女人，竟然差点把他们推进万丈深渊。“把她给我！”

    “先不急。凤九歌很受盘武仙尊器重，现在什么事都带着她，她也一直留心了解皇族联盟的很多事，所以这颗脑袋里装了不少好东西。像是煌武和天武的数量，天武境巅峰的资料，她都了解的差不多。还有一件事，皇族联盟两个月之前开始进行的一场特殊行动。”“

    什么行动？他们现在还想主动出击？”白

    小纯的脸上都罕见的露出几分凝重，沉甸甸的说道：“他们逼迫黑魔族交出了自己的黑魔秘术，开始在人族和妖族身上实验，半月前，他们牺牲数万地武巅峰，终于有了效果。现在已经开始用圣武实验，照这种趋势发展下去，他们极有可能用人族和妖族塑造出更多地死士！一旦将来开战，这批死士……会成为我们最大的威胁。”

    秦命神情再变，黑魔秘术能运用到人族和妖族身上？以皇族联盟庞大的武者群体，如果真要丧心病狂的牺牲所有天武境九重天和天武巅峰，那会塑造出多少死士？一个皇族培养一两个，那就是十多个！

    “赤凤之战，他们对于黑魔死士过度自信，低估了樊傲风他们的疯狂，损失惨重，这一次有了经验，下次再用死士可不好对付了。如果十多个煌武死士投入战场，我们……怎么抗。”

    “皇族联盟现在终于意识到了这已经不是对抗，而是你死我活的战争。皇族联盟从赤凤之战开始就完全抛弃了他们所谓的皇族尊严，他们也一再惨败，一再受辱，尤其是这次损失两大仙武，他们更会不遗余力的推进死士计划，如果在圣武身上实验成功，最终就会实施到天武九重天以上，到时候劫天教、盘古开天门、炽天界、天武界、八荒兽域、黑魔族，以及乱武龙岛和天庭龙岛集合到一起的那些龙族，别忘了皇族的那些各大附属势力，这阵容太恐怖了。就算成功率偏低，黑魔族他们的高阶天武损失惨重，可其他皇族塑造各一个总可以吧，各附属势力再联合塑造三五个，那就是十个左右。

    像盘武开天门和炽天界，以及他们的附属势力，之前只损失了煌武，高阶天武都没受到任何损失，这么一算，他们联合起来塑造五六个都有可能，你说呢？？

    如果皇族联盟再丧心病狂一点，用天武境七重天八重天塑造九重天的死士呢？不足以炸死煌武，却绝对能制造出很多麻烦，要么跟我们这边的天武同归于尽，要么就是给他们的煌武制造机会。”白

    小纯声音越来越沉，表情越来越凝重。战争如果这么打，还叫战争吗？这就是叫不遗余力的弄死你，哪怕拼个两败俱伤！“盘武仙尊那天为什么不遗余力保黑魔族，可能就是想到了这点，他想刺激黑魔族全面配合这个行动，把秘术的所有秘密全贡献出来，也是用开天仙尊和杀皇的死刺激盘武开天门和炽天界他们疯狂报复。” 