    房玄龄这一问，却是把高铭从臆想中拉了回来。

    甄家，还有一个甄宓。

    那个在他窘迫无比时，毅然决然向他伸出援手，并订立三月婚约的女子。

    “她叫小婵，她和甄宓一样，都是本王不能辜负的人。”

    高铭深吸一口气，平定心中波动的情绪，转身看向徐庶，问道：“元直，甄家那边有消息吗？”

    徐庶点了点头，拱手道：“甄家在三天前，已经派人送来了嫁妆和婚帖。”

    说着，徐庶又从衣袖中拿出那张鲜红明艳的帛卷，补充道：“甄公的意思，是想于七天后，也就是放出郭尚的后一天，让甄家小姐和殿下完婚于平原郡。”

    “郭尚，这饭桶现在怎么样？”高铭剑眉一凝，追问起来。

    徐庶忍俊不禁道：“此子刚开始态度强硬，说什么就是饿死也不吃我们一口饭。现在每逢三餐，吃得比谁都勤快，还一口一个真香。”

    “果然是个软骨头。”

    高铭冷笑一声，接过那道婚帖，扫了一眼，慨然道：“想不到甄逸这老头子，倒还真是个言出必行，心大的主，真敢把家底押在本王身上。”

    “殿下少年英雄，名震天下，胆识谋略不输秦皇齐祖，我若是甄家，想必也要往殿下身上攀得几分关系才行。”徐庶不遗余力地夸赞起来。

    高铭竖起食指，笑着点了点徐庶，打趣道：“好你个徐元直，什么时候也开始学着拍马屁了。”

    说罢，高铭环扫诸将，嘴角上扬起得意的笑色，高声道：“将士们，辛苦三个月的征伐终于结束，今晚就给本王放开了吃，放开了喝，管够！”

    此役征伐青州，在金戈铁马中，高铭和这帮出生入死的将士，足足熬了有小半年。

    如今总算是回到了安稳的平原郡，焉能不好好享受享受，犒劳犒劳自己。

    一声令下，四方齐军尽皆欢呼呐喊。

    很快，在李东阳的安排下，一场声势浩大的庆功宴就此展开。

    诸位文武大臣们，一个个是轮番的向高铭敬酒，恭贺此战的大捷。

    见到故人，回到故地，竟有种衣锦还乡的快感。

    高铭今日兴致大好，自然是来者不拒，用甄家当作陪礼送来的佳酿，一杯接一杯的痛饮。

    同时，高铭还引见了房玄龄、高昂等将领与徐庶等人相识，一时间更为热闹。

    整个平原城中，都弥漫着酒香肉香，沉浸在欢畅愉悦的气氛之中。

    觥筹交错不断，欢声笑语不止。

    不知不觉中，已是月上眉梢。

    在酒宴结束后，高铭虽然酒量大，但也不知不觉醉了三分。

    顺着熟悉的长廊，摸着熟悉梁桩，找到了自己的寝房。

    烛火阑珊，朱阁轻掩。

    吱嘎一声。

    高铭携着几分醉意，轻轻推开阁门，隔着幽幽烛光，正瞧见小婵在给自己铺床。

    在烛光的照耀下，小婵那素纱下的婀娜身姿，曼妙曲线，展现得清晰无遗。

    不过三月未见，小婵的容颜，竟有了些倾国倾城的味道，甚至隐隐不输于洛神甄宓。

    “殿下，你喝醉啦。”

    听见声响的小婵，一眼就看见了醉醺醺的高铭，当即轻移莲步，上前温柔细心地搀扶着高铭，往床榻上走去。

    在过槛时，光顾着看高铭，小婵一个没留神，不小心绊到了旁边的木凳，一个踉跄就要磕到尖锐的桌角。

    “小心！”

    高铭剑眉一凝，猿臂陡然发力，将小婵一把拉了回来，但用力过猛，直接将小婵拉到了自己怀里。

    两人的身躯贴得如此之近，高铭那雄性的呼吸吹拂着小婵的脸庞，小婵的手也顺势搭在了高铭那坚实的胸膛肌肉上。

    刹那间，小婵看着眼前这个雄伟的男人，脸畔上红晕如潮翻涌，一双高耸双峰，不断随着急促的呼吸上下翻涌。

    高铭借着酒劲，含情脉脉地望着怀中美人，苦笑道：“你本可以找一户好人家的，让你跟我一路颠沛流离，过着那些刀尖上舔血的日子，真是委屈你了。”

    “小婵的命都是殿下给的，能看见殿下平安喜乐，小婵就算粉身碎骨，也不会觉得委屈。”小婵一双星眸中，满是坚毅决绝，没有片刻迟疑。

    高铭只觉一股暖流淌过心头，这是他来到这个世界后，第一次在真正意义上被人感动。

    深吸一口气，高铭看着怀中的小婵，郑重其事道：“小婵，本王问你一件事。”

    “你想做王妃吗？”

    此话一出，小婵顿时娇躯一颤，呼吸瞬间急促到极点，一颗心儿几乎都要从胸腔中跳将出来，竟有几分将要窒息的错觉。

    高铭居然开口问她想不想当王妃，言外之意就是要娶她。

    “小婵不敢，小婵只是殿下的婢女丫鬟，岂敢有这种非分之想。”

    小婵虽然受宠若惊，但终究还是觉得自己出身低微，配不上皇族血脉，便想要从高铭怀中挣开。

    “在这世间，人与人之间虽然有着三六九等，但还有一样东西，能够凌驾于地位身份之上，那就是人心。”

    “世人皆爱趋炎附势，在本王陷入一无所有的深渊时，世人皆弃我而去，唯有你和张辽，能够依然坚定不移地选择陪在我身边，一起忍辱负重。”

    “你的心意，远胜于那些所谓的身份地位，何况我现在君威盖世，没有人敢质疑我的抉择。”

    “从今往后，本王就是你的靠山，谁敢再欺负你，我就要谁的命。”

    而高铭非但不松手，还蓦然加重了几分力道，直接把小婵搂得更紧几分。

    听着高铭这一番情真意切的表白，只把小婵听得心头怦然一动，眸中泛起泪花，感动和爱意，如火滋生。

    “小婵生是殿下的人，死是殿下的鬼，有违此誓，人神公诛。”小婵强忍泪水，竖起两根玉指，发起毒誓来。

    “傻婵儿，那本王让李东阳挑个最近的良辰吉日，正式纳你为正妃。”高铭释然一笑，用指尖挑了一下她的鼻翼。

    “现在还不行。”

    小婵轻咬朱唇，摇头抿嘴道：“殿下要先迎娶甄家小姐，纳她为正妃才行，这样甄家才不会有意见。”

    高铭欣慰地抚着她的发髻，想不到在这个节骨眼上，小婵居然还能如此大度，事事都在替高铭考虑。

    识大体，明事理。

    有妻如此，夫复何求。

    高铭点了点头，随即好奇问道：“婵儿，从没听你提起过进宫前的事情，你还有其他名字，或者家中还有亲人尚在吗？”

    “小婵七岁就被爹娘卖进皇宫了，他们肯定已经不要我了。至于名字的话倒也有一个，不过好久没有提起了。”

    触及往事，小婵颇有几分神伤，黯然道：“在小婵依稀的记忆中，我爹姓任，我娘给我取名双字——红昌。”

    （未完待续……）

