
    罗帆看着奶奶的手腕，眼神微闪了一下，果然那个戴了好几十年的手镯已经没了。

    罗帆本来是一个很聪明伶俐的人。

    这个时候却还是没反应过来，喃喃的问，“奶奶，真有这样的事情？”

    罗老太太点头，“是的。”

    罗帆怔住了。

    半晌才反应过来，“奶奶，你在开玩笑吧，你怎么就这样草率的决定了我的终身大事？”他不可思议的问道。

    “奶奶不是草率，雅兰是个好孩子。”罗老太太外强中干的强调着。

    “顾雅兰在你眼里是个好孩子，但是在我眼里，就不是个好人，我不喜欢她！”罗帆干脆利落的说道。

    罗老太太软声的哀求，“帆儿，你就听奶奶一次吧，和雅兰订婚，那是个好孩子，因为以前我也和宁宛如说过，如果不是我主动提出，雅兰也不会对你情根深种，所以说这几年她一直在等着你，我们罗家是对不起她的。”

    “奶奶，我们罗家哪里对不起她？”罗帆冷然的反问道。

    “她一直在等着你呀。”罗老太太理所当然的说。

    罗帆眨了眨那一双桃花眼，忽然笑了笑，他看向自己的奶奶，柔声的说道，“奶奶，你可知道，一直等着我的女孩可不止顾雅兰一个。”

    “什么，还有别人吗？”

    “难道你不知道吗？邻居吴家，还有你好姐妹的女儿，爷爷朋友的孙女，哪个不是在等着我和她们处朋友呢，甚至将她娶进门来？”罗帆的声音就带着似笑非笑。

    老太太仔细一想，好像真是这么回事儿。

    老太太有点哑口无言。

    罗帆接着说道，“奶奶，难道只要等着我的，我就得将她们都娶进来？”

    “可是，那不一样，那几家没说明话，这个，奶奶已经将手镯给了她了。”

    罗帆的眉头皱了起来。

    这是一个问题。

    订婚的手镯都已经给顾雅兰。

    此时的罗帆，就担心顾雅兰拿着手镯四处炫耀。

    那么假的也变成真的了。

    然后要是被顾乔乔和顾茜茜知道了，还不知道怎么想自己呢。

    这个时候的罗帆才想起来，因为有很多事情没有跟奶奶说，才导致有今天的局面。

    但是有些话还不能和她说。

    因为和罗家交好的不止顾家。

    所以说就算是顾家和从前的养子有了纠纷，在奶奶看来也是别人家的事儿。

    她只知道秦以泽救了自己的丈夫。

    而其他的并不是很清楚。

    罗帆站起身子，收起了脸上的笑意，认真的说道，“奶奶，我希望您尽快将那个手镯要回来，这件婚事我是不会答应的。”

    说完抬腿就要走。

    老太太站起来，忙喊住他，“罗帆，奶奶都已经答应了，所以说你也一定要答应，而且你和雅兰年纪相当，都上过大学，雅兰的模样也好看，性子也温柔，你怎么就不同意呢？”

    “奶奶，我不是跟你说过了，这是我的终身大事，连我的父母在内，都没有权利像你这样干涉的。”

    “我是你的祖母。”罗老太太虚张声势的喊道。
