    晚上，林渊跑完步回到宿舍，又接到一个电话。

    “林总，你好，我是佩珊，刚才打您电话，一直在通话。可以向您汇报一下工作吗？”

    “嗯。”他皱了皱眉，朱佩珊这个时间点打电话，向自己汇报工作，海棠总经理可是顾文文，正常流程可不是这样的。

    事出反常，要么她有问题，要么顾文文有问题。

    “是这样的，现在海棠也上新了不少女装款式，但人群定位偏年轻，而且这个群体并不是消费主力，是不是上几款三十左右女性的款式，她们有消费能力……”

    “但文文一直说这是品牌定位的年龄段，我觉着为什么有钱不挣呢？而且就是上几款衣服的事……”朱佩珊最终抛出她想说的话。

    林渊已经明白，她跟顾文文在选款上发生了分歧，虽然她表述的委婉，但语气带着火气。

    至于原因是关于选款的争执，以及品牌定位的争执。

    品牌定位是他当初定下来的，这一点朱佩珊是知道的！

    他有些反感这样越级私下反应，毕竟他每天都去商业街的，她完全是有机会说的，没有必要私下反应，这就有点私下告状的意思了。

    “嗯，我知道了。我问一下！”他不想只听一面之词。

    “林总，我这也是为海棠着想，这样可以多赚钱，百利无一害……”朱佩珊没有放弃，试图直接说服林渊。

    但林渊依旧没有表态：“你的心情，我能理解，不要着急，容我问一下。”

    “这事，他们都清楚……”

    “好了，先这样吧。”林渊有些不耐烦了。

    朱佩珊见状，只得告了声晚安，二人挂了电话。

    他先给周康雨打了一个电话，大体情况出入不大，但细节上有些不同。

    “佩珊姐想上那几款轻熟女款，然后文文一直不同意，佩珊姐就有点生气。后来开会，两人吵了几句，不过后面两人又和好了。”

    “就是因为品牌定位？”

    “差不多是这个，轻熟女风跟海棠定位不太一样。”

    “是谁主动跟谁吵？”林渊一字一字问道。

    “这个没事吧？也没有什么，就是大声说了几句。”周康雨有些紧张。

    “康雨，不要有心理负担，都是为了海棠好！”

    “是佩珊先吵的，文文不会大声凶人。”

    “好的，我知道了！”

    接着林渊又给戚晓红打了电话。

    “佩珊姐当时可凶了，把文文都弄哭了。”戚晓红说。

    最后和顾文文通了电话，简单询问情况后，心里已经明白了。

    “品牌定位，是之前定好的，这个不会改的，佩珊姐就是想上几款，给公司多赚点钱。我跟佩珊姐没什么事，我会处理好的。”顾文文轻声道。

    “嗯，好！”林渊对朱佩珊的观感大降。

    他有些怀疑她的目的，从往日她的表象来看，这个女人不简单。

    ……

    这段时间，歪歪论坛一直由于宏洋在负责运营，张亚焱协助，技术是方杰带队支持，他们把林渊提的几套方案，经过重新整理修改细化后，逐步上线，如今论坛的人气已经起来了。

    虽然比不上那些成熟的论坛，但有了一个不错的开始，其中作用最大的，竟然是游戏公会的会长、团长们的大力支持，他们直接把公会迁移了过来。

    有了基础的人气，慢慢的，也开始有了一些不错的优质游戏攻略贴子，第一批拿到银币奖励的玩家，直接兑换到了点卡。

    于是各种晒贴发了出来，形了刺激作用，许多观望玩家，外面的玩家都被吸引过来。

    有了这个基本盘，后面要是不求大发展的话，慢慢经营就行了，哪怕不花钱搞点卡活动，都能维持下去。

    虽然秦臻等人知道这主意是张亚焱向林渊问的，但还是公开将张亚焱大夸特夸，鼓励他继续榨干林某人。

    “不能天天打电话，现在他都不想接我电话了！”张亚焱笑了笑。

    “嗯，亚淡，等以后歪歪语音上线，老羊肯定要调回来，毕竟语音才是我们的主产品。论坛这一块，你如果能上手的话，就交给你负责，要是不行，我们再招人！”

    秦臻不想在论坛这一块放入太大精力，这个只是顺带做的，算是一个玩家的聚集地。

    ……

    12月下旬，羊城，哆玩公司。

    此时的哆玩创始人是倪学宁，他负责公司主要方向，做UGC模式的狗狗网，也就是用户产生内容，与博客微博相似。

    而哆玩游戏论坛一直由张运方负责。

    “张哥，有个游戏论坛在抢魔兽用户！”

    张运方接过助理送来的报告，看了一会：“是这个网址吗？歪歪论坛？”

    “嗯，是这个！他们现在弄了一套虚拟币系统，通过奖励来拉用户，现在不少公会都到他们那边了！”

    “我先研究一下，你把资料发给大家，都研究研究，看看是不是我们的竞争对手？”

    半天后，会议室。

    张运方问：“背景都调查了吗？”

    “找魔都那边的朋友问了，没听过这家公司，可能是新冒出来的新人！”

    “他们这套虚拟货币系统设计的非常有水平，显然是有备而来，我们要应战吗？”有人问。

    “战！173我们都不怂，还怕一个新人！”张运方说话非常坚定：

    “他们这套系统先观望一下，再研究一下，看看有没有值得我们可以借鉴的。如果没问题，那我们直接跟进，如果有问题，我们就取长补短！”

    “好！”

    ……

    此时，歪歪语音的初版已经出来了，但问题比较多，还在进行小组测试，林渊被邀请到测试人员行列，每天要跟他们反馈软件问题。

    而鲁大汉也被邀请到了这个测试组，林渊亲自给他送了一台电脑，美其名曰是歪歪公司赞助的，其实就是他自个掏的钱。

    本来鲁大汉不肯收，让秦臻打了电话，这才收下。

    “等测试完，电脑你们还拿回去！”鲁大汉一脸认真。

    “好嘞，教练！”他心中想着，你放心用着吧。

    “文斌，晚上我做点菜，你跟林渊就在家里吃点吧！”朱曼曼笑着提议，一边说着，一边戴上围裙，开始做饭。

    “好嘞，师母！”

    林渊也不客气，大方地坐下来，跟鲁大汉闲聊，鲁大汉那边非标厂的筹备进展顺利，脸上都是笑容。

    吃完饭，师母的手艺一般，也就比吴嫂好一点。

    测试语音的事，鲁大汉也想认真地参加，但好像大家都忘了拉他进测试组频道。

    ……

    晚上，林渊挂着魔兽，但一直没有操作人物，戴着耳机，在测试组里反馈歪歪语音的问题。

    “老秦，你们准备什么时候发内测版啊？”林渊问道。

    “元旦先进行一次小范围测试，内测的话就看下次测试效果来定！”秦臻从外面招了几个做聊天软的工程师，如今团队实力还是有的。

    “行，不着急，一定要把东西做好。”

    “嗯，我们还是说一说今天的问题吧！”秦臻问。

    阿喀琉斯也被邀请到这个组里，涛涛不绝说了一堆：“老秦，这个语音问题挺多啊，在指挥的时候，讲话人多的时候，有的声音会出不来……”

    众人一一发言，不过阿喀琉斯反应的最多，因为他平时指挥团本比较多，对这一块感触最深刻。

    “行，今天的问题，我已经记下了来，再进行优化。”秦臻总结了一下。

