        姜铁山坐在院子里边乘凉，不知道什么时候，姜母给泡了一壶茶，然后坐在了姜铁山身旁。

        “孩子们长大了，心里失落了？”姜母轻声说道。

        “我失落个屁，”姜铁山强硬的说了一句，顿了顿，又说道：“你说时间过得真快啊，还记得他们小时候，光着屁股在脚边跑来跑去的。一眨眼就长这么大了。”

        “是啊，尤其是小白这孩子太淘了，我记得有一次还往你酒壶里尿尿，给你气的够呛。”姜母也满是缅怀。

        回想着孩子们小时候的事，嘴角不由自主的露出了微笑。

        “还说呢？这小兔崽子，从小家里几个孩子，就他最淘，从小到大没少挨揍。”姜父提起这事也是哭笑不得，

        那是大年初五，他下班回家，晃悠了一下酒壶。

        记得昨天来亲戚的，明明已经喝的就剩下半瓶酒了，怎么突然又满了。这酒难道还能够越喝越多了。

        结果打开酒瓶盖子一闻，顿时就发现不对劲了。

        “那会家里穷，除了过年的时候，其他时候那能够舍得买酒喝啊，结果让这小兔崽子给嚯嚯了半瓶酒。”姜父感慨的说道。

        姜母点点头说道：“那会不止是酒，家里穷的叮当响，一年到头几个孩子饿的面黄肌瘦的，我真的是看在眼里，疼在心里啊。”

        姜铁山端起石桌上的茶壶，喝了一口，然后说道：“你说这一转眼，孩子们都长大了，没有想到小时候最是调皮捣蛋的那个，现在竟然最成熟，那年送他去下乡插队，回来以后就一下子长大了，

        懂得心疼我们了，现在还知道关心家里和照顾我们了，你看刚才那样子，嫣然一副一家之主的样子，老子还活的好好的，身体也硬朗，那用得着他这小兔崽子关心照顾。”

        姜铁山又是开心，又是失落的说道。

        “不过，你说这孩子，成熟是成熟。可是有事都憋在心里，什么也不和我们说。”姜母感慨的说道。

        “觉得我们老了，不中用了呗。”姜父没好气的说道。

        “这要是小时候，我非把他屁股给打开花了不行，早知道这样，那会他往我酒壶里尿尿的时候，我就给他腿打折了，省的现在想打都找不到理由了，只能够骂两句。”

        “所以，那会你那壶酒到底喝没喝啊，没喝你怎么知道是惨了童子尿的？”姜小白从两人身后伸出脑袋了问道。

        “我去，你这个小兔崽子，吓死老子了，还喝没喝，我……”老姜的脾气一下子就控制不住了，伸手就要抄家伙。

        姜小白却一溜烟的跑到了院子外边，声音远远的传来。

        “我去那个扫盲班了，晚点回来，给我留门。”

        “这兔崽子，这么大了，还是这么皮。”姜铁山嘴里骂着，脸上却全是笑容。

        “所以，你到底喝没喝？”姜母在一旁开口道。

        老姜的脸色顿时就黑了下来，没完了是吧？

        扫盲班在龙钢中学的一间教室里，姜小白到的时候，也不用早，这个时候亮着灯的就是扫盲班了。

        刚走到教室外边就听见了教室里的嘈杂声。

        “嘭。”姜小白推开门一看，赵心怡正在讲台上，写着一些简单的汉字，

        下边坐着一堆工人，有男有女，有老有少的，岁数小的有几个小姑娘，大概十多岁左右，还拿着本子，显然十分用心。

        而其他的工人们，女的手里拿着毛衣毛线，正在织毛衣，帽子，手套，围脖之类的。

        虽然现在是8月份，还正是夏天，可是她们已经在为冬天做准备了。

        而男工人们三三两两的聚在一块，聊着天，有的还坐在了桌子上，脚踩着板凳。

        手里夹着劣质的香烟，吞云吐雾的抽着。

        不时的还发出一阵的哄堂大笑，不知道是聊到什么好笑的了，不过姜小白看着几人脸上猥琐的表情，就是没有听见，也能够猜的出来。

        不在乎是一些黄段子，污话而已，毕竟男人和男人在一起，除了吹牛逼就是聊女人。

        当然了，聊女人也是吹牛逼的一种。

        听见教室门有动静，众人抬头看了一眼，就继续忙活自己的。

        只有赵心怡回头看着是姜小白，脸上露出了微笑说道：“你来了。”

        “嗯。咳咳，这味也太呛了。”姜小白说着，直接把教室门也打开了。

        “这也没有人想学啊，我看大家都聊天呢，不行别上课了，让大家回去吧，指望他们学习，不太现实。”姜小白说道。

        “别，这我说一说，多多少少的他们都能够听点，慢慢呢总会有效果的，”赵心怡摇了摇头说道。

        “而且，这事虽然挺难，不过总是有些成效的，最起码他们都坐在这了不是吗？”

        赵心怡继续说道。

        “你找你爸帮忙了？”姜小白问问题总是一针见血，像他们这种状态，肯定不是自己愿意来的。

        “昂。”赵心怡小声的说道：“其实也不算，就是刘秘书帮忙联系的。”

        “行吧，”姜小白点点头，想了想拿起黑板擦“砰砰砰”的拍在了桌上。

        “安静。”姜小白大声喊道。

        教室里安静了下来，所有人的目光都集中到了姜小白身上。

        “我叫姜小白，是厂子弟，现在是北师大的学生，在坐的除了那几个小姑娘，我都得叫一声叔叔阿姨。”姜小白一开口，就让本来有些吊儿郎当，甚至想开口说两句怪话的人闭上了嘴。

        既然是厂子弟，又是大学生，那他们就得拿出个长辈的样子了，不能够随便的开口骂娘了。

        “这声叔叔，阿姨我留着随后叫，我现在问问大家，知不知道咱们这个班叫什么？”

        姜小白大声问道，一旁的赵心怡没有开口，在一旁看着姜小白，想知道姜小白有什么办法。

        “咱们这个班叫扫盲班。”姜小白不等众人闹哄哄的开口就继续说道。

        “那什么叫扫盲班，就是说在座的，除了那几个小姑娘，有一个算一个全部都是文盲。”

        姜小白说着，在黑板上拿起红色的粉笔大大的写下了两个字“文盲。”

