
0079

数声枪响后，前进的几辆T－55和之前并没有什么不同。林海通过头盔的放大功能才能看清炮塔左下方处多了个食指粗细的小孔。

狙击手们再一次射击后，炮塔右边也多出了这样的小孔。

“长官，炮手和装填手应该已经被击毙了，要射击驾驶员吗？”射击结束后，之前和林海说话的那名狙击手立刻问道。

“这……这就完了？”林海目瞪口呆的看着他，惊讶的问道。

“是的，如果运气好的话，射击炮手的那一枪应该也把车长给解决了。”

“那就再把驾驶员干掉！04号车和火力手暂时不要开火！”

又是一轮射击，当那些T－55的车身左边出现了弹孔后，坦克慢慢的停止了前进……后面的坦克不知道前面的坦克发生了什么事，也跟着停了下来。

“火力手上！把后面的坦克击毁！”林海当下立刻下令。四名火力手扛着单兵导弹发射器就冲出了掩体，冲向了乘员全部被击杀的T－55身后的坦克！

看到有人冲出来，伴随着坦克进攻的军阀联军士兵立刻向他们开枪！密集的子弹很快就击中了冲出去的火力手！

“碰！”不等林海下令，狙击手们就开枪了，几个打的正高兴的军阀联军士兵当场就失去了半个身子！鲜血和内脏将他们身旁的人淋了个全身！

没见过这种情况的军阀士兵们愣住了，在战场上，发愣的下场大多数只有一个，所以这些发愣的士兵也同之前的那几个一样，身体的某个部份消失了！

而同一时间，林海的火力手们硬抗着绕过了全员阵亡的T－55，将肩上的导弹发射器对准了躲在后面的坦克身上，然后扣动了扳机！他们并没有看结果，在发射完导弹后，这四名火力手转身就跑，以自己所能发挥出的最快速度跑向己方的掩体！

“欧也。”林海看着被击杀乘员的T－55身后出现的冲天火光，嘴里却淡淡的说着，“有了这些金属垃圾，他们想再从这里进攻，就只能用步兵了。”

海上。

“看到那些快艇了吗？”直升机上，刘焱时不时的就问飞行员。

“长官，虽然雷达已经发现了他们，但是要目视到他们还要飞上几分钟，”飞行员很是无奈的看了眼急吼吼的刘焱，“再说现在是深夜了，虽然有月光很亮，但是也比不了白天。目视是很受影响的。”

刘焱嘀咕道：“看不看的到我是不在乎，我现在关心的是直升机的弹药够不够应付那么多快艇！”

飞行员立刻说道：“虽然火箭弹并没有剩余多少，但还是有二十一枚，机炮子弹就更多了，多次战斗中，并没有使用太多，足以全部的快艇。”

“可惜我们就只有这么一架飞机，要多来几架就好了。”

“要是我们的飞机够多，那这次防御战我们现在就已经胜利了。”

“但是我们眼现就只有这一架，所以这次你尽量只用机炮，火箭弹最好能留着以后用。反正海盗的快艇用机炮就足够摧毁了。”

说话间，双刃锤头直升机的雷达开始报警，这说明，那些快艇已经可以目视了。

刘焱将凑到舷窗处，向机舱外望去，月光下的海水被波涛和夜风**着，好似满地碎银。而在那碎银之中，夹杂着点点黑斑。

刘焱知道，那些黑斑就是海盗们的快艇。

他又转回头问飞行员：“现在能攻击他们吗？”

“已经进入我们的射程了，长官。不管火箭弹还是机炮，都能打到他们。”

“那还等什么？开火吧！”刘焱大吼一声，离开了驾驶舱，来到乘员舱后，和留在舱里的步兵一起，从直升机上专设的射击孔开始向那些他们能够的着的快艇射击起来。

而直升机的机载武器也先步兵们开火了！机身两侧武器架上的两座20毫米六管机炮猛烈的喷吐着致命的火光！两条由致命高温金属所形成的火鞭，从夜空中扫过！两条被火鞭扫过的快艇连同上面的乘员一起，瞬时变成了片片碎片！被高热的机炮炮弹命中的快艇燃油也燃烧起来，海面上顿时多出了两个光源，将附近映的透亮！

通过从天而降的机炮火光，快艇上的海盗也看到了空中的直升机，正喷吐着火舌，将同伴一个个的送入海底！

不约而同的，快艇上的海盗们举起手里的武器，膛线都要磨光的老式栓动式步枪，AK系列的突击步枪，手枪，火箭筒……总之手里有什么，他们就拿什么，都冲着空中盘悬的直升机开火！

这让整个海面在那么多的枪焰下瞬时亮堂的许多！

“我靠！”刘焱被海面上突然出现的密集火力点给吓的缩了缩脖子。然后他看到其他士兵却毫不在意的继续向下射击着，丝毫看不到一丝紧张感。

“克隆兵的神经有这么粗么？”刘焱嘀咕道，然后跑到了驾驶舱，对飞行员说道：“我说，我们是不是应该提升点高度才是？下面就跟开锅了一样！”

飞行员却满不在乎的回答道：“长官，不用担心。我们现在虽然离海平面一百米，可是那些老式枪械打不坏我们的装甲。我们只需要要小心别被火箭弹打到就行了。”

“那好歹也有几百号人在向我们开枪啊，我们就这样不管？”

“当然不是不管，只是还没到需要管的时候。”

无可奈何的离开了驾驶舱，刘焱回到乘员舱，却看到那些士兵全都已经停止了射击。

“怎么了，为什么不打了？”刘焱奇怪的问道。

“长官，有效射程以内的快艇都已经全部击沉了。”离刘焱最近的士兵回答道。

“全都击沉了？”刘焱惊讶了。

“是的，长官。”

“这么快？”刘焱立刻趴在窗口向下望去，看到直升机下方的海面上到处都是燃烧的燃油和在海中扑腾的海盗，完好的快艇只有远处还有一些。

“击沉了多少艘快艇？”刘焱又问道。

“初步统计为二十三艘。光直升机自己就击沉了三分之二。”

“长官！”正当刘焱还想再看看海面上的情况，驾驶舱传来的飞行员的喊声。

“什么事？”刘焱两步冲进驾驶舱。

“海盗撤退了，我们要不要追击？”飞行员指了指雷达。

刘焱看了过去，看到雷达上的光点已经向四周散开，并且往海港反方向驶去。

“不，不用追了，我们返回。他们不来我们就不过去。只打那些还想靠近海港的。”

“明白，我们返航。”

等直升机返回时，港区也正好击退了军阀联军第三次进攻。

“林海，我们击退了海盗，打掉了二十三艘快艇，你这边情况怎么样？”在看到歼灭者的时候，刘焱接通了林海的通讯仪。

“我这边也还行，打退了军阀第三次进攻，击毁了大概五十辆以上的坦克。步兵数量就更不用说了。”林海的声音听起来很平静，一点也不像是刚刚才打完了一仗的样子。

“那很不错嘛。”刘焱惊叹道。

“可是坏消息也有。”林海还是很平静的说着，“我们的弹药消耗太大。要是照这个规模下去，再打一场，我们不管是坦克还是火力手，会耗光全部的弹药。”

顿了一顿，林海继续说道：“所有的坦克都只剩两发榴弹，这还是我下令让他们保留的，穿甲弹更惨，追猎者只剩下一发穿甲弹，歼灭者也只剩四发穿甲弹。火力手平均每一枚导弹。只有步枪兵还保有较多的子弹，但都是缴获的武器，电磁步枪的12.7弹基本上都只剩一个弹匣的量了。说实话，老刘，我们可能撑不住了。”

“还没到那时候，林海，沉住气！”感觉到林海似乎有些稳不住了，刘焱赶紧叫到。

“放心，我还行，只是有些头痛而已。”林海笑了起来。

“算了，飞机马上就要降落了，落地后我们当面谈谈。”

刘焱是在船上甲板见到林海的。林海就在甲板上等着刘焱。

“你还好吧？”刘焱走过去，拍拍林海的肩膀。

“还行，就是有点困。”林海笑笑，反拍了刘焱一下。

“没错，这几天都没能休息好，从奥比亚出发以来，我们好像就没睡过安稳觉？”刘焱找了个地方，坐了下来。

“说实话，刘焱，我们是不是把有些事想的太简单了？”林海背靠在护栏上，抬头仰望星空，有些叹息的说道。

“也许是这样？”不明白林海怎么突然这么文艺起来，刘焱只得含糊的应道。

“我们给同胞以承诺，承诺他们能够安全回国，承诺我们能撑到明天。可事实上，我们连今天晚上都可能顶不过去，更不说明天，安全回国之类的。”

“我明白了。”刘焱说道，“你是因为之前做出了承诺，现在又怕承诺无法实现，所以才这么……这么……”想了半天，刘焱也没想到一个合适的词来形容林海。

“很纠结？我想东想西的，总觉得给了别人希望，现在又要放弃，那种感觉，很不舒服。”

“那你是想放弃了？就这样放弃了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691066"  chaptername="0079  摩港之夜（三）">加入书签</a>
</div>
