    

    “到时候若是她真的有难，我定会不远千里前去助她一臂之力。”

    “嗯嗯，她一定会没事的。”蓝玉笑着拍了拍婉妍的手，柔和地将话题岔开道：“那妍儿要送我的绣球是哪一只呢？”

    婉妍闻言，立刻将烦恼暂时抛诸脑后，从一大堆绣球中翻出一颗来笑道：“这只雪兰色的是送给姐姐你的，我觉得这只绣球真的太般配姐姐了，就和姐姐一样的清雅隽秀。”

    边说着，婉妍边把绣球轻轻抛给蓝玉。

    蓝玉稳稳接住了婉妍抛来的绣球，心中突然漏跳一拍，沉静的眼睛亮了几分。

    妍儿这是，把绣球抛给我了啊……

    “谢谢妍儿。”蓝玉抬起头来，笑得柔和，“我很喜欢。”

    婉妍一见蓝玉喜欢，心里开心极了，连连笑道：“太好啦！姐姐喜欢就好！”

    说着婉妍又从旁边拿出了一只靛蓝色的绣球向蓝玉展示道：“姐姐你看这只！这是我自己哒！”

    靛蓝色？妍儿不是一贯喜欢浅亮柔和的颜色吗？怎么突然喜欢这样暗沉的颜色了？

    蓝玉心中飘来一排问号，却又突然恍然大悟，方才亮起的眼睛，又一点一点暗淡了下来。

    也对，绣球终究是要抛出去的。

    婉妍想要抛给的那个人，好像是喜欢靛蓝色的。

    原来方才的欢喜，都是我自作多情了啊。

    哈哈，我还真是又可笑又可悲啊……

    蓝玉的心裂开了一个微不可查的小伤口，隐隐地疼着。

    “这只啊……”蓝玉抬起头，笑得恰到好处得温柔，“很好看啊，他一定会喜欢的。”

    不一会，夜已然沉透。

    就在蓝玉已经铺好了床铺之时，婉妍却突然打了声招呼，就抱着一张毛毡闪身而出，蓝玉还没来得及多问，婉妍就没了影子。

    婉妍出了官驿，在暮色中一路轻功而行，不一会就到了城楼之上。

    婉妍在城楼之上找了一块相对较平坦的地方，铺上自己的小毛毯，就在漫天星辰的注视下，仰躺在了城楼之上。

    深夜的兰防城睡着了，睡得安详，忘却了白日的喧闹与惴惴不安，像个小婴儿一样躺在了暮色的怀抱中。

    但婉妍还醒着，清醒地醒了一整夜。

    她在等一封信，一封与兰防城的生死存亡息息相关的信。

    然而直到天际已经漫上了薄光，婉妍仍是什么都没有等到。

    “哎呦……”

    晨光笼罩之下，婉妍站在城楼上肆意伸了个懒腰，在城墙上硌了一整夜的骨骼像是放鞭炮一样“噼里啪啦”响了起来。

    伸完懒腰，婉妍拿起自己的小毛毯，活动着筋骨直接去指挥使大营补觉了。

    之后的一连三天，婉妍每天晚上都去城楼上坐一整晚，然后白天坐在指挥使大营里，在一片叽叽喳喳地讨论声中，酣睡得香甜。

    许多次各位大人热烈的讨论声，都被婉妍打得节奏分明的小呼噜声，或者“噗嗤噗嗤”长大，然后“嘣”的一声爆开的鼻涕泡声打断。

    许大人看着说来支援，实则每天睡都睡不醒的婉妍就来气。

    要不是怕她再“呜嗷”一嗓子哭得人束手无策，他早就揪着婉妍的衣领子把她丢出去了。

    “没事的大人，您就任她去睡吧，孩子都这样贪睡。”

    眼见着许大人中止了讨论，看着仰着小脑袋在一旁凳子上睡得不省人事的婉妍眼中冒火，一个年轻的声音钻了出来。

    说话之人是王毅平，绥州都司下辖的庆远卫的指挥使，正五品官职。

    虽然他的官职并不是很高，刚满三十的年岁阅历显然也远逊于在座的许多人，但是在这间大营中，没有一个人敢反驳他。

    因为他可是这一大群只会纸上谈兵的文官中，最高的武将，并且是庆远府仅有的守军——庆远卫的五个千户所，每所一千一百一十二人共五千五百六十守兵的实际统领者，也是九年前那场国试中的武试六段。

    武试六段象征着他曾经一个人撂倒过六个锦衣卫，那绝对是未来的大将之才！

    而且王毅平虽然只是一个正五品的官员，但他直隶于绥州都司，绥州都司又直隶于五军都督府中的右军都督府，直隶于兵部。

    所以地方官不管官职多大，也不能对他怎样。

    更何况如今全城人，包括他们自己的性命，很大一部分都仰赖于面前这个人，所以就算是天不怕地不怕的许大人，也总是让他三分。

    而王毅平最近新得了一个女儿，现在看到小女孩就爱屋及乌，忍不住帮沉睡的婉妍解了围。

    既然王毅平都开口了，许大人狠狠翻了婉妍一个大白眼，也不再追究了。

    等婉妍一觉睡到天黑醒来时，指挥营大帐已经空无一人了。

    婉妍打着哈欠，拖着梦游般的脚步，回到了官驿，拿上毯子正准备出门时，蓝玉突然快步走入，拦住了婉妍。

    “妍儿，今日杨夫人终于出门了！”

    一听这话，婉妍眼睛都亮了，丢下毯子拉着蓝玉坐下，忙问道：“姐姐你快说说她都去了哪里，做了什么？”

    蓝玉仔细地回忆着，娓娓道来：“今日她一大早就带着两个大包裹出了门。

    其中一个看起来装着很沉，而且有棱有角的物件，另一个则方方正正，看起来比较柔软，应当是衣物一类的。

    她径直去了离杨府最近的当铺，等她再出来时，已经空着手了。

    之后她又去了制衣店，过了好久才出来。

    我进去打听，才知道她定了少说二十身衣裳，有缎子也有麻织的，老人小孩男人女人的衣服一应俱全都定了。”

    蓝玉边说婉妍的眉头边一寸一寸皱了起来，面色也越来越凝重，最后婉妍沉声惊呼道道：“不好了！”

    蓝玉听得云里雾里，不禁反问道：“什么……不好了？”

    婉妍重新抱起来自己的毛毯，着急忙慌地往外去了，边走着还不忘回头对蓝玉道：“姐姐我回来就和你讲！现在兰防城的情况十万火急！我先走一步！姐姐早点休息！”

    说着话的功夫，婉妍已经没了踪影。

