    “啧啧，看来这圣女的诱惑力不可谓不大啊，竟然引得这么多人为之倾倒。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”彩儿站在石牧的肩头，目光从台下众人身上扫过，惊讶不已地说道。

    “呵呵，依我看，这些人也不全是奔着圣女来的。毕竟前十名的奖励，就已经足够让他们趋之若鹜的了。”舒有金笑着说道。

    就在这时，石台之上突然赤光一闪，从半空中降下两个身穿天凤族人服饰的年轻男子。

    “所有意欲参加检验的各族子弟，请来石台右侧排队，接受身份审核。”其中一名方脸男子目光一扫，开口说道。

    “身份审核，这是什么？”石牧有些诧异的问道。

    “这个……昨晚典礼上并未提及，我们也不知道是怎么回事。”舒有金摇了摇头说道。

    而如他们一样摸不着头脑的人不在少数，台下疑惑询问之声很快就响成了一片。

    “关于身份审核，只是了解一下你的出身经历，看看你等是否与天庭有所瓜葛，好了，抓紧时间了。”另一名相貌俊秀的天凤族男子说道。

    众人弄清缘由之后，开始在石台右侧排起长龙，石牧等人也步入队列中段，等待核验。

    只见队伍最前端一个头生尖角，肤色青白的青年男子走到方男子面前，手掌一翻，取出一块黑色铁牌，递了过去。

    天凤一族的方脸男子面无表情地接过铁牌，看了片刻，查认无误以后又将之递还给了那人。

    “你是鬼牛一族的人？”方脸男子开口问道。

    “是的，家父鬼牛族第两百三十一代族长藏青。”那青年男子点了点头说道。

    “好！去那边交贺礼吧。”方脸男子闻言点点头，指了指身后不远处另一名相貌俊秀的天凤族人说道。

    那个名为藏青的鬼牛族人应了一声后，便朝那人走去。

    样貌俊秀的天凤族青年对其温和一笑，摊开了手掌。

    藏青便将右手食指上戴着的一枚青色储物戒取了下来，递到了他的手中。

    俊秀青年接到手里，闭目探查了一番后，睁开眼对藏青点了点头，让他去到石台另一侧等候。

    石牧几人站在队列中，就听身后有人议论道：“鬼牛族不过一个蕞尔小族，竟然也来参加圣女伴侣选拔，还真是不自量力啊。”

    “嘿嘿，谁说不是呢，只怕这笔贺礼礼金，就已经倾尽了他们全族之力了吧？”一个紫面虬髯的壮硕大汉笑着说道。

    “鬼牛族倒罢了，好歹是我们天河星域百妖族群中的一个，你看那边那个家伙，那是个什么玩意儿？从气息上来看，连妖族都不是，竟然也敢跑来参加选拔？”另一个面似公羊的黄脸老者口中满是嘲讽的说道。

    其口中所说的人，自然便是石牧。

    在这茫茫星域中，人族一向受其他百族的歧视，石牧倒也不觉得有什么奇怪，此刻他心里更多挂念地都是钟秀的下落，对于别的事情根本没心思去管。

    彩儿一听，却是怒火中烧，不可遏制。

    “你这老山羊，好不知羞，一大把年纪了也来凑热闹？俺家石头不配参加选拔，你就配了？为老不尊，老不羞，真是无耻至极。”彩儿站在石牧肩头，回过身就大声骂了回去。

    “区区灵宠也敢在老夫面前逞能，信不信我拔了你的毛，将你煮了吃。”那黄脸老者一听，勃然大怒道。

    “你个老山羊，想煮你彩爷，也要看看你有没有那个口福？信不信彩爷我一把火把你烤成烤全羊？”彩儿立即针锋相对道。

    这一人一鸟吵得声音越来越大，很快就惹得周围其他人，纷纷侧目朝这边望了过来。

    那黄面老者似乎从未被人如此呛声，顿时动了怒火，身上光芒一亮，大步朝前一跨，就想走出队列，石牧这边走过来。

    然而就在这时，一股凛冽的杀意突然当头笼罩而下，惊得他连忙止住了步子。

    在看到石牧冷冷的目光时，这黄面老者的脸色顿时变得煞白，背后冷汗淋漓。

    “此间乃是天凤族地域，不是什么人都可以撒野的地方，胆敢无事生非扰乱秩序者，当即逐出凤翼城，永远不得踏入。”方脸男子寒声喝道，目光有意无意地从石牧身上扫过。

    石牧却神态自若，像是什么都没有生一样，自顾自的闭目养起神来。

    队伍重新安稳，身份检验继续进行，人流也开始缓缓向前移动起来。

    过了约莫半个时辰，终于轮到了石牧。

    “你的族徽或是族牌呢？”方脸男子看着石牧，冷淡问道。

    石牧听罢，手腕一翻，取出了自己的长老令牌递给了方脸男子。

    那人接过来一看，脸上顿时露出了惊讶之色。

    “你是弥天巨猿一族的长老？”方脸男子问道。

    周围众人一听，立即如同沸鼎了一般，嘈杂议论之声四起，顿时乱成了一锅粥。

    “不错。”石牧点头道。

    石牧此言一出，周围数万妖族中不论是围观的，还是参选的，纷纷朝这边张望过来，目光之中满是不可置信的神色。

    弥天巨猿一族在天河星域百众妖族中地位实在特殊，在很久以前，更曾是天河星域八荒古族之，也是天河百族中实力最强大的存在。

    如今时过境迁，整个弥天巨猿一族已销声匿迹千年，几乎完全淡出了天河星域百族的视线，以至于不少年轻一辈之人，都只在传说中听说过这一族了。

    现在，石牧以人族之躯代表弥天巨猿一族复出，自然引得百族之人惊讶无比。

    “呸，可笑这弥天巨猿一族竟然没落至此，居然让一个区区人族作为代表，真是将天河星域百族的脸丢尽了。”那黄脸老者啐了一口，满脸不屑的说道。

    “肃静！”

    就在这时，石台上方的天空中突然传来一道声音，如同黄钟大吕一般，震得整个石台都微微一颤，石台周围顿时安静了下来。

    好厉害的音波功！

    石牧脸色微变，目光一凝，朝着石台上望去。

    就见石台上方空间突然一阵扭曲，一个身着朱红色长袍的白须老者从虚空中跨步走了出来。

    其须雪白，脸色却十分红润，神情稍有一些严肃，身上红袍当胸位置绣着一只如同火焰一般的火凤图案，精美无比。

    石牧观此人身上气息沉稳无比，目光收敛，内含精光，便知其当是那名前来测试众人的天凤族神境强者。

    “朱明长老。”那两名天凤族人一见，立即走上前来，并排站好，恭敬施了一礼，开口叫道。

    “怎么秩序如此混乱，成何体统？”白须老者面色微冷，低声斥责道。

    “启禀长老，那人身为人族，却自称是弥天巨猿一族的代表，故而引起了一些骚乱，我等这就去处理好。”方脸男子恭敬说道。

    听得此言，朱明长老目光微异地朝石牧那边望了一眼，随意挥了挥手，便朝着石台后方的一架紫红木椅走了过去。

    “好了，你去交纳贺礼吧。”方脸男子走回石牧这边，看了他一眼，开口说道。

    石牧闻言，便从其身侧走过，朝那名俊秀男子走了过去，在缴纳了贺礼之后，便也被安排到石台另一侧的一块空地上等候。

    等到日上三竿，临近中午的时候，石台另一侧原本不太宽敞的空地上，已经站满了人，这些全都是前来参加检验的人中身家清白且交纳了足够贺礼的人。

    石牧与舒有金以及方臻站在一起，彩儿则随着安华退到了外围，等候考核开始。

    只见朱明长老从紫红木椅上站起身，走到石台中央，目光从所有前来参加考核的人身上一一扫过。

    “诸位，老夫名为赵朱明，乃是天凤族中的一名主事长老，负责今日对诸位的考核事宜。考核内容十分简单，只要你等能够接下老夫十分之一威能的一招，便有资格参加我天凤族圣女的伴侣挑选试练。”朱明长老朗声说道。

    台下众人听罢，脸上纷纷露出难看之色，之前他们虽然也知道要接下神境强者一招，但并未明确言及是十分之一的威能，故而很多人都还抱有一丝侥幸，期盼着神境强者能够只动用百分之一或者更少的威能。

    “启禀长老，我等实力与您相差千万里，万一受不住您这十分之一威能的一击，岂不是有性命之忧？”终于有人忍不住开口问道。

    “老夫自有分寸，不会伤及你等性命的。”赵朱明眉头一挑，说道。

    听得此话，众人才稍稍心安，不再言语。

    “诸位若无问题，那事不宜迟，这便开始吧。”赵朱明扬声说道。

    众人闻言，却是一阵默然起来，不时传来窃窃私语之声，不时有人看向赵朱明，却并没有一人上前。

    “怎么？就没人敢上来接老夫一招么？”赵朱明目光徐徐从在场诸人身上扫过，冷哼一声道。

    鬼牛族的藏青咬了咬牙，双拳紧握着，当先走上了石台。

    “参见长老。”藏青冲着赵朱明施了一礼，而后便摆开了架势。

    赵朱明点了点头后，也不二话，右手蓦然间向上一抬，手中五指一张。

    指尖灵光一闪。

    高空中的团团白云忽然像是受到召唤一般，聚集在了一起，化成了一只百丈大小的巨大手掌，一股极其强大的灵压便从中释放出来。

    藏青抬头望着那只“云掌”，额头上冷汗淋漓，一时间竟然不知该作何反应。