    成哥的话，传到了甲板上层，陈苍生听完以后不置可否，淡淡道：“王极，你留在这里。”

    这个安排就是让王极留在船上，保护苏倾城等人。

    王极自然明白，立刻领命。

    而苏倾城，余若萱，还有晏思萌本身就对赌船没有什么兴趣，只是出于对陈苍生的信任，才没说什么，这会儿自然也不会主动要求上船。

    至于王慕清，她肯定是要跟过去的。

    不过在上船之前，左秋白却是跟了上去，微笑道：“陈先生，我对这个黄金号也比较好奇，你不介意我跟着一起看看热闹吧？”

    陈苍生瞥了她一眼，倒是没有想到左秋白居然会主动要求上船。毕竟，上了这艘黄金号以后，就算没有什么危险，那也不会是一路都安全无恙，左秋白的胆子这么大，确实让陈苍生有点意想不到。

    但，陈苍生并没有拒绝，只是说道：“等等如果出了什么事，自己躲好。”

    左秋白的美眸当中闪过几分说不清道不明的色彩，然后就笑吟吟道：“跟在陈先生身边，难道还能有什么意外发生吗？”

    陈苍生这次没说什么，直接就带着王慕清上了船。

    而另一边，白婷婷也是来到了员工休息室，把许广荣给放了出来，这是王慕清刚才给她下的命令，到了黄金号之后，就把这家伙给放出来一起带上船。

    许广荣踏出甲板，看到眼前的黄金号，也是有点傻眼，不过下一秒就露出了得意的笑容，对白婷婷说道：“你早点这样不就完事儿了？要是跟我一起合作，说不定还能分你一点好处，何必像现在这样，客人到底还是要来黄金号见识见识，你身为随船的管家，两边不讨好，这又是何必？”

    他这番话，还是有些嘲笑的意思在其中的，让白婷婷心里有点不舒服，不过白婷婷也懒得跟他斗嘴，毕竟刚才船上发生的事情，许广荣不清楚，她可是全程看在眼里，知道自己这些客户到了黄金号上，可不是为了见识见识那么简单，估计是要来找茬找事的。

    这让白婷婷心里难免有些不安的情绪，心想着，要是自己的客户真的跟黄金号那边发生了冲突，她可该怎么办啊？

    自己只不过是个想赚点钱的普通人，一边是大客户，一边又是亚洲地带最大的海上赌场，这两边不管是谁，都是她根本无法得罪的存在，一个不小心被卷进去了，估计就是粉身碎骨的下场。

    白婷婷不禁暗想自己真是倒霉透了，好不容易遇见个值得巴结的大客户，结果居然是这种胆大包天的性格。

    如果到时候真的出了什么事，她怕是连哭都来不及。

    只是现在都已经到了黄金号，就算她不想上去，也只能硬着头皮跟上去了。

    带着许广荣和几个充充样子的安保人员，白婷婷跟在陈苍生等人身后，心情忐忑地上了黄金号。

    一踏上黄金号，刚才那四个伪装成遇难的‘导游’就凑了过来，为首的成哥笑呵呵道：“几位，刚才其实是迫不得已，跟你们开个小玩笑，再次自我介绍一下，我是黄金号的导游，你们可以叫我阿成。几位如果不嫌弃的话，接下来在黄金号的游玩活动，我可以来给你们介绍一番。”

    他这副嬉皮笑脸的模样，虽然看起来很是客气，可实际上，却是已经把陈苍生等人当成待宰的肥羊，根本就没有多少诚意。

    陈苍生看都没有看他，直接说道：“叫你们身后管事的人出来吧。”

    成哥楞了一下，似乎没想到陈苍生会这么说，紧接着，他的表情就变得有点不好看了，他背后管事的人，自然就是那个牛哥，可如果把牛哥给叫出来，他这次的提成肯定要分出去一部分，虽然不至于是白忙活一场，但那也足够让他心疼了！

    想到这里，成哥低声道：“这位朋友，没必要叫背后主管出来，你想玩什么，我都知道，这样吧，我给你安排，保证让你满意，怎么样？”

    他露出一个饶有深意的笑容。

    旁边的王慕清则是厌恶地皱了下眉头，这种垃圾，也敢如此揣测陈先生？

    她直接冷冷道：“听不懂人话就滚远一点，别在这里碍眼！”

    被她骂了一句，成哥脸上的笑容顿时变得相当尴尬，只能恨恨地咬了咬牙，拿出一个特制的对讲机，说道：“牛哥，贵客到了！”

    对讲机那边，响起了牛哥的声音：“带贵客到检查口。”

    成哥这一次没再说话，就在前方引路，带着几人去检查口。

    此时，王慕清走到陈苍生身边，压低声音问道：“先生，要不要我安排人过来调查一下这艘客轮？”

    她当然知道，战尊肯定是对这艘黄金号产生了想法，而这种藏污纳垢之地，背后必然牵扯着许多不法勾当，甚至能够顺着摸出来一大批既得利益者，都是见不得光的那种。如果把这黄金号给端了，对于周边国家，尤其是龙国来说，只有好处，没有什么坏处。

    “不必，这艘船能够存在到今天，背后肯定是有人罩着。你现在叫人过来，只会打草惊蛇，反而让他们防范起来。”陈苍生摆了摆手，语气平静地说道：“而且，对方既然把主意打到了我们头上，那就等着他们主动露面吧，也能省去一番功夫。”

    王慕清闻言，微微低头道：“是，我明白。”

    陈苍生恩了一声，随即看向了故意落后好几步，像是主动避嫌的左秋白，眼神有些古怪。

    这段时间，左秋白的种种试探，以及有时流露出来的态度，都说明了她现在已经猜到不少东西，陈苍生也明白，自己的身份肯定不可能永远隐瞒下去。

    好在，左秋白很懂分寸，而且也明白曲线救国的道理，算是比较守规矩的那一种，只走苏倾城那边的关系，并没有挑明说破，这一点，还是让陈苍生比较满意的。

    “左小姐，既然登船了，等等要不要去玩两把。”陈苍生看着左秋白，主动提了一句。

