    第二天，烈幺幺很早便来到了天桥下。

    做他们这一行的，大多随意懒散，万事皆靠一个缘字，不会有谁起早贪黑地定点上下班。但烈幺幺初来乍到，还是想多观摩观摩同行，遂来的最早。

    天桥下的位置不固定，一般是按照来的先后顺序自由择取，烈幺幺第一个到，却仍旧选择了最角落的位置。

    陈算子是第二个来的，他今儿算到会走财运，特意起早来抢黄老三的风水宝位，不想刚到，便发现烈幺幺安安静静地坐在边角？

    “幺幺，桥下的摊位不是固定的。”他好意提醒。

    烈幺幺抬起头微笑：“谢谢陈爷爷，我知道规矩的，不过这位置挺好，合我眼缘~”

    陈算子奇了，这女孩还真是让人捉摸不透？既是出来摆摊，自然选择越靠前的位置越好，她反倒缩在角落？他一边想，一边在黄老三的位置上支起桌椅，刚动手到一半，陈算子突然叹了口气，又把摊子搬到了烈幺幺身边。

    “陈爷爷？”烈幺幺对他的举动十分诧异。

    陈算子捏捏花白的胡须，颇有两分仙风道骨的味道：“唉，坐在那儿，就算赚上一天的钱也没什么意思，不如和你这个鬼灵精搭个伴，省得老头子我无聊！”

    烈幺幺没想到，陈算子居然会为了自己放弃风水宝位，心中有些感动：“多谢陈爷爷，您放心，今天生意肯定差不了！”

    “哦？小丫头如此会算？那老头子今天就拖你的福咯~”陈算子随口回答，并没有把她劝慰的话放在心上。

    烈幺幺却是满脸自信。

    昨天她发的微博直接火上了热搜，迄今已经有几十万的转发量！这其中，不知包含了多少想趁机讨好方兴阳的娱乐圈人。

    她拍的照片特意选了个好的角度，可以清晰看到她身后不远处、从天桥桥洞透出来的一个标志性建筑物；但凡那些狗仔有点脑子，不出两个小时便能查到自己摆摊的地方。

    这么多年，他们好不容易等到个大料，怎会不顺着线索找来呢？况且，躲在远处偷拍不过是下下策，真正聪明的人已经想方设法要来接近她套话了。

    今天的生意，肯定不会差！

    果然，不出所料，还不到上午十点，天桥已经来了好几位年轻人。

    他们故意在附近转悠着，直到确定了桥下那人的确是烈幺幺后，才迎了上来。

    “您好，我想算算命。”一个戴眼镜的男生坐下，双目炯炯有神的望着烈幺幺。

    烈幺幺勾起唇角，特意从包里取出一张“缘”字的纸张，铺在了桌面上：“这东西讲究一个缘分，对不起，你和我无缘，恐怕不能为你排忧解难！不过我身边的陈算子非常厉害，或许能帮你的忙。”

    讲究缘分？

    眼镜男生明显愣了下，他找这个借口不就是为了接近烈幺幺么？结果人倒好，上门的生意不接，反而推给别人？！

    “可是——”

    “可是什么？”烈幺幺悠然抬睫，静静地看了他一眼。

    清澈的眸子，如崭新的镜子，将他照的一览无遗。

    仿佛自己心底的想法，都能被她窥透般？！

    眼镜男忽然打了个寒颤。

