    “没关系的，安安。”厉轻灵只觉安安怎么看怎么好，根本就不在意这些细节。

    这时，林岳的声音响起：“轻灵，别惯坏孩子了。”

    厉轻灵下意识的朝他看去，在触及林岳眼中的深意后，那颗狂热的脑袋才稍微清醒过来。

    是了，她只对安安一个孩子青眼有加，万一惹来白卿落的怀疑或者嫉恨怎么办？

    思及此，厉轻灵改而将蛋糕分给了厉景琛，接着又给陆晚晚和林岳也各分了块蛋糕后，这才轮到安安。

    “谢谢轻灵阿姨~”安安得了自己那份小蛋糕，心满意足道。

    厉修齐呆了呆后，不安的朝白卿落看去。

    结果就听白卿落说：“不要紧的，你吃吧。”

    反正她也不想吃陆晚晚买的蛋糕，这样也好。

    “哎呀，不好意思，只剩最后一块了。”厉轻灵给自己也分了块蛋糕后，把剩下的最后一块蛋糕分给了另一个孩子：“就给你了，小修齐。”

    从头到尾，厉轻灵就没想过要给白卿落分蛋糕。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这蛋糕是大嫂买来的，她白卿落就不配碰！

    与此同时，厉景琛忍不住朝陆晚晚看了眼，却见她静静的吃着蛋糕，看谁都不肯看他。

    他不禁无声苦笑了下，她这是在气他在电话里威胁了她吗？可若不威胁的话，她会来？

    北边山区一行，对她来说就没有一点意义吗？他待会儿非要问个清楚。

    厉修齐“哦”了声后，埋头吃起了蛋糕，却有些食不下咽。

    他想不通，为什么被他妈妈那么讨厌的傅怀安母子，反而那么受家里的其他人欢迎，而他身为厉家的孩子，却始终游离在外。

    在他出生前，厉家到底藏着什么秘密？

    “要去漱口，不然蛀虫就会来找我牙牙的麻烦了~”安安软糯糯的说完，便去找洗手间了。

    片刻后，安安回来说道：“妈咪，我好了，现在能去找厉爷爷下棋了吗？”

    陆晚晚看了眼客厅，见厉元忠、厉景琛和林岳坐在那里，皆是神情严肃，不由说道：“你厉爷爷有事要谈，我们先回避一下吧。”

    随后——

    厨房给他们安排了丰盛的晚餐，吃得安安小肚子鼓鼓的，整张小脸都写着“安逸”二字。

    饭后，陆晚晚问安安：“宝贝，吃完甜食后，要做什么呀？”

    尤其是厉元忠，他一生贯彻正义，不当场把林岳给毙了就很好了，哪肯陪着厉轻灵死皮赖脸的求林岳娶她啊？

    再说厉景琛，虽然这些年来他将厉轻灵对林岳的痴迷看在眼里，但心里其实并不看好这段感情。

    毕竟感情中，只有一方全心全意的付出会很累，林岳这颗心，轻灵已经捂了六年，就算是石头也该捂热了。

    这时，厉轻灵走了过来，问：“陆小姐，我紧张，你能不能陪我过去啊？我也好有个依靠。”

    陆晚晚道：“你爷爷和你大哥不就是你的依靠吗？”

    “这不一样。”厉轻灵咬咬下唇，道：“他们都是男人，对我的一些想法，始终无法理解。”

    陆晚晚仍想保持距离：“那你奶奶呢？你可以请她陪你。”

    厉轻灵说：“奶奶去找相机了，她说今天一定要让大家拍一张合照。”

    安安闻言，仰头对陆晚晚说：“妈咪，你就去给轻灵阿姨壮胆吧，我自己去院子里玩。”

    所以，爷俩都想趁着今天把话问清楚了，行就行，不行就算了，他们家轻灵又不是没人要！

    可是，“算了”两个字，对他们来说只是上下嘴皮一碰的事，可对厉轻灵来说，却是六年感情付之东流，她觉得自己一定会当场崩溃的，所以才来找陆晚晚这个依靠。

    大嫂是过来人，一定能明白她的心情。

    厉修齐听后，不可置信的看着白卿落，就见她肯定的对他点了点头。

    好半响，厉修齐才拽起傅怀安送给他的蓝色气球，手脚僵硬的朝院子走去。

    另一边，陆晚晚陪着厉轻灵来到客厅落座时，只听厉元忠威严道：“林岳，趁着今天大家都在，你把话说清楚了，你对我家轻灵到底是个什么想法？”

    陆晚晚不希望安安听到某些往事，因此点点头，道：“那你别跑太远，听到了吗？”

    安安乖乖道：“听到了，妈咪~”

    客厅内，白卿落看着傅怀安一个人跑去院子里玩，忽然低下头对厉修齐说了些什么。

    “爷爷！”厉轻灵更是急得叫出声，她是请爷爷给她当说客的，不是请爷爷跟林岳谈判的啊！

    厉景琛这时道：“在劝人金盆洗手之前，你老是不是也该想想，我们厉家又干净到哪里去呢？”

    厉元忠一怔之下，问道：“你说什么？”

    林岳向来有什么就说什么，但此时在面对厉元忠的问话时，却显得有些心不在焉。

    见状，厉元忠还以为他是在考虑，便接着道：“还有，你若想当我的孙女婿，那就得从林家的生意场中彻底抽身，我厉家的声誉决不能沾上一点黑。”

    林岳眉心一簇。

    随即，她来到林岳身前，轻声说道：“林先生，你就说吧，照实了说，爷爷能帮我们做主的。”

    林岳看着她，眸光微冷的启唇道：“你是在借你爷爷和大哥之口，向我逼婚吗？”

    厉轻灵怕他生气，连忙说道：“不是的，我们这不是在和你商量吗？”

    厉景琛嘲弄道：“不是吗？我爸和我那个不省心的二弟，哪一个的底细是干净的？”

    “……”厉元忠被问的无言以对，许久，才沉着脸对林岳道：“行了，退出的事先不急，我就问你，到底喜不喜欢轻灵，能不能给她一个名分？”

    闻言，厉轻灵崇拜的看了厉景琛一眼，打蛇打七寸，大哥果然厉害！

    林岳阴鸷道：“逼我退出林家，一副要我入赘你们厉家的语气，也叫做商量？”

    厉轻灵安抚道：“我爷爷不是说了嘛，这事不急的。”

    “不急，意味着他老人家会和我秋后算账。”林岳看得透彻，也因此道：“你爷爷有他的坚持，我亦有我的守护，强融是不会有幸福的。”

    “…会的！”厉轻灵的嘴唇颤抖了下，她倏地握住他放在膝上的手，近乎偏执的说道：“我说有就有！”

    林岳却在久久的看了她一会儿后，道出一句：“可是厉轻灵，我要订婚了。”

