    “果然人有多大胆，地有多大产！”

    感应着心头缓缓流淌而过的诸多行功法门，杨行舟又惊又喜又是震骇：“我心灵深处这红袍男子到底是什么存在？怎么会有如此威能？”

    他心神依旧内视，仔细“观看”矗立在心湖中的巨大的红色山峰，只看到山峰上红光闪烁，似乎有一股引而不发的杀气潜藏，威严，厚重，使得杨行舟本来有点缥缈的精神力量忽然就生出了一种古怪的凝实感来。

    源自鹰缘活佛的无上禅功，在这座山峰显化之后，已经发生了奇异的变化，使得杨行舟的精神力量有了一种质的进展，无论是感知能力还是在精神力量上的运用，都远远超过了刚才。

    矗立在心灵中的山峰虽然高大，但却又十分模糊，杨行舟集中心神，再三查看，也难以看清楚这山峰的具体样子。

    “看来这尾指所化的山峰，必定还有诸多奥妙，只是我一时间难以索解罢了！”

    杨行舟观摩多时，一无所获，当下心神回转，缓缓睁开了眼睛。

    刚睁开眼睛，就看到龙昭瞪着圆圆的双目，凑近杨行舟，一脸好奇之色，似乎是在仔细观看杨行舟的相貌。

    看到杨行舟睁眼，龙昭“啊”了一声，身子猛然后仰，很是吓了一跳，道：“你……你醒了啊？”

    杨行舟轻笑道：“怎么？我是不是长得很英俊？动心不动心？”

    龙昭脸一红，呸道：“恶心不恶心啊，你是男的，我也是男的，我怎么可能对你动心？”

    他对杨行舟问道：“你老实说，刚才的天象变化，是不是与你有关系？你到底又招惹了什么存在？”

    杨行舟摇头失笑：“以我的本领，我能惹得起能影响天象的存在？你也太高看我了！”

    龙昭深以为然，点头道：“说的也是！”

    杨行舟：“……你知不知道你很讨厌？”

    龙昭笑嘻嘻道：“能被黑风老妖说一句讨厌，一般人怕是还做不到呢！”

    一路之上，他老是被杨行舟调侃，处处落在下风，今日终于能气杨行舟一回，大感舒爽。

    他笑了几声，再次追问杨行舟：“你刚才口鼻喷火算是怎么回事？”

    杨行舟谎话张口就来，笑道：“我修炼的乃是九龙混沌神火功，以自身为熔炉，五脏六腑做符文，天地灵气为碳火，艰深奥妙，常人难学。昨日被袁世飞一棍打伤，今日又见到京城巍峨气象，心有所感，灵机迸发，忽然就悟通了一处修炼的关窍，修为由此突飞猛进，真火方才不受控制的显露体外。”

    龙昭将信将疑：“我怎么觉得你是被人揍的毫无还手之力，连体内真火都控制不住了，才会刚才那个样子。”

    杨行舟：“滚！”

    龙昭哈哈一笑，不敢再多说。不过心中明白，杨行舟刚才肯定与不知名的存在较量了一场，以至于气息委顿，脾气大涨，说话都有点气急败坏的感觉。

    只是能令天象发生改变的存在，都是大宗师级别的绝世高手，按道理来说，杨行舟绝不会是他们的对手，如果刚才杨行舟与他们暗中较量，就不单单是口鼻冒火的问题了，怕是想活命都难。

    可若是说杨行舟与天象变化没有关系，连龙昭自己都不信。

    否则的话，怎么可能会这么巧，杨行舟刚一副挨揍的样子，这天色就发生了变化，这两者之间必定有联系。

    他透过水晶车窗，看向一片血红的天空，之间天地间一片血红，大街上行人喧哗，都是一脸惊恐之色，不明白何以有如此天象，议论纷纷。

    “这天说变咋就变了呢？”

    “当今天下水旱蝗灾频发，百姓流离失所，上天流血，定生不详，怕是要应在当今……”

    “慎言！慎言！这可不是你我能说的事情！”

    “据说每次发生这种天象，就必有绝世高手陨落，难道现在有高手死了？”

    “管他娘的，老子只是一个买烧饼的，关心这个干啥，只要不耽误的生意，高手死绝了，老子也懒得理会！”

    ……

    ………………

    火焰战车缓缓穿过城门，来到了城内长街之中，杨行舟看着窗外行人匆忙的样子，问龙昭：“现在已经进入城中，你准备去哪里？”

    龙昭脸色浮现出一丝迷惘，轻声道：“是啊，我准备去哪里？”

    片刻之后，眼神便凝聚起来，道：“车子再向前走两个路口，我便下去……”

    “稍等！”

    杨行舟竖起一根手指，示意龙昭不要说话，两只耳朵忽然变大，扑棱扑棱的摆动了几下，默默感应，随后抬眼看向龙昭：“附近有人在跟踪我们，刚才你靠近车窗时，有人明显对你生出了几分杀意。”

    他耳朵继续晃动，眼睛虽然看着龙昭，心神却集中到了车子外面，轻声道：“一、二、三、四……一共有十六个人对我们产生了杀意，其中有两个是小孩子模样，路边的一个卖肉的，还有一个是大肚子婆……他们过来了！”

    最后一句话说完，杨行舟手掌一挥，车窗的水晶玻璃开了一条小缝，一蓬戊土神针从缝隙内飞出，飞到空中之后，化为十六根细不可查的虚影，分成了十六个方向，倒插在地面之上。

    龙昭很吃了一惊：“什么？”

    正要扭头向窗外观瞧，被杨行舟作势止住：“不要贴近窗户！用这个！”

    心念动间，一面小小的镜子毫无半点预兆的出现在龙昭手中：“用镜子看！”

    龙昭大感惊奇，先不忙观看敌人，反倒将手中精致的玻璃小镜子举到眼前仔细观看，啧啧称奇：“咦？这小镜子不错哈，纤毫毕现，还这般轻便，送给我怎么样？”

    杨行舟给他的这个镜子其实乃是现代工业下的产物，复古风格的随身小银镜，做工极为精致，镜面也打磨的光滑无比。

    现代工业的技术水平，使得镜子的清晰度远古代的镜子，又加上小巧方便携带，故此深受女子喜爱。

    龙昭拿着小镜子，爱不释手，他之前对什么都不感兴趣，甚至连火龙丹都敢送给杨行舟做酬金，但是这个小镜子却令他生出难以舍弃的感觉。

    “一个镜子而已，送个你了！”

    杨行舟见龙昭如此神情，哈哈一笑：“还是先看一下外面的人再说镜子的问题。”

    龙昭哦了一声，将小镜子对准窗外，快速的扫了几下，疑惑道：“到底哪一个是准备对我不利的人……”

    话音未落，十来道闷哼声几乎同时从车子四周响起，龙昭将镜子举起，可以清晰的看到车子一侧三丈远处，正有一名男子单膝跪地，一脸痛楚之色，紧紧盯着火焰战车的双目之中，流露出几丝惊惶与茫然，但身子却似乎已经僵直了，动都不能动了。

    “你刚才的暗器上有毒？”

    龙昭瞬间明白过来，看着杨行舟，惊道：“这毒好厉害，瞬间就能让人僵直，能毒死人吗？”

    杨行舟笑道：“看运气吧，我这些毒针，有一部分是致命毒，有一部是麻药，是死是活，是真的看运气。”

    龙昭：“……还能这么干？”

