    “既然如此，我们今日就一决生死！”

    三名老者默默的对视一眼，随后便突然一起哼了一声。顿时间，整座大山之上，都是风云变幻。庞大的气势笼罩之下，所有人都不由自主的感觉双腿发软，

    一边是无极阁的太上长老，赵长老身后隐隐出现一座晶石宝塔。整座宝塔共分九层，闪烁着耀人的柔和光彩，给人以一种高贵而不可侵犯的感觉。

    话又说回来了，这神州大陆之上，最强大的三大顶尖宗门。他们修炼的功法，跟神州大陆之上的主流，好像是有一点格格不入。就拿无极阁来说，无极阁的功法是自己准备材料，以自己的身躯为炉鼎，塑造一件属于自己的法宝。

    无极阁的功法，就是让他们在运功之中，不断洗练铸造法宝的材料。最终将法宝慢慢成形，之后的日子就是千锤百炼之中，不断的磨练法宝提升自身实力。

    由于法宝跟无极阁弟子自身几乎完全融为一体，所以无极阁弟子能最好的发挥法宝的威力。可能在前期的时候，法宝等级不是很高，打起来要吃一点亏。可是越往后功力越高，打起来越占便宜。可以说，无极阁的功法真的很霸道。

    无极阁弟子体内法宝的等级，会随着自身境界的提高，而不断的升级。当然修炼到高深的境界，材料什么的已经不能束缚他们本身的威力了。当然在前期的时候，材料越好。威力自然越大。而且自身法宝的好坏，也一定程度上也可以证明一个人的身份。

    最重要的是，无极阁的这种修炼方式，甚至可以福泽后代。当无极阁的弟子死后，法宝离下肉身，成为单纯的一件法宝。后人甚至可以直接融合这件法宝，使后人起点上，就要比别人高好几倍。

    当然，无极阁这种特殊的功法下。这也给人一种印象，就是无极阁富得流油法宝众多。杀了无极阁的弟子。甚至可以爆出法宝来。死的人功力越高。法宝越是厉害。

    不过无极阁可是三大顶尖宗门之一，谁吃了雄心豹子胆，敢动他们的人。修习了无极阁的功法，所留下的法宝之中。都会残留着一丝特殊的气息。神州大陆之上。可能会有人暗中收藏这样的法宝。但除非逼急了。否则没人敢真的用。

    至于天机门的方向，乔姓老者的背后则是一副美丽的星空图。混混沌沌之中，闪烁着诸多的星辰。组成一道玄奥的法阵。更绚丽的一闪一闪间，却是散发着无尽的杀机。

    天机们擅长天机术数，更是精通阵法。但大多数世人却不清楚，天机门最擅长的却是星象。连他们的顶尖功法，都是他们的祖师爷推演万千星象，结合阵道术数又遍阅群书之后推演而来。

    天机门的功法极为难缠，一旦被缠上，可就有些麻烦了。毕竟大多数人，也没有研究阵法，更没有钻研星象的习惯。对于天机门的这种有些迥然不同的功法，更是摸不着头脑。进了他们的星阵之中，再想出来的话，可就难上加难了。

    至于最后天魔殿，姜姓老的身后，则是一大片黑色雾气。朦朦胧胧的，也让人看不真切。只是隐隐约约间，好像是看到其中有一个身形庞大的巨人被笼罩其中。略微露出的一丝的气息，阴冷之中透露出无尽的杀念，却是让人从心底里升起一股寒意。

    天魔殿的功法相对于上面两大宗门，更加的诡异。至少其他人见了无极阁和天机门的功法，能知道一个，说出点一二三来。可是天魔殿的功法，他们真不知道该怎么去评论。

    动不动就是利用阴气，煞气这些恐怖的气息。而且外人好像根本感觉不出他们的功法特点，雾蒙蒙的一片，给人的感觉就是阴暗。也难怪天魔殿让人说成魔宗，没有人提出不同的意见。冰冻三尺非一日之寒，天魔殿的功法，实在是很容易让人想入非非了。

    对此感触最大的。就是底下这些看热闹的人了。这些高手们，经常就是都说三大顶尖宗门怎么怎么样。而且他们也只是道听途说，加之老辈们的悉心的教导，才形成对三大顶尖宗门的认识。

    而且他们也隐约知道三大顶尖宗门之中，坐镇着地仙境中级，甚至是高级的高手。地仙境高手，更是多达十数人。自幼在心底里，就认为三大顶尖宗门高手如云，非是他们这种只有一两个地仙境高手坐镇的门派，可以比拟的。

    但看烂到今天这一幕，他们才发觉自己的坐井观天。尽管他们对三大顶尖宗门的认识，对三大宗门的实力已经有了很高的预想。但今日真正见到之后才发觉，要比想象中更令人无力。

    不说别的，就上面那三个一直在互相对视，丝毫没有动手意思的三位老者。随便拿出一个来，就足以横扫他们这里大多数的势力了。

    看看他们背后，有他们引起的天机反应，就知道差距有多大了。虽然引动天机这事情，他们使使劲也可以办到，但是绝对达不到这种高度。

    这三位老者，隐隐已经开始将自己与这规则融为一体了，绝对已经达到了偷天换日的高度。应该不仅仅是中级地仙境的高手那么简单了。至少都是地仙境高级，甚至巅峰境界都有可能。

    首先有些沉不住气的，就是无极阁的赵长老了。只见他背后的晶石宝塔，瞬间放出九彩光辉。绚丽的光辉，迅速在空中组成一道彩虹，向着对面的天魔殿的姜长老笼罩而去。

    而此时姜长老却好像没有感受到对方动手一般，丝毫没有动作。老老实实的站在那里，似乎在等待着光辉的降临。赵长老的九彩光辉笼罩其身之后，并没有发生什么打的变故。只不过，姜长老身上原本浓稠的黑色雾气，略微有些散去。

    这雾气略微一散，分担没有让姜长老身上的威势有所下降，反而使得他浑身阴冷的气质再次增添了三分。其实好像隐隐比刚才，更胜了一筹一般。

    见到这样的情况，赵长老眉头微微一皱。似是颇为不信般的看向天魔殿的姜长老，那眼神似乎要将他浑身上下都研究透了一般。他这九彩神光可是从来没有遇到过这种情况。这人没有被吸入宝塔之中就不说了，这身上的气势，怎么比刚刚还凌厉了三分。

    随后，无极阁的赵长老赌气般的，又冲着天魔殿的姜长老使出了几次九彩神光。结果，情况非但没有一点改观，反而姜长老身上的其实，又凌厉了三分。

    这一下，无极阁的赵长老心里也打鼓，停下了手里的动作。怎么他的拼命攻击不仅没有起到丝毫的作用，还能成为对方的补药不成？

    此时天魔殿姜长老的身上，其实有比刚才阴冷了三分。地下的高手们，甚至时不时的感觉到阴风阵阵。有的竟然忍不住打了个寒颤，向他们这样的高手，早就该寒暑不侵才对。一直说他们是魔宗，还真是一点不差。就这气质，一看就知道是邪魔外道之类的。

    底下的高手们的想法，上面的三位老者自然不会在意。现在他们在意的，就是对方。以前他们或许有点交情，但今日之后就是生死仇敌。他们必须把对方留下，不然后被子弟可对付不了这样的老家伙。

    而其中心情最复杂的，当属无极阁的赵长老了。几次没有对付，眉头都快皱成山了。而一旁的天机门的太上长老，依旧是满脸温和。不过，其轻皱的眉头，也显示了他现在心情不是那么平静。(未完待续。。)