 黑水玄蛇高悬着脑袋，油绿的硕大眼瞳，凝视着下方宛如蝼蚁一般的叶小川、云乞幽二人，很奇怪，它并没有立刻对二人发动攻击，于是一蛇二人就在湖边僵持着。

时间在这一刻似乎过的很慢，叶小川抬头看着眼前的巨大蟒蛇的蛇头，心中极为震撼。

黑水玄蛇给人一种极为强烈的压迫感，而这种压迫感，就连叶小川、云乞幽这等灵寂高手，都难以抵御。

虽然黑水玄蛇大半个身体都隐没在湖水里，但叶小川通过它的蛇头大小，蛇身粗细，能大致推断出它的体型，估计是烛龙的两到三倍，至少五百丈的庞大身躯，如果给捋直了，长度估计有四里地。

也许它并非是人间最大的生物，但它绝对是人间陆地上最大的生物。

孔雀说的是对的，如此近的距离，叶小川可以清楚的看到在黑水玄蛇头颅上方，有两个肉瘤般的凸起，那是龙角。

这条黑水玄蛇真的即将化羽成龙！即将蜕变成恐怖的黑龙！僵持了片刻，黑水玄蛇终于有了动作，它硕大的脑袋缓缓的下探，似乎是对下面的两个小小的人类感兴趣。

叶小川以为又是旺财将黑水玄蛇引来的，从怀中掏出了旺财，发现这肥鸟身体僵硬，双眼外翻，竟然是吓昏了。

叶小川的心中咒骂一声，他从没有见过如此贪生怕死的神鸟。

你看看隔壁邻居富贵，名气还没你大呢，现在尚能保持镇定，你说你堂堂的五凤之首，远古十大神兽之首，则结果直接吓昏了？

丢不丢鸟？

以后还怎么在飞禽界混？

富贵其实没有叶小川想的那么伟大，在兽妖界，等级比人类社会还要严明的多，高等级兽妖释放出来的威压，是其他兽妖无法抗拒的。

富贵虽然贵为冰鸾，但它并非五凤之一，其妖力是不如人间五凤的。

如果是觉醒状态下的旺财，并不惧怕黑水玄蛇的威压。

但是觉醒后的富贵，却是十分惧怕的。

何况神兽与魔兽之间斗争了千万年，梁子结的很深啊。

此刻富贵站在云乞幽的肩膀上，看似大义凛然，其实则是被吓懵逼了，一时间没反应过来而已。

巨大的蛇头还在下探，这个时候，叶小川忽然感觉在黑水玄蛇的脑袋上方，似乎趴着一只大眼无毛脑袋硕大的怪异小兽，如果没看错，那小兽似乎与妖小鱼前辈圈养起来的梦魇兽很相似。

叶小川觉得自己是眼花了，在苍云山的时候，梦魇兽虽然说空虚洞府与昆仑仙境有关系，但它同时也表示自己不会来死泽。

就在叶小川一愣神的时候，一道耀眼的白光在身边亮起，云乞幽手握白光，俏脸含煞，清啸一声，逆天而驰。

叶小川大吃一惊，叫道：“不可！”

还是晚了。

云乞幽疾驰而上，刺眼的白光化作了一道巨大无比的剑芒，狠狠的斩向了探头过来的黑水玄蛇。

黑水玄蛇的眼珠子瞬间闭上，脑袋一歪，白色剑芒斩在了蛇身上。

砰……宛如铁石相撞，声震四野，逐渐平静下来的湖面，忽然蹿起了十数道的水柱。

水柱之中，一条蛇尾呼啸而出，扫向了云乞幽。

云乞幽看到如山一般的蛇尾扫来，知道自己躲不开，全身真元灌入斩尘神剑之中，欲要以一己之力斩断这袭来的蛇尾。

叶小川当然不会让云乞幽继续犯傻。

没瞧见刚才那一剑砍在黑水玄蛇的蛇身上，人家连鳞片都没有碎一块吗？

黑水玄蛇防御力太变态，以云乞幽的道行，就算黑水玄蛇盘着不动，任由云乞幽劈砍，估计砍个三天三夜，黑水玄蛇都不会有什么致命伤。

叶小川的速度快的令人不敢相信，云乞幽刚刚举起斩尘，叶小川身影一闪，便已到了云乞幽的身旁，双手抱着云乞幽侧下方疾驰而去，那条巨大的蛇尾几乎的贴着二人的身体扫了过去。

叶小川与云乞幽在满是鹅卵石的湖边滚了好几圈，堪堪躲开了黑水玄蛇强大的一击。

所有的事情，都发生在瞬息之间，从云乞幽出手，到二人相拥滚动，几乎没有超过三个呼吸。

当二人躲避了黑水玄蛇的横扫之后，不远处的正魔营地的高手们，总算是被这边的异动吸引了。

“我的佛祖啊！这是什么怪物！”

隐隐约约间，叶小川听到戒色的叫喊声。

然后惊呼之声不断的传来，道道奇光往这边射来。

片刻之后，就听到有人在喊：“黑水玄蛇！是黑水玄蛇！”

营地里现在没多少人，大部分正魔弟子都去外围搜索畏罪潜逃的玄天宗四人，营地里正道与魔教弟子加起来不足百人，此刻都聚集在了湖边。

叶小川将云乞幽拽了起来，看到这么多人，他立刻与云乞幽向后退去，与黑水玄蛇拉开了距离。

但这点距离，叶小川还是没有任何的安全感。

他觉得只有飞到几千丈的高空，才能躲开这黑水玄蛇的攻击，区区几十丈，依旧是在黑水玄蛇的攻击范围之内啊。

在场的正魔弟子，都是各派的精英人士，近百位灵寂高手，相当于六七位长生境界高手的实力，但正面硬刚一条即将化羽成龙的黑水玄蛇，难度还是不小啊。

这些人中，除了阿香、流云仙子、秦岚现在能勉强破空黑水玄蛇的鳞片之外，诸如叶小川等人的法宝，打在黑水玄蛇的鳞片上，根本就打不碎。

不过，这些人显然没有意识到这点，他们觉得自己人多势众，想要对黑水玄蛇动手。

这一次空虚洞府估计是要被玄天宗独享了，咱也不能白跑一趟不是？

黑水玄蛇全身上下都是宝贝，如果能将它宰了，大家伙把鳞片啊，毒牙啊，妖丹啊，龙筋等物分一分，也不枉此行啊。

开始大家都看到这条黑水玄蛇时，都是惊惧无比，现在大部分人则是开始打黑水玄蛇的如意算盘。

已经有人喊道：“大家一起动手，诛杀此旷世妖孽，也算是保护一方水土，替天行道，功德无量啊！”

叶小川不用回头，就知道喊话的人是正道的某位弟子。

只有正道弟子在干坏事前，才会打着替天行道的旗号。

 