
　　“地脉灵气，已经被这个年轻人汲取了十分之一了。”

　　“两百年积淀啊，这样下去，根本架不住他再吸收两个月，地下就空了。”

　　“真是个怪物啊，他的身体，难道是无底洞吗？就算是天人境界的极道强者，也不可能在这么短的时间里，汲取这么多的地脉灵气啊。”

　　“唉，感觉我们好像是，做了一个赔本的生意啊。”

　　亡魂将军们唉声叹气。

　　这一次，他们可真的是作茧自缚，原本以为李牧是没有办法汲取地脉灵气，且就算是有办法汲取，先天之躯也不可能汲取太多的，谁知道……妈的，碰到了一个怪物，早知道，当时就不该画饼开空头支票啊。

　　现在，该怎么补救呢？

　　亡魂们很苦恼。

　　让他们如此苦恼的事情，上一次发生，还是他们活着的时候。

　　时间流逝。

　　转眼，一夜时间过去。

　　天边露出了鱼肚白，晨霭缭绕在军墓园之中。

　　亡魂们消散。

　　李牧从阵法中走了出来。

　　他的体内，宛如江河一般的内气，在经脉通道之中汹涌澎湃着，【先天功】的效率极高，汲取进入体内的地脉灵气，有七八成化作了内气，在奇经八脉之间涌动着，周而复始，自动运行着一个个大小周天。

　　“原来，【先天功】第一层的呼吸冥想路线，其实就是经脉的路线，修炼出内气之后，内气按照这样的路线运行周天，滋养肉身和精神。”

　　李牧感慨。

　　他觉得自己就像是一个挖宝人一样，一步一步地发掘着【先天功】和【真武拳】的各种妙用，每次当他以为自己已经掌握了这两门功法的主要功效之后，很快就会又有新的发现震惊他。

　　先天功，不仅是呼吸法，也是养气法。

　　“如今，我的内气强横程度，已经堪比大宗师境界巅峰了，哪怕是不动用肉体之力，仅仅是依靠内气，亦可对抗当日的未入先天的天剑上人。”

　　他对于自己如今的内气修为，判断的极为清楚。M.23sk.com

　　心念一动，无色内气外放，一层如梦似幻的气息，将李牧整个人缭绕。

　　宗师之境的武者，已经可以内气外放，在身体周围，布置下或大或小的内气域场，这是宗师之境的超一流高手之所以强横的愿意之一，而大宗师境的强者，已经可以做到内气化形，随手一劈，就是一道无形罡气，如刀似剑，可长可短，伸缩自如，可以切金碎石，杀人于无形。

　　巅峰之境的大宗师，内气域场可以扩展到身体方圆近百米，一道无形罡气发出，可以将千米之外的目标击杀，在内气充足的情况下，可以说是人形兵器也不过为。

　　当然，一般施展战技，都会消耗内气。

　　威力越大的战技，消耗内气越多。

　　大宗师境界的强者，在千军万马的战场上，一旦内气消耗完毕，那就难免陨落。

　　这都是题外话。

　　李牧如今好不容易到了大宗师巅峰之境，按道理来说，他应该进一步磨练自己的内气，掌握内气的战斗法门，积累以内气对敌战斗的经验，将内气修炼到收发由心，磨练到圆融，才可以冲击先天之境。

　　但当日与天剑上人一战，李牧利用天眼，早就窥探到了大宗师晋入先天的奥义，一切秘密都了然于胸，何况他修炼的先天功，是何等的高明无双，所以，李牧决定，直接省略了那些磨砺的过程，直接冲入先天。

　　“择日不如撞日，我现在的状态很好，内气激荡，直接冲击先天。”

　　李牧做出了决定。

　　如今，长安城中风雨欲来，暗流涌动，郑存剑也向他传递了不少的消息，别看李牧似乎是在城中并无根基，也无渠道，但实际上，这些日子，长安城中发生的诸多事情，他都是了然于胸的。

　　李牧隐隐觉得，长安城中正在形成一个前所未有的巨大风暴。

　　而他，也很难置身事外。

　　既然如此，那就要抓紧时间，提升自己，将一切对自己有敌意的对手，全部都锤爆，按在地上摩擦。

　　他重新进入阵法之中。

　　脑海之中不断地回想当日天剑上人晋入先天的过程，李牧这一次并未盘膝而坐，而是直接在原地施展【真武拳】，催动自己的血气，调整自己的肉身状态，就如当日服用了【万血丹】一样的天剑上人一样，首先，要让自己的气血沸腾起来，肉身状态催动到巅峰。

　　这对于李牧来说，并不难。

　　因为【真武拳】最是擅长做到这一点。

　　很快，李牧浑身气血燃烧，血液似是在血管之中澎湃呼啸，浑身发热，状态被调整到了巅峰。

　　“就是这个时候。”

　　他一边施展【真武拳】，一边运转【先天功】，精神和肉体同时催动到巅峰。

　　很快，李牧的体内，就产生了一种肉身与精神完美的契合。

　　这是一种神与形的共鸣。

　　李牧觉得，体内好像是有什么瓶颈，被突然打开，一种茅塞顿开、醍醐灌顶的感觉，瞬间而下，体内有一种新的力量，在这种神与形的共振之中，不断地滋生，从丹田小腹位置升腾而起，顺着奇经八脉，最终朝着头顶天灵盖冲起。

　　三花聚顶。

　　三道内气悬浮而起，在李牧的头顶，形成了如三朵花蕊一样的幻象。

　　在地球上的时候，老神棍曾经讲过三花聚顶，言说这指的是精气神，三花也指的是三华，亦可分为天地人三华，人华为炼精化气，地花为炼气化神，天华为炼神返虚。

　　三花聚顶，便指的是天地人三华，也就是精气神三华，最终混一，而聚于玄关。

　　所谓玄关，道家指的是泥丸宫。

　　也就是人的头颅，大脑。

　　冲击先天的过程之中，三花聚顶是最后的一步，也是最关键的一步。

　　李牧本来已经最好了心理准备，这个过程会有反复，但谁知道，顺利无比，很快，三华化一，化作一股混沌气，返回到了李牧的天灵盖，最终，进入了泥丸宫。

　　这一瞬间，李牧整个人的气息，飘渺离尘，仿佛是要随时羽化而去一样，如仙人一般的气息流转。

　　先天。

　　这就是先天的气息了。

　　李牧一只脚已经踏入了到了先天之中。

　　他感觉到，己身还有余力，于是更不迟疑，当下直接盘膝而坐，继续运转【先天功】，开始炼化这一缕混沌气，要修炼出真正的先天之气。

　　其实，先天之气，并非是凭空产生。

　　三花聚顶之时，三华化一，产生的那一缕混沌气，正是先天之气的原型。

　　这一缕混沌气，进入大脑泥丸宫，会有损耗，最后，在修者的体内，种下一颗先天的种子，就像是地球上化学实验之中的催化剂一样，需要以精神力和内气运转滋润，让其产生升华，不断地提纯，精化，最后会有一丝如头发丝一般的先天之气诞生。

　　然后，再以这一缕先天之气为基础，继续修炼，进而将全身的内气，都炼化为先天真气。

　　整个先天境界的修炼过程，就是将体内的内气，全部炼化为先天真气的过程。

　　一旦内气全部炼化为先天真气，那就意味着达到了先天境的巅峰，只需时机合适，就可以进入天人境。

　　而如今，李牧要做的是，就是正在进入先天之境的第一步的时候，就修炼出一缕先天之气，如当日天剑上人所做的那样。

　　而这个过程，也非常的顺利。

　　先天功具有极为神奇的养气炼气威能，大脑泥丸宫之中的那一缕混沌气，顺着先天功的运行路线，在身体奇经八脉之中游走一圈之后，逐渐开始变化，李牧在内视的时候，可以看到，原本淡灰色的混沌气，逐渐精纯了起来，最后，化作了一缕发丝一样的透明无色真气。

　　先天真气。

　　李牧停止运功，缓缓地站了起来。

　　此时，已经是第二天的中午时分。

　　……

　　……

　　“什么？兵力不足？”从帝都秦城来的监察司巡检鹿梨子，听完属下的汇报，脸上带着错愕而又惊怒的冷笑，道：“他李刚在长安府晶莹这么多年，连一个先天都奈何不了？这是想要包庇人犯李牧吧？”

　　“这……听闻八年之前，李知府已经与李牧三击掌，断绝了父子关系。”一位身形瘦长的老年监察使犹豫着道，他是长安城监察司的老人，土生土长的长安府人。

　　“哼，掩人耳目而已，血脉之亲，尤其是说断就能断的。”鹿梨子冷笑道。

　　神州大陆，不仅是三大帝国，就连大草原，极南百族之地，都设立了监察司，监察天下，权柄极重，因为这个机构，乃是九大神宗共同倡议、选出宗中出色人物，广纳天下英豪而设置的机构，其创立的宗旨，便是要维护武道江湖的稳定，用以监察各大宗门，镇压那些官府势力很难对付的武林高手。

　　而西秦帝国的监察司，总部设在帝都秦城，总监查是九大神宗之一的【关山牧场】中一位功勋卓著、德高望重的太上长老，威震西秦帝国武林,是一号狠人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0206、李牧的先天免费阅读。https://xs.23sk.com 