    “九。”

    平静的声音从罗文的口中传来，仿佛是在重新确认人数。

    唐吉诃德家族的干部们回头向罗文所处的位置望去，不禁瞬间瞳孔紧缩。

    他们……看见了什么？

    艺术果实能力者——乔拉。

    虽然这位聒噪的大妈在体术方面并不擅长，但身为超人系恶魔果实能力者的她，却凭借着那怪异的能力为唐吉诃德家族解决了许多的敌人。

    只要被乔拉的那所谓“想象力转化成的烟雾”命中，无论人还是物品，通通都会按照乔拉的意思，转变成类似于抽象画的艺术品。

    变成抽象艺术的物体将会失去原有的“功能”，例如刀刃不再锋利、盾牌不再坚挺……

    而变成抽象艺术的生物，只需要十分钟，便会完全失去生命。

    这两种特性相结合，使得这种看似怪异的能力变得可怕无比！

    ……

    上一秒。

    乔拉还在内心思索着。

    “讨厌，讨厌死啦！”

    “那些砂砾士兵太难看了，看本小姐一会儿发动能力，将他们统统变成本小姐的艺术！”

    “话说……那些砂砾士兵应该是自然系恶魔果实的一部分吧？”

    “既然如此，本小姐将砂砾士兵变成艺术，是不是就相当于把那个莱恩·罗文的一部分身体变成艺术了？”

    “啊哈哈哈哈，那样岂不是能够出奇制胜！”

    “本小姐真是太聪明啦，少主一定会……等等？”

    乔拉抬头，看见了起跳的罗文。

    ……

    下一秒。

    乔拉脑海中的镜头，定格在了那杆朝她重重落下的黑枪上。

    ……

    轰！

    黑枪落下。

    乔拉的身影已经不在。

    罗文单手握着黑枪末端，缓缓站起了身。

    略微一抖，右手重新抓住了黑枪中段，随即将枪身转了个漂亮的圈，枪尖指地，背在身后。

    而在他的脚边，乔拉的身体已经没入了地面，两眼翻白，只有出的气，没有进的气。

    大约……是死了。

    这一幕，令在场绝大部分的唐吉诃德家族成员都感到头皮发麻！

    先前罗文登场时，那无数的砂砾大军太过引人注目，以至于唐吉诃德家族的干部们都有些下意识地忽略了“创造”出这些砂砾士兵的本体。

    是了。

    所谓的自然系恶魔果实，根本就不存在什么“召唤”的能力。

    自然系恶魔果实的能力只有一种，那就是成为自然本身！

    曾听闻海军之中的自然系恶魔果实能力者，有人能挥出如熔岩恶犬般的拳头，也有人能操控如雉鸟一般的寒冰。

    但那所谓的“鸟”和“犬”，却都是他们自身力量与意志的一种具象化的体现。

    【金色黎明】莱恩·罗文同样如此。

    黄沙肆虐，从中汇聚出了数千位砂砾士兵，将整个亚丁王国的王宫包围了个水泄不通。

    那些士兵太过“真实”了。

    如果有胆子大的人仔细靠近，甚至可以发现他们每一个人的五官、年龄、皱纹、身高、甚至呼吸频率，都有差别！

    那几乎与真人无异的模样，让旁人下意识地觉得，这些砂砾士兵都是罗文的“召唤物”。

    实际上呢？

    他们，就是罗文所掌控的“自然”！

    ……

    在罗文重新站定之后。

    锵！

    一声脆响传来，那是金属和地面石砖碰撞后产生的声音。

    寻声望去，可以看见竟然是那位仪仗兵，在用自己手中的旗杆尾端撞击地面。

    锵！

    又是一道声响，极有规律。

    随之而来的，事更多规律的脆响声。

    锵！锵！锵……

    越来越多的砂砾士兵开始用手中的长枪撞击地面。

    随着参与这一动作的砂砾士兵越来越多，原本清脆好听的声响，此刻已然变成了震耳欲聋的轰鸣。

    不是沉闷的战鼓，更无需声嘶力竭的怒吼。

    仅仅只是用枪尾撞击地面而已，却形成了一股无形的压迫感，扑面而来！

    那是一首歌——

    一首只能出现、也只能存在于战场上的歌！

    ……

    “我说，我说，情况不太妙吧……”

    托雷波尔连连后退，模样很是惊恐。

    他甩着黏糊糊的鼻涕，浑身颤抖道：“这家伙不会想一个人把我们全部都干掉吧！”

    托雷波尔转头，望向多弗朗明哥的丝线分身，“我说，我说，多弗，我们打不过的吧，快跑啊！”

    这一幕让在场的唐吉诃德家族众人都有些意外。

    毕竟，托雷波尔身为家族元老之一，对于唐吉诃德家族本身有着旁人难以理解的偏执。

    谁都有可能认为唐吉诃德家族会输，但起码托雷波尔绝对不会。

    果不其然，在众人的注意力被分散的瞬间，托雷波尔突然话锋一转，低吼道：“就是现在，砂糖！”

    一位身穿斑点状洋装的短发小女孩忽然冲了出来，直奔罗文而去。

    童趣果实能力者——砂糖。

    如果说乔拉的能力可以用“怪异”来形容的话，那么砂糖的超人系能力则完全可以用“恐怖”来代指。

    童趣果实能力者可以让被触碰到的人变成能力者想要的“玩具”，进而失去战斗能力。

    但如果仅仅是如此，那也并没有什么。

    童趣果实能力真正可怕的地方在于，被变成玩具的人会失去他在这个世界上的“存在”。

    没有人会记得他们，他在这个世界的存在痕迹会被完全抹除！

    除非砂糖本人将这一能力接触，或者砂糖失去意识，否则这一能力效果将会一直持续。

    直到永远！

    这一能力从未对外暴露过，因此砂糖可谓是唐吉诃德家族中被隐藏得最深的大杀器！

    此刻，面对着那位莱恩·罗文，托雷波尔早已提前发出了信号，命令砂糖时刻准备着。

    一旦罗文有所松懈，就可以用这突如其来的袭击逆转局势！

    失去了莱恩·罗文的四海联盟，根本不足为虑。

    ……

    眨眼的瞬间。

    砂糖的手便已经触碰到了罗文的身体。

    “成功了！”托雷波尔忍不住兴奋了起来。

    砂糖同样如此，内心思考着该将这位八百年前的皇帝变成怎样的玩具才好呢？

    决定了！

    砂糖的十指抓了抓，却并不是预想中毛茸茸的玩偶质感，仍旧是轻甲的材质。

    她忽然间脑袋一沉，抬头一看才发现，罗文竟然仍旧保持着人类的姿态。

    没……没用？

    怎么可能！

    望着一脸诧异的砂糖，罗文略微俯下身来，摸了摸她的脑袋。

    “知道吗，小姑娘。”

    罗文缓缓道：“越是‘绝对’的东西，反而越是好对付，因为它们的‘额外可能性’已经消失了。”

    “恶魔果实能力者战斗的本质——在于霸气。”

    “而你们在霸气方面，恰巧要比我差一线。”

