    玄源静下心来后，决定先炼化先天灵宝天地图。

    先天灵宝玄妙无比，哪怕它是玄源的伴生灵宝，玄源也难以轻易炼化。

    玄源先是花了两个月才在天地图上初步留下属于他的印记，之后便是灵识不断渗透、参悟的过程。

    先天灵宝内蕴天地道则，而道则则是由无数先天符文构成，先天符文是解读天地大道的语音，它先天而生，是世界法则的基石。

    所以参悟先天符文，在某种程度上来说也是在参悟天地的法则。也就是先天灵宝中承载了大道的一部分，玄源才得以直接参悟。

    不然要直接在天地中参悟先天符文简直比登天还难。

    就算如此，玄源参悟灵宝中的先天符文仍然十分困难，因为单个先天符文并非只是单独的一种含义，不同的符文相结合它的含义就完全不同。

    就如黄色和蓝色本身代表着两种颜色，可是他们向结合就变成绿色，如果两种颜色的比例不同，则生成的绿色的深浅也不同。

    而先天符文的复杂度和颜色调和的复杂度不可同日而语，它不是二维上的结合，更是三维，甚至三维之上的有机结合，因此玄源只能水磨工夫，慢慢参悟。

    ……

    五百年时间转瞬即逝。

    玄源不得不停下参悟先天符文的脚步，因为他参悟、推演起先天符文越来越吃力了。

    经过五百年时间的推演，他将将参悟透七十二个先天符文。因为先天符文结合的复杂度，每多参悟一个符文所花的精力也越来越多，直到了地煞七十二之数，他感觉之后的推演难度会越来越高，所花的时间也会越来越多。

    这七十二个先天符文，都是与空间大道息息相关的符文，毕竟空间大道是天地图中的主要组成部分。

    而参悟先天符文的速度取决于参悟者的实力，而如果他之后修为道行能更上一层楼的话，参悟起先天符文的速度会更快，所以他才停下参悟先天符文的脚步。

    毕竟以他对空间大道的理解，已经不足以支撑他快速的掌握与空间大道相关的先天符文了、

    而且参悟到现在玄源已经能勉强催动天地图了。

    他也因此知道了一些天地图的妙用。

    天地图内蕴含者一个世界，这个世界似假似真，非假非真，是一个存在虚幻与现实之间的世界。当然，某种程度上来说它就是一个真实的世界。

    因为世界的特质，可以算是一个具有储物、困敌、镇压、封印为一体的宝物。

    而由于世界虚幻的原因，他同时又能满足许多玄源的想象。

    毕竟假作真时真亦假，无为有处有还无。

    如果有一天玄源得证大道，那么玄源觉得的真，在凡人的眼里哪怕是假也是真；玄源眼里的假，哪怕是真也是假。

    如同封建时代的皇帝一般，口含天宪，拥有对事物的解释权。

    在参悟先天符文的后期，由于他对天地图掌控的逐步加强，天地图也给了他不少的帮助。先天符文与在外界极难保存，而他却能利用天地图虚幻的能力，强行刻画于图中。

    之后利用物理层面的方法，不断的与其他先天符文在三维空间内排列组合，并且保持在天地图的虚幻空间，这样一来，对于他研究先天符文起到了很大的辅助作用，否则他也不能在短短五百年间就领悟了七十二个先天符文。

    哪怕玄源参悟了七十二个先天符文，想要把它们灵活运用出来也并不容易，只不过是初通几种先天符文的排列方式而已。

    得益于天地图的空间属性，让他对空间大道有了些基本的了解。

    而他对先天符文的第一次运用便是将竹屋的内部空间扩大。

    初步炼化完天地图后，玄源把目光投向那尚未孕育完全的先天不灭灵光，用灵识不断感应之后，感觉到先天不灭灵光中散发出来的亲近之意，遂放弃了强行炼化的打算。

    一来它还在孕育之中，强行炼化可能会破坏它的孕育；二来这也是自己的伴生灵宝，只要在识海中不断孕养，就能加快它成型的速度，没必要杀鸡取卵。

    处理完灵宝的事之后，玄源梳理了下自身的天赋神通。

    身为龙属，腾云驾雾，呼风唤雨，翻江搅海，大小如意等算得上是基本神通。

    不过同样是天赋神通，对于神通的掌握和运用则是天差地别。

    好比腾云来说，一去二三里和朝游北海暮苍梧简直天差地别。

    而呼风唤雨则是看作用范围之广，呼的是什么风，唤的是什么雨。最基础的就是普通的风雨，练到高深之处后，招来的风雨削肉断骨不在话下。也能招来春风细雨，润物无声，堪比灵芝甘露，小范围内改天换地，造化一方。

    至于翻江倒海，则是属于对水的掌控，对水的掌控程度越高，破坏力越大。

    大小如意同样的，则是对自身肉体的掌控。如果对肉身的掌控到了一定程度，千变万化也只是寻常。

    这些都是玄源的天赋神通，当然了，神通也可以通过后天创造或者修炼出来。

    就比如先前拓展竹屋内部空间的手段，可以说是空间大道的皮毛，如果玄源能够继续参悟下去，或许可以慢慢演变成神通的雏形，直到对空间大道更加熟悉，就能创造属于自身的神通。

    像传说中镇元子的袖里乾坤，就是他对空间大道运用演变成的神通。

    而神通从某种程度上来说，是对天地大道的运用，所以也可以说是由不同的先天符文所组成。

    玄源现在虽然能能粗浅的掌握这些天赋神通，但也只是出于知其然不知其所以然的状态，若想把这些神通推演、掌握到高深境界，还需要他能完全掌握这些神通中蕴含的天地法则。

    所以玄源依旧只能水磨工夫的参悟这些神通。

    好在这些神通都深藏在玄源的血脉之中，故而参悟起来也算是事半功倍。

    只花了五百年时间，便初步掌握了所有的天赋神通，并且从中学习了一百零八个与水相关的先天符文，与云相关的七十二个先天符文，与风相关的七十二个先天符文，还有其他一些属性不定的符文共二百余个。

    玄源炼化灵宝，掌握神通后，在护道之术上算得上小有收获。

    在这之后，修炼法力，参悟金仙玄机则是他短期内的目标。

