    “来者不善啊学弟。”芬格尔小声说，他已经从利益分配变成九一的噩耗中走了出来，也不知道是适应能力强还是压根就不在乎。

    “当然啦，毕竟都来到学长你帮我们拉满仇恨的大本营了，”墨秋染说，“还有，准确的来说我们才是来者不善里的‘来者’。”

    确实是来者不善，对于此时此刻所有视线集中在墨秋染和楚子航身上的这些学生会成员们来说。

    因为他们看到这两人的第一眼就被镇住了。

    混血种血统越高长得越帅（美），所以在场的基本上没有丑的，可有些人就是这样，即使你再帅，在他身边也是绿叶，只能沦为陪衬。

    而现在，这样的人，在场有三个，一个是凯撒，另外两个便是刚刚走进来的墨秋染和楚子航。

    如果说凯撒是皇帝般的高贵威严，让人看一眼便心生被征服震慑，那么楚子航就像是一柄剑，锐利、挺直、坚定不移，淡漠冷酷的眼神似乎不在意任何东西，如同天生的剑客。

    而墨秋染，就像是春天阳光里绽放的那一抹桃花，嘴角微微的弧度却又让那温暖柔和带上一丝邪异，一眼就让人想到潇洒不羁的浪子。

    他带着那笑容扫过全场所有人，绝大部分原本带着怒气的人在接触到那一潭春水般的桃花眼后竟不知不觉怒气消弭了不少，反而心想着，如果芬格尔说的那些事情是事实的话……这个人如此骄傲，也没什么太大的问题？

    由此可见，长得帅确实有特权！

    “那么……凯撒·加图索学长是么？”墨秋染锁定住那个有着一头金子般耀眼长发和海蓝色眼睛的男人，打破寂静。

    太显眼了，从没见过那么金的头发，墨秋染甚至怀疑他是不是专门染过……或者镀金之类的？

    要不然以后找机会弄点下来用火烧一下试试？

    “是我。”凯撒从墨秋染与楚子航走进来之后就一直在观察着他们，与之对视的时候眼中闪过一丝满意，那是棋逢对手的满意！

    无论是在墨秋染还是楚子航的眼中，他都没有看到半点怯懦或凝重紧张，这就说明，他们能够在自己的面前保持自信。

    尽管之前他也见过太多这样的人，最后他们都在自己手上失败了……但可能是冥冥之中的预感，凯撒觉得这两人不一样。

    于是他顺着旋转楼梯走下，来到墨秋染和楚子航的面前，“墨秋染，楚子航，S级和A级的特招新生，学弟，是么？”

    “目前还是A。”墨秋染耸耸肩，“要过几天3E考试之后才会是S。”

    虽然还没考，但墨秋染莫名地充满蜜汁信心。

    全场哗然。

    光是这一句话，嚣张的程度就已经超越凯撒刚入学的时候说的那句广为人知的话语了！

    后面，尽力将自己隐藏在人群之中的芬格尔已经开始在手机上奋发图强了，手指在按键上不断来回，于是守夜人论坛上他专门开的文字直播的帖子内容也在不断疯长。

    【气势碾压！S级新生与A级新生漠视学生会众人！】

    【王与王的对视！从眼神开始的战争！】

    【S级已成定局？最嚣张的入校发言！】

    作为一个合格的老狗仔，芬格尔将自己这些年来锻炼出的写新闻功底全部发挥了出来，而这些标题醒目内容更醒目的付费帖子自然是被守夜人论坛上的学生教授们买爆……卡塞尔学院人均土豪，芬格尔这种纯属意外，毕竟无论是什么地方总会出那么一两个奇葩。

    看着蹭蹭上涨的订阅人数，芬格尔的面上无喜无悲，对于他来说这么多钱里面九成都是别人的……高兴自然无从而来。

    “不过在这之前还是要说清楚，这次我们来的目的并不是砸场子，只是想要见见能够这么自信的人是什么样子。”墨秋染接着说。

    “你是在……示弱么？”凯撒皱眉。

    “……你的勇气从何而来，梁静茹么？”墨秋染无语地看着他，毫不客气回道。

    虽然已经差不多清楚凯撒这种人就是这种性格而不是刻意为难，但……真的不讨喜啊！

    “梁静茹是谁？”凯撒一愣。

    “一个歌手，她的一首歌名字叫《勇气》。”墨秋染说。

    “我可以将你的回答视为挑战。”凯撒觉得自己明白了墨秋染的意思。

    “你给我的感觉就像是一只野心勃勃欲要征服一切的成年雄狮……正好头发确实很像。”墨秋染吐槽，“但我更喜欢老虎，你觉得东北虎和狮子搏斗谁能赢？”

    “我喜欢狮子，所以狮子能赢。”凯撒说。

    “别那么紧张，我们真的不是来砸场子的。”墨秋染目光真挚。

    片刻之后。

    “好吧，比什么？”墨秋染放弃了。

    “你选。”凯撒胸有成竹，“无论是什么，请提前做好失败的准备。”

    “霸气！就是有点太天真了，”墨秋染鼓掌点头，“那我们来比做菜吧！”

    此言一出，全场再度归于寂静。

    绝大部分人脸上的表情都是“是不是我听错了”的怀疑。

    凯撒的表情也直接僵住。

    就连芬格尔这样的家伙都不免停顿了片刻……然后又继续起来——【S级另辟蹊径要与加图索皇帝比试做菜！加图索皇帝陷入艰难抉择！（不愧是S级，成大事者不拘小节！）】

    写完之后芬格尔还在心里说了句有我的风采……这句他可不敢打上去。

    全场大概只有墨秋染本人以及楚子航是一脸气定神闲的，墨秋染是因为这比试项目本来就是他提出来的自然不可能有所波动……而楚子航……墨秋染做出什么事情来在他眼里大概都是“哦，是他啊，那很正常”。

    只要接受能力够强，就不会出现意料之外的事情！

    “怎么，你不是说什么挑战都可以的吗？”墨秋染问。

    “你这算是什么比试？难道厨艺在屠龙中有半点用处吗？”一个学生会成员忍不住说道。

    “所以下棋音乐划船之类的就有用了？”墨秋染轻笑。

    “但厨艺……”

    “够了，我不喜欢找借口，因为那等同于失败了，”凯撒挥手喊停，看着墨秋染，“怎么比？”

