    　　一辆o5款的宾利欧6缓缓地停在平阳路127号。这种价值三百万的豪车可比开个宝马奔驰要彰显身份的多宽幅的轮胎根本不理会地上四散的啤酒瓶玻璃碴透过窗子张仁和伸着油光可鉴的脑袋一脸却如苦菜这才叫天低了三尺报应快呢拉闸断水、掐管砸窗、堵门挡路本是自己惯用的绝技却不料今天施之于自己头上才省得这个劲道不是那么好受。

    　　更难受的是居然不知道这是谁手笔。本来怀疑蒋九鼎多少搞点鬼可人家今天还打电话透露要在近期和仁通接触洽谈出售酒楼的事看这样应该不是。那么毫无疑问应该是仁通的竞争者了可这个不好说自己的冤家太多竞争者也太多而现在把矛头对准自己的也太多。

    　　进了一片狼籍的大院张仁和下得车来公司里出了这么大的事员工都等着没敢下班一进门厅看得几个保安畏畏缩缩坐着。张仁和便即破口大骂起来了：“要你们干什么？养群狗也知道看家护院吧？都滚……”

    　　边骂边向着电梯走去几个年青保安被训得悻悻不敢做声正在公司等着老板的几个手下看样是跟班兼保镖类的迎着老板进了电梯张仁和瞪着没好气地问：“黑皮这……怎么回事？咱们用的施工队现在都在忻州干活根本不是欠工钱的事？这群民工哪儿来的。”

    　　“老板我们查了人散就跑得没影了人太多我们也不敢动手。”

    　　“那去查呀？等在这儿等着我教你呀？”

    　　“老板这个……这个怎么查？大原里3oo多家工程几万民工这……”

    　　“你也滚滚远点别让我看着你心烦养上一帮混混只知道撒酒疯耍流氓正经事是一点都干不了？”

    　　张仁和气乎乎地出了电梯把个五大三粗的保镖扔在电梯里了门口迎着的副总和秘书赶紧地迎了上来汇报着：“张总寇庄派出所王所长来过了来的人太多他怕激起**没敢扣人……”

    　　“到底是谁？一天了你们都不知道？”

    　　“张总现在几家楼市和开商都把矛头指着我们具体哪一家还真不好说。”

    　　“你……你们……”

    　　坏消息一件接一件。张仁和有点气急败坏地手指点着副总、秘书还有办公室门口迎立着的人只道这人到了难时却是没有一家能帮上忙的怒从心头起叫嚣着：“滚都给我滚一个个人五人六啊一年大几百万养你们拽得二五八万似的都成白领了是不是？………什么是白领呀？就是白领工资奖金是不是？都给我滚远点没有你们老子照样撑得起来……”

    　　说话着砰地关上了总经理办的门。

    　　这个在大原小有名气的张总想当年是二道贩出身煤俏的时候贩过煤、铁贵的时候倒过钢、建材紧俏地皮涨价的时候又钻进房地产行业里来了原本文化就不高骂起人来和大原那干暴的小富豪们也没有什么二致今天这话里没有夹杂上男女性器官已经算很客气的了。

    　　一干员工悻悻地看着老板气急暴跳如雷却是都暗有不满之心这几年疯狂地扩张买地修楼。干得像造反派一般不管是生意上还是私下里冤家都不少把气撒在员工身上可就有失水准了。给私人老板打工就有这点不好说是员工有时候连家奴都不如。这位副总却是知趣使着眼色让长得不错的女秘书进去这个时候除了这个有点裙带关系的小蜜其他人都是挨骂的材料。

    　　秘书敲了半天门没人应着大胆地推门而进一见之下却是有点可怜平素时威风八面的老总像瞬间苍老了几岁一般手支着头一副为难的样子埋在老板椅子里。看着秘书来了战战兢兢站在桌前肯定是有事要汇报了长叹了一口气：“说吧还有什么坏消息。”

    　　“张总我们……我们售出去的367套住房有165家要求退房。”秘书小心翼翼地说道。

    　　张仁和静下来了眼里带着几分恼羞成怒不屑地哼了哼道：“嗯知道了按合同办扣一部分违约金给他们退等房价再起来。让他们哭去吧……还有吗？”

    　　秘书看样确实还有：“工行信贷部的张主任、建行的刘主任还有……”

    　　话被张仁和打断了叹着气说道：“知道了去吧去吧你替我挡挡告诉他们柳巷地皮一回收马上就有项目楼盘就在咱们手里马上就变成钱了……去吧……”

    　　秘书款款地回身出去了掩门时候听得老板长吁短叹从老板这经常是色色的眼光里看到这么多黯然还真是不容易看来这次是真遇到难处了………

    　　………………………………………

    　　………………………………………

    　　散落在大原市各个写字楼、各个角落无数双眼睛正盯着屏幕查看最新消息和最新行情今天最吸引眼球的莫过于仁通房地产公司恰如做秀的行为了。现在达的通讯手段交互式的信息沟通让这个世界变得如此之小无数双手在键盘上的敲击眨眼间就把信息传递到了无数的另一端。

    　　九鼎自己的团队在动、李威暗召的团队也在动外围不明真相的开商和楼市代理也是卖力地动好像都在憋足了劲誓把仁通赶下马一般而手中依仗的最犀利的武器就是：谣言。

    　　别小看谣言去年曾哄传大原要地震。结果半夜把一半大原人吓得穿着裤衩跑到了大街上避难几成全国的笑料；今天飞出来的房价回落传言又击中了大原人的神经要真细数有多少人看关注这事还真不好说最起码比相信地震的人不会少。

    　　位于师院不远的一幢居民楼下的大众网吧里。密密码码地排着几十台机子熙熙攘攘地坐着几十号成年和未成年人戴着耳麦的、听歌看电影的、大呼小叫玩cs、打魔兽、干星际的空气里弥漫着烟味和体味混合的沉闷味道即便是大开着空调这种味道也去不干净。

    　　这里也是个谣言的中转站。

    　　老三黄天野站在吧台前摸着口袋里一叠人民币扔到柜台上。留着长叨着根烟眯着眼不知道是老板还是网管的对方喜滋滋地数着百元大钞数完了吧唧一甩装起了。一下午额外挣了好几百当然是乐得屁颠屁颠得了赶紧地给财神爷递上罐饮料。

    　　黄天野眯着眼笑着问：“喂老板晚上给我找人顶贴别让沉了就我给你划得这九个论坛。”

    　　老板细细估算着伸了个手势：“到明早上一千。”

    　　“八百干了干不干我找其他人上一小时才两块钱这够多少人上网了？”老三讨着价格。

    　　老板眼骨碌一转算算这生意划算手伸过来了：“成交先给钱啊。”

    　　“呵呵……别蒙我啊半夜我起来查岗。”老三笑着又数了八百扔到柜台上。

    　　“放心吧明儿一早说那地儿是核废料堆都有人相信。”老板数着钱呲着烟渍牙不屑地说道至于什么小区不重要到手的现钞才重要。

    　　又成交了一笔说了几句回身准备走了简凡看着交易已成笑着和老三肩并着往外走还未出门就听得老板在喊着嗨谁顶贴复制加粘贴一贴五分钱简单的很啊上十分钟。网费就免了；零点以上加餐加饮料啊……网吧里乱哄哄不少男女喊着老板算我一个。老板我顶我顶……

    　　花上几个小钱找一群网络推手倒也划算何况是极富想像力的九零后一代。今天的事是几方努力的成果原始的资料来自唐大头一伙人泼漆时候的照片ps后的资料出自九鼎的策划人员再往后这些资料布到网上到了各地产商手里再ps几遍就面目全非了反正就是铺天盖地的屎尿盆子都往仁通脑袋上扣。

    　　看来是人有多大胆、地有多大产连简凡也觉得有点低估了网络和各类媒体的威力看着这里气氛不错简凡笑着问道：“老三这里面怎么这么多未成年的啊？还有小mm怪不得你老混这儿昂？没问题吧？”

    　　“呵呵人小胆大咱们这八零后是垮掉的一代九零后比咱们还厉害整个就是脑残的一代给他们俩钱你让他们攻击政府他都敢干。”老三笑得又没了眼睛。一下午就窝在这儿连玩带干活都干上了不过还是理解不了这都底要干什么怀疑地问道：“锅哥你这是唱得那一出呀？不会是买不起房子就仇视房地产商吧？这要干什么呀？又是让我找老大传资料又是让我在这儿给开论坛贴造谣。”

    　　“现在仇视房地产商的人不少特别是今天最多但绝对不包括我。走吧……你把卤汁准备好了么？”

    　　“好了……照常出摊啊。”

    　　俩人出了网吧让老三有点瞠目的是居然换车了警车换成了小本田；车换了不说人也换了驾驶室里坐着位紫衣女人不知道是mm还是**。笑着一介绍才知道又是个新朋友叫曾楠。

    　　开车的女人黄天野暗暗打量着虽比白衣的那位稍有逊色可要是性感程度却是有过之而无不及上车没几句话倒觉得自己心里多少有点仇视情绪这丫的又从哪儿捡了颗好白菜。直到下车准备回家出摊还是一步三回头地无法释怀。

    　　驾车的正是曾楠半下午才接到了简凡俩人跑了一趟威盛又去了一趟九鼎回头就停在这小网吧了呆了一段时间曾楠倒对这位既是小警察又是小参谋的简凡兴致越来越浓了很难想像刚从李总办公室出来又钻到这种两块钱一小时的网吧是种什么感觉而看简凡却觉得根本没有什么感觉。

    　　送了老三简凡干脆不回警队了说了句去中西广场便即没有下文了饶有兴致地看着街景仿佛对身边这个美女有点熟视无睹。

    　　车驶了几分钟沉默着的车厢里有点微妙了。曾楠几次想找机会开口有点词穷知道简凡口若悬河的本事却理解不了和自己在一起为什么总是惜言如金如果不是从眼神中还流露那么一点欣赏的话估计要怀疑他的性取向有问题也说不定了。

    　　驶到了滨河路大道曾楠车缓下来终于打破沉默了问了句：“哎简凡我听说你和你女朋友分手了？”

    　　一个突兀袭来简凡一愣神：“是啊怎么啦？”

    　　“好好的为什么分手呀？我怎么听说某些人大男子主义泛滥还打人了啊。”曾楠揶喻地说着好容易从唐大头手里抢了这么个机会却没说几句话这倒找着机会了。

    　　“涉及**拒绝回答。”简凡迸出这么一句。

    　　曾楠笑着倒也没指望他回答不过却是引着话题道：“我倒没挖你**的意思我就是奇怪像你长得也不丑、脑子也不算笨又不是不会说话不会哄女孩子怎么也会被甩呢？”

    　　话里有点调侃简凡听得有点悻悻然不过此事已过了一段时间或许心中已有所持也没有什么可避讳的干脆以问代答道：“不一定那方条件优越就一定是合适的一对这么说吧我问你个问题有一辆公交车和一辆火车谈恋爱但是谈了不久他们分手了你说为什么呢？”

    　　“什么意思？为什么呀？”曾楠没听懂。

    　　简凡嘻笑着道：“公交车和火车谈恋爱他怕她被人上、她担心他出轨俩人唱不到一个调上呗。这就是原因。”

    　　啊！？……哈哈………曾楠听得一愣一怔跟着是哈哈大笑笑得直掩嘴干脆把车停靠在路边舒畅地笑得花枝乱颤、双肩直耸。笑着的时候再看简凡只是似笑非笑像故意逗人一般不过也觉得这句回答太过妙了。既说出了自己的难堪又不觉得让自己难堪。

    　　笑了半天曾楠才侧过头来不无诱惑地说道：“简凡晚上到夜总会玩怎么样？跟我玩的一群姐们我给你招过几个来喝顿酒镇镇她们。就凭你这酒量泡几个都没问题。”

    　　简凡摇摇头：“不去。”

    　　曾楠笑着诱道：“喂别后悔啊美女成群、靓妹如云你不没女朋友么？正好给你介绍一个。你想好再拒绝啊到我们那儿玩的美女企业高管、自己开店的小老板可多得去了啊。”

    　　简凡一侧头暗自诧异这夜总会里出来的怎么都这样还是摇着头：“你们那儿我压根就不喜欢去不是男人玩女人就是女人玩男人有什么意思？……还成群还如云？你看我长得像妇女健身器材还是像女人娱乐工具呀？切。”

    　　言语中似有不屑可对夜总会却是一语中的逗得曾楠爬在方向盘上笑了半晌再起步的时候却是随意说道：“那你都下班了还干什么？今天不是没事了么？”

    　　“我说我摆夜市啤酒摊你信么？”

    　　“骗人吧你？”

    　　“那不得了我还就是摆啤酒摊刚才那个猥琐的瘦子是我老板你更不相信吧？”

    　　“切没句真话。”

    　　“那就没办法了。女人这耳朵里只能听得进去假话我说真话你都不相信。”

    　　“算了吧你男人嘴里就没真话。特别是你。”曾楠悻悻道了句。

    　　车走着俩人辨了几句简凡闭上嘴了嘿嘿地笑着像是否认也像是默认曾楠颇觉得这人说话格外有意思可再想说什么却有点词穷的感觉了毕竟不是那么熟悉而且俩人缺乏对事物的默契。

    　　指挥着在中西广场边上停下了车简凡拉着车门将下未下却是想起什么来侧着头看着曾楠突然爆了句：“曾领班我现在说句真话你信不？”

    　　曾楠诧异道：“什么？”

    　　简凡笑着似有成竹在胸“你有一斤的酒量吧我劝你别多喝酒酒这东西少喝点是享受、喝多了难受、喝醉了简直是活受………生冷硬加上酒精对人体的损害最大第一次和你握手我就感觉到了你的手冷干这是脾虚的标志。你保养得再好酒精也会加你的衰老你现在年青不觉得喝到三十就是浑身毛病、喝到四十就鸡皮鹤、五十岁基本身体零部件就报废了……女人需要的是温胃养脾而不是酒精刺激……拜拜慢点开车啊你开车也太快了………”

    　　说话着拍上了门转着路口下了车回头又招着手不过这几句倒把曾楠说得有点愣了怔着的时候连招手再见都忘了。

    　　怔了很久才嫣然笑了听到过无数次善意的谎言或者刻意的恭维但这么不客气的直言还真是第一次听到听到了也不觉得有什么刺耳反而有一种莫名的感动萦绕在心头。

    　　驾着车往盛唐回去不知道鬼使神差想起了什么半路又折返回来在广场找了个停车位下了车反而饶有兴致地沿着西侧的啤酒摊看着或许心中有所疑问想求证什么。

    　　啊！？……曾楠心里一惊差点惊讶地喊出声来隔着几步远的啤酒摊正甩着一块油面的可不是简凡是谁。双臂挥舞间手里如同变魔术一般飞出来一条越来越长的白练白练如同长了眼睛一般甩在身前背后不离双手的控制左右几匝缠绕之后准确地飞进了蒸汽腾腾的热锅像杂耍一般的烩面技巧在大原倒不罕见只是知道了简凡身份的曾楠就有稀罕了看这架势没有几年的功夫做不出来这家伙到底是个警察还是个厨师？莫不是白天扮警察、晚上当厨师、业余时间还捎带着掺合几家势力的商战？

    　　兴趣所致本来准备上前给简凡来个惊喜不过略一思忖曾楠悄悄退后了那人脸上的惬意仿佛在享受着一种无上的快乐实在让人不忍打搅。

    　　悄悄地、默默地曾楠看了很久第一次觉得自己和一个男人的距离是这么近又那么远…………

