    一天后。

    　　卡洛斯地区边缘地带。

    　　尼贝尔高原，又叫做被遗忘的高原。

    　　知道尼贝尔高原的人并不多。

    　　有的人就算是知道了，也不愿意多说，因为这里被很多人当成了耻辱的聚集地。

    　　青木乘坐着沙漠蜻蜓飞了一天一夜才勉强看到了尼贝尔高原的影子。

    　　如果不是有闪焰队所提供的坐标，都无法确定这个地方就是传说中的尼贝尔高原。

    　　坐在沙漠蜻蜓的背上，远远地望去。

    　　这里的景色倒是非常不错。

    　　早晨的太阳从高原的另一边缓缓升起，森林中的雾气与天上的云朵仿佛串联在了一起，在初晨太阳的照下，浸染着金光。

    　　“其实是个不错的地方，为什么要变成遗忘之地呢？”青木心中暗暗地感叹。

    　　即是提这么美丽的场景被人遗忘而可惜，也是对生活在这里的精灵而感到惋惜。

    　　任何精灵，如果被自己的训练家所抛弃，对于这只精灵来说，打击都是非常巨大的。

    　　因为精灵的思想很单纯，你成为了他的训练家，他就会全心全意对你好，在绝对的失望之前，是不会做出背叛的事。

    　　如果在这种况下，训练家将这只精灵抛弃了，那么无异于父母抛弃了子女。

    　　“一起生活在这里，也就不会觉得孤单，不会觉得自己是特殊的存在吧...”

    　　拍了拍沙漠蜻蜓的背，缓缓落在地上。

    　　后面的路，就要自己一点点地走了。

    　　丢出两枚精灵球，将乌鸦头头和玛狃拉召唤出来。

    　　这里的精灵说不定对人类的仇视程度会很高，还是稍微低调点走过去好。

    　　乌鸦头头和玛狃拉因为青木份的限制，平时不怎么会出来战斗，在凤王空间内青木又主力锻炼班吉拉他们，所以现在将他们召唤出来，倒是不错。

    　　两只精灵比较灵活，体型比较小，动静就会小很多。

    　　徒步朝着尼贝尔高原走去。

    　　手中出现了一串念租珠。

    　　这些都是被乌鸦头头用恶系能量加固过的，所以阻断超能力的效果更佳出色，青木现在已经养成了这种随时随地锻炼超能力的好习惯。

    　　争取早将自己超能力的控制程度提升上来，早能够使用瞬间移动。

    　　可能是因为这里地区比较偏远，只是出于尼贝尔高原的边缘地带，野生精灵的等级就比较高。

    　　原本在别的野外，很多比较温和的精灵是不用防备的，但是这里却不行。

    　　这里说不定就会遇到一只非常敌视人类的精灵，看到青木还不得主动出击。

    　　所以就导致了，青木在靠近尼贝尔高原中心的过程中，遇到了很多精灵，都不管乌鸦头头和玛狃拉的实力，直接发起攻击的。

    　　所幸这些精灵虽然相比于别的地方的野生精灵等级比较高，但是相对于乌鸦头头和玛狃拉来说，还是有些不够看。

    　　青木也对这里的精灵表示惋惜，所以并没有让乌鸦头头他们下杀手，只是将他们击晕后就不再管他们了。

    　　但随着朝中心处的靠近，周围的精灵数量越来越多，精灵的实力也是逐渐变强。

    　　闹出的动静也是越来越大，眼看是无法悄无声息的靠近。

    　　没办法，青木稍微想了一下，又召唤出了班吉拉和火焰鸡。

    　　那么就只能打过去了！

    　　反正今天这个尼贝尔高原的中心，他是去定了！

    　　在班吉拉和火焰鸡出来后，前进速度再次快了起来。

    　　尼贝尔高原从总体上来说，是比较大的。

    　　只是它大的概念是横向比较长，纵向倒是一般，青木就是直接从纵向往里面走，所以对他来说并不需要走很多路。

    　　不过这里精灵的阻拦力度却是越来越大。

    　　直到...

    　　“卡隆”

    　　“火狐”

    　　随着这两个声音的出现，原本准备围攻青木他们的精灵们才愤愤地停下了手。

    　　一双双眼睛带着仇视的目光盯着青木。

    　　青木表不变，淡然自若。

    　　如果不是他手上行成窜的念租珠还在不停的转动着，都要以为是个假人。

    　　本来对于这里的精灵还有很大的怜悯之心，但是后来青木慢慢发现，这里的精灵思想早就变得极端。

    　　好像任何一个出现的人类就是抛弃他们的训练家一样。

    　　那拼死战斗的模样，让他感到一丝心寒。

    　　出现一绿一红两只精灵。

    　　青木脸上终于是出现了一些变化。

    　　布里卡隆和妖火红狐！

    　　卡洛斯地区御三家的其中两只。

    　　还有一只水系的则是青木在凤王空间内遇到过的甲贺忍蛙

    　　草系的布里卡隆和火系的妖火红狐。

    　　从他们的出现，让这里所有的精灵停手来看，这两只精灵在这里的威望应该是不错的。

    　　可能是被训练家所抛弃的精灵头头吧。

    　　青木心中不动声色地想到。

    　　“卡隆！卡隆！”

    　　两只精灵穿过精灵群，看着处于青木边的四只精灵，还有一脸淡然地站在中间的青木，叫了两声。

    　　没有直接发起攻击就让青木有些意外。

    　　妖火红狐是有超能力属的，直接使用了心电感应，让青木明白了他的意思。

    　　“人类，你来这里做什么？这里不欢迎你！请你马上离开！”

    　　一旁的妖火红狐也是附和。

    　　青木启动了芯片。

    　　小精灵：布里卡隆

    　　别：雄

    　　等级：63级

    　　属：草系+格斗系

    　　特：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：光合作用、快速防守、撒菱、增强拳

    　　基础技能：尖刺防守、尖刺臂、臂锤、佯攻、腹鼓、撞击、叫声、藤鞭、滚动、咬住、寄生种子、飞弹针、猛撞、种子炸弹、泥巴击、健美、泰山压顶、分担痛苦

    　　传授技能：疯狂植物、打鼾、铁壁、跺脚、蛮干、铁尾、蛮力、雷电拳、帮助、终极吸取、真气拳

    　　技能学习器：守住、地震

    　　看到这只布里卡隆的资料，青木眼中闪过一丝异色。

    　　这么优秀的草系御三家精灵，居然还有人会抛弃？

    　　青色的资质，在野外都达到了天王层次，可见其天赋一点也不弱。

    　　如果青木一开始能够拥有这么一只精灵作为初始精灵，估计做梦都会笑醒。

    　　只能说，真的是有些人在福中不知福么？

    　　技能学习器中有技能，确定这只布里卡隆也是被训练家所抛弃的精灵。

    　　第三更！求月票！

