    “想什么呢，又在这里犯花痴了！你这性格怎么就这么跳脱呢。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”看着柳清月的表情，叶帝一愣之后瞬间便是明天她在想什么，有些无奈的说道。

    虽然柳清月是一个大美女，但是叶帝还不至于见到美女就挪不动步，而且不知道为什么，他心里隐隐有一种预感，这一世他走的路会异常的艰难，跟他走的近的人恐怕都不会有什么好下场，所以叶帝这个时候总是下意识的和柳清月还有苏沐婉保持距离。

    “啊？！”听着叶帝的话，柳清月也是感觉到了自己的失态，脸色瞬间红了下来，吱吱呜呜的不知道说什么是好。

    叶帝没敢多看柳清月，连忙回头将目光再次对准到了游戏中，这么一个小屋子，柳清月还是如此姿态，如果叶帝不心动，那他就真的是柳下惠了。

    “好好看我怎么玩？我可不教你第二遍啊！”叶帝对着一旁还在那里乱想的柳清月说道。

    听到叶帝不教自己第二遍，柳清月连忙回过神来，紧张的看着屏幕，生怕错过一丝细节，而在叶帝的无敌carry之下，对方也是没有丝毫的机会。

    不到2o分钟的时间，叶帝手中的杀人剑已经是到达2o层，而且还出了飓风和破败这两件装备，装备已经不能用豪华来形容了，而直到这个时候柳清月才真正见识到了杀人剑这件装备的威力，对于自己马上就要成为明星主播，柳清月心里也是多了几分期待。

    而当游戏步入到1o分钟之后，游戏的聊天框中几乎就已经看不到别的内容了，叶帝这边的四名队友几乎已经成为了他的忠实粉丝，每当叶帝击杀敌方英雄的时候，四人都会疯狂的刷着666，外加满口的称赞。

    “看明白了么？”当时间到达2o分钟的时候，对方几乎连犹豫都没有犹豫，直接选择了投降，直到这个时候叶帝才是重新转头向着柳清月望去。

    “看明白了，你看我打一把匹配吧，看看我哪里有不足。”柳清月先是信心十足的应了一句，不过随后感觉心里有些虚，对着叶帝继续说道。

    “行，那你玩吧。”叶帝直接将位置让给了柳清月，而他则是坐在了柳清月的那张床上。

    一局匹配打下来，虽然柳清月玩的还不是很熟练，但是仗着这个套路再加上叶帝在一旁的指点，一局比赛下来，她还是妥妥的成了mvp，战绩更是豪华的12-2-5。

    对于此只看柳清月的表情，就知道她是多么的满意了，好像在她自己的印象里，自己还从来没有打的这么轻松过。

    “我今天晚上在这样练习几局，明天是不是就可以直播了？”柳清月一脸兴奋外加期待的朝着叶帝问道。

    “是的，这个套路估计你到达钻石的时候，应该就差不多被大家研究明白了，如果你开直播的话，恐怕还会提前一些，不过这一点你倒是不用担心，毕竟国服好几亿人呢，不到高分段你是遇不到狙击你的人的，所以你可以放心的玩下去。”叶帝点头确定道。

    不过想到国服可以同时允许几亿玩家同时在线的时候，叶帝心里还是暗暗震惊，要知道在地球上，一个服仅仅只有1o万人的时候，服务器就已经有点运转不过来了，画面经常出现卡顿。

    显然在这个世界，这个游戏得到了国家的支持，运用的科技技术自然是十分的先进了，要不然也不可能做到几亿人同时在线的地步。

    “太感谢你了，居然将这么一个珍贵的套路送给了我，你可能不知道，成为一个明星女主播对于我来说是多么的重要，以后有什么事尽管和我说！”看到叶帝点头，柳清月别提有多开心了。

    “我还真有一件事想要你的帮忙。”听着柳清月这么说，叶帝挠了挠头有些不好意思的说道。

    “嘎？！”柳清月感觉自己有些跟不上对方的思路了，自己才刚刚出口，对方就求自己帮忙了，说好的绅士风度呢，说好的男人不好意思求女人呢，怎么在他身上自己好像都没看到。

    “你...你说吧。”柳清月有些心虚的说道，她还真怕叶帝提出什么一些让她为难的事情了。

    叶帝扫了一眼屋子，无论是电脑的配置，还是自己坐着的这张床，或是柳清月的那些玩偶，叶帝可以清楚的感知到，对方肯定生活在富裕的家庭中。

    单单枕边的那个玩偶，他的妹妹恰好就有一个，好像值十多万人民币呢，一般的家庭怎么可能买的起这个东西，虽然知道对方有钱，但是对于自己接下来的话，叶帝还是感觉有些难以启齿。

    不过想着如果自己没有电脑，那么自己的一切计划就都要推后了，所以最后叶帝还是硬着头皮对着柳清月开口说道：“你能不能借我点钱？”

    听着叶帝的话，柳清月更加的心虚了，说实话现在她的状态和叶帝差不多，她也和家里处于闹僵的状态，虽然家里没有将她的卡给冻结，但是也没有在给自己零花钱，自己现在的卡里也就只有十几万块钱了。

    如果叶帝开口跟自己借个几十万，她还真不知道怎么回绝对方，毕竟她知道仅仅刚才叶帝给自己的那两个套路（老鼠加杀人剑），就不止这点钱了。

    “你想借多少？”柳清月小心翼翼的问道。

    看着柳清月的样子，叶帝更加的不好意思了，现在的他恨不得找一个地缝钻进去，一个男的和女孩借钱，这真的是一件难以启齿的事情。

    “可以借我一万块钱么！我想买台电脑，接下来我要冲分，去网吧有些不方便，不过你放心，下个月我肯定会还你的，而且我也要开直播的。”既然话已经说道这里了，叶帝当然不会半途而废了，不敢去看柳清月的眼睛，叶帝将头转向别的方向开口说道。

    这个时候如果自己被拒绝，那以后可就真的没脸见人了，不过你见过哪个男的才和对方第一次见面就跟人借钱的，所以这个时候叶帝内心还是很忐忑的。

    (本章完)