    这一刻西徐亚弓箭手射杀出来的箭矢，终于超越了曾经的极限，除了威力衰退的过快以外，其他各方面完全不逊色十石强弓。

    一时大意之下，巴巴克的亲卫直接着了道，哪怕是三天赋决战兵种的素质，未加任何防护的情况下面对这种恐怖的打击，也近乎是一击毙命，毕竟就算是意志如铁，一发穿过直接炸出碗口大的空洞，只要还是人类，恐怕都没有办法活下去。

    “格挡闪避！”一波带走了近百士卒，巴巴克近乎目呲俱裂，当即怒吼着指挥士卒进行招架，三天赋的素质就在那里放着，不管是格挡还是闪避只要存在这个可能，他们就能做到，之前只是因为硬扛了数次，根本没想过这一波西徐亚居然能射杀出来这等威力的箭矢。

    至于菲利波这个时候则是浑然不顾，一边收缩马其顿军团的防线，一边尽可能快的飙射这等超大威力的箭矢，然而就算是压制了部分威力，让短距离威力爆炸，超过射程之后威力极速衰退，以现在西徐亚弓箭手的能力也无法完成速射。

    哪怕是其具备箭术延伸这一终极天赋，理论上确实是可以兼容射声的超大威力，以及安息弓箭手迅捷的射速，但是两个堪称极端的能力要并行不悖，对于现在的西徐亚来说还是过于艰难了。

    准确的说，那应该就不是双天赋超精锐能掌握的能力，而应该是弓箭手军团的某一极致体现，代表着弓兵的另一终极状态，如果真达到了那种高度，哪怕是不具备云气箭这一代表弓兵终极效果的天赋，也足以和先登一较高下了。

    在这种情况下，菲利波只能一发一发的射击，而面对巴巴克亲卫那种爆炸般的素质，以及完全超乎理论上限的技战术，在对方有防备的情况下，菲利波的西徐亚弓箭手哪怕是在绝对安全位置进行定点射击也很难创造出自己想要的战绩。

    不过就算是很难射杀对手，但箭雨的压制至少也扼制了巴巴克亲卫的发挥，使之不能像之前那般砍瓜切菜的击杀马其顿军团的士卒。

    没有了这个绝对优势，在菲利波快速的重整军团下，靠着收缩外围近战兵种，用超越一丈长的长枪进行配合攻击的马其顿军团士卒快速的恢复了冷静，一时间巴巴克哪怕是处于绝对优势地位，也很难再像之前那般快速的撕裂罗马重步兵的战线。

    同样这也是菲利波的目标，相比于杀敌，他现在更多的是遏制对手，等待援军到来，第四幸运者军团开启鹰旗的情况下，在其下两大军团相互配合的同时又具备了足够的幸运，哪怕是面对三天赋也没有太大的畏惧。

    打不过是真的，但只要自家不手忙脚乱，想要被掀翻也不是那么容易的，更何况在这种大规模的战场，就算是遇到完全打不过的对手，只需要拖一拖就可以了，很快就有援军。

    毕竟佩伦尼斯的个人指挥能力还是非常靠谱，永远都能在适合的时间将适合的军团投放到适合的位置，既能让罗马军团长感受到足够的压力，又不会造成极大的损失。

    这也是为什么从一开始打到现在，安息帝国除了早期十三蔷薇的战绩以外，任何一个斩落鹰旗的战绩都没有。

    不是安息帝国拿不出来歼灭单个或者复数个鹰旗军团的战斗力，而是因为罗马这边佩伦尼斯的安排实在是太好，根本不会给安息人任何的机会，而现在同样！

    “早知道就应该准备两丈长的长枪，虽说转弯艰难，但那种长枪完全可以在中程上占据相当的优势，面对这种正面完全无法接战的军团的时候，完全不至于向现在这么被动。”菲利波一边指挥士卒进行波次放箭，一边带着恼怒说道。

    以前还不明白为什么里昂那多每次都要带上千名一点都不灵活的长枪兵，这波被巴巴克压着打之后，菲利波终于懂了，有些对手最好还是将之逼到双方都不好厮杀的距离比较好。

    “卡密略还需要多久才能过来？”菲利波又是一波不计损失的爆射，将巴巴克强行压了下去，但是看看自己的箭壶，里面所剩的箭矢已经不多了，一开始准备的两壶箭已经浪的剩下半壶了。

    “卡密略让安息人死死地挡住了。”营地长也是一脸扭曲，“那家伙让我们自己先挡住，他会尽快杀过来。”

    “他是猪吗？安息军团交给其他军团去解决，对面巴巴克是三天赋，兑子不利于我们止损，王对王，将对将对我们优势最大。”菲利波的脸都成锅底了，虽说现在的情况第四幸运者还能架住巴巴克好久，但这么干完全不划算！

    简单点讲，第二图拉真军团肯定不吃对方的意志燃烧，架住巴巴克相对更为容易，而这么一来也就成功的解放了第八奥古斯都和第四幸运者，而这俩军团放到其他位置，所能创造的优势绝对大于现在的第二图拉真军团，结果卡密略居然被拉住了。

    而且看那口气，菲利波就知道，卡密略是半主动对抗安息军团的，菲利波表示卡密略你能不能动动脑子啊！

    “卡密略这家伙……”佩伦尼斯脸色有点不太好看，他也能看出来卡密略确实是半主动的被安息军团牵制了，原因很简单，沃洛吉斯五世就在那支安息军团的附近，以此为饵料，卡密略想要速战速决，结束双方的战争也是正常心理。

    只不过相比于卡密略的小心思，佩伦尼斯看的更为长远，至少在他看来卡密略想要截断截断沃洛吉斯五世的亲卫绝对不是一时半会儿能做到的事情，这样拖下去，反倒会让第四幸运者和第八奥古斯都陷入困境之中。

    “帕尔米罗，开战场遮断，让第四幸运者和第八奥古斯都撤走吧，命令卡密略去对付巴巴克，再通知一下第十军团，说是局势不妙，让他们帮忙。”佩伦尼斯对着影像之中的帕尔米罗招呼道。

    “嗯，没问题。”帕尔米罗闻言点了点头，表示自己这就执行任务，然后只见罗马大军的前沿直接出现了两道漆黑的通道，将巴巴克等人直接关闭到了黑暗之中。

    “菲利波，斯克努你们两个撤走，放开边线，让巴巴克和卡密略撞上。”切开光明的瞬间，菲利波和斯克努的光影上都出现了帕尔米罗的身影，而原本就只是在勉力支撑的两人二话没说直接回撤，腾出手去对付其他安息精锐。

    巴巴克的亲卫面对着骤然陷入黑暗的情况，皆是一愣，全力戒备了起来，哪怕是他们都知道这是第五云雀切开光明之后创造出来的截断诏书，但也由不得他们不小心。

    毕竟就算是三天赋超精锐，在这种情况下要是被第五云雀偷袭了，恐怕也是死路一条，别说是巴巴克这种以攻击能力著称的三天赋，换成西凉铁骑那种防御型的三天赋，也是会死人的。

    不过黑暗之中并没有出现任何的偷袭，巴巴克快速的反应过来罗马人想要干什么，奋力的找了一个方向冲杀出去之后，却发现不管是第四幸运者，还是第八奥古斯都都跟自己拉开了相当的距离。

    远望了一下两者巴巴克也没有追击的意思，直接超沃洛吉斯五世的方向汇聚了过去，而卡密略见此则是脸色一黑，二话不说，先头朝着巴巴克直接撞了过去。

    “帕尔米罗，多谢了。”菲利波在撤开之后，确定巴巴克和卡密略怼上之后，当即给帕尔米罗招呼了一句，然后带着自己的军团就去怼沃洛吉斯五世和马累的本部，打不过三天赋，还削不死你们了。

    “不用客气。”帕尔米罗随意的说道，“我去通知第十军团了。”

    “这个战场隔断真的挺不错的啊。”塞维鲁看着那依旧解除了的黑暗啧啧称奇，“云雀的新能力确实很不错，至少在撤退的时候完全不虚了，居然能直接切开光辉。”

    “然而云雀自己在黑暗之中都无法看到。”佩伦尼斯翻了翻白眼说道，“而且这种大规模的作战，云雀直接在军团之中切开光辉对于自身的消耗也是相当巨大的，也就比直接军团攻击小点。”

    “还行，用来重整旗鼓，扼制对方的攻势挺好的，我怎么觉得云雀正面的战斗能力越来越弱了，所能使用的招数和能力怎么全都是辅助性的了。”塞维鲁愣了一下之后突然开口说道。

    “已经很不错了，至少没有感知能力和大范围索敌能力的三天赋，和云雀单挑都很有可能被云雀搞死。”佩伦尼斯翻了翻白眼说道，正面作战云雀除了脆皮了点，杀伤力并不弱。

    “沃洛吉斯五世在云雀的索敌范围内？”塞维鲁随口询问道。

    “嗯，云雀现在还没过去，不过这并不是什么困难的事情，这么乱的战场，云雀隐藏自己很简单。”佩伦尼斯随口回答道，塞维鲁安心了很多，然而就在这个时候帕尔米罗发来消息说是云雀找不到沃洛吉斯五世本人，佩伦尼斯直接愣住了。

