    “有心了。”

    吕霖嘿嘿笑，从吕方手中把表接过去，直接戴在自己手腕上，“不枉我将方哥儿你当哥们。嘿，有好事还记着咱们。”

    “这块还是不如世子殿下那块的，你们别瞧不起就好。”吕方道。

    “那不能。”

    吕霖道：“咱也不能和世子殿下比啊！哈哈！”

    将手抬起来在自己眼前晃了晃，很满意的样子，随即才想起问吕方，“这玩意儿多少银两？”

    吕方没有半点客套，竖起一根手指。

    “好说。”

    吕霖完全没有当回事，直接对着旁边侍女吩咐道：“去我房间里拿一万两银钞来。”

    竹儿在吕方的身后微微张大了嘴巴。

    少爷这生意可是越做越大了。

    至于吕方说什么从海外商人手里弄的这东西，她是不相信的。

    还没见少爷和什么海外商人接触过呢！

    也不知道少爷到底是从哪里弄来的这些稀奇古怪的东西。

    “还有没有多的？”

    这时候，吕霖又冲吕方说道：“我给我爹也买一块。呵呵，他应该也会很喜欢这钟表。”

    吕方却是摇头，摊手道：“暂时就找到那么几块而已。我已经让他们找那些表匠赶制，不过肯定还得过段时间才行。”

    吕霖到底是不是想给他爹买，吕方不在乎。他只知道，物以稀为贵。

    这东西要是不限量供应，那就不值钱了。

    而且吕霖这些人为什么舍得为这手表花大价钱？

    还不就是因为别人弄不到？

    只有别人没有的东西，他们戴出去，才更显得有面子。

    真要是人人都有，这些公子哥们怕就会把这手表扔在抽屉里，不再当回事了。

    “好吧！”

    吕霖挑了挑眉，果真没有再说什么。

    吕方和他约好戌时在飞仙楼见面，只又坐了不到一刻钟，便就带着竹儿离开。

    竹儿很乖巧，回去的路上都没有问吕方这些稀奇古怪的东西到底是从哪里来的。

    而才刚刚回到节度使府衙，吕方却是看到个久违的身影。

    这人在看到他的瞬间就露出兴奋之色来，跑到吕方近前，叽里哇啦说了段话。

    竹儿美眸轻轻眨动，满是不解。

    马可波罗。

    之前被吕方救过的那个马卡西商人。

    他又来了大渝。

    刚刚他给吕方说：“吕公子，你可算是回来了。我已经在这里等了你好一会了。”

    “马可波罗。”

    吕方用马卡西语言笑着和马可波罗谈话，“你怎么知道我在这的？”

    马可波罗道：“我上午的时候去了宁远县衙找你，那里的人说你哥哥如今已是升官了做了荆南郡的招讨使，让我到这里来找你。到这里，我又听看门的侍卫说你出门去了，所以就在这里等着你了。”

    他身边还跟着个本地人，应该是掮客。

    见吕方竟然会说马卡西话，这读书人打扮的掮客此时也是有些讶异。

    竹儿就更不用说了，嘴巴张得大大的。

    没想到少爷还真认识海外商人，而且竟然还会说他们的语言。

    “为表达对您的感激之情，这回我给您带来了许多礼物，都放在客栈。您随我去看看？还是我让人送过来？”

    马可波罗又道。

    他眼中满是真挚和感激之色。

    大概在他的眼里，上回好心助他摆脱困境的吕方，就是这大渝最好心的人了。

    “你太客气了。”

    吕方道：“其实不必如此的。说心里话，我对你此次带来的商品更有兴趣。”

    马可波罗呵呵笑，“您放心。您上回说对咱们海外的东西感兴趣，这回我带来的东西，到现在都还没有让其他人看过。等您看完了，我再去把这些货品卖给其他的商人。”

    “多谢了，那咱们这就去看看吧！”

    吕方道。

    对于马可波罗的到来，他其实也是期待已久了。

    大渝虽是地广物博，但到底有些原材料还是没有。这也给吕方带来许多不便。

    他想要建立作坊，打造商业帝国，尤其是食品行业，原材料途径始终是个问题。

    可以不需要真正的途径，但必须得有“来路”。

    马可波罗无疑能是个很好的掩护。

    大渝国没有的东西直接就说是从海外运来的便成，以大渝现在的国力，总不可能所有的海域都有通商吧？能对海外的情况门儿清？

    吕方觉得自己应该很郑重地和马可波罗商量商量合作事宜。

    “好。”

    马可波罗喜滋滋点头。

    然后带着吕方和竹儿往他下榻的客栈走去。

    这客栈里住着不少的海外商人。

    马可波罗刚走进去，就有不少人和他打招呼。都是容貌、装扮和大渝人有很大区别的海外商人。

    其中有几人还和吕方打招呼。

    是马可波罗的那些同伴。

    他们上回在潭洲城时见过。

    吕方对他们点头微笑。

    然后便跟着马可波罗往楼上去。

    在马可波罗的房间里，满满当当的都是货品。足足有数十个箱子。

    马可波罗逐个打开，如数家珍地给吕方介绍。

    有海外的珠宝、布匹、手工小玩意儿等等，都带着很浓烈的地域风格。

    其实这些东西大多数在大渝都有，不过有许多人就是图个新奇。总觉得海外的东西摆在家里要有面子些。

    吕方对这些东西并不是特别感兴趣。

    但为照顾马可波罗的热情，还是装作慢慢欣赏，随即对马可波罗道：“这些商品都放倒我的店铺中去售卖吧！”

    其中有些海外的干果等等，在大渝还是比较稀奇的。

    “您都要了？”

    马可波罗俨然有些惊讶。

    吕方点点头，“都要了。”

    他刚刚从王思栋、吕霖那赚了钱，腰杆儿贼硬。

    而且盘算着，就算是在良品铺子里专门开个“海外专区”也没什么问题。

    最主要的是把马可波罗牢牢捆在自己这条船上。

    交情要有，利益，那也是必然不可少的东西。

    因为交情总会有用尽的时候。

    “这……”

    马可波罗不禁露出些喜色来，“可这些东西，是需要不少钱的。”

    但还是说道。

    他是商人，答谢归答谢，不可能做不赚钱的买卖。更莫说他家道中落，这趟货，可以说是最后的一搏。

    为了这趟货，他可以说是花费了不少的心思。而且还欠了不少外债。

    若吕方全部买下，对他而言当然是极好的事情，不用再去和潭洲城内那些做海外货品生意的人讨价还价，磨嘴皮子。

    还可以省去中间掮客要分去的那些利润。

    问题就在于，他不知道吕方的真正底细。心想着若是吕方这全部都是为了帮他，那他可就欠吕方太多了。

