    “只要我感兴趣的，为啥不拍呢？”

    楚风玩味一笑。

    “你牛逼！！！”

    项飞对楚风竖起了大拇指。

    此时随着冬魅一锤定音。

    这颗神秘的元珠最终被楚风用一百五十亿拿下了。

    本来这元珠还可以拍的更高价格的。

    但奈何在场所有人都知道这九号包间的主人是一位不把钱当钱看的主。

    就算他们继续出价，最终这颗元珠还是要落到对方手中。

    他们自然不会再继续加价了。

    而且这其中更多的是打算不通过正大光明的手段来得到这宝物。

    他们更加不会继续加价。

    “好，现在开始我们的第二件重宝！！！”

    这时冬魅微笑的说着。

    很快一位拍卖人员端着一样用红布盖着的东西来到了拍卖台，将其放在拍卖台上。

    “各位这便是我们今天拍卖会倒数第二件压轴的宝物。”

    “这件宝物的价值绝对比刚才的元珠还要高。”

    “大家可以猜猜这是什么宝物！！！”

    冬魅微笑的说着。

    听着冬魅这么说，拍卖会现场所有人目光都是盯着拍卖台。

    他们都想知道这红布下到底是什么宝物。

    “好，我就不卖关子了，现在揭晓答案！！！”

    冬魅说着，直接掀开红布。

    一道耀眼的金色光芒闪耀而出，宛如旭日照射，无比刺眼。

    在场大部分人的眸子都是情不自禁的眨了一下。

    当他们目光再次扫去之时，眸子一凝。

    这红布下的乃是一尊通体金色，周边镶嵌着玛瑙的杯子。

    杯子底下只有两足，却是十分的稳。

    整个杯身闪耀着璀璨的金光，好似黄金打造。

    散发着一股神圣的威势，给人一种莫名的魔力。

    “圣杯！！！”

    这时那位红衣主教看着这杯子，身子一震，直接说道。

    这第二件重宝正是来自于教堂三大圣物之一的圣杯。

    “圣杯！！！”

    此刻这雪皇，天盟盟主几人都是认出了这圣杯。

    “竟然是教堂三大圣物之一的圣杯！！！”

    项天阳看着这圣杯诧异道。

    “项叔叔认识这圣杯？”

    楚风惊讶道。

    就连他都没见过这圣杯。

    没想到这项天阳倒是一眼就认出来了。

    “见过，不过这还是托大哥的福，我才有幸见过这圣杯！！！”

    项天阳淡淡的说道。

    “我父亲？这和我父亲有什么关系？”

    楚风不解道。

    “你知道为什么教堂的圣物会出现在这里么？”

    项天阳笑道。

    “你别告诉我是因为我父亲？”

    楚风有些不太相信的说着。

    “没错，这圣杯的确就是大哥他从教堂带回华国的。”

    项天阳说道。

    “真的是我父亲？”

    项天阳一脸震惊的说着。

    “当初大哥他得知这圣杯每隔一段时间会凝聚出三滴液体。”

    “而这三滴液体只要服用便可让实力大涨。”

    “所以他就前去教堂讨要圣杯一用了。”

    项天阳开口说着。

    “他这不是去讨，是去抢吧。”

    楚风不由地说着。

    项天阳笑道：

    “你要这么说也对，圣杯乃是教堂圣物，他们自然不给。”

    “结果大哥就和他们打了一架，然后带着圣杯回来了。”

    “当初我有幸服用了圣杯中凝聚出的一滴液体，的确让我实力暴涨。”

    “我父亲这么叼么？”

    楚风震撼道。

    他虽然知道他父亲很强，是当年的华国第一强者。

    但却没想到他父亲如此厉害。

    竟然可以从教堂手中抢走他们的圣物。

    这教堂可是西方第一教，有着数千年的传承，底蕴深厚。

    教堂中无论是红衣主教还是白衣大主教又或者是那些骑士团的人都是一等一的超级强者。

    想要从其中抢走教堂视若生命的圣物，可想而知需要多强的实力。

    就算如今的楚风都不敢确定自己能做到。

    而他父亲却做到了。

    可见他父亲有多吊炸天！！！

    “那为什么这圣杯会在这里？”

    楚风不解道。

    “这个我就不知道了！！！”

    “不过小风，这圣杯中每隔一段时间凝聚出的三滴液体对于武者实力提升有着巨大效果。”

    “你倒是可以将其拍下来！！！”

    项天阳说道。

    “你父亲该不会是那位传说中的华国第一强者狂龙吧？”

    这时紫月一脸震撼的看着楚风。

    “你很聪明，这都能猜出来！！！”

    楚风笑道。

    “你竟然是传说中的狂龙之子！！！”

    “怪不得这么强！！！”

    紫月一脸感叹的看着楚风。

    这时冬魅开口说着：“很多人要问这个杯子是什么宝物？”

    “现在我就告诉大家，这杯子名为圣杯，乃是西方第一教教堂的三大圣物之一。”

    “你们说它是不是宝物？”

    听到冬魅的介绍。

    在场大部分的人都是一脸震撼的神色。

    西方第一教教堂，他们自然是听说过。

    这圣杯竟然是教堂三大圣物之一。

    单单是这个身份来历这圣杯就足以称得上是一件重宝。

    “这圣杯不仅仅是教堂三大圣物之一那么简单。”

    “在这圣杯中，每隔一段时间都会自动凝聚出三滴液体。”

    “而这三滴液体若是常人服用便可让自己多活十几二十年。”

    “若是武者服用，便可让自己瞬间拥有着十几二十年的功力。”

    “这样一件宝物，大家不心动么？”

    冬魅开口说着。

    冬魅的这一番话，直接让全场都惊爆了。

    所有人都盯着这圣杯，眼中充满贪婪的神色。

    显然冬魅的介绍，彻底激起了这些人的野心和欲望。

    无论是多活十几二十年还是瞬间拥有十几二十年的功力。

    这对于他们而言都是最想得到和拥有的。

    “圣杯，我要了！！！”

    上官问天，宋元武等人目光都是盯着这圣杯。

    “哼，这群无知的人，我教堂圣物又岂是一群凡人可以触碰的！！！”

    这位教堂的红衣主教冷哼道。

    “主教，这龙华拍卖行明知道这是我教堂圣物。”

    “还敢将其拿出来拍卖，简直是对我们教堂的挑衅。”

    这红衣主教身边一个身穿盔甲的外国男子一脸冰冷愤怒的喝道。

    “等回去之后，我会亲自上报教皇大人，对这龙华进行审判的。”

