    然而这TP需要读秒，比加里奥的大招可要慢得多。

    JDG上中野三人的想法也很简单，先把墨白的俄洛伊给解决了，然后再慢慢收拾沙皇。

    这个时间段的沙皇威胁很小，就是一个大招有点用，伤害根本不够看。

    加里奥大招落了下来。

    墨白一开始是假装要跑，实际上是让JDG这三个人集中到一块。

    紧接着，墨白反手一发E技能，拉出盲僧的灵魂。

    然后在加里奥大招落地的瞬间，直接开大！

    这俄洛伊放大招的瞬间，是免疫一切控制的。

    这大招一开，直接抵消掉了加里奥大招的击飞效果！

    然后反手一发W砸到加里奥身上，再跟一发Q技能。

    此时周围已经出现了七八根俄洛伊的触手。

    这些触手平时是可以被A掉，而且攻击速度很慢的。

    然而在俄洛伊开大之后，这些触手会进入无法被选取的状态。

    相当于无敌。

    而且攻速会变快百分之五十。

    同时，俄洛伊的W技能，CD减半！

    原本这W就只需要四秒钟。

    而现在就相当于只要两秒！

    JDG这边，加里奥落地之后，开启W想要把俄洛伊控住。

    现在俄洛伊有这么多触手在，伤害非常高。

    但是他本身也很脆。

    如果JDG这三人能把伤害打满。

    一波集火是可以直接把俄洛伊秒掉的。

    这也是他们敢抓俄洛伊的原因。

    然而墨白早有准备，加里奥这W蓄力的时间越久，控制的时间也就越久。

    所以他反手打了一套伤害之后。

    交出闪现拉开距离。

    和墨白相的一样。

    这波加里奥贪了。

    他没有第一时间把W松开。

    等他松开的时候，墨白正好交出闪现。

    这倒不是什么运气。

    这是心理博弈。

    墨白知道加里奥肯定不会第一时间松开这W技能。

    同时，也不可能一直蓄力到满。

    他掐准了牙膏的心理。

    这闪现正好躲开了加里奥的W。

    这样一来，JDG这边就有点尴尬了。

    加里奥没有把俄洛伊控住，想要把伤害打满就没这么容易了。

    盲僧只好Q技能出手，然后二段Q跟进。

    一发大招把俄洛伊踢回来。

    公爵的奥恩跟上一发Q技能，然后E技能撞过去把俄洛伊击飞。

    跟上W，然后平A触发被动易损的伤害。

    一套技能打下来，俄洛伊的血量来到四分之一。

    与此同时，俄洛伊反手一发W砸到加里奥身上。

    周围所有触手同时砸过来了。

    这JDG中上野三人避无可避。

    三人已经被砸了两下，血量都过半。

    接着俄洛伊又是一发Q技能砸过来。

    奥恩血量本身就不多，他已经吃不消了。

    而盲僧因为被拉到了灵魂。

    这灵魂和本体一起被输出，掉血是最快的那个。

    也要撑不住了。

    现在看上去，俄洛伊和他们两个，谁都有可能先倒下。

    就在这时，沙皇的TP落地！

    小学弟这沙皇一落地，局势马上就不同了。

    只见沙皇漂移进场然后反手大招把JDG三人推开。

    在三人被沙皇大招击飞的瞬间，俄洛伊一发W跟上去。

    又是一轮触手的击打。

    这盲僧直接被触手给拍死！

    而奥恩血量见底，被沙皇一下戳死！

    这局面突然逆转，反而是JDG这边打不过了。

    此时牙膏身上还有闪现。

    他等了一发Q技能的CD。

    然后突然闪现上来，一发Q跟上带被动的平A。

    想要把俄洛伊给换了。

    然而这波墨白早有准备。

    他从加里奥的走位，就提前知道加里奥有换的想法。

    所以在加里奥闪现上来的瞬间，他突然改变了自己的走位方向。

    朝着加里奥的脸上走。

    这加里奥的Q技能，很容易被这种近身的走位躲掉。

    这波Q技能没刮到，光是一发平A没办法造成致命伤害。

    于是加里奥反手一发E技能，想要补上最后一点伤害。

    看到加里奥要放E，沙皇直接交出闪现来到俄洛伊身前。

    硬是把这发E技能给挡了下来！

    “这也行？”看到沙皇闪现挡技能，牙膏人傻了。

    这个E技能被挡下来之后，他已经无技能可用了！

    他只能绝望的跟在俄洛伊身后，等待下一套技能。

    然后沙皇还在持续输出他，回头一发Q技能收下这加里奥的人头。

    这波打完，直接打了个零换三！

    昊恺解说道：“炸了！这波抓上路，JDG直接把自己给抓炸了。”

    “俄洛伊拿到两个人头，已经是无解的状态。”

    米勒赞同道：“的确是这样，这波JDG的决策感觉没太大问题，这个阶段的俄洛伊还是比较脆的，如果他们配合好的话，是可以做到直接秒杀。”

    “但关键的两个控制都空了，一个被俄洛伊大招给躲了。”

    “一个被闪现拉开，导致他们的伤害没办法打全。”

    “你说失误吧，绝对算不上是失误，只能说魔神打得太好了。”

    昊恺：“对，魔神这俄洛伊的每个技能，都是掐住那个最好的点放的，这波他稍微失误一点就没了。”

    米勒：“而且，现在来看的话，魔神那波不TP下路是正确的，如果TP线上优势就没这大。”

    “那这波搞不好还真的打不过。”

    昊恺：“的确是这样，搞不好上一波支援会把闪现也交了，那这波就必死无疑。”

    两个解说已经化身墨白的粉丝，开始疯狂吹捧。

    这波打完之后，JDG这边的心态直接炸了。

    “这英雄好恶心啊，为什么会有这么恶心的英雄？”公爵抱怨道。

    这波换做任何其他英雄，他们都不可能输。

    只有俄洛伊能做到，不被秒杀的同时，打出巨额的伤害。

    如果不是这波俄洛伊这么给力，沙皇下来也只是多送个人头而已。

    牙膏则是说道：“这上路已经是爸爸了，我估计是不能抓了，还是想办法高下路吧。”

    clid肯定道：“上路肯定是不能去了，下路可以考虑考虑。”

    于是JDG众人的中心开始转移。

    一开始是想要针对上路，现在只能尝试往下路靠。

    墨白便在上路畅通无阻。

    回程补给之后回到线上。

    公爵已经不敢出塔了。

    墨白也没有控线的意思，直接把兵线推进防御塔。

    然后开始疯狂折磨塔下的公爵。

    现在被俄洛伊的E技能拉到一次，那就是小半血没了。

    但是不补刀吧，好像又不太行。

    很快，比赛时间来到十二分钟。

    此时上路的补刀已经是倍数关系了。

    俄洛伊拿到了奥恩两倍的补刀。

    同时，这上路一塔已经摇摇欲坠。

    要知道墨白自己几乎是没摸过这防御塔的。

    防御塔的血量都是被兵线一点点A掉。

    等级上俄洛伊也领先的两级。

    公爵一直在回程，主要是担心残血之后会被越塔。

    上路一塔掉了。

    厂长开始组织EDG众人拿峡谷先锋。

    想要充分利用墨白在上路的优势。

    这波JDG没有来争夺的意思。

    这俄洛伊现在太猛了。

    有他在的战斗，JDG并不想接。

    于是EDG轻松拿峡谷先锋。

    时间来到十五分钟。

    EDG众人在中路集合抱团推进。

    此时峡谷先锋之眼的时间马上就要到了。

    厂长释放峡谷先锋。

    EDG众人往JDG中路一塔推进。

    而JDG也抱团在中路集合。

    墨白的俄洛伊一马当先。

    一个人挡在前面，根本没人敢动。

    峡谷先锋摆好造型，一头撞上来，JDG中路一塔残血。

    紧接着小学弟的沙皇和zet的维鲁斯上前点塔。

    压力来到JDG这边。

    中路一塔被点掉的话，对牙膏的加里奥影响很大。

    他没办法想飞就飞了。

    否则中路二塔都会受到威胁。

    所以，JDG必须要守下来。

    这把他们下路发育不错，在中野的帮助下，拿到了两个人头。

    于是卡萨的盲僧动手了！

    只见他一发Q技能给到维鲁斯。

    然后二段Q拉近距离。

    这波塔姆就在维鲁斯身后，所以，zet并不担心自己会被踢回去。

    然而，这波clid也知道这一点。

    所以他突然改变了方向。

    摸眼来到墨白身侧，然后一发R闪。

    现在防御塔还在，只要他把俄洛伊踢回去。

    锤石和加里奥跟上二手控制。

    这波俄洛伊是无处可躲的。

    加上这小炮和防御塔的输出。

    俄洛伊也不可能扛得住。

    然而，clid这边小心思，已经被墨白看穿了。

    在他R闪的瞬间，墨白反手就是大招砸到地上！

    这波盲僧的R伤害虽然打出来了。

    但是强制位移的效果，被俄洛伊大招给免疫力！

    这波非但没有把俄洛伊踢回去，反而盲僧让自己处于一个很尴尬的位置。

    看大这一幕，JDG众人直接后撤把盲僧给卖了。

    于是盲僧被EDG集火击杀。

    接着EDG又拿下JDG中路一塔。

    米勒见状解说道：“魔神这大招用的是真的好啊，每次都能反制一个控制技能。”

    昊恺：“感觉魔神是看透了JDG众人的想法，而且他们的操作也在魔神的意料之中。”

    “所以魔神每次都能做出最恰当的反应。”

    两人正吹着，JDG已经带着兵线和峡谷先锋来到二塔了。

    此时盲僧还没复活，JDG这边少个人完全不敢接团。

    于是这中路二塔也被EDG轻松拿下。

    两边经济差距一下拉开了。

    “先发育，等大龙我们逼他们打一波。”墨白指挥道。

    俄洛伊这英雄不适合打进攻，所以必须逼着JDG来进攻才行。

    EDG便分开三路发育。

    游戏时间来到二十分钟。

    大龙刷新了！

    在大龙刷新之前，EDG已经把大龙附近的视野控住。

    现在就等JDG过来接团。

    “直接打。”墨白果断指挥道。

    于是EDG直接开始RUSH大龙。

    而JDG这边，五个人已经抱团过来了。

    来到大龙坑前方时，这大龙还有一半左右的血量。

    JDG摆开阵型，想要找机会进去抢大龙。

    EDG这边墨白一夫当关站在大龙坑口。

    大龙血量来到两千的时候，JDG忍不住了。

    盲僧Q技能给到大龙。

    紧接着，二段Q飞进去。

    牙膏的加里奥大招给到盲僧。

    公爵的奥恩叫羊。

    这团战一触即发。

    姜白见状并不着急呢进场。

    他的装备比奥恩要好。

    虽然他是战士，奥恩是坦克。

    从坦度上来说，坦克是占有很大优势的。

    然而墨白本身的输出很高，加上他出了吸血。

    谁能站到最后还不好说。

    而公爵似乎也明白这一点。

    他没有理会墨白，而是闪现进大龙，一发E技能撞到墙壁上。

    把小学弟的沙皇击飞。

    与此同时，Loken的小炮直接W跳入大龙坑。

    JDG这打团的思路很明确，先杀EDG的后排。

    这把EDG后排手要比JDG长得多。

    如果大家都一起先输出前排，那EDG后排可以利用自己手长的特点。

    穿过JDG前排输出到后排。

    所以，JDG最好的打团方式就是all in！

    看到JDG这边全部往大龙坑里走。

    墨白笑了。

    这把他拿到俄洛伊就是为了这一刻准备的。

    只见墨白的俄洛伊也跟着闪现进大龙坑。

    E技能拉到奥恩的灵魂。

    然后大招砸下去！

    此时小学弟沙皇已经被秒了。

    zet的维鲁斯被对面加里奥缠着，没有输出空间。

    虽然大龙被EDG拿下，但团战上来看，JDG形势一片大好。

    然而俄洛伊这大招砸下来，跟上一发W。

    大龙坑墙壁上五六只触手同时拍下来！

    这JDG五个人的血量掉了一大截！

    只见昊恺激动道：“俄洛伊进场了，一个大招，毁天灭地，我的天这是什么伤害？”

    “JDG已经完全扛不住，又是一发W拍下来，锤石小炮直接被秒杀！”

    “盲僧摸眼准备跑路，加里奥闪现撞墙了！”

    “这波俄洛伊，天神下凡，闪现大招一锤五！”

    此时昊恺已经进入了窒息模式。

    米勒见状连忙说道：“氧气罐，赶紧拿个氧气罐过来。”

    比赛场上，团战已经结束了。

    EDG这边沙皇和维鲁斯阵亡。

    而JDG这边只有盲僧活下来。

    这波JDG算是见识到俄洛伊这英雄打团的恐怖之处。

    他们这个阵容手比较短，都是要进场的英雄。

    团战开起来之后，只要让俄洛伊拍出两下。

    只需要两下这团战就没法打了。

    拿下这大龙之后，EDG重振旗鼓从中路推进。

    JDG不敢应战，只能避其锋芒。

    于是EDG直接从中路上高地，然后把兵线带到门牙塔前。

    JDG还是不敢主动出击。

    有塔姆在，盲僧的作用就无限小了，根本没机会把C位踢回来。

    俄洛伊就不用说了，先不说他本身就没办法把俄洛伊踢回来。

    哪怕是踢回来了，如果没有秒掉。

    那搞不好反而会帮俄洛伊一把。

    在这种矛盾之下，JDG发现自己已经是死局了。

    而对墨白来说，他不需要做什么。

    这把选俄洛伊就是奔着防守反击来的。

    他只要站在前面，给对面压力。

    让双C推塔就行了。

    于是EDG直接平推掉JDG基地。

    直到最后，JDG都没能把团展开起来。

    昊恺见状解说道：“让我们恭喜EDG，轻松拿下第一场比赛的胜利！”

    米勒：“恭喜EDG，没想到最后这一波JDG竟然没有尝试，可能是因为俄洛伊给他们太大压力了。”

    昊恺：“原本我以为，这把俄洛伊拿出来，会比较难发挥，因为这英雄很笨重。”

    “但是魔神的打法完美契合英雄属性，我笨重，那就不追人好也找后排，能打谁打谁，把英雄特性完全发挥出来。”

    比赛结束，EDG众人回到休息室。

    刚走进门，厂长就突然说道：“墨子哥，大龙那一波，真的把我吓到了，感觉就像在看什么科幻大片。”

    妹扣赞同道：“那场面真的太震撼，俄洛伊这英雄是真的恐怖。”

    众人还陶醉在大龙那波俄洛伊一拍五。

    那波团战，大部分伤害都是俄洛伊打得。

    而且场面非常壮观，五六只触手同时拍下来，然后对面血条直接消失。

    这种场面可不多见。

    这时，阿布上前说道：“大家都辛苦了，但是现在还不是放松的时候。”

    “我们这一场的策略非常成功，但是他们应该也会拿出应对的方法来。”

    听到阿布的声音后，众人都严肃起来。

    开始商讨下一场的战术。

    而此时，JDG这边。

    红米也把JDG众人聚到了一起。

    只见他说道：“通过这第一场比赛，证明EDG对我们的研究很彻底。”

    “所以我们要改变打法，才有可能获胜。”

    公爵赞同道：“的确是这样，我一开始还没看懂，为什么会选个俄洛伊。”

    “但是打了一波团战，我就明白了，这把EDG就是故意要打防守反击。”

    “他们知道我们防守很强，所以他们选个防守更强的阵容，逼着我们来进攻。”

    “这样我们的优势就发挥不出来了。”

    听公爵这么一说，JDG众人都恍然大悟。

    防守能力，是他们赢下IG的关键。

    公爵在上路防住the shy，中路牙膏顶住肉鸡。

    打野则是牵制宁王。

    IG前面拿不到优势，中期JDG就可以用自己的团队配合赢下比赛。

    原本，他们也是想要用这个套路，来对付EDG。

    从很多方面看，EDG和IG都有相似之处。

    比如上路喜欢选进攻英雄，喜欢线上压制。

    中路对线能力很强，英雄池也和肉鸡接近。

    但是，他们没想到的是，墨白突然改变打法。

    一手俄洛伊的防守反击，直接把他们打懵了。

    这时，红米又说道：“下一场我估计他们还会延续这个套路，所以，我们需要拿出更后期的阵容，逼着他们来进攻！”

    短暂的休息时间过去，双方队员再次回到场上。

    米勒：“双方队员再次登场，第二场比赛马上就要开始。”

    昊恺：“前方传来消息，这一场EDG进行了人员上的调整，上路上的是阿光，魔神这一场要打中单！”

    听到这话，众人在弹幕上躁动起来了：

    “魔神这是打算整活了？”

    “开始了，EDG的战术，你猜猜我打哪条路。”

    “估计JDG人都傻了。”

    “他们肯定讨论了半天要怎么针对上路，结果发现是阿光。”

    和众人猜的一样，JDG这边的确是乱套了。

    只见红米疑惑道：“他们都赢了，还换什么位置？”

    公爵则是说道：“不知道，EDG的战术一般是猜不到的。”

    Loken：“只能走一步看一步了，和EDG玩套路……估计没人玩得过。”

    进入BP阶段。

    这一场EDG在蓝色方，而JDG在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单大树，打野豹女，中单泽拉斯，ADCEZ，辅助卡尔玛。

     JDG：上单奥恩，打野千珏，中单沙皇，ADC大嘴，辅助璐璐。

    看到这众人，昊恺分析道：“这一场EDG拿了个全POKE的阵容，感觉正好克制了JDG啊。”

    “JDG这把拿到一个相当后期的阵容，后期是很厉害。”

    “但是真的能拖到后期吗？”

    米勒则是说道：“我感觉JDG的BP被套路了，他们是按照上一盘的情况来的。”

    “但是现在EDG已经变阵了，而JDG没有反应过来。”

    此时，比赛台上，红米已经开始后悔了。

    两边阵容摆出来之后，他就有一种上当的感觉。

    但是现在选都选了，已经没有回头的余地。

    于是他抬头往EDG这边看了一眼，目光落到了墨白身上。

    此时墨白笑得很开心。

    看到这一幕，红米只能连声叹气。

    他这个做教练的，感觉在BP上已经完败给墨白这个当选手的了。

    此时EDG这边，只见墨白笑道：

    “我就说他们这把中路肯定是沙皇吧。”

    厂长说道：“牛逼！这都能猜到。”

    妹扣：“感觉他们的阵容好被动啊，我们只要前期不劣势，中期抱团他们就是活靶子。”

    zet：“墨子哥这套路真的太搞了，我估计JDG都不想玩了。”

    这把JDG会选防守阵容，墨白早就猜到了。

    所以他选择来中路。

    泽拉斯这英雄，算是最康特防守阵容的英雄。

    当然，还有另外一个选择，炸弹人。

    但是炸弹人没有泽拉斯这么稳定。

    很快，进入比赛画面。

    这一场两边都没有打一级团的意思。

    开始正常对线。

    这一把墨白选择黑暗封印出门。

    不是为了装，就两个字：自信。

    兵线来到线上，双方开始正常对线。

    这沙皇算是手很长的英雄了。

    但是在泽拉斯面前，只能是个弟弟。

    这一上来，牙膏就开始扭起来了。

    疯狂扭动水蛇腰，想要骗技能。

    然而墨白根本不为所动。

