    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    广豹子在泣边挑战王家第强者王月白，在江湖卜惹勉 照大波。同时也让王家十分的难堪。

    利用四海商行打压安远堂，这是世家与世家之间争斗的重要手段，这个世界和古代一般，都不大重视商业。商行也不过是他们手中的一件工具罢了，工具与工具之间的争斗，一般都是比手段，比本事，哪里有像小豹子这般，你封杀了我的商行，我就要挑战你的第一强者的道理呢？

    没有这个道理啊！

    “果然是小门小户中出来的家伙，不懂规矩！”

    那些世家大族暗自咒骂着，不过同样也兴致勃勃的看着王家该如何

    对？

    周豹是天下有名的少年强者，修为虽然只有七品，但是战绩斐然，并不在八品强者之下，甚至犹有过之。以实力来讲，的确是有挑战王月白的资格。

    作为王家第一强者，代表着的是王家的脸面，如果避而不战的话，王家的声誉必然受损，不过，也不是没有其他的办法，因为是小豹子提出的挑战，王月白可以派手下出战。要知道，王家除了王月白之外，能够出战的强者也不少，只是，这些强者之中，除了王月白外，似乎都没有能够战胜小豹子的把握。    周豹可是在单对单中博杀了草原的宝音格日乐啊！

    而且那个时候，他的修为还没有达到七品强者境呢！

    现在，他已经晋入了七品强者境。那么他的战力究竟到达了什么样的地步呢？

    没有人能够真正清楚，不过有一点却是明明白白的，这个周豹自出道以来，似乎未尝一败！

    历数王家强者，数幕数去，也只有王月白出面把握才会大一些，所以。在这件事情上面，王月白根本就没有选择的余地。

    正是因为没有选择的余地，所以王家也十分的干脆，在小豹子把消息放出去的第二天，王家便应了下来。

    战！

    十日之后，苍龙观！

    苍龙观，距离天下英雄大会的会场不远，是一个很小的武林门派，如果几个懂得武功的道士凑在一块也能称之为门派的话，那这苍龙观也是一个门派了。

    在江湖上，苍龙观名声不显，但是在方圆几百里之内，却是有名的紧。因为这里的香火极旺，一到好日子，周围的善男信女们都一个个的牵家带口的来这苍龙观上香，祈求平安。

    之所以王家会选苍龙观，主要是因为这苍龙观其实是他们王家的产业。在自家的地头比武，不怕小豹子耍阴的，而他们自己，如果愿意的话，却可以耍阴的，二来，苍龙观之后有一大块空地，是天然的演武场。王月白与周豹都是强者，两人之间的比武绝对不可能风平浪静，而且，这次比武肯定也会让武林中。江湖上的那些好事之徒们趋之若骜，选这么一个。宽敞的地方，不易出事儿。

    对豹子而言，这却是无所谓的事情，他又不准备耍阴的，也不怕王家耍阴的，更不怕被别人看到自己与王月白的比武。

    作为被挑战者，除了有权利决定决战地点之还，还有权利决定决战的时间，不过，王月白对十日这个时间并没有什么太大的想法，所以，时间仍然是在小豹子发出挑战的十日之后。

    而在时间定下来之后，又有一件让他感到意外的事情发生了，天下英雄大会的组织者，大晋朝的皇族竟然宣布，在周豹挑战王月自那日，英雄大会休息一天。

    这个决定可以说深合众意，一出台，便引得一片轰然叫好声。

    这样一来，两不耽搁。

    “妈的，这个晋帝，还真的是唯恐天下不乱啊！小豹子在得知了这一消息之后，只得苦笑着摇头。

    ”

    十日之后，苍龙观！

    从凌晨开始，便有江湖中人陆陆续续的往苍龙观赶去，等到日出的时候，可怜苍龙观所在的小山已经密密麻麻的挤满了脑袋，放眼望去，那是黑压压的一片，人挤人，一推人，就连那苍龙观的屋顶上，都是人头攒动，人群中时不时的还传来几声尖叫与争吵，苍龙观的道士们早已经失去了维持秩序的心思，机灵一点的。寻了一个好个置，笨一点的，早已经被挤出了观外。

    苍龙观所处的那座小山上，唯一还勉强称得上是宽敞的地方。便是观后的那块空地了。

    长约百丈，宽也有几十丈，空地周围同样是挤满了人，不过也为比武的两人留下了足够的空间。

    小豹子的几个手下像江晓啊。朱疤啊。王成啊，他们怕王家耍手段。便早早的来了，王家的人也是一样。早就到了这里做好了准备工作。几个凉篷也已经搭了起来小豹子这方的人马占了一个，其他几个。凉篷中，王家也占了一个”除了王家之外，其他的也都被人占了，最显眼的就是，王蛇独自占了一个，一个人悠哉哉的战着一个硕大的凉篷喝着茶水，其余的几家小豹子他们却并不识得。

    王蛇出现小豹子并不意外。不过出现的这么早”豹子还是有些奇怪的。

    “这厮不是一向都迟到的吗。怎么这一次赶了早点了！”

    小豹子扫了王蛇一眼，又把目光移了开来。

    王蛇似乎并没有注意到小豹子看他。只是低头喝茶。

    在人群中小豹子看到了几个熟悉的人影，乌家的家主乌延胜，乌家的大长老吕一月，特别让小豹子感到惊讶的是，站在乌延胜与吕一月身旁的一名二十多岁的年轻人。

    “乌玉天，乌家的大公子！小豹子心中一动，似乎意识到了什么。目光轻轻的扫过吕一月一眼，却见吕一月也正以一种极友好的目光看着自己，轻轻的点了点头，便将目光移开了。

    除了乌家的一帮子人之外，他还看到了两个熟人，一个是李绣，这小子站在苍龙观主殿的屋顶上，浑身上下剑气凌厉，以致于三丈之人是一个人也没有，此时，正用一种很古怪的目光望着自己小豹子也朝他点了点头，微微一笑，然后。把目光转向了另外一个熟人，孟青蓉。

    旧亚的朝技个傲骄少女日数隆起的胸部剖了眼，心中闪 兵意的念头，他抬起手，朝着孟青蓉挥了挥。还露出一个自认为极迷人的笑容，然后。柚看到这位傲骄少女小嘴微张，脸上闪出的那不知所措的表情，心中暗爽，但是很快，他的眉头就挑了起来。

    一股极不舒服的感觉从他的心底升起。

    “有人在偷窥！”强大的灵觉让他瞬间明白发生了什么事情，眼睛微微的眯起，灵觉随着目光，瞬间锁定在了苍龙观大殿前的那颗枯老的苍松之上，茂密枝叶之中，一个人影若隐若现。

    “妈的，女人！”虽然那人的真实面目被树木的阴影完全遮掩，不过小豹子从对方婀娜的身姿上，可以很明显的分辨出她的性别，再从对方悠长深遂的气息中小豹子也可以确定她的实力，七品！

    在这个时候，这个地方。这么多人中，有这个实力的人只有一个。

    新晋的少年强者，姬夜月。

    “看热闹就看热闹吧，还藏在松树里，偷偷摸摸的，一看就知道心术不正！”豹子嘴一咧，对着那棵苍松，送出了一个大大的中指。

    太阳，渐渐的辣了起来。王家除了几个维持凉篷中秩序的几个人多外。其他人都没有来，因为人太多了。天气也比较热，周围的人开始嘈噪起来，声音渐大，朱疤早已经等的有些不耐烦了。

    “大人，这该死的王月白怎么还不来啊不是约好了今天的吗？！”

    “稍安勿燥，多等一会儿死不了人！”小豹子摆手道。

    “可是我们已经等了一个多时辰了！”

    “大人让你多等一会儿你就多等一会儿，急什么？！”一旁的江晓不满起来，拉了拉朱疤的衣袖。朱疤这才安静了下来。

    又过了一会儿，原本嘈杂的人群突然一静，随后声音陡然大了起来，坐在凉篷中小豹子可以看到一队人马正慢慢的向着苍龙观行来，为首一人，骑着一匹极神骏的黑马，面如苍松，面带微笑。

    “来了，王家的人来了！”

    “你看，那就是王月白，王家第一强者！”

    “还有那个”与王月自并骑一处的，那就是举州王氏当代的家主

    ！”

    “什么，王家的家主也来了？！”

    “废话，王家的家主当然来了，王月白不仅仅是王家第一强者，还是他的亲叔叔呢！”

    “怪不得呢，原来如此啊！”

    人群中，一阵闹似一阵，原本拥挤无比的人群艰难的分了开来，让王家的人马入场。

    “有趣，这一次王家来的强者不少啊，除了王月白外，还有四个七品强者，好像就是当日追杀洛海云的阵容，呵呵，这还真是世事难料啊！”

    王家人马进入凉篷之中，只见王家的家主站了出来，慢慢的走到凉篷口，望向了豹子他们，“周豹，我们已经来了，你怎么说？！”

    “还能怎么说，要打就打吧。别闹那么多虚的了，闹那么多虚的没用！”

    说话的不是小豹子，而是王蛇，这位好像是喝完了茶，过足了茶瘾。把茶杯放到了一边，悠悠然的走到了篷口，“王月白，出来吧，大家的事情都很多，早点打早点结束！”说到这里，他又看向了小豹子这边。“小豹子，你小子自己拉的屎自己把屁股擦干净，要是死在这里，我可不负责收尸！”

    “不敢劳动王首座！”小豹子站起身来，朝着王蛇拱了拱手，走到篷口，也不看那站在篷口的王家家主一眼，目光直指王月白，“王大长老，久闻大名了，这一次，周豹冒昧，想要见识一下王家的披罗紫纹刀的威力，不知道方便不方便！”

    “你既然想死，我自然也没有留你的道理！”王月白冷笑着站起身来。身形只是一闪，便到了场中。手中的披罗紫纹刀迎着日光，闪动着诡魅的紫色光华。

    “好，王大长老果然爽快啊！小豹子笑着，踱下了场地，手一抬。只见淡金色的光芒一闪，一根淡金色的棍子突兀的出现在小豹子的手中，原本只有一尺来长，但是这棍子却神奇的迎风而长，眨眼间，便成了一根淡金色的齐眉棍。

    这神奇的情形，在场的人都没有见过。甚至连听都没有听说过，只有凉篷中的一些人的神色骤然之间变得难看了起来，他们是没有见过这东西，但是却都听说过。

    “如意神兵？！”王月白目中精光一现，涩然的语气中，带着十二万分的意外。    “大长老好眼力！”小豹子笑着。将棍横在身前，“大长老是长辈，请赐招！”

    “既如此，老夫便不客气了！”王月白丝毫没有谦让的意图，但见紫光一闪，便已经到了小豹子的面门。

    “当    ！”

    “好！”

    一声震耳的金铁交击之声，却是小豹子的如意金鳞棍架住了王月白的披罗紫纹刀。

    一击之下小豹子纹丝不动。王月白却极其意外的被一股大力撞的退后了两步。

    这是他之前无论如何也没有想到的事情，只是过了一招，自己便输了一着。

    “怪不得这周豹小小年纪便闯下偌大的威名，果然有些手段！”王月白暗道，却不惊慌，身上紫色一闪。一道炫亮的紫色光华从他的身上现了出来。

    “披罗紫纹罡！”

    王家的镇族功法，但见紫色的光华一现，便向子刷了过去”豹子罡气未成，自然不会傻到与他硬拼，手中的棍子一收，七八团金色的火球便迎着紫色的光华砸了过去。

    “噗，噗    ！”火球砸到紫色的光华之上，那紫色的光华猛的一顿，随后，便将小豹子发出的火球吞噬，甚至连一团也没有留下来。

    “咦？！”自从小豹子无意中修成了真龙九形的这第三形态之后，这金色的火球威力巨大，百战百灵，虽然也遇到过阻力，却从来没有遇到这样的事情，竟然生生的被吞噬掉了。

    “再试试！小豹子一抬手。又是十数团火球飞了出来，但是结果仍然一样，这些火球，仅一仇喜阻隔下对方的罡与。转会被吞噬  ※

    “看来今天是遇上对手了！”他心中暗道，再浪费自己的内气，掣开手中的如意金鳞棍，没头没脑的迎着紫气砸了过去。

    王月白自然不会那么容易让小豹子得逞，高手过招，抢的就是先机。打的就是节奏，绝对不能让自己陷入到对方的节奏中去，这是最基本的常识，他的罡气神妙无穷。不过他却并不准备用自己的罡气去碰小豹子的神兵，神兵，那当然要由神兵来挡了。

    所以，见到小豹子抡棍来攻，王月白也毫不示弱，举刀而上。

    当当当当当

    砰砰砰砰砰

    转眼间，两人便过了十余招，披罗紫纹刀乃是老牌神兵，威力无穷。王月白的刀法也是浸淫多年。老辣无比，兼他又有罡气相助，几招之下便逼得小豹子连连后退。

    这七十二路地煞棍法虽然神妙，可是小豹子才习练不久，熟是熟了。却是第一次用来对敌，于经验上自然还是有很多的不足之处，再加上从第一击中王月白知道自己在力量上并没有优势，便不再与小豹子硬碰硬，而是凭借自己老辣的刀法，狠狠的控制住局面，几个回合下来，小豹子的情况却是不妙了。

    “便扭，实在是***太便扭了！”小豹子差一点产生一种把棍子扔了，赤手空拳与王月白对敌的冲动。

    “妈的，才几招就让他占了先机。实在是太丢人了！小豹子心中暗骂一声，手中的棍子一抡，护身全身，一只手却是脱出了棍子，从腰间一抹，但见金光一闪，千结金丝网已经被他拿了出来，猛的向王月白罩了过去。    千结金丝网乃是通灵法宝，这一展出来，但见漫天的金光，煞是

    。

    只是，这世是最易闹笑话的就是中看不中用的东西，这千结金丝网你拿他在水中捕鱼捉蟹倒是一把好手，你捕捕蛇也行，但是你用来他网人。不见得就能网得住。

    只见那金光被紫色光华一冲，便停在了空中，随后，紫色的刀光一闪。千结金丝网竟然被披罗紫纹刀一刀剖成了两半。

    “多。你夺了林家的千结金丝网，就应该知道，这东西根本就没有多大的用处，竟然用来对付我，愚蠢！”

    刀光如电，破开千结金丝网，竟然毫不停留，直向豹子的面门斩来。

    小豹子身形飘忽，在王月白的刀先，之下，左冲左突，如意金鳞棍紧紧的护身全身，“既然千结金丝网不行，那么老子的修罗阴煞针呢？！”

    “叮，叮。叮    ”

    “也不行！”披罗刀一闪，便将小豹子射出来的修罗阴煞针斩断。“周豹，在我的面前不要玩这种小花样了，拿出你的真实实力来吧。不然的话，我必要你死在我的刀下！”

    仿佛是在呼应着王月白的话。披罗紫纹刀瞬间光华大盛，一道道紫色的纹路从刀中散发出来，化为无匹的刀气，向小豹子劈了过来。

    “我日    ！小豹子看到紫纹闪现，便知道不妙，不过已经有些晚了，那些紫色的刀气被小豹子避过之后，并没有消失，而是仿佛有灵性一般。又回过身来，冲出了王月白的罡气之中。

    刹那间，原本还算是平和的披罗紫纹罡煞气大盛，带着煞气的罡气冲得小豹子气具一窒，连连后退。

    “周豹，这就是你不自量力的下场！”但听王月白怒喝一声，九道锋锐的刀气化为实体，竟在小豹子的周围形成了一个由紫色刀气形成的阵势将他团团围住。

    “操！小豹子低骂一声，“你才不自量力呢！”

    手中的如意金鳞棍金光猛闪。竟然在瞬间变成了十丈长，一尺粗细。再经小豹子这么一舞，立刻与那形成阵势的刀气起了亲密的接触。

    “啪，啪，啪    ”

    “嘎崩，嘎崩    ！”

    让人牙疼心痒的声音连续的暴起。紫纹刀气毕竟比不得如意神兵，瞬间便被小豹子的如意金鳞棍崩断。

    “你手上的是神兵，别忘了。我手上的也是神兵！小豹子叫道，这个时候，他算是彻底的了解了这如意神兵的好处了，可大可这一放大能够控制的面积就大了，就像是他以前的两个大锤一般，可攻可防。这一防起来，别人还真的一点办法都没有。

    “王大长老，不要再闹这些虚的了，弄点实在的出来吧！”小豹子叫着，内气流转之间，开始运起了玉虚通天劲与天蛇敛息术，手中金棍的威力陡然之间增了数倍。

    见到刀阵被毁，一开始的时候。王月白并没有在意，手中的披罗紫纹刀一竖，迎着小豹子的棍影便上去了，这一下去，麻烦来了。

    只是一击之间，他的身体便如流星一般的被挡得飞了出去。

    “不好！”他心中大惊，一击之下。他察觉到了小豹子刚才那一棍与之前的不同，不仅仅力量上强了数倍，而且连一丝的风声都不带，诡秘之极。

    诡秘！

    这个时候小豹子手中长棍变化如意，虽然使的还是七十二路地煞棍法，但是却与他之前的感觉完全不同。棍重力沉，最重要的是 没有风声。

    要知道，练武之人，五感都十分的灵敏，特别是到了王月白这个层级的，听风辨位几乎已经成为了本能，这突然之间，发现棍子朝他的面上砸过来，却一点声息都听不到。这让他有些不适应，这一不适应。反应不免慢了一拍，就是这一拍，让小豹子抓到了机会。

    七十二路地煞棍法完全展开。狂风骤雨般倾泻而下。

    王月白虽然刀法高妙，不过就算是再高妙，在这样的情况下，也不能保证手中的披罗紫纹刀不与如意金鳞棍接触，披罗紫纹刀虽然也有诸多妙用，不过，如意金鳞棍同样是神兵，两两相抵，而在玉虚通天劲与天蛇敛息术的双重作用之下，哪怕仅仅是轻轻一碰，也会产生一股巨力。几个回合下来，王月白是手酸筋麻，眼看不敌！。如欲知后事如何，请登陆 肌章节更多，支持作者，支持正版阅

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>