    对走神力道路的修炼者而言，生命基因层次的突破，有几个需要突破极限的关卡。

    首先就是需要达到常规意义上的10081倍完美基因层次，这也是一般宇宙本源能够孕育出的最高生命基因层次。

    想要达到这种完美基因层次不难，只要成就真神，拥有自己的小型宇宙，然后就能从宇宙本源的运转中感悟出相关奥妙，对自己的生命基因结构进行一点点的改造，达到10081倍完美生命基因层次。

    一般修炼者都能达到这个程度，这也是他们生命基因层次的完美极限。但对有机会走上神力道路的强者来说，这是生命基因层次上之路上的第一个起始点。

    在10081倍生命基因层次的基础上，尽可能多的分析各种生命结构，从一草一木，行星级、恒星级修炼者，到法则之主、真神乃至更高，从而悟出适合自己生命结构的基因构造方法，以突破10081倍生命基因层次。

    突破这个的完美生命基因极限，在神力道路上迈出了最关键的第一步。

    然后就是研究更多生命的生命基因结构，分析他们生命基因层次，将其与自身的生命基因结构相结合，令生命基因层次增进。

    这个过程中，有三个关卡，分别是突破到三万倍生命基因层次、六万倍生命基因层次、九万倍生命基因层次。

    突破三万倍，神体增高十倍，神力总量有着千倍增幅。

    突破六万倍，神体增高千倍，神力总量有着十亿倍增幅。

    突破九万倍，则堪称无限神力，大小由心。

    起源大陆中，凡是能达到神王级的强者，个个都在宇宙运转奥妙上深有研究，也因此能够创造出一个个仅凭宇宙本源就能自行运转永存的真正宇宙。

    这样的强者，对于宇宙运转奥妙了解极为深刻，对生命的奥妙也了解甚多，所以个个在生命基因形态都能达到极高造诣，花费诸多代价令自身突破到九万倍基因层次以上。

    也因此，神力道路的传承指引，只能从神王级传承中寻到，一般修炼者甚至都无从得知这种秘密。

    由于每位神王自身生命结构不同，悟出的生命基因方面奥妙也各不相同，故而突破每一个关卡所用到的生命基因改造奥妙也都不一样。

    所以，想要走神力道路的那些天才们，他们一旦修炼神王级传承里面的生命基因改造秘术，就会自然而然的将自身生命结构向着创造出秘术的神王靠拢，导致自身生命基因结构打上那位神王的烙印。

    而那位神王的对手，就能通过这种烙印分辨出是谁继承了那位神王的传承。

    昇羽圣主给的突破方法中，那位被称为‘喾帝’的强者所留下的‘汲血转生术’用的方法有些特殊，但在对生命基因结构的改造方法上，原理同样如此。

    一旦使用‘汲血转生术’对生命基因结构进行改造，就会打上‘喾帝’的烙印。

    能够创造出‘汲血转生术’这样的秘术，‘喾帝’自然是一位神王级存在。

    当然，这位强者所留下的传承在陌羽圣宗这样的宗派中出现，说明这位超级存在应该已经殒落。

    “不知道这位‘喾帝’是谁，是否有什么敌人或者朋友……”袁至回忆着断东河传承中的相关信息。

    断东河传承中，有着大量有关起源大陆的信息，其中包括无数位神王级存在的资料。

    当然，那些神王级存在绝大多数已经殒落，比如犀皇。

    袁至搜遍断东河传承中的资料，发现根本找不到这位‘喾帝’的资料。

    同样，断东河传承资料中，也寻不到那位创造出‘探玄秘术’的‘契皇’的讯息。

    这有两种可能。

    第一种可能，是‘契皇’和‘喾帝’这两位超级强者，是极为古早的存在，殒落太久，甚至断东河传承中都没有这两位超级存在的资料。

    另一种可能，则是断东河传承中的资料讯息太少，没有搜集到‘契皇’和‘喾帝’的讯息。

    这也正常，断东河一脉的强者中，只有三代祖师成为了神王级强者，其他的传承者大多数都是永恒真神，少数成为混沌主宰。

    所以断东河一脉能够接触的资料层次并不高，比如起源大陆上方的浮空岛、中心区域的深渊战场等讯息，断东河传承中就没有相关资料。

    袁至想了想，也没太在意。

    即便是生命结构中打上了‘契皇’和‘喾帝’的烙印，又能如何。

    任何强者，都是在生死搏杀之中崛起，没有谁会畏惧战斗。

    一旦遇到‘契皇’和‘喾帝’这两位超级存在的敌人，说不定袁至还能顺便为这两位超级存在报个仇，了解因果。

    袁至一边赶路，一边开始研究如何改造自己的生命基因结构，补上神体太小这个短板。

    ……

    昇羽圣主给的两种传承秘术里面，第一个是‘契皇’所创造出的‘探玄秘术’。

    这种秘术，断东河传承中也有一种类似手段，能够对任何普通生命或真神以下神力生命的生命基因结构进行研究，探寻出其中组合奥妙。

    在这方面，‘探玄秘术’也有同样效果，并且更强大，能够探寻出混沌主宰乃至神王级强者的生命基因结构。

    而另一方面，‘探玄秘术’却还有着极为特别的能力。

    那就是，‘探玄秘术’能够对虚空异兽的生命结构进行分析研究，并能解析出虚空异兽生命结构中蕴含特殊血脉能力的部位，比如蕴藏三眼獒兽血脉中有关‘声音道’的那一部分奥妙的血脉结构。

    当然，‘探玄秘术’只能解析出这些血脉特殊能力所在的位置，并不能解析出对应的‘道’的奥妙。

    如果纯粹是想要改造自身生命基因层次，解析出这种血脉特殊能力对提升生命基因层次来说，并没有什么作用。

    但配合上‘喾帝’的‘汲血转生术’，就完全不同了。

    作为昇羽圣主给的第二个关键传承秘术，‘汲血转生术’能够提取虚空异兽身体中的血脉之力，并用这种血脉之力对修炼者自身进行改造。

    虚空异兽不懂得运用法则，但它们的身体极为强大，蕴含着许多不同的奥妙，被称为血脉之力。

    ‘汲血转生术’对生命基因层次的改造方法，并非是微调生命基因结构，而是直接运用虚空异兽的血脉之力对身体进行改造。

    只要能够寻到一定数量不同种类的虚空异兽，从它们的身体中提取出足够多蕴含着不同奥妙的血脉之力，就能令修炼者的生命基因层次突破10081倍的生命基因层次，走上神力道路。

    根据修炼者的实力不同，需要的虚空异兽数量也不同。

    如果是真神级强者想要用这种方法改造自身生命基因，只需要大约百头真神级虚空异兽。

    而作为虚空真神的袁至，则需要大约百头不同的虚空真神级虚空异兽作为研究样本和修炼材料。

    “正好我手里有一头虚空真神级的三眼獒兽，先试一试效果！”

    袁至迅速做出决定。

    ……

    ‘圣城’中，一处开辟出来的修炼空间。

    袁至催动‘汲血转生术’，一道道神力涌出勾勒出一根根秘纹丝线，在空中交错编织着形成一个血色圆球。

    而后，袁至意念一动，取出三眼獒兽的两半身体，将其作为原材料送入血色圆球之中。

    嗡~~~

    血色圆球中，无数秘纹运转，在时空中荡起奇异震动。

    三眼獒兽的身躯在这震动中迅速分解、消散，转换为血红色的能量漩涡，而后又迅速变为半透明。

    一根根黑色、白色的丝线在半透明的能量漩涡交织着，形成一片片宛如羽毛般秘纹图，隐隐有奇异的气息从羽毛状秘纹图上震荡传来。

    袁至感应半透明的能量漩涡，察觉这能量漩涡竟然完全是由虚空真神级的无主神力凝聚而成。

    袁至想了一想，按照‘汲血转生术’中所说的方法，本尊进入这能量漩涡。

    “融合！”

    袁至意念一动，‘汲血转生术’迅速运转，能量漩涡中的一根根黑色、白色丝线迅速蹿动，飞射进入袁至身体，令袁至的生命基因迅速发生着奇异变化。

    片刻过后。

    能量漩涡中的一根根黑色、白色丝线消失，而能量漩涡中的小半无主神力也随之融入袁至的身体。

    袁至抬手，一跟七彩光线在指尖凝出，随着袁至意念编织成各种形状，在虚空中闪烁穿梭。

    “我的神力，完全恢复了！”

    能量漩涡中的那些无主神力是袁至本尊神力的三四倍之多。

    袁至感应着自身，只觉得力量充沛无比。

    这是‘汲血转生术’的一个附带作用，在提取虚空异兽血脉之力的同时，能将它们的身躯转化为对应层次的无主神力，供修炼者吸收补充自身。

    袁至很是满意。

    有了这种补充神力的方式，袁至只需要随身携带一些虚空异兽的身体，就能随时转换出无主神力补充自己的损耗。

    当然，用这种方式补充神力有点奢侈。

    据昇羽圣主所说，一头虚空真神级虚空异兽的身体，在那些巅峰神王国度中能够换到三件虚空真神级兵器战甲甚至一件永恒真神初级至宝。

    这些至宝的价值如果用来兑换补充神力的宝物的话，足以让数十个普通虚空真神的神力都完全补满。

    袁至意念融入能量漩涡中剩下的无主神力中，将它们尽数转化为受自身控制的储备神力。

    而后，他仔细感应着自身的生命基因结构。

    袁至的生命基因结构中，出现了一些新的不同构造，和原本有着明显的差异。

    只是，袁至仔细感应片刻，感觉自己的力量极限并没有得到增强，生命基因层次依然是10081倍的水准。

    看来还是得使用‘汲血转生术’融合更多虚空异兽身躯，才有可能突破10081倍生命基因层次。

    袁至感应着生命基因中那些新的结构，冥冥之中忽然有一种感觉在意识中浮现。

    他顺着这种感觉，屈指一弹。

    “啪！”

    虚空中，清脆的声音响起，激荡出一圈圈波纹，带着虚空真神强度的能量波动向着四面八方传去。

    袁至清晰的感应到那震荡波纹中蕴含着能够扰乱神力运转的特殊效果。

    而这种波纹，对于生命基因中有着特殊结构的袁至来说，却毫无影响。

    袁至眼中顿时亮起光芒。

    “这是‘声音道’的某种奥妙？”

    使用‘汲血转生术’，不仅能够炼化虚空异兽的身体，将其转化为无主神力并提升生命基因层次，更是能够得到那些被炼化虚空异兽的血脉能力！

    这种提升生命基因层次的秘术，确实奇妙！

    袁至猜测创造出这一套‘探玄秘术’和‘汲血转生术’的‘契皇’和‘喾帝’，在神王中估计也是极为强大的超级存在。

    袁至试验了一会儿自己的新能力，终于将心思收了回来。

    想要突破10081倍生命基因层次，需要大约百头不同的同等级虚空异兽。

    正好昇羽圣主之前给了袁至一副地图，上面不仅有着附近区域的地形，更有着一些土著领地中疑似虚空异兽活动的位置。

    袁至打开昇羽圣主给的地图，仔细查看。

    昇羽圣主在地图中，标注出疑似虚空异兽活动的位置，足足有着三十多处，分散在无比广阔的区域。

    只是昇羽圣主似乎对那些虚空异兽不感兴趣，并没有仔细探查，所以只是标出了虚空异兽可能存在的大致范围，没有精确坐标。

    并且那些虚空异兽的位置个个都处于土著领地的深处，如果袁至贸然前去，说不定会遇到更加强大的虚空异兽，比如永恒真神级，或者混沌主宰级的虚空异兽。

    “永恒真神级……对了！”

    袁至忽然想起一件事。

    他一翻手，取出一只被切断的利爪。

    这只利爪是袁至之前和那圣巴尔一族虚空异兽战斗时，从对方身上切下来的。

    那圣巴尔一族的虚空异兽，实力正好是永恒真神级。

    如果说现在身为虚空真神的袁至，想要提升生命基因层次，需要百头不同种类的虚空真神级虚空异兽。

    那么，一头永恒真神级的虚空异兽，抵得上多少头虚空真神级虚空异兽呢？

    袁至取出更多圣巴尔一族虚空异兽的身体碎片，催动‘探玄秘术’对这些碎片进行探查，种种生命结构图迅速浮现在袁至的感知中展现出来。

    这头永恒真神级圣巴尔一族虚空异兽的生命结构极为复杂，和三眼獒兽的生命结构复杂程度比较的话，前者大概是后者的十万倍以上。

    “所以说，一头永恒真神级虚空异兽的生命结构复杂程度，远超百头虚空真神级虚空异兽，那么如果我使用‘汲血转生术’的以这头圣巴尔一族虚空异兽的身体做原材料的话——或许可行！”

