
　　等没几分钟，郑甜队几人进了别墅，步入客厅。

　　这是公民私宅。

　　通常，白墙之内对普通荒人而言是不能轻易踏足的禁地。

　　郑甜几人不是第一次来白墙内，但却是第一次进入公民别墅。

　　精致的小别墅、合金围墙、漂亮的绿植，绿植与点缀院落的精巧建筑里潜伏着的智能化武器的枪口、火箭炮口、隐藏式飞雷发射口等等火力装备，这种种一切，都能给荒人以无形的等阶压力。

　　这不是第三代铁幕，但毫无疑问，性能肯定更强。

　　大约也只有任重这般奇人才能在第一次来这种地方时，丝毫不觉压迫感了。

　　此时众人多少都有些紧张，只敢瞪大眼睛四处张望，每个人的双手都紧紧贴着各自躯干。

　　在肢体语言学上分析，众人的这般作态名为“局促”。

　　鞠清濛没下楼招呼，众人也不敢乱闯。

　　任重用疑惑的眼神看向鞠清濛，却见她促狭地眨眨眼，口中轻吐：“打开客厅监控。”

　　卧室床榻正前方光影一闪，客厅里的画面便被清晰投影出来，正是手足无措的众人。

　　除郑甜队五人之外，于烬也来了。

　　几人正反应不一的凑在一起商议。

　　任重这次行动并未提前知会众人。

　　他们乍然听闻这惊悚消息，紧张也是在所难免。

　　文磊忧心忡忡地直挠头，“任先生不会真有事吧？”

　　郑甜摇摇头，“应该不会。任哥是一个做什么都有考虑的人。”

　　欧又宁这憨憨却是只顾着上下左右打量房间里的摆设，感慨着，“这房子真漂亮，咱们要也能住这种地方就好了。”

　　郑甜啪一巴掌糊欧又宁背上，“咱们刚装的二代铁幕还堵不上你的嘴？任哥伤这么重，这是你现在该想的事吗？”

　　欧又宁抱头委屈道：“这有什么好想的，你们又不是不了解任哥。他什么时候吃过亏？就林望那点小聪明，给任哥提鞋都不配。我赌一百点，这会任哥铁定活蹦乱跳着。”

　　陈菡语倒是全程沉默。

　　她和于烬一样，作为夜间队成员，多少听任重提过废矿坑里的事。

　　二人心头有直觉，那地方挡不住他。

　　这边，一直用投影偷窥众人反馈的任重嘴角露出抹笑意，点评道：“欧又宁这家伙虽然有时候脑子不太好使，但直觉却莫名其妙的准。郑甜就是遇事喜欢想太多，不然她也早该意识到的。”

　　鞠清濛点头，“你在镇子里找的这几个同伴确实没找错人。如果不是星火资源和职业队的压制，他们以前获得的资源太少，这几人应该早就全员二级职业者了。”

　　这边，郑甜听了欧又宁的分析，想了想，“倒也是。那为什么他还不下楼见我们呢？我们都来两三分钟了。”

　　欧又宁耸肩，“这还用说。任哥这会儿在装伤，伤员该在什么地方？”

　　没等旁人搭话，欧又宁自问自答，“床上啊！那么问题来了，床是用来干嘛的？嘿嘿嘿……以任哥的体能，咱们少说还得再等……”

　　啪！

　　鞠清濛关了投影。

　　她倒也没脸红脖子粗，只站起身说道：“别的人还好，但我建议你把这个浑身口袋的家伙踹了。”

　　任重也觉得此言在理。

　　鞠清濛快步下了楼，倒也没真个生气，只简单招呼一句，便让众人自行上楼，去楼梯口左侧的书房见任重。

　　她自己则赶去军火商城了。

　　在那边等待她的不是正经工作，而是任重的装甲。

　　一番普通寒暄，任重又替众人重新梳理了一下各自的装备情况，再给规划了一下接下来十天内众人白天的狩猎线路，告诉众人别怕打坏装备，别怕浪费弹药，也别为了收获而狩猎，要以极致提升战斗力为主。

　　随后，他又给郑甜和于烬分别转去税后十五万和三万点，自己手头只留了十万三千点。

　　他这边的大项开支已经基本搞定，接下来没什么要花大钱的地方，留着也就是个数字而已，倒不如物尽其用，把钱投资给班底，进一步提升众人的成长速度。

　　至于马潇凌的投资款怎么还，以后再说吧。

　　郑甜坦然收下了，于烬嘴唇抖了抖，似是想拒绝，但又想起任重的性子，闭了嘴。

　　等正事交代得差不多，任重便将其他人屏退，单独留下陈菡语来。

　　欧又宁嘴一张，又要嘴瓢作死。

　　文磊直接从后面一巴掌盖住他的嘴，将呜呜呜的他硬拽了出去。

　　不用任重吩咐，陈菡语取下背包拿出刚换不久的三级拆解师手套，“任先生，你想把自己弄成什么样？”

　　“越憔悴越好，最好弄得人不人鬼不鬼。”

　　陈菡语嗯了声，“我懂了。”

　　她抽了根凳子坐稳，然后慢慢抬起双手向任重面门轻轻按来。

　　她双手的手套上发出嗡嗡电流声，一道道细密光晕吞吐闪烁。

　　“会有一点痒，但任先生你要忍着。”

　　“嗯。”

　　十分钟后，任重照了下镜子。

　　嘶！

　　这是往医院门口一躺，医生连心跳都懒得测，直接要被送进停尸间的水准。

　　这手艺绝了，亚洲三大邪术都得跪在地上唱征服。M.23sk.com

　　任重比出个大拇指，“厉害。”

　　一边说，他还一边揉脸，稍许有点酸痛，但不适感正在迅速消散。

　　“这能维持多久？有什么副作用没？”

　　鞠清濛一边小心翼翼把手套收捡进装备养护箱，一边说道：“没有副作用，但只能维持一天半左右。我自己通常是每天巩固一次。”

　　“那还挺方便。正好，从明天开始，我们的凌晨狩猎重新开始。你通知其他人，每天晚上八点睡觉，凌晨四点开着清风重卡到到白墙大门口等我。”

　　“啊？去什么地方狩猎？”

　　“我带你们进入废矿坑。”

　　“于烬也去吗？”

　　“他不去。”

　　“嗯，好的。我知道了。那没事的话，我先出去了？”

　　任重：“等等，我得提前和你商量一下。只要下了车，我会背着你走。我们只能留下五个人的脚印。还有，你把这幅图带给文磊，让他看过之后就烧掉，照着我上面画的样子，做一些磁吸式零部件放进车厢里。每次我们行驶到废矿坑落地之前，都得把这些磁吸式零件贴在重卡的底盘上才能让车降落。等重新起飞后，又得立马把零件全部取下来。”

　　“啊？”陈菡语略讶异。

　　但她并未质疑，只点点头，“好的。我知道了。”

　　傍晚时分，林望果然来探望了任重，然后阴沉着脸走了。

　　没多久，小镇里便又放出风声。

　　林望队吸收成员的范围扩大了，除爆破师和殖装战士之外，现在还需要再增补一个机甲战士作为预备成员，只要能达到三级，他林望来者不拒。

　　回家吃过晚饭又回商城加班加点的鞠清濛夜里九点半回到家，看见八点钟就准时自个睡去的任重时，都忍不住笑个不停。

　　林望真是给骗好惨。

　　随后她在床头柜上留下一张纸条，又自己去了客房，合衣就寝。

　　纸条上书，“外骨骼的能源系统已经改造完毕，可以使用，我让郑甜开着另一辆清风重卡过来拿了。”

　　一夜无话。

　　翌日凌晨四点。

　　停工许久的晨练队再度出发，直扑废矿坑。

　　你们可曾见过凌晨四点的星火？

　　这就是了。

　　路途上，郑甜提出自己的忧虑，“任先生，我们这生物钟调得不算厉害，但终究已经打乱了两个小时。时间长了，我怕……”

　　“十天，坚持十天。”

　　“嗯，懂了。”

　　在这两个小时里，晨练队的刀下亡魂再不是过去的小猫三两只，而是换成了废矿坑里的三四级墟兽。

　　林望曾与任重炫耀过他的狩猎路线图。

　　殊不知，任重根本就看不上他那点敝帚自珍的玩意儿。

　　要论对废矿坑的了解，任重说自己第二，没人敢认第一。

　　在这次行动中，任重果然几乎全程背着陈菡语，即便要参战时必须将她放下，任重也叫她原地站定不要走动。

　　每次击杀墟兽后，他都回头来继续背起陈菡语走到墟兽跟前，同时还小心翼翼抹去她的脚印。

　　除此之外，每一次完成狩猎，任重还刻意吩咐众人制造一些额外的战场痕迹，尤其是文磊的巨盾几乎变成了盖章的钢印章。

　　郑甜心里稍微分析了一下。

　　一共五个人的脚印，两个机甲战士，三个鞋印。

　　她再看了看被刻意制造得仿佛浑然天成的战场遗迹，渐渐懂了。

　　不仅如此，任重还特意嘱咐，不管是再值钱的墟兽尸骸，一律不要，只带走晶片。

　　这晶片暂时不能出手，只能先存着。

　　哪怕在收纳箱里放久了要折损，也没办法。

　　这一次狩猎的核心目的不是发财，是给众人强化训练，以及别的更深层次的目的。

　　清晨五点五十分，货箱里空空如也的清风重卡悄悄驶回小镇，又径直停进封闭式车位里。

　　任重爬上同在这车位里的奔雷车，叫郑甜将自己送回了鞠清濛的别墅。

　　上午八点半，孙苗吭哧吭哧地背着个大医疗箱出现在别墅门外。

　　上午九点，孙苗端起针管，缓缓起身，“你确定了？不改主意了？”

　　“不了。来吧孙哥。”

　　孙苗：“等等，我还是紧张。我怕。”

　　“怕什么？”

　　“怕以后没人带我炒股。这剂量真的很恐怖的，任重你再考虑考虑吧？一旦注入进去，你浑身上下都会有剧痛发作。神经阻断剂都拿这种恐怖的剧痛没办法，甚至可以说它是直接作用于你身体里的每一个细胞。它比你当初那癌症可凶狠多了。一旦你受不了，就会引发休克，进而死亡。我给你打肾上腺激素都没用。寻常剂量的星源注射液都有一定的致死率，你这浓度，也太……”

　　“孙哥，你什么时候变得这么婆婆妈妈了？”

　　“淦。”

　　“来！整！孙哥你手别抖！针歪了！来吧！”

　　终于，超大剂量的星源注射液顺着任重的静脉被缓缓推入体内。

　　随后，二人便相对而坐，大眼瞪小眼。

　　等待命运宣判。

　　半小时后……

　　整整持续半小时的沉默，终于被打破了。

　　打破沉默的，是任重肚子里传来的闷雷般的咕噜噜声。

　　“孙哥，你不是说会剧痛吗？我怎么没感觉？是你的药出了问题？劣质品？其实你是个卖假药吹牛逼的江湖郎中？”

　　孙苗大怒，“去你丫的！怎么可能有问题！我做过有效成分化验的啊！”

　　任重两手一摊，“那这是为什么捏？”

　　孙苗：“为什么捏？”

　　场面一度十分尴尬。

　　任重贼无语。

　　做了那么多心理建设，以为要死去活来活来死去生不如死，结果……

　　就这？

　　“孙哥，我有点饿。”

　　“等等，我给你抽一支饿血。”

　　五分钟后，便携式血检仪给出反馈。

　　孙苗直挠头，“不对啊，是生效了啊。不应该啊。”

　　二人正聊着，临时翘班的鞠清濛也回来了。

　　她给任重带了两大箱子高吸收营养餐。

　　任重正巧饿得不行，赶紧刨饭。

　　鞠清濛看任重吃得狼吞虎咽的样子，疑惑地回头看看孙苗，“孙医生，药已经打了吗？”

　　孙苗摊手，“打了呀！”

　　鞠清濛：“我之前查过星源注射液的资料，注射后不该是这个症状啊。”

　　孙苗：“我也不知道啊！我人傻了。这不科学！”

　　鞠清濛最终做出完美点评，“可能这就是蛮不讲理的天赋？”

　　任重把脸从碗里拔出来，比出个大拇指，“说得好！”

　　他又不屑地蔑视孙苗一眼，“你懂个锤子科学。”

　　孙苗被他这前倨后恭的嚣张模样气得够呛。

　　炼药之前“孙哥牛逼”，打药之后“锤子科学”。

　　太他娘的人间真实了！

　　但孙苗并未拂袖而去，他吃不准任重是不发作还是延迟了。

　　直到中午时，任重吃完了两大箱营养餐，饥饿稍许缓解，孙苗又用便携式体检仪器给他来了个全身体检，确定他除了顶着个死人脸之外还真一切如常，可算妥了。

　　“本来我还能根据你疼痛发作的强度初步估算你参数涨幅的，现在我也没谱了。你都给我整不会了。”

　　孙苗直抓头发。

　　任重乐呵呵道，“不碍事，能到多少是多少吧。”

　　“那你可得加强体能训练。你练得越猛，药力消化越快。”

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第128章 晨练队重出江湖，“假药”免费阅读。https://xs.23sk.com 