
　　柳飘飘掏出一个阵盘，将自己的灵力输入。

　　“这个阵法有点费灵力，你们传一点过来。”

　　洛霞宗的人不疑有他，一个接一个将自己的灵力传了过去。

　　承载着阵法的媒介无声破碎，几个连环叠加的小阵法合为一个整体，变成了一个相当复杂的阵法。

　　随着灵力的输入，阵法扩大范围,将在场的人都囊括了进去。

　　柳飘飘控制其中灵力潜入那些弟子身体中，隐隐窥探到每一个人心里面最隐秘的角落。

　　看见了他们的期待和恐惧，满足和不甘。

　　为了让众人不察觉出异常，柳飘飘先将所有人都分割开来。

　　让他们在不知不觉中陷入在自以为的现实秘境，实际上的幻觉中。

　　为了防止被看出破绽，她选择当前环境中最可能出现的突发大事件,出现大妖兽。

　　突然出现力量强大的妖兽,很多人都是心神剧震。

　　柳飘飘就趁着他们心神发生动荡的时候，彻底入侵,完全控制住他们的思维。

　　具体来说就是让他们做梦一样，神志被弱化，思维陷入一段情境。

　　哪怕身处的环境不合理，获取的信息不够全面，他们的潜意识也会自动补全背景，或者将身边的东西模糊，而他本人却丝毫察觉不到。

　　为了不被意志坚定的人识破，从而挣扎着清醒过来，柳飘飘很谨慎地将幻境转折点都设置在打妖兽上，力求幻境逼真，过渡自然。

　　她是一个精益求精的人，力求将细节做到完美。

　　而这个幻境，就像是一个带了无数选择的剧本，所有人的初始剧情都是一样的——抗击强大妖兽。

　　但是因为内心的恐惧和渴望不同，发生的转变也各不相同。

　　每一个人的转折点也都会有微妙的不一样。

　　例如有一个女弟子在烦心自己和伴侣的结契大典。

　　她在幻境中就遭受了来自伴侣的背叛。

　　妖兽袭来，她身旁的伴侣却搂着另外一个小师妹逃离。

　　她这才发现自己的伴侣早已暗度陈仓，瞒着自己和别人有了关系。

　　在和其他宗门弟子艰难合力击败妖兽后，她执剑指向自己的枕边人。

　　“我都有了你的孩子,你搂着那个女人是什么意思？”她脸上带泪，声音发抖。

　　那个男的修毫不在意地搂住自己身边的娇弱师妹，脸上多了无所谓。

　　“你有孩子，是我逼你的吗？你变了，没有以前温柔了，所以我变心不也是很正常吗？”

　　“你说什么鬼话？”女人抹了一把脸上的泪水，声音多了一点哭腔：“难道不是你说，如果我有了孩子，你师父就能松口，同意我们之间的结契的事情吗？”

　　“为什么？为什么现在，你和别人好了？”

　　似乎是想明白了什么，那个女子的脸上多了嘲讽。

　　“该不会你师父只是一个借口吧？你为自己的浪荡寻找的借口！毕竟你以前就喜欢招花引蝶，而我不过是警告了你两次，现在居然把脏水泼到我的身上！说我变了？你不如好好反省自己！”

　　她面前的男人也不敢望她，只是把自己的脸转到别的方向。

　　“天下哪个男人不喜欢温柔的女人，我自然也不例外，而你就是个男人婆。”

　　啪的一声响，女人将男人的脸都扇歪了。

　　“我因为喜欢你才一直让着你的,没想到给了你蹬鼻子上脸的勇气……”

　　一个渴望左拥右抱的男人,正在两个女人之间左右为难。

　　柳飘飘可没那么好心，让他享受什么齐人之福。

　　而是让他被两个女人同时质问，同时抛弃，看着他被同门议论。

　　看着他被人指责品行不端。

　　……

　　在那些人陷入幻境时，身上的灵力也被一点点被吸走。

　　他们以为自己是在拼命打妖兽，其实就是两眼迷茫地抓着自己身边的人捶打。

　　而那些灵力的损耗，所有人都以为是自己刚刚对抗妖兽消耗的，丝毫没有察觉。

　　柳飘飘在那个阵法能够吸收灵力自行运转的时候，也就收了自己的手。

　　“现在他们已经不会还手了，你们可以考虑把人都绑起来，新的旧的再敲诈一次。”她对身旁的斐然说道，表情显得格外真诚。

　　明明是很端庄的五官，模样也是秀美的，语气温和，表情真诚，却说出这么黑的话。

　　斐然拢了一下自己的衣服，感觉后背发凉。

　　阵法中的人全都像是失了魂一样，目光没有焦距，动作也都柔软无力。

　　洛霞宗的人挨个把人绑起来，给丢在一起。

　　几个宗门的人加在一起，起码也有上百了。

　　幻境里面的事情柳飘飘都知道，她会尽量保持每个人幻境的走向不过于极端。

　　修仙的人不能长久沉浸在极端的情绪中，极乐或者极悲，都是容易损毁人的道心的。

　　她只是来通关秘境的，不是过来搞人心态，损毁别人道心的。

　　在确定所有人捆绑完毕后，她将阵法中的灵力吸收到了自己的身体里面。

　　没有了灵力的支撑，阵法也就自然而然的消散了。

　　那些宗门弟子也逐渐由迷茫变得目光清明，从而认清楚自己的处境。

　　“那你们洛霞宗这帮臭不要脸的，又用了什么手段？”一群人开始破口大骂。

　　他们在幻境中心情起起伏伏，道心都有了动摇的势态，差一点点，就差一点点，他们可能就要毁了。

　　斐然现在已经是一个熟手了，是不会和面前这群受害者计较的。

　　“自然是正常合规矩的手段，总归现在，你们的东西都归我了。”他笑眯眯地在人群中穿梭，到处去搜刮储物袋，像是一只采集花粉的快乐蝴蝶。

　　在把妖兽内丹都抢走后，他还贴心地把法器装回去，重新给人系到腰上。

　　那些被抢夺的弟子可不会感谢他，只想问候他家列祖列宗。

　　柳飘飘走到他的身旁，说道：“效果已经出来了，你该结账了哈，这个可不经拖欠的。”

　　等出了秘境，再想找人收账就不容易了，还不如当场算清楚。

　　斐然点了点手里面的储物袋，十分豪爽地说道：“你要多少，说个数吧。”

　　他对这个阵法效果相当的满意。

　　柳飘飘伸手，谨慎地比了一个一。

　　她想给自己涨个价，售价一百块中品灵石。

　　主要是这个阵法比较复杂一点，需要很多小阵法叠加累积，有很多地方的细节要小心处理。

　　在绘制阵法的时候还必须一笔到位，需要极强的专注力，很费眼神。

　　即便如此，也是可能半途失败的。

　　而且她编剧情也很费脑筋的。

　　剧情什么的太难编了，只不过一会的功夫，她就觉得大脑要被掏空了。

　　看柳飘飘伸手比处于一个一，斐然露出沉默的表情。

　　“一千块中品灵石？”他试探性问道。

　　柳飘飘瞳孔放大了一瞬间，迅速点头。

　　这个价格一下就翻了十倍，真是难能难能可贵的好人啊。

　　幸好她刚刚没有开口，不然就错过了。

　　斐然一脸高兴，觉得自己捡了大便宜。

　　“配得上它的效果，我想再和你订三个，你看可以吗？”

　　这样的阵法拿出去，绝对不止一千块中品灵石，炒到十万块都有可能吧。

　　也就是柳道友做人实在，才给了他这样的价格。

　　柳飘飘听说对方还想再买，自然是意动的。

　　不过那个阵法效果挺不一般的，容易动摇别人根基。

　　弄不好毁人一辈子，有点损阴德，她也会背业。

　　她不大想靠着这个发财。

　　踏踏实实养猪，踏踏实实卖猪就好，这样危险的东西，还是少卖吧。

　　“制作困难，其他的我就不卖了，留着自用。”她拒绝了斐然的要求。

　　烟绯色外套的男人摸了一下自己披散着的头发，脸上稍显遗憾。

　　“好吧，是我贪心了。”

　　这样的价格买一次就够了，一次性买三个，确实是贪心了。

　　柳飘飘见他很干脆的放弃，心里面也松了一口气。

　　屏幕外面的人，虽然没有体会过幻境，但是全程看着一大群人找场子的宗门弟子迷失在阵法中，然后被几个洛霞宗的人轻易绑了起来。

　　心里面自然是意动的，也是想要出高价买那样一个阵盘。

　　甚至不少修习阵道的人直呼精妙，想要向柳飘飘拜师学习。

　　原本籍籍无名的青山门，一下子就在众多修真者中出名了。

　　柳飘飘自然是不知道的，她一直跟在洛霞宗身后，优哉游哉，清闲极了。

　　又过了大约十多天，她碰见从中心位置出来的储镜。

　　不过这一次的见面算不上美好，青衣女子满身都是伤，就连她身边跟着的其他人也是。

　　朝阳宗弟子里面还夹杂着零星几个青山门弟子，所有人都显得疲惫。

　　首先发现储镜的并不是柳飘飘，而是她身旁围绕的洛霞宗弟子。

　　洛霞宗的人不认识储镜，但是知道她身上的衣服。

　　“这是朝阳宗的弟子？怎么这么狼狈？”

　　柳飘飘听见熟悉的称呼，立马抬头望过去，然后发现这支队伍里面几乎都是熟人。

　　储镜走在最前面，身后跟着沈梦周和韩时，再后面是刘盼和刘菲。

　　夹杂在其中的青山门弟子赫然是路奇梅峰，柳飘飘在平安镇除鬼的时候遇见的本门弟子。

　　剩下的是一两个没见过的朝阳宗生面孔。

　　“你们怎么这么狼狈？之前是遇到什么危险了吗？”柳飘飘突然出现。

　　“柳师姐？！”

　　“柳道友？！”

　　队里面的人都是惊了一下的。

　　储镜也被突然出现的柳飘飘吓了一跳，脸上的笑容显得有些苍白。

　　她平复了一下自己的内心，笑容变得真诚灿烂许多。

　　“你怎么突然跳出来？吓我一跳。”

　　柳飘飘牵住她的手，将人带到了稍微隐蔽一些的山石背阴处。

　　说道：“我之前给你发千纸鹤了，你看见了吗？怎么也不给我回个消息？”

　　千纸鹤飞得慢，她也不知道对方什么时候能收到，一直都在等回信。

　　“收到你千纸鹤的时候，我正在被高阶妖兽追杀，所以根本没有办法给你回信，后来一忙就给忘了，抱歉哈。”储镜一脸歉意地解释道。

　　柳飘飘听说她被妖兽追杀，又见队伍里面的人一副惨样，不由得细细盘问。

　　“你们怎么了，怎么会被高阶妖兽追杀？”

　　刘盼露出极懊恼的表情。

　　“是因为我，我被投放到一处巢穴中，不巧砸碎了一颗蛋，谁知被刚觅食回来的巢穴主人当场撞见。

　　然后它就一直追着我啄，要把我弄死，我在慌乱逃跑的路上碰见了储师姐和沈师兄，储师姐和沈师兄废了好大的力气，才把我从鸟嘴里面救出来。”

　　柳飘飘又望向梅峰和路奇，询问道：“你们又怎么会和朝阳宗的弟子一起过来？”天籁小说网

　　“我们原先是和青山门的人在一起的，因为实力受限，不少同门提议和其他宗门合作，一起抓捕强大的妖兽，但是后来因为分配不均闹了内讧，原本的队友都被弹出结界了，正巧碰见朝阳宗的储道友，就和她一起走了。”

　　“啊~”柳飘飘说道：“虽然只有几句话，但是已经感受到你们的曲折了。”

　　“外围这边没什么人，你们可以好好休息一段时间。”

　　储镜笑着靠到背后的山石上，双手枕在脑后。

　　“我之前收到你的信，就知道你在外围，后来又听说外边接连有宗门被抢，就直觉你在这了。”

　　她对柳飘飘还是有几分了解的，知道她不爱纷争，有时候做事剑走偏锋。

　　洛霞宗的人见她们叙旧，自然不好意思再上去打劫了。

　　十来个人坐在旁边，安安静静的围观姐妹重逢的场面。

　　柳飘飘打量着形容狼狈的储镜，还有她身后跟着的其他人，说道：“总觉得你还有很多隐瞒着没有说。”

　　储镜拍了一下她，嗔笑道：“不告诉你肯定是因为不光彩呀。”

　　虽然话是这么说，但青衣女子看起来是一副满不在意的模样。

　　“中间区域那一块，现在已经杀疯了，就剩几天时间，每一支大队都想排除异己，除了和其他大队争夺，小队之间也在相互吞噬，我们之所以跑到这边，主要原因是被挤兑了。”

　　……

　　今天去打针了，好痛啊。

　　不过见效还是很快的，原本今天起来左眼快要睁不开了，眨眼就疼，但是现在消了很多，还是很见效的。

　　二十多岁了，还是很害怕打针，打针那一刻时间真是太漫长了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第七十八章 与储镜重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 