    倪兕最后没有答应苏风的条件，至少不是现在答应。

    真就别人说什么就是什么，那总有一天自己的骨头都要被人吞掉。

    避难所肯定有隐患，只是变化到底是良性还是恶性还看不出。

    李氏的独裁政权被推翻，对很多人都有好处。

    只是狂欢的结果，到底是彻底失控，还是鹤蚌相争渔翁得利，这个很难说……但必须承认，离开舒适圈，并不意味着以后就能飞黄腾达。

    倪兕只是许诺，会尽力保护苏风的安全，在必要的时候，会买下她的专属权。

    苏风这小妮子没反对，这个结果已经超过了她的心理底线。

    或者说，本来就不期待什么……

    真要算倪兕也没许诺什么，毕竟尽力但做不到，必要的时候但没必要，话术就是这样。

    “没想到又有那么多的好东西……”

    倪兕跟着苏风来到地下室，这边又堆了大量的废旧武器，不少甚至并不完整。

    从它们沾染的泥土来看，应该刚出土没有太久。

    “和你交易之后，我用交易的干粮，雇佣更多人帮我挖。理论上来说，值钱的就这些了。别人就算想要再去寻宝，也找不到什么值钱的。”

    “那么这次，你需要什么东西。我猜得不错的话，你应该不需要干粮了。”

    “有的话当然也收，这玩意一直是硬通货。不过这次，我希望能弄到一些冷兵器，有枪械最好。不过交易过程，需要保密。”

    “那你有没有想过，在你们收集武器的时候，怎么保证你们的人里面，就没有他们的人？”

    “首先，我是中立派。其次，这次只是你我之间的交易，与任何派系无关。”苏风指了指自己，然后在两人之间比划。

    顿了顿，继续说道：“也不怕告诉你，就算没有你的帮助，我也大概会在三年内，想办法离开聚落。如果你跟我一起走，那么我也要确保不会拖累你。”

    话说到这份上，倪兕还能劝说什么？唯一想不通的，是苏风为什么执着于要离开这个避难所。

    “武器和子弹，对吧？这些东西，我看看……最多两把武器，一百发子弹，不能再多了。”

    “可以！只是有个前提条件，武器不能低于七成新！”

    “铁管武器，全新的！就这些破烂，就算回收利用，能修理出两把五成新的武器就不错了。”

    说是那么说，麻烦点，跑去物资库那里，花点贡献值把配件买齐，能凑出五把左右的武器。

    上一批也可以这样，只是他更需要蓝图，这一批可以这样搞，光明正大弄钱的机会可不多。

    唯一的问题，就是制作出来的武器什么的，都是全新的。好用，但不好出售，主要解释不了。

    “对了，问一句，如果我有一批全新的武器，让你帮忙做旧，你有办法吗？”

    “真有些搞不明白你这个人……算了，每个人都有自己的秘密，做旧可以，给我点化学药剂什么的，再多点划痕什么的，弄个七成新不成问题。花个一两天，基本能够做到。”

    “那好，我稍后会弄一批武器过来给你，你帮忙做旧，然后销售收获我分你两成。”

    “封口费吗？这个价位还可以，我接受了！”

    双方约定完毕，倪兕返回营地，今天轮到他值下午的班，好在今天中午不需要请李叶吃饭。

    李叶要为明天的行动做准备，没时间谈恋爱。

    到了傍晚，吃过晚饭后，趁着没宵禁，倪兕又来到聚落。

    “东西我带过来了，我们交易吧！”倪兕拿出一个袋子，放在苏风面前。

    手枪和冲锋枪，不是铁管系列的，还有一百发劣质子弹，这是交换这些枪械零件的费用。

    就想着反正她知道自己有好武器，那干脆就别用铁管武器糊弄人家。

    剩下还有各种武器十多把，以手枪为主，也有其他枪械，而且是全新的。

    “可惜我手里没有更值钱的，否则的话肯定和你把这些武器都给换完。”

    苏风和倪兕有着一样的苦恼，就是这些武器，她也没办法光明正大拿去销售，解释不了来源。

    要是出了问题，没钱赚姑且不说，可能还要被处罚。

    倪兕愿意和她交易，她也愿意和倪兕交易，因为两人都有顾忌，都有秘密，反而能成为盟友。

    化学药剂也是系统做的，不过这之前，他买了一些用于回收蓝图，然后才能制作。

    这个系统本身的蓝图并不多，不过回收蓝图这个功能真的很好……可惜只有一级。

    智能手环这个级别的存在，它可以回收材料，但无法产生蓝图。

    材料依然是地球上的材料，但是科技含量可能已经超过一阶极限。

    按照这个说法，那么基因药剂应该也不可以。

    当然，他也没有办法弄到第二根药剂，有也舍不得赌一赌，除非有第三根。

    “明天过来拿，当然埋个一两天效果会更好。”

    “明天……要不就埋个一两天吧！明天我要和队长出去，可能要离开一两天。”

    “队长，那个李叶？她的任务一直很神秘，只对首领负责，三队的人也是什么都不说。唯一知道的，就是这三年下来，她的小队已经有五人牺牲。问题这个战损率，在外勤里也属于正常范围。”

    对，正常范围，就如同之前维奇带出去的那支队伍，依然会有两三个人熬不过去死掉的情况。

    在沙漠之中，突然被一群敌人包围起来，当时如果只有维奇一支队伍，怕就算能赢也是惨胜。

    “李叶外勤了多少次，死亡的五个队员，都分别是什么时候死的，可知道？”

    “她那身份，谁敢乱打听？出去几次外勤不知道，但五人有两人是第一年牺牲的，两人是去年牺牲的，一人是上个月牺牲的。这个情报简单，毕竟我们会为死者举行葬礼。”

    “也就是三年前，十五岁的李叶担任了第三小队的队长，对吧？”

    在苏风点头确认后，倪兕大概明白了，在这三年不到的时间里，李叶也在迅速成长。

    李虎也许的确是依托他的父亲，才当稳了首领。

    他的儿子和女儿掌握着一队和三队，死死压着维奇。

    仅仅是这份本事，李虎也不是简单的二代。

    更别说故意挑起对亚人的歧视，来拉拢旧人类，更让旧人类和亚人无法齐心协力。

    他这一手，已经算是合格的领袖。

    苏风说避难所不是铁板一块，但能不能乱起来另外说，乱起来是否会被立刻镇压也难说。

    只能说有必要做好准备，随时离开。

    在这个前提下，最好不要轻举妄动，这才是对自己最有利的。

    “我会小心的，队长既然说只是出去两天，那么第三天我就会回来取货。如果我回不来，这些武器就归你了。多一些武器，你也多一些自保的余地。”

    “看你说的，我都不知道应该祝你平安归来，还是希望你……”

    “那就什么都不用说，回得来回不来，那都是命。嗯，就这样，你也不用为我殉情！”

    尽人事听天命，老祖宗的智慧。倪兕只能尽最大力量，确保自己能活着回来，若是不行便算了。

    能活着就活着，活不下去就好歹多拉几个陪葬。

    仔细想想，自己也没什么好留恋或顾虑的。

    能活着谁不想活着，生存和繁衍是动物的本能，能活着那就拼命活下去，自古如此。

    “鬼才要为你殉情，你都没有把我带走……按照约定，把我带出避难所，我才属于你……但是……如果可以的话，照顾好自己，活着回来……”

