    “果然都跟过来了，我倒要看看少阳门这次来了多少人。”吴凡通过后视镜看到了后方的情况。

    在确定对方都跟过来之后，吴凡再次加速，想要彻底的甩开对方，提前一步做准备。

    然而，在吴凡出城不到十分钟的时候，就发现前方的路上居然横着几辆车，这几辆车将道路给堵得严严实实，如果是其他时候看到这个情况，吴凡只会以为是前方或许是出了车祸，但是，在眼下这个特殊时刻，吴凡便将眼前的这些车和身后追他的那些车联系到了一起。

    吴凡刻意的降低了速度，果然，在他接近那些车子的时候，陡然从车子的后方出现一批人，他们手持弓箭，一出现就射出数道箭矢，目标正是吴凡的车子。

    “砰砰砰！”

    车身上再次传来数道沉闷的声音，不过，吴凡的车子依然没有丝毫损坏。

    “轰！”

    看到目标出现，吴凡油门踩死，车子直接撞了过去，这次，他在行驶的过程中，将自己的车子做了一些改变，车头部分更具攻击力，车身也更加的硬朗。

    “碰！”

    吴凡的车子直接撞上了那些负责拦路的车子，巨大的冲击力将数辆车子直接撞飞，甚至有几个躲在车子后方，没有来得及躲避的人，也被惨叫着撞飞，这样大冲击力的撞击下，那几个人非死即伤。

    不过，阮剑锋这次的确是准备充分，在这些负责拦路的车子后面，居然还有路障和陷阱，吴凡的车子虽然将那几辆车子都给撞飞，都因为路障和陷阱的缘故，他的车子还是被逼停了下来。

    其实，吴凡可以将车子再次变幻形态，直接飞离这里，那些路障和陷阱，并不能阻止他车子的起飞，但是，吴凡并没有那么做，他没有选择离开，而是将车子停了下来。

    既然少阳门的人已经动手，如果这件事不解决的话，那么，就算是他今天顺利的逃走了，这件事也不会结束，少阳门的人还会动手，主动权在对方手中，他就会一直被动。

    “当当当！”

    吴凡这边的车子刚停下，那些个幸存的人便提着刀剑，砍杀了过来，因为吴凡在车内，他们便想要将车强行破坏打开。

    然而，他们依然还是没有丝毫收获，弓箭伤不了这车子，他们手中的刀剑同样也伤不了。

    “打了这么久，也该我还手了。”吴凡自语了一声，随即打开车窗，双手一撑，整个人一下子就从车窗上跳了出去，在跳出去的同时，一柄长剑已经出现在了吴凡的手中。

    “当当当！”

    吴凡的长剑横斜，挡住周遭几人的攻击，随后，长剑顺势一顶，将那几人给推出。

    “砰砰砰！”

    在推出那几人长剑的同时，吴凡整个人已经跳了起来，连环腿使出，双脚犹如快进行了复制一般，瞬间幻化出几十条腿，踢在那几个人的身上，巨大的力道，直接将他们给踢飞了出去。

    “刷！”

    吴凡这边身子刚站定，从正后方，侧后方，同时劈来几剑，吴凡身子一转，脚步急退两步，躲开了那几人手中武器的攻击范围。

    “喝！”

    吴凡转身立定之后，左脚撑地，右脚的脚尖在地上猛的一蹬，整个人弹射而出，手中的长剑犹如游龙一般刺向那几个围攻他的人。

    “噗呲！”

    当先一人躲避不及，吴凡的长剑直接割破了他的喉咙，鲜血飙出，那人双眼陡然睁大，面现痛苦之色，吴凡却是脚步不停，和他错身而过，手中长剑犹如毒蛇一般，接连刺破了身后两人的喉咙。

    一招出手，连秒三人！

    吴凡暗劲巅峰的实力，面对这些个明劲中期、后期的修炼者，拥有着压倒性的优势，他们的身上并没有吴凡那么多的底牌，所以，想要越级围杀吴凡，几乎不可能，哪怕是他们有十来个人。

    不过，这些人明显是打定主意在今天晚上围杀吴凡了，所以，吴凡的凌厉手段并没有能够吓退他们，剩下的人几乎没有任何的犹豫，便再次的杀向了吴凡。

    吴凡同样不怵，面对这些人的围攻，打得游刃有余，甚至都不用使用召唤令牌叫帮手，他的实力本就比这些人强，在游戏世界中，他又积累了丰富的战斗经验，所以，此时哪怕是面对数人的围攻，他也丝毫不落下风。

    “轰轰轰”！

    远处轰鸣声传来，吴凡瞥了一眼，便知道了之前的那些追兵追过来了，手中的动作不由得又快了几分。

    在第一辆车子停下来的时候，吴凡刚好收起长剑，最后一个拦截他的修炼者，不甘的倒了下去，咽下了最后一口气。

    吴凡没有离开，也没有上车，就那么以剑驻地，神色平静的看着一辆接一辆的车子，在他的前方停下，一个又一个的修炼者，拿着各种冷兵器，从车子上下来。

    “呵，我当是谁呢，原来是阮长老。”吴凡看到人群中的阮剑锋，不由得轻笑了一声，说道：“这么晚了，阮长老带着这么些人来围堵我是什么意思？我好像和你们少阳门没有什么过节吧。”

    阮剑锋没有立即回吴凡的话，而是看向了吴凡旁边的那些尸体，那些人都是由他安排，在这里拦截吴凡的，结果现在却都成了尸体。

    唯一的好消息就是，吴凡的确是被拦下来了，他们及时赶到了。

    不过，吴凡能够在这么短时间内，杀死这些人，再次说明吴凡实力不弱。

    江州各大门派对于吴凡的认知都有些迷糊，几乎所有人都知道吴凡是修炼者，但是吴凡具体到了什么境界，却是无人得知，只能是通过吴凡平时的一些出手来进行预估，不过，看今晚这情况，吴凡的实力，显然是比他们想的还要强上不少。

    阮剑锋又看了看自己旁边的几位，他们都带着面罩，实际上，今天晚上这里，并不是他地位最高，其他宗门也来了几位长老，只是，这些宗门为保险起见，并没有以真容见吴凡，某种程度上来说，这些人都是来帮少阳门的，所以，阮剑锋也不好要求他们摘下面罩。

