    “巨人和什么东西战斗？”周边的一位同事问道。

    金莉莉只是看到，陶瓷巨人把什么东西粗暴地按进了海水当中。这一片海域的水深深度，也就一百五十米到两百米而已，对于越来越庞大的巨人而已，还没有膝盖那么深。

    “不知道，看不太清楚……”她又停顿了一下，眼皮跳动了几下：“呃，已经结束了，只持续了几秒钟，那个未知的敌人被杀死了……”

    也不知道是因为陆一鸣的自我催眠产生了作用，还是它本身就有非常旺盛的战斗欲望，越来越高大的巨人居然开始疯狂猎杀周边强大的怨。随着体积的越发庞大，每一步都能够跨越出一公里的距离，引发了巨大的海啸。

    这使得这一方海域愈发的混乱，不计其数的诡异生物想着四面八方疯狂逃离。

    “幸好我们事先逃出了三百公里啊……”她拍了拍胸口。

    “否则可就惨了，光是不计其数的怨就能把我们给淹没。”

    海警船上战斗一波接着一波，虽然只有十几位士兵，但准备充分，道具众多，再加土著原居民均很好地收敛住了自己的恐惧感，总体来说却是有惊无险。

    一直到午夜的11点……

    清理干净周边的地盘后，陶瓷巨人终于稳定了下来，又开始呆呆地不动了。

    300公里开外的海警船，遭受到的波及也开始慢慢减小。

    那一片区域平静下来，形成了一片新的平衡。

    “差不多安然度过了。”刘许伟擦了一把脸上的汗水，一屁股坐在了凳子上，“没想到海洋当中隐藏着这么多的危险。如果不是老陆这样来一下子，说不定这一次旅途，真的会遭遇麻烦。”

    “是啊，现在陶瓷巨人所在的中心区域，应该不会有任何危险了。”

    士兵们的神情渐渐放松，躲在船舱中的原居民也是如此。

    开玩笑，随时都有可能遭到生命危险，哪里有人睡得着啊。

    一大波人正在低声讨论远方的“云海大神”，还有一部分议论着这些云海号士兵的身手。

    不是一般意义上的强！

    海警船遇到的怨，是他们完全无法对付的，随便遇到其中一只，说不定就得全灭。但现在，却有惊无险地坚守了下来。这一幕幕让他们拥有了巨大谈资的同时，心中也充满了安全感。

    “你说的没错啊，这些使者，确实比我们强太多了。”丁字克对着自己的儿子喃喃道，“他们随便一人，就能够杀光我们所有人了。”

    一直到夜晚的12点整，陶瓷巨人的威能达到了最大化。它的身高高达两千米，如同一座屹立在海洋上的山峰。

    不过周边并没有清醒着的人类，并没有触发它的杀人规则。（范围大约是两百公里。）

    它的这一股威势无处可以发泄，只是待在原地，一动不动。

    12点过后，巨人从巅峰期快速跌落，体积大幅度萎缩，可能会再一次变成陶瓷小人，掉进海洋当中。

    “走吧，危机彻底度过！我们现在就可以返航了！预计明天下午一点左右，能够到达能一片海域，该休息的好好休息，该值班的值班。”钟鹏作为副队长，发号施令。

    总共安排了3位超能力士兵，以及10位土著原居民，安排夜间的守夜工作。

    金莉莉并没有直接睡觉，她自己的笔记本电脑前分析数据，心情非常不错。

    她快速敲击着键盘，这一次实验和以往有一些微妙的不同之处。

    首先第一点，陶瓷巨人的行为动作，较以往出现了微量的改变。

    “也就是自我催眠，有大概率起到了效果！它确实按照催眠的指示，驱散了周边的怨。”

    “原本它也有攻击性吧？”另外一位同事质疑道。

    “原本它也有攻击性，却从来不攻击小的、弱的。就好比人类面对蚂蚁，一般情况不予以理会。然而这一次却把所有的怨都驱赶出去了。”

    可不要小看这一点，哪怕只是微量的操控，只能完成简单的指令，也已经是很了不起的一件事了。

    万事开头难，谁知道以后会不会有更多的进步呢？

    还有第二点，陶瓷巨人在这一次的战斗过程中，其身边并没有出现如同黑色旋涡般的龙卷风，也没有做出鲸吞动作。

    意味着这个世界，的确没有太多的负面情绪，都被其他的怨给榨干了。

    金莉莉按照这些数据，分析道：“我们可以更加大胆地认为，陶瓷巨人的战斗力，比常规的S级怨更强。”

    因为这个世界的负面情绪，已经被各种杂七杂八的怨抢占干净了，所有的怨都处于饥饿状态，只要闻到了一丁点气味，它们就会像苍蝇闻到大便一般，蜂拥而上。

    目前整个世界只有几十万人口，散发出来的负面情绪，根本就不够这么多怨塞牙缝的。

    所以了，在能量匮乏的情况下，其余的S级都在沉睡，处于虚弱状态。只要不闹出过大的动静，它们都不愿意醒来。

    “而陶瓷巨人吸收的是噩梦世界的负面情绪，体内的能量几乎处于饱和状态，以至于它的身高膨胀了4倍！按照过去的资料显示，它的原型在这个世界，身高只有五百米，但现在，却有两千米！”

    得到这个结论，金莉莉拍了拍手，显得相当满意。

    “从不严谨的角度分析，身高越高，能量自然也就越大。它已经是完全体了，其他的S级，却并非完全体。”

    下一步的计划，自然是猎杀更多的S级怨！

    有了陶瓷巨人这个强悍战力，猎杀S级的怨，便带来了更多的可能。

    甚至，可以想办法无风险击杀！

    人们太渴望超高心灵强度的研究对象了。

    接下来自然是各种参数，以太值以及各种杂七杂八的分析工作，密密麻麻地写了好几十页。对于数据的整理，真是又痛苦，又是必须要完成的啊。

    等她完成所有工作后，10个小时过去，天早就亮了。

    伸了一个懒腰，又趴在桌子上眯了两个小时。

    “捞上来了，捞上来了！”

    忽然听见甲板上一阵阵喧闹的叫声，金莉莉揉了揉眼睛，跑出去一看，心中一喜。

    是工作人员将陆一鸣变身后的陶瓷像给重新吊了上来。

    丁字克、丁哥瓦等一大波原居民，看到陆一鸣的陶瓷像后，眼睛瞪得跟电灯泡一样。

    陆队居然变成雕像了！

    和庙堂中供奉着的那个，长得差不多？！

    “而且还是活的！”

    “活的！”

    这里的很多人都拥有观察能力，激发自己的能力后，纷纷发现这一具雕像是真正的活物。

    对于他们来说，昨天晚上发生的事情，本身就已经足够不可思议了：高大的巨人屹立在海面上，大量的怨突然间逃离这片海域。

    现在又发现神秘的陆队长，突然变成了陶瓷像……

    一切的一切杂糅起来，脑海中不由得浮想联翩。

    世界上最为让人恐惧的就是未知。

    为了解释未知，最最简单的就是宗教。

    心中难免开始胡思乱想。

    眼前发生的一切，让他们对这个说法愈发地笃定，世界上居然真的有云海大神。

    如果不是周边有这么多的士兵看着，有一些人已经快要跪下来痛哭流涕，顶礼膜拜了！

    “咳咳，你们先回船舱，不要站在这里碍事。”钟鹏发现了这群人的眼神有点不对劲，只能把他们赶回了船舱。

    结果一回到船舱，讨论更加热烈了。各种土著语说的贼快，还夹杂着大量的方言，云海号这边的人根本听不懂他们在说些什么。

    “阿西西吧吧喇叭！”

    “他们在说什么？”

    “别管了，肯定是宗教的那一套。”

    “让他晒一晒太阳吧，应该没什么问题，过一段时间就会恢复了。”金莉莉上前，拿着个仪器，小心翼翼检查了这个陶瓷像。

    陶瓷像外边是冰冷的陶瓷，非常坚硬，哪怕用符文小刀也很难破开，内部却是真正的活物。如果用专业的仪器，还能够听到及其轻微的心脏跳动。

    “陶瓷化”其实是一种很奇妙的保护状态，在这种状态下，陆一鸣不需要呼吸，也不需要食物补给，就如同一块冰冷的石头。

    哪怕外界有巨大的风险，也很容易蒙混过去。

    金莉莉总感觉陆一鸣赤身裸体的，被一大群人盯着看似乎不太好，又给他披上了一块白布，省的他恢复之后太过尴尬。

    士兵们将这个陶瓷像，放置在了海警船的最顶层平台，晒起了太阳。

    解决完这件事后，钟鹏又回到船舱当中，大声说道：“好了各位，先别讨论了。这一片海域处于安全状态，可以工作起来了。现在我们安排一下人手，进行地毯式的搜索。”

    一百多位原居民这才醒悟过来，纷纷点头。

    他们这一次出来，自然不是来玩的，而是潜水，试图探索沉在海底的“流星”。

    一行人总共分成了4支队伍，以海警船为中心，四面八方搜索。

    每一天海警船都会更换一个位置，只要搜索的时间足够长，总归能够将这片海域搜索过来。

    不多时，这些土著原居民都得到了自己的潜水工具，活动一番后，“扑通扑通”跳进了水中。

    潜水是一件很危险的工作，而且需要耗费相当多的力气。

    不过他们都是游泳的好手，以前便经常潜入海底，捡龙虾、螃蟹之类的，富有潜水经验。

    对他们来说，最危险的其实是隐藏在海底的怨。

    但这一次，海底居然没有任何危险气息！

    这里的水生生物依旧存在，所有大大小小的怨，都在昨天夜里逃走了！

    随着时间的流逝，这些诡异或许还会回来，但至少，近段时间是安全的……

    在完全安全的情况下，这群人自然就更加迈力了，早点完成工作，就能够早领取报酬。

    事先已经说好了，哪怕是第一天完成了任务，他们依旧能够获得一个月的工资报酬！再加上见识到了云海大神的威能，谁不想给这些强大、富裕的神灵使者，留下一个好印象呢？

    一直到下午的3点钟，暴晒太阳的雕像才“咔嚓”一声裂开，率先裂开的是脑袋，其次才是身体。

    这种从雕像中钻出来的感觉非常古怪，如同一只脱壳的螃蟹。

    外边这一层陶瓷完整的时候，堪比世界上最为坚硬的物质，但从内部破坏却相当容易。

    陆一鸣捂了捂疼痛的太阳穴，感觉整个人相当的疲惫。他的脸色煞白，强忍着精神上的空虚，拿起就近的衣服裤子穿好，然后一屁股坐在了地上。

    “哎？醒了？感觉怎么样？”金莉莉“咚咚咚”地从楼梯间跑了上来，笑着问道，“不太舒服吗？”

    “还是有点头晕，不太舒服。很遗憾啊，昨天晚上发生的事情，什么都不记得了。”陆一鸣摇了摇头，略微有些遗憾地说道：“消耗的元气有点大啊，一个星期顶多只能来一次，否则有可能****啊。”

    金莉莉不禁笑了起来：“我很好奇，待在陶瓷里边是什么样的感觉？不会活活闷死吗？”

    “当然不会……”陆一鸣回想了一下：“待在陶瓷里边嘛，就好像重新回归母亲的子宫当中，有一种很安全的感觉，自然是不需要呼吸的。”

    “不过随时能够将它破开。”

    他捡起了掉在船上的那些陶瓷碎片，把玩了一阵子。

    这些陶瓷碎片脱离身体后，就变成了普通的黏土，一掰就碎掉了，失去了那种及其坚硬的超能特性，也就无法成为新材料。

    “在你失去意识后，有什么感觉吗？”

    “没什么特别的感觉。”陆一鸣皱着眉头：“好像睡着了一样，精神暴走之后就什么都不记得了。本来还想用清明梦的技巧来着，但还是不行，没办法直接醒来……对了，自我催眠成功了没？这一片区域的怨被驱赶了吗？”

    “自然是……成功了！”

    听到这个事实后，陆一鸣大剌剌地躺在了甲板上，享受着明晃晃的太阳。

    金莉莉也陪着他，晒起了太阳。

    两人都显得很高兴。

    距离掌握S级的力量，迈出了第一步，哪怕只能够指挥陶瓷巨人做出一些简单的动作，也是好的啊！

    ……

    就这样，时间一天又一天的过去。

    飞船的搜寻工作也有序进行当中……

    一个星期后，陆一鸣基本上恢复了元气，再一次精力充沛。

    他是个闲不住的人，也当起了潜水员，参与到夏文明飞船的搜寻活动。

    5天……

    10天……

    预期当中的飞船没有搜索到，人们反倒从海底捡到了一些怨的残留物。

    这些都是被陶瓷巨人击杀后的怨，杂七杂八的加起来，总共有三百多件，也算是不错的成果了。

    其中有一些残留物的心灵强度，达到了5万的标准，也就是A+级别！

    还有一件，甚至达到了8万标准！

    当然发生这种事情也是很正常的，陶瓷巨人连8万心灵强度的阴兽都能够秒杀，更何况目前只有的5万、8万强度的怨了。

    发现这个事实后，云海号这边又颁布了新的任务，原居民们每在海底收集到一件怨的残留物，都会予以少量的奖励，更是激发了他们的广泛热情。

    就算每一件回收价格100，也足够让他们感到疯狂的了。

    15天……

    20天……

    21天……

    22天……

    海警船不断地移动位置，在这一片海域中，进行地毯式搜索。

    终于在第23天，有一位潜水员在海底发现了一个非常可疑的大家伙！

    流星，不，飞船，找到了！

    他连忙将信息，汇报给了云海号探险队，立马就有相应的士兵，带着潜水工具，跳进了水底里。

    半个小时后，这些士兵重新游出了水面。

    “老陆，哈哈，发达了！真的是一艘飞船！圆形的，银白色，底下破了一个大洞！”钟鹏带着潜水面具，言语中充满了兴奋感，“真的是一艘飞船，不是流星！”

    “就是看上去有点小，比想象中的小得多。有点像一架飞碟。”

    “走，一起去看看。”

    陆一鸣也是心情激动地穿戴好潜水工具，亲自跳进了海洋当中。

    飞船位于119米深处的海洋深处，普通人在这么大的海水压力下，还是有点吃力的，不过对于强化人类而言，问题不算太大。

    这一艘飞船比意识深渊中的那一个小得多，只有18米的长度。

    它看上去真的像一个飞碟，中间的圆盘，差不多是10米的直径，最宽的地方是18米，高度大约在5米，其表面是一种银白色的金属。

    在最下方还有一个大洞。

    正因为这个大洞的出现，飞船才遭受到了毁灭性的打击。

    “不会又捡到一个黑沙沙吧？”陆一鸣好奇地想着，随手去掉了周边的海草。

    他触摸着其表面的金属外壳，硬邦邦的，非常光滑。

    和钟鹏打了个一个手势。

    两人用蛮力搬运了一下，不行，质量太大了，完全搬不动。

    这玩意很大，很重，即便里边并非完全实心，粗估计也有一两百吨的质量，哪怕是强化人类也不可能直接搬得动的。

    “我进去观察一阵子。”陆一鸣做出一个手势，让钟鹏在外边警戒。

    “ok。”钟鹏也做了个手势。

    陆一鸣钻进破洞中，观察了一会儿。

    微微有点惊讶，里边的所有物品，居然全都生锈了！

    这种生锈可不是一般意义上的生锈，仿佛经历了几亿年的时间，出现了钙质的化石结构。

    至于各种金属造物，只是微微一碰，便融化成了铁锈样的红色液体。

    这些铁锈居然全都掉下来了！

    过了好几分钟，等海水再一次恢复澄澈，陆一鸣继续观望，所有的机械都失去了原本的功能，也没有冬眠仓之类的装置。

    更没有发现类似于黑沙沙的人工智能。

    “残破地实在太厉害了。”

    “有点问题啊……”

    陆一鸣的眉头微微皱起，夏文明的科技造物，一般而言都是非常经久耐用的，哪怕是黑沙沙所在的飞船，在意识深渊中待了八十多万年，也没有损坏太多。

    甚至还有一个沉降器，依旧在深渊中工作。

    但这一艘飞船却生锈了，距离它降落到海面，也就只有区区一年而已。

    这一幕，太古怪了。

    陆一鸣心底里暗暗思考着：“有高概率是某一种超自然现象引发的生锈……”

    在水里探索并不是很方便，简单地摸索了一阵子，并没有发现什么特殊危险后，陆一鸣和钟鹏两人重新上浮，回到大兵营。

    一行人针对这个奇怪的飞碟，商量起打捞事宜。

    陆一鸣简单介绍了飞船的情况：“各位，飞船是真的！比最好的结果差一点，但比最差的结果，又好了那么一些……”

    最差的情况，自然是啥都没找到，白忙活一个月；最好的情况，是得到一艘几乎完整的飞船……

    “这是我拍摄到的结果，大家可以先看看。里边没有黑沙沙那样，几乎完好的人工智能。这艘飞船顶多只是夏文明C级，或者D级的飞船。”

    他将拍摄到的照片，发到了电脑屏幕上，众人纷纷围观。

    钟鹏也跟着说了一句：“我观察到，飞碟下面六个圆圆的东西是完整的，看上去像是引擎……反重力引擎？反正大家也别贪心了，我们来之前，根本没想到这一收获。”

    “是啊，的确是额外的收获。”陆一鸣也感慨着，“等我们回到了云海号总部，丁原、石大勇他们肯定会下吓一跳吧。”

    “现在的问题是怎么把它打捞上去。这玩意质量有点大，光靠人力很难搬动。”

    人们并不想将它切成碎片，在海底工作的难度系数很大。

    海警船又没有足够的能力，将这玩意硬生生地吊上去。

    起重机倒是带了好几台，但要知道，这艘海警船的排水量也就只有一千吨，如果硬生生增加一两百吨的质量，说不定会出现沉没的风险。

    面对这个问题，一群工程师苦思冥想起来……

    ……

    （PS：二合一哦！）

