
　　此刻怀里笑得娇憨的女人，蓝色的眼睛，让人心动的面庞，泰勒.斯威夫特这个女人总是能勾起秦动内心的骚动之处。

　　脑海中不由自主的就浮现一首歌：

　　“漂亮的让我面红的可爱女人。”

　　“温柔的让我心疼的可爱女人。”

　　“聪明的让我感动的可爱女人。”

　　“坏坏的让我疯狂的可爱女人。”M.23sk.com

　　爱美之心，人皆有之。。。

　　始于颜值，陷于才华，合于性格，久于善良，忠于人品。

　　眼前的泰勒.斯威夫特，有才华，那是公认的创作才女，而外貌更是秦动的心头好，那张脸蛋非常让秦动痴迷。

　　至于其他的方面，什么谈恋爱多，秦动不在乎，反正不是娶回家，需要在意吗，人生难得，尽欢足矣。

　　泰勒笑着笑着突然止住了笑声，眼神烁烁的看着秦动，这个男人此刻看她的眼神中有着无尽的喜爱，此刻泰勒感觉到男人对她的心，是那样的滚烫，眼神迷离不由自主的仰起脖子吻住了男人的嘴。

　　这个男人各个方面都是那样的优秀，越接触越发现才华超绝，让泰勒非常的佩服，她还没见过有人的才华竟然精通这么多呢。

　　作为影坛的新生代天才编剧跟导演，竟然还精通作词作曲，而且连续短时间写出来几首让她无比惊艳的歌曲。

　　泰勒自己就是创作歌曲的天才，故而才会震惊，她自己想写出一首歌，虽然有时很快，但是很多时候都是灵感来了有了一个小片段的灵感，想打磨出来一首完整的歌曲都需要最少几天的时间的，而眼前的男人打破了这一切规律，这让泰勒无比的佩服，转而爱慕。

　　才子佳人，自古就有，存在即合理，现如今也是一样，哪怕社会风情不同了，但是有才华的男人让女人佩服爱慕是常理。

　　感受着男人望着自己的眼中那炽热的情感流露，泰勒心里一荡，不顾此刻是在车上，直接吻住了男人的嘴唇，此刻只有亲吻才能表达心中的感情。

　　一切尽在不言中...

　　“咳...咳...”

　　尽情投入亲吻的男女，忘记了时间跟周遭的一切，直到某一刻传来了外人的咳嗽声。

　　“呼...”

　　秦动离开眼前诱人的红唇，长长的吐出一口气。

　　哪怕经过几天的大战，泰勒依然是一个能随时随地勾起自己欲望的女人啊。

　　看着泰勒埋在自己怀里不敢抬头的样子，笑了笑，才看着轿车的前排问道：

　　“马丁，什么事？”

　　刚才的咳嗽声是马丁发出的。

　　“秦，到我的公司门口了，你回公司吗？还是去哪？”

　　马丁也不想打扰人家亲热，这种行为不好，可惜时间不等人啊，车子已经到了CAA的死星大楼了，结果这俩个人还在亲着，不得不打断啊。

　　“公司，没什么事，就不去了。”

　　秦动摇摇头，想了想说道：

　　“马丁，晚上把我新电影的演员名单发给我，明...后天，我要试镜下确定名单，这几天找个时间去环球把合约签了，这俩件事情办完，我就要回去了。”

　　本来想说明天的，但是秦动突然想到一件事，把时间多推了一天。

　　现在是五月份，下半年拍摄新电影【疯狂的麦克斯】，然后年底明年初拍摄环球的重启版【侏罗纪恐龙】。

　　这个系列电影特效很多，明年，也就是13年上半年拍完，14年或者15年上映是正常的操作。

　　特效这个东西很消耗时间的，秦动的人工智能可以很快，但是秦动不会暴露的，何况时间也不对。

　　要是太快做完了，那就得上映，可是13年上映，秦动没把握票房能达到13亿以上，如果是15年上映，16亿都有把握。

　　谷</span>所以秦动打算13年上半年拍完，一年时间做特效，14年夏天暑假时候全球上映。

　　“好的，晚上我就发给你名单。”

　　马丁点头，这个是他的事情，也是他公司CAA的好处，这也是马丁为什么想培养个属于CAA的世界级大导演的缘故。

　　好莱坞的演员竞争非常激烈，为了一个角色，哪怕小配角甚至于龙套，更是各种黑手招数多不胜数。

　　其中有一条铁律，那就是试镜的时候，千万别碰任何水跟食物，哪怕是熟人递过来的，也别碰。

　　好多人都因为喝了别人递过来的一瓶完整包装没开过盖的水，结果还是出事了，然后试镜自然也没有了，这都是血的教训，如此可见竞争多激烈了。

　　所以马丁跟CAA，亦或者说所有的经纪公司，影视公司都渴望有自家的超级大导演的缘故。

　　现如今秦动的电影演员，只要不是国内的人，其他国外的演员，一律是让马丁来安排，至于这些演员是不是CAA的艺人，秦动不问，也不管。

　　不过不用想也知道百分百都是CAA的艺人，从不入流的小艺人小配角小龙套，到一二三线演员都有。

　　马丁当初为什么赌博，现如今为什么大多时间都顺着秦动，这就是回报。

　　秦动一天不倒，只要火一天，那么他电影里面的外国演员必然大多数都是CAA的艺人。

　　“马丁...”

　　看着马丁推开车门准备下车，秦动突然喊住了他：

　　“其实我之前有话没说完。”

　　“那就是我现如今既然片酬这么高，那么你之前的假设就不成立了。”

　　“什么俩三千万的基础片酬加上百分之二三十的全球票房分成，这些条件不比我的片酬高多少，一点不能让我心动。”

　　说到这里，秦动看着马丁，语气意味难明的最后说了一句：

　　“所以，马丁，你要好好的跟华纳谈，你要给我争取更多的超级英雄全部版权。”

　　说完后秦动不给马丁说话的机会，直接对着开车的郑大军说道：

　　“大军，返回比佛利山庄。”

　　马丁站在“死星”大楼下，看着秦动的几辆轿车远去，脸色莫名，自己这个雇主的脾气跟性格，真的是....

　　...

　　“宝贝，你这边房子多少钱买的？”

　　车子到了圣莫妮卡大道的时候，秦动突然下巴蹭了蹭怀里女人的头发问道。

　　“1700万，哈尼，你是想在这里买房吗？”

　　泰勒随口说了一个数字，突然兴奋的反问道。

　　男人突然问房子事情，肯定是有想法啊，要是秦动真的买了这里房子，那以后肯定要多来这边啊，不像现在没有房子，呆几天就回国了，泰勒就看不到秦动了，所以兴致勃勃的追问。

　　“随便问问，我一般都是住酒店，只是这几天连续住你家，这种情况很不符合我的心意。”

　　秦动看着外面的风景，远处的半山腰很清晰了。

　　那里就是比佛利山庄了，尤其是半山腰处开始，全部都是豪宅山庄，基本上都是一千万美刀起步的，这些不能称为豪宅了，而是叫山庄了，里面住的人全是各种社会名流，体育圈，影视圈，歌坛等大明星居多。

　　“住我家怎么了？”

　　泰勒不理解秦动的话，眉头微皱的问道。

　　这话好像她家不好似的，难不成家里有什么让秦动不舒服的地方吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百四十九章 可爱女人免费阅读。https://xs.23sk.com 