

  一听苏大峰提起要找老婆的事情，刘光头赶紧打断说：“额，这个，苏总，我一个人生活的挺好。”

  “你说我都四十多岁了，还找老婆生孩子干嘛。”

  “等到孩子长大成年，我已经到了六十岁，那时候孩子听话还好，我还可以安生的过个晚年。”

  “要孩子是一个败家子，那我这老了入土也不得安宁，所以最好的方式还是现在的状况继续生活下去，挺好。”

  苏大峰哈哈大笑了一声“老刘，咱们也别这么藏着捏着了，昨天根娃还在跟我说，前几天看到了你跟张寡妇在山里面拉拉扯扯的。”

  “嗯，张寡妇人不错，三十来岁，人长的还算漂亮，也没有孩子。’

  “合适的话，正月里就把婚礼办了算了，刚好大家都回来了，热闹不是。”

  刘光头浑身汗毛直立：“不会吧，根娃怎么跟你讲的，我去，这是在胡说八道！”

  “我刘光头是那样的人吗！”

  苏大峰白了他一眼，心里嘀咕了一句：“我看你梦能够装多久。”

  。。

  第二天，埃塞国首都的早上依旧美丽。

  有着非洲原始森林的那种美，同样也有的现代都市的繁华气息。

  这种地方，拿出相机随便拍一张照片就是一处不可多得风景，能够迷倒不少人。

  飞机场内。

  一个穿着白袍，带着教派白帽，墨镜，手里拿着一个权杖的黑人走了出来。

  这黑人看上去腔调十足，川字眉，年纪大概在五十上下。

  身后跟着很多 穿着军装的人。

  一出现在飞机场，有几个埃塞国家官员热情的走了上来。

  “你好，海亚先生，我代表加利夫先生欢迎您的到来，您的到来，是我们整个埃塞国之幸。”

  这个叫海亚的人就是加利夫昨天跟苏启电话里提到的那个人了。

  此刻姿态十分高调，也异常高傲。

  望着这几个官员，脸一下子就拉了下来：“怎么，你们加利夫难道他自己没有来吗。”，

  “他还是我兄弟吗？”

  这几个官员额头冒出来了冷汗。

  心里更是苦不堪言，原本加利夫是真要过来的，但不知道为何临时又说不过来了 。

  说他受不了这家伙的臭脾气，还有这家伙身上浓浓的狐臭味让人想吐。

  就这样没有跟着一起过来。

  说来也是，人家好歹也是一个总统，跑到你们国家，你好歹也要有一同级别的人出来接待吧。

  结果好了，你人影都看不到，人家当然会有很大的脾气。

  气氛压抑，其中一个官员马上反应了过来说：“海亚先生，不是我们加利夫不愿意过来。”

  “只是他早上突然感觉肚子不舒服，总统府医生特意交代了，一定不能够出门。”

  “就这样只能在总统府里面呆着了，在总统府内，他会向您解释。”

  海亚揭开了一点眼镜片，望着他：“你是什么职位？”

  “海亚先生，我是加利夫先生的第一秘书。”

  “一个秘书就过来接待我堂堂总统，难道你们总统府里面没有人了吗。”

  “你们副总统克里斯呢，就算加利夫没法过来，但是他总不会也肚子难受吧、。”

  第一秘书赶紧说：“您还真猜对了，克里斯先生的肚子也很难受，这回样也在总统府里面。”

  “医生推测，可能是吃了不健康 早餐导致，刚好他们两个人是同时吃的早餐！”

  “哦谢特。你们理由还真多！”

  “苏启呢，你们那个什么国王的，我不是跟加利夫说了吗，让苏启过来接待我，为何你们也没有通知。”

  这下几个人更加慌乱了。

  开什么玩笑，苏启是什么脾气的人？

  就在前几天还把非洲各国代表治理的服服帖帖的。

  其中还有不少是总统，如果加利夫不出面请的话，整个埃塞国内谁请的动他。

  再说了，你一个弹丸小国的总统，人家真不会把你当回事。

  当然了，也只是心里想想，也不敢说真话，解释道：“苏先生现在在德雷市，听说了您过来后，正往这边赶来。”

  “真的很抱歉，是我们安排不够周到。”

  “海亚先生，要不我们还是先去总统府交谈吧，在飞机场这么站着也不是个事啊。”

  海亚看边上围过来的人越来越多，也显得有些不耐烦：“带我去找你们加利夫，我要当面质问他！”

  “该死的，他这是在侮辱我，小心我用神秘的力量来教训他！”

  说着气呼呼走进了埃塞国官方准备的接待车辆。

  等到他们离开后，人群中好像有人认出了海亚。

  有一个高呼了一声：“谢特，知道他是谁了，他是冈比国的总统海亚！”

  “号称都有神秘力量可以治愈艾滋病和哮喘的神棍总统！”

  一时间，围着的人群开始议论纷纷了起来。

  苏启庄园内。

  二狼跑到苏启跟前，把机场里面发生的一幕给陈述了一遍后。

  苏启脑海中豁然开朗了起来，忍不住大笑了一声：“我知道了，那个地球第一强国总统！”

  二狼不解释的望着苏启：“启哥，那就是一个小国家。”

  “他们的军队加起来都不足一千人，感觉就像是闹着玩的一样的国家，怎么会成了地球第一强国了。”

  苏启一阵被逗乐的样子说：“当初欧洲国家在对非洲进行援助的时候，认为刚比国海亚有独裁的嫌疑。”

  “所以就把他们给排除在了救援的之外，之后这家伙觉得很没有面子。”

  “到处大嘴巴，说他正在组建远征军，准备攻打欧洲，让那些狂言的人知道得罪他的下场。”

  “后来看不惯米国，他又狂言，他的远征军已经做好了充足的准备，随时都可以跨过大西洋，征战米国本土！”

  “不出意外，三天之内就可以控制全米国境内。”

  “再后来，这家伙又看不惯华夏海军的逐步强大，又说他只需要组建一支不足两百的人海军，就可以横扫整个华夏。”

  “这老哥在自己意识神态里，已经拳打华米，脚踢俄欧。”

  “地小，人少，国穷，这些客观因素根本阻挡不了他们要称霸宇宙的脚步！”