    王友良听到卢筱筱的话后满意的点了点头，虽然工作岗位给了卢筱筱，卢筱筱要怎么处理那个工作岗位都是她的事情，可是卢筱筱却是如此的上道，怎么能不让人喜欢。

    “以后有事需要帮忙可以开找王叔叔，只要王叔叔能帮忙的王叔叔肯定会帮你一把。”

    “谢谢王叔叔。”

    “你继续看书吧，我去咪一会儿，这天气人就是容易想睡觉。”

    卢筱筱在王友良离开后就把包里的本子拿出来，她虽然拿出了本子，却是没有打开看，因为她在想工作岗位的事。

    王友良给她这个工作岗位可以说是烫手山芋，如果处理不好会惹的一身腥，可是要是处理好了，却是可以得到很多的好处，她要好好的想想该怎么处理这个工作岗位。

    傍晚卢筱筱回到家后就进空间洗澡了，洗完澡后她一身清爽的坐在沙发上吹头发，吹干头发她看了下时间已经六点了，因为中午的时候她吃了两个馒头，现在她不是很饿，所以她就打算晚上就不吃饭了。

    卢筱筱出了空间来到后院，就看到她种的菜已经有好几种可以吃了，黄瓜和西红柿也开花了，她打算摘一些青菜送去给师父们吃。

    把菜摘好后卢筱筱看了下时间才不到七点，而且现在的天还没有黑，所以现在她不适合去牛棚，必须要等天黑了她才能去牛棚那。

    晚上八点，卢筱筱拎着篮子来到牛棚，她看到四位师父正在院子里纳凉，于是她就走上前道：“师父们晚上好。”

    “你这是去哪里弄来的青菜，长得可真水灵。”谢工头看到卢筱筱手里拎着的青菜后就朝卢筱筱问道。

    “这些青菜都是我种的，今天收的第一茬，厉害吧。”卢筱筱有点小得意的道。

    谢工头听到卢筱筱的话后有点不相信的问道：“篮子里的青菜真的都是你种的？”

    “当然，二师父要是不相信的话可以到我家后院去看看，我还不止种了这三种青菜。”

    “看就不用了，我相信这些青菜是你种的，没有想到你筱筱年纪就能种出这么好的青菜了，比起当年的我也不差什么了。”

    在场的人除了卢筱筱外，他们在听到谢工头的话后都满头黑线，因为他们知道谢工头小时候别说是种菜了，谢工头估计连锄头都不认识，因为谢工头小时候家境还是不错的，他们家压根就没有种过菜，所以谢工头哪来的脸说他当年种的菜比卢筱筱好。

    卢筱筱可不知道谢工头的过去，所以她在听到谢工头的话后认真的朝着谢工头开口道：“二师父，以后我种菜要是遇到了什么问题，可以来请教你吗？”

    谢工头听到卢筱筱的话后直接就把刚喝进嘴里的水给喷了出来，他这是装逼装过头了，现在有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    范老他们在听到卢筱筱话的后都幸灾乐祸的看着谢工头，然后他们三人同时在心里暗搓搓的想让你装逼，现在看你怎么收场。

