    第28章 琉璃战队vs赵无极

    赵无极点起一炷香，随手一掷便插入道路边的树干中。

    “小家伙，你们一起上吧。”

    赵无极嘴角含笑。

    他最是好战，平日里就时常以实战训练为由，教训戴沐白与马红俊。现在，有着这么多实力强大的小家伙做为陪练，实在痛快。

    “攻”

    宁霄一声令下，琉璃战队全体暴动。

    三名强攻，宁霄方索素海阔同时冲了出去。

    吕七七赵业两名敏攻，同样跑了起来。

    赵业的武魂追风豹本来就以速度见长，吕七七的玄晶之匕属于轻巧型武魂，也走得敏攻路线，三个魂环皆是与速度有关，擅长突击。

    “喵~”

    朱竹清同样不甘示弱，笔直修长的双腿踏着精妙的步伐袭扰着赵无极。

    “九宝有名，一曰力”

    “九宝有名，二曰速”

    “九宝有名，三曰魂”

    宁荣荣轻声念着咒语，数道九彩光芒飞出，落在宁霄与方索的身上。

    七宝琉璃塔的增幅都是百分比加成的，初始阶段10%，每多一个魂环，辅助效果增加10%。宁荣荣现在等级38级，有三个魂环，所以她的增幅效果是40%。

    黄紫紫这般强大的魂环配置，让宁荣荣释放魂技的速度更加迅速，魂力消耗更小，持续时间也越长。

    此时，宁荣荣辅助魂力等级比她高的人，也不会太吃力。

    “七宝有名，二曰速。”

    宁荣荣身边的宁浩，同样也释放了他的魂技。

    虽然宁浩魂力等级比宁荣荣少三级，但也是35级三环魂尊，他的辅助效果与宁荣荣是一样的。

    数道光芒，分别落在吕七七赵业朱竹清三名敏攻系身上，让他们的速度更加迅捷。

    “七宝有名，一曰力。”

    又是一道七彩光芒落下，却是将辅助效果加在素海阔身上。

    宁浩的七宝琉璃塔品质不如宁荣荣的九宝琉璃塔，魂环也比不上，所以他必须尽可能的节省魂力对队友进行精准控制。好在七宝琉璃宗的分心控制法他掌握的不错，同时辅助三名魂尊加一名大魂师也还不算太吃力。

    至于两名魂宗加上宁霄，就只能交给宁荣荣辅助了，宁浩可不敢越级辅助。

    赵无极见到众人攻来，他也变得凝重起来。有着七宝琉璃塔的辅助，对手的实力只会更强，赵无极不敢大意。

    “喝”

    赵无极大喝一声，土黄色的魂力覆盖全身，防御毫无破绽。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动第一魂技幻影三段劫，触发暴击效果，当前造成眩晕效果，持续时间1秒。】

    宁霄速度最快，更是使用了有着速度增幅的第一魂技，眨眼睛就来到了赵无极的面前。

    三段伤害，一刀更比一刀强。

    “嘭嘭嘭”

    魂力的碰撞，造成惊人的冲击，如同狂风席卷。

    那些报名的孩子家长们虽然已经跑得好好远，但还是有一些倒霉的被掀翻在地。

    那一刹那，戴沐白唐三小舞急忙催动魂力抵抗，奥斯卡更是整个人都挂在戴沐白身上，才没有被吹飞。

    “这是一个三十多级魂尊能打出来的威力？”

    所有人都惊呆了。

    而，被宁霄砍了一刀的赵无极顿时面色大变。

    “奇怪，身体动不了了，这小子诡异的很。”

    赵无极神色凝重，而这时，敏攻系的赵业与吕七七也已经到来。

    第二魂技，玄晶之刺。

    第三魂技，影豹爪。

    两人皆是使用了魂技，看着一柄匕首一个豹爪向着自己袭来，赵无极虽然有心阻拦，可此时身体还处于眩晕不受控制状态，他只能用魂力自主硬抗。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    两名敏攻系的攻击，并非是一段伤害，他们速度极快，一秒之内，已然发出数道攻击。

    赵无极身上魂力翻涌，所有攻击却被他尽数拦下。

    “好强的防御。”

    吕七七心中感慨，一击不成，急忙后退。

    她是刺客，与强攻系近身作战她没有一点优势。此时必须退走，伺机而动。

    一秒的时间很快，赵无极已经从眩晕状态中恢复。而，两名敏攻吕七七与赵业也都趁着这个时间脱离了战场。

    “第二魂技，苍熊之怒。”

    方索速度不如宁霄和敏攻，但此时也赶了过来。第二个魂环闪烁着，他使用了第二魂技。

    这是一种令自己力量大幅度提升的魂技。

    方索挥舞着铁拳，正面攻向赵无极。

    独狼素海阔虽然比方索要少一个魂环，但他的攻击同样厉害。

    第三魂技，独狼冲撞。

    赵业的身体仿佛都化作一头大灰狼，凶猛的向着赵无极冲去。

    “哈哈，来得好。”

    赵无极大笑，同时他的第二魂环闪烁。

    第二魂技，大力金刚掌。

    一掌拍出，却是同时迎战两人。

    “轰”

    方索素海阔皆是被震退出去，强大的攻击力，令人震撼。

    方索素海阔神色变得格外沉重，被如此轻易的击退，而赵无极却是连一步都没有移动。

    唐三一直都在用紫极魔瞳观察着战场，也为赵无极的强大感到震撼。

    “好强的实力。苍熊魂师的魂力等级至少都有45级，有着七宝琉璃塔的辅助，他的魂力已不下于魂王。而独狼魂师在七宝琉璃塔的辅助之下，同样也达到魂宗。两人合力，就算是魂帝也不能轻易接下。而赵老师一掌将两人打退，竟然连一步都没有退，这力量实在恐怖。”唐三心中十分凝重。

    “哥，后面那两个不是七宝琉璃塔魂师吗？大师说过，要是遇到七宝琉璃塔魂师，首先就要将他们解决了，可为什么赵老师没有去动他们？”小舞疑惑的询问着。

    “的确，要是对手中有七宝琉璃塔魂师，首要作战目标就是解决掉七宝琉璃塔魂师。可此时，赵老师并非不想解决掉七宝琉璃塔魂师，而是他做不到。”

    “这是一支配合十分默契的队伍。最前面的三名强攻，几乎挡住了赵老师的路，三名敏攻从旁策应同样不可小觑。那名控制系魂师虽然没有出手，可她也是四十级魂宗，控制能力定然不俗。”

    “在不明白那名控制系魂宗的手段之前，赵老师不敢冒进。不然一旦他被控制系魂宗拖住，定然会遭受到三名强攻系的猛烈攻击。尤其是那个宁霄，那恐怖的魂环配置，赵老师也不敢让他连续进攻。”

    “此时，赵老师最好的办法就是稳扎稳打，以静制动，寻求破绽。”

    唐三为小舞分析了，小舞一副似懂非懂模样。而一旁的的戴沐白听着唐三的分析，目光一亮，对唐三更加赞誉有加。

    如此观察力，若是他们组建一只战队，唐三必定是战队的灵魂人物。

    (本章完)

