    “好家伙，王八长脸上了！”林毅默默的将蒲扇又给胖子的脸盖上去。

    看来胖子这家伙也要觉醒玄龟血脉了。

    啧啧。

    这两货，真的离谱。

    尤其是胖子，睡觉睡着睡着就觉醒了。

    也不知道是吃了什么狗屎运。

    林爷我还要辛辛苦苦的盗墓攒资源，才有机会觉醒血脉。

    既然两兄弟都要觉醒了，自己也不能拖了团队的后退呀。

    林毅回到自己的房间，扫了一遍空间戒指。

    取出六翅蜈蚣的内丹，以及白色猿王的内丹，还有湘西尸王的阴丹。

    除此之外，他还发现了一份饕餮的精血！

    太古时期，混沌初开，龙汉初劫，天地孕育而生万物。

    飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为首，花草以扶桑为强，虫鱼以祖龙为尊。

    祖龙藏于雷泽之海，生有九子，其一便是饕餮。

    饕餮其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。

    四目黑皮，长颈四足，性凶悍，极贪吃，传闻可吞世间一切！

    奈何饕餮终归落下凤凰、麒麟一等，不能作为觉醒的材料。

    不过，若是老胡和胖子需要，倒是可以给他们服用。

    除此之外，还有三颗内丹！

    湘西尸王的阴丹，其实也是内丹的一种，不过是比较特殊的内丹，若常人服用，有害无益！

    马震帮就是个鲜明的例子。

    对手林毅来说嘛。

    那就不一样了。

    林毅身怀道藏第一真经《大洞真经》！

    大洞真经，不需要修金丹之道，而是开天门，架神桥，成就神仙之境！

    别管是什么内丹，对于《大洞真经》来说，只是提升实力的材料罢了！

    湘西尸王的这颗阴丹，纵然邪异非常，却也能被他轻易的消化掉。

    觉醒麒麟血脉，供需四样东西，一滴同级神兽精血，三颗内丹！

    他吃了凤凰种怒晴鸡，相当于服用第一凤凰精血。

    先前已经服用人面黑腄蚃精的内丹。

    如今只差两颗内丹，即可完成。

    最终，林毅选择了六翅蜈蚣的内丹，和湘西尸王的阴丹，作为觉醒材料。

    至于白毛猿王的那颗内丹，性情比较温和，常人服用亦能大有裨益，适合留以后手，以备不时之需。

    林毅做出决断，不再犹豫，唤出精绝女王，守护自己，然后将两颗内丹全都纳入口中。

    精绝女王从空间中出来，满脸的郁闷！

    她不知道发生了什么事儿，原本可以自由的感知到外界的事物，也能感知到林毅的情绪。

    就在两天前，她好像被完全隔绝了一半，叫天天不应，叫地地不灵。

    喊破了喉咙，也没有人应。

    让她一度以为，自己被林毅给抛弃了。

    这两天过的，别提有多煎熬了！

    好在两天过去后，她又恢复了以前的状态，却惊奇的发现，林毅还在房间里，身边却多出来两个漂亮的女人！

    女王看到这一幕，心里面更加烦躁。

    一定是林毅要做见不得人的事儿，害怕自己坏了他的好事儿，所以将自己给隔离在空间之中了！

    哼！

    这个不要脸的男人啊。

    隔离也就算了，一隔离还要两天多！

    隔离两天多了也就算了，关键还是两个女人！

    这两天多，在自己被隔离开的这段时间，林毅同时跟两个女人做见不得人的事情！

    呸啊。

    渣男！

    那两个女人长得那么漂亮，有一个还那么的清纯，竟然愿意跟林毅做那种事儿！

    现在的社会这是怎么了？

    难道是本王落伍了么？

    本来女王还挺郁闷的，见林毅安排好两个女人后，终于将她放了出来，更让她欣喜的是，林毅手中还有两颗内丹呢！

    嘿嘿嘿。

    主人，现在知道谁是你不可或缺的人了吧？

    是本王！

    上次要不是本王，你能那么轻松的炼化人面黑人面黑腄蚃的内丹？

    现在也不知道从哪儿得来内丹，终于想起来需要本王啦？

    看看，看看，没了本王，你啥也不是！

    唔。

    这内丹，是两颗，而且看起来都好凶猛的样子。

    比人面黑腄蚃的内丹要强上很多倍吧？

    也不知道本王这娇贵的身躯能不能承受得了。

    林毅吞服内丹后，在《大洞真经》的炼化下，内丹能在以肉眼可见的速度缩小，变成了一股股精纯无比的能量。

    那颗吸魂丹初接触到林毅的身体，还妄图沾染他的肉身，那股阴邪的力量被他体内的阳髓顷刻间冲散了。

    麒麟血脉，长春不老，阳髓可谓是无穷无尽了。

    岂是小小吸魂丹所能染指？

    因为有过上一次炼化内丹的经验，这次林毅可谓是驾熟就轻，即便同时吸收炼化两颗内丹，依旧稳如泰山。

    随着炼化的加速，他的身体机能运转也达到了最大化。

    一缕缕青烟从他的头顶冒了出来……

    大概一盏茶的功夫，热气褪去，一股雄浑的血脉之力，在他的体内酝酿而生。

    “啊~~~”

    紧接着，他的耳边传出一声，女子被刺痛的尖叫声。

    他睁开眼睛，眼前的一切，让林毅愣住了。

    女王浑身果果的倒在地上，脸色苍白，就好像身体被掏空了似得。

    “你……怎么了？”

    女王脸色微微泛红，手臂一挥，身上又覆盖了一层衣服。

    以前的衣服，是女王棺椁中自带的，数千年前精绝国的王服。

    现在王服不见踪影，取而代之的是，林毅之前烧给她的女仆装。

    既然是鬼奴嘛，当然要配相对应的衣服了。

    奈何女王穿习惯了王服，死活也不肯穿女仆装。

    结果，现在也不知发生了什么事儿，她的王服被毁，只能穿上这套女仆装了。

    啧啧。

    不愧是西域第一美女呀！

    这前凸后翘，比那些玩儿cos的小姐姐们美多了。

    性感中透着一股青涩，妩媚中带着一缕稚嫩。

    细品之下，别有一番风味。

    得劲儿。

    “主人，你……你体内的东西，似乎进入我身体里了！我……有点受不了了。”

    “……”

    林毅满脸黑线，这是什么污言秽语啊！

    老子正在好端端的修炼，你给老子说这些玩意儿？

    诬蔑老子也就算了，自己刚刚觉醒麒麟血脉，阳髓如永世不会熄灭的火。

    搞这一套，不是挑衅林爷我的耐性么。

    老子要下车！

    林毅收敛心神，眸中紫芒闪过，只见在女王的体内，残存着些许麒麟血脉的力量。

    应该是自己在觉醒麒麟血脉的时候，女王被一不小心波及到了。

    麒麟血脉本身就是诸多邪祟的克星，尤其是觉醒之后，变得更加强大！

    就算是精绝女王被波及到，也承受不了，若自己不出手，麒麟血脉的力量将会永远留在她的体内，如跗骨之蛆，让她日日夜夜备受煎熬。

    “咳咳咳。”林毅抿了抿嘴，轻咳两声，道，“那个什么，以后说话注意点，你这太让人误会了，不过念在你刚接触现代社会不久，这件事，我就不怪你了。”

    女王：“(⊙o⊙)…？”

    林毅走了过去，一只手抵在女王的胸口。

    片刻后，女王体内的麒麟血脉的力量，便溶解到她的魂魄中。

    女王惊奇的发现，随着那股力量的溶解，被她吸收后，她的魂魄竟然变强了不少！

    这…

    因祸得福呀！

    没想到主人体内的东西，竟然还有这番妙用。

    以主人之长，补我之短！

    看来他做本王的王后，是上天注定了！

    “痛苦并快乐着。主人，我还要！”

    林毅：“？？？？”

    一边玩去！

    林毅挥了挥手，女王变被关小黑屋了。

