    “诶，小友不必如此，七宝琉璃宗可配不上天下第一宗门这么大的名头。”

    宁风致虽然不知道钟衍为什么上来就是一顿乱夸，但是不管啥，先拒绝了再说。

    要是七宝琉璃宗认下了，传出去，天下人怎么看他们。至于保密？你也不看看眼前这个人是谁，武魂殿的新圣子，教皇比比东的徒弟。

    甚至宁风致现在已经做好了应对这件谣言传出去的准备了。

    钟衍摆摆手，微微一笑说“诶，担得起。”

    宁风致也笑着说“担不起，真的担不起。”

    然而前一秒还笑着钟衍马上就收起了笑容，冷漠的吐出一句“我说担得起就是担得起。”

    言语中似乎不给宁风致拒绝的意味。

    宁风致也是立马收敛了笑容，身后的剑斗罗更是轻轻呵斥一声“放肆！”

    浑身都透露着致命的威胁，毫不掩饰的将自身释放的威势对着钟衍压过去。

    不过，哪怕是天下冠绝无双的剑斗罗当面，钟衍也丝毫不怂的释放出自身的气势顶上去。

    剑斗罗早就发现了钟衍身上魂宗的气息，所以他一开始就给了50级的威压，但就算只是50级的威压，那也是他尘心放出来的气势。

    见到自己连钟衍的武魂都逼不出来，甚至还一脸轻松的样子，尘心暗道一声“好小子！”

    便把自己释放的魂力威压慢慢提上去。

    51级，52级，……，60级。

    “噌！”的一声，一杆无比锋利的长枪出现在钟衍手中。

    紧接着，一黄一紫两黑的魂环配置竟直接让尘心与宁风致当场失态。

    尘心也是迅速收回了自己的威压，现在这两个人看向钟衍的目光在重视的同时也已经隐隐带有一丝危险的意味了。

    但不管他们两人怎么想，钟衍的目的已经达到了，他表现出来的天赋和实力都已经足以让眼前这两位认真听他说话了，否则一个圣子的身份凭什么让人家听你说话，这个世界终究是要靠实力说话的。

    钟衍又戴上那如沐春风一样的笑容仿佛刚刚什么也没发生过一样。

    “那么两位，可否好好听我说了。”

    宁风致也是重新戴上了儒雅的微笑“这算什么话，小友尽管说就是。”

    “当今天下势力总得来说，分成三分，而在魂师界，宗门也是如此。上三总，下四宗。”

    “上三宗以昊天为首，但他们却被武魂殿吓的多年避世不出，就连附属四族都被他们抛弃，早就配不上上三宗应有的风采。”

    “至于那蓝电霸王龙也没什么好说的，就靠着一个人支撑着罢了。但你七宝琉璃宗不一样啊，坐拥两位超级斗罗，还有十几位魂斗罗，七十几位魂圣当真没有一丝一毫的想法？”

    宁风致与尘心互相望了望，随后便端起面前一杯茶水。

    【这孩子轻易点出了七宝琉璃宗的高端力量，哪怕是我想藏也没藏住几个，武魂殿已经强大到这个地步了吗。】

    宁风致喝下一口茶水后便想清楚了，这孩子是来撕破面皮的，既然如此，他也就单刀直入，不再绕弯子了。

    “怎么能说没有这个心思呢，可那又如何，七宝琉璃宗做不到第一，在你们武魂殿在前面，上三宗同气连枝也不过这是一个笑话罢了。而且七宝琉璃宗再怎么强大，再怎么富有也改变不了我们是一个辅助宗门的本质，就算没有你们武魂殿，我们也打不赢昊天宗。”

    钟衍轻轻一笑“若是昊天宗没了呢？而且，我们有说过七宝琉璃宗是敌人吗？我们有做过任何不利于七宝琉璃宗的事情吗？”

    宁风致只能保持沉默，虽然你武魂殿的心思我看得出来，但我确实没有一点证据。

    宁风致长叹了一口气，“没有。”

    “既然如此我们又何必做敌人呢？”钟衍轻轻一笑，也捏起面前的茶杯，喝了一口。

    然后便接着说“而且你们真的了解这片大陆吗？”

    “昊天宗如今有7位封号斗罗，以唐昊唐啸为首，你七宝琉璃宗有两位，蓝电霸王龙有一位，天斗境内又只有一位独孤博。”

    宁风致眼中露出一丝震惊“昊天宗竟然有这么多封号斗罗？那他们为何……”

    “为何仍然被我们逼的自封山门吗？”钟衍捏起那杯已经快要见底的茶杯不紧不慢的接着宁风致的话。

    “你看，你们一点也不了解武魂殿，我的老师目前已经是97级的超级斗罗了，还是魂师界唯一一位修炼到如此境界的双生武魂。”

    “而菊斗罗与鬼斗罗也都已经到达了95级，众所周知武魂殿还有7位封号斗罗的长老，只不过他们都不到95级的实力。”

    “我想剑斗罗应该知道那位吧，那位99级的天使斗罗，全大陆唯一一位99级的绝世斗罗，是武魂殿现在的底牌。可你们不知道的是在武魂殿，那位大长老还有手里还有一个供奉殿，里面还有6位全部都在96级以上的供奉斗罗！”

    钟衍突然放低了声音，轻轻一笑，仿佛在说悄悄话一样

    “而且，武魂殿还有一张真正的底牌噢”

    【底牌？说出来的还能叫底牌？】

