    天色大亮，凌家大长老凌未寒赶了回来，刚回来，他就知道了苏辰的事情，本来想要听到好消息的凌未寒，心情一下子变得糟糕起来，不过，他要比凌英豪理智的多，没有因此而愤怒的冲去司马家找麻烦。

    凌未寒先找到了凌英豪，凌英豪回到了自己的府中。

    “大哥。”凌英豪静静的看着凌未寒，十分的平静。

    “到底是怎么回事？”凌未寒面色冷酷，狠狠的盯着凌英豪。

    “我被人算计了，有人借助我的心神不稳，激发了我的心魔。”凌英豪简单的解释道，他没有说的太详细，但是凌未寒一下子就知道是怎么回事了。

    “你的领域是火焰领域，比较暴躁，这也导致了你容易被人撩拨，而你的心魔也是如此，你因为苏琴音的事情，对苏辰怀有恨意，虽然被你压制下来，可是这却成了你的一个心魔，一旦被有心人引动，就会造成巨大的灾难。”凌未寒沉声说道。

    “显然，有人利用了这一点，中州城能做到这一点的有好几个，不过，有理由去这么做的，只有一个人！”

    “司马林！”凌英豪咬牙说道。

    “你知道了？”

    “在我清醒过来的时候，我就已经知道了，不过，我现在的状态，无法和他交手，我必须调整过来。”凌英豪双目含煞的说道。

    “这次的事情，对你来说，是好事，你借此抹杀了心魔，有希望更进一步，踏入绝对领域层次，到时候，你的实力，在中州城绝对位列前五，咱们凌家，也算是有了底蕴和依仗了。不过，苏辰的情况有些糟糕，希望他能够尽快恢复过来吧，若是他死了，二弟，他的家人和朋友，就得由你来照顾了。”凌未寒沉声道。

    “大哥，我知道。”凌英豪点了点头：“这是我该做的，虽然他毁了我的家庭，但是这怨不得他，甚至，我还要感谢他，若非他，我也无法从女人的温柔乡之中解脱出来，真正的看破。”

    “你能够有这样的觉悟，我很高兴，希望你能够更进一步。”凌未寒看着此时的凌英豪，心中为他感到高兴，可是，一想到苏辰的情况，他的心情又十分的沉重。

    就算凌英豪是被人引动心魔才对苏辰动手，可事实就是事实，做了就要付出代价。

    “好了，我不打搅你了，我要去处理下苏辰的事情。”

    凌未寒离开了凌英豪的府邸，来到了品花府，夏泽也到了这里。

    “凌兄。”夏泽看到凌未寒，点了点头。

    “夏老弟。”凌未寒打了声招呼，询问道：“我听说你去找皇室使者商谈论战的事情了，怎么样了？”

    “王爷亲自出面，不过，时间最多延迟到明天，而且是以让选手们休息的名义，明天比赛会如期进行，因为只剩下二十五个选手了，到时候，苏辰若是不能到场的话，恐怕就……”夏泽无奈的说道。

    “难道使者一点都不通融么？”凌未寒皱眉问道。

    “不行。”夏泽摇了摇头。

    “唉，好吧，以苏辰的情况，就算醒过来，也未必有战斗力，能够进入前二十五的，每一个都是天丹境巅峰的层次，媲美普通乾坤境，苏辰除非全部恢复过来，否则，就算参战，也不过是徒劳。”凌未寒惋惜的道。

    “大长老，哥哥参不参加论战已经不重要的，他醒过来才是最重要的。”苏妙抓着苏辰的手，认真的说道。

    凌未寒愣了下，点头说道：“不错，现在对他来说，比赛已经不重要了，活下来，才是最重要的。”

    沉默良久，凌未寒接着说道：“他的情况我已经了解过了，如果他的灵魂稍微再强大一些，或许就可以直接使用丹药恢复，不过，他现在灵魂太弱了，唯一能做的就是用一些滋养灵魂的宝物，慢慢的恢复，就好像给一盏灯罩上玻璃罩子，避免风吹。我这里有一个养魂玉，就算是乾坤境也有极大用处，或许可以帮的上忙吧！”

    凌未寒取出一块紫色的玉，放在了苏辰的雄厚，然后对凌空说道：“凌空，接下来，你安排人手，好好保护苏辰的安全。”

    “是，大长老。”凌空立刻认真的说道：“我一定全天保护他的安全。”

    之前没有能够保护好苏辰，但是如果连重伤昏迷状态下的苏辰都无法保护好的话，那凌家的人都丢尽了。

    一旁的夏泽也说道：“我们王府也会派出一个领域强者贴身保护苏辰，直到他醒来为止。”

    “多谢夏泽大人！”芒牙起身冲着夏泽躬身感谢道。

    夏泽的意思大家都清楚，派人保护苏辰，直到苏辰的情况彻底的明了了，不管是生还是死，起码夏泽的态度是很明确了。

    “好了，咱们走吧，采花，比赛之前，你也在旁边守着吧。”

    “是，大长老。”凌采花点头应道。

    夏泽和凌未寒离开没多久，中州王府就派来了一个领域强者，和凌空一起守在苏辰的旁边，凌家、宝界和中州王府都送来了一些滋养灵魂的宝物，放在苏辰旁边，希望可以起到作用。

    芒牙和苏妙等女则守在苏辰旁边，也没有再碰苏辰，怕影响到他恢复。

    一天时间转眼就过去了，苏辰的情况一如既往的糟糕，不过让芒牙她们高兴的是，苏辰的灵魂衰弱到了一定程度之后，就停止了，保持在一个极低的点上，稍有不慎，就可以魂飞湮灭。

    而中州论战仍旧在进行着，凌采花也闯进了前二十五，还要和其他选手比试。

    论战台也已经大都被撤掉了，只剩下了十二个论战台，不过，这十二个论战台，却是比之前的大了十倍。

    因为能够进入前二十五的人，都是整个中州最顶尖的天才了，这些人或许不如老一辈的强者，可是潜力无尽，实力更是不俗，之前的论战台已经无法满足他们的战斗需要了。

    各方势力汇聚，凌家的人来的比较早，司马家则来的稍微晚一些，司马宇等人经过凌家的位置的时候，得意洋洋的扫视着凌家的一干人，轻蔑的笑道：“咦？你们凌家不是有个外援么，今天怎么没见他过来？怎么？难不成是弃赛了？”

    凌未寒冷冷的看着司马宇，沉声说道：“司马宇，你少在这里装糊涂了，苏辰的事，是你们司马家捣的鬼吧？”

    “苏辰的事？什么事？我怎么不知道？你知道么？”司马宇一脸惊愕的表情，询问身边的侍从。

    那侍从笑眯眯的说道：“族长，我也是刚得到消息，听说苏辰被凌家的二长老打死了，不知道是真是假？”

    “什么？苏辰不是凌家的人么，怎么会被凌家二长老打死了？”司马宇继续惊愕的说道，好像真的不知道似的。

    “我听说，是二长老的夫人……”

    “够了！”凌未寒面色冰冷，一声爆喝，一股强劲的力道震慑住那个说话的侍从，这个不过天丹境巅峰的男子，当场脸色一白，心神受到了重创，一口鲜血喷出，噌噌的后退了数步才停了下来。

    “凌未寒，你这是什么意思？难不成，你们凌家真的有什么不可告人的事不成？”司马宇冷声喝道。

    “哼，我们凌家的事情，还轮不到别人来管，如果谁敢污蔑我凌家的话，就等着承受我们凌家的怒火吧。”凌未寒目光如刀，司马宇同为领域强者都有些承受不住，他冷哼一声，叹息道：“唉，可惜了，本来有希望问鼎第一的，却被自己人给害了，我真是为苏辰感到不值啊，当初他要是加入我们司马家的话，或许，就不会有这一劫难了。”

    “司马宇，苏辰的仇，等论战结束，凌家会和你们司马家好好的解决一下的。”凌未寒说完，看向台上，不再理会司马宇。

    司马宇也不再说苏辰的事情，而是傲然的说道：“好，等无敌夺得这次的第一，就好好跟你凌家算算账！我们走！”

    司马宇走后，凌采花咬牙骂道：“司马家真不是东西！”

    凌云默默的看了眼司马家的人的方向，皱眉道：“这司马宇好大的口气，居然要夺第一，不知道那司马无敌到底有什么底牌，居然让司马家有如此大的信心。”

    “这次司马家因为苏辰在门前布阵的缘故，导致族中弟子损失惨重，以至于这次进前二十五的，只有司马无敌一人，这个情况下，他还有如此信心，显然那司马无敌非同一般，凌云，采花，你们二人到时候若是碰上了司马无敌，一定要小心。”凌未寒提醒道。

    “是！”

    随着各方势力的人纷纷登场，今天的论战也终于开始了。

    中州王先上台说了一番场面话，就轮到皇室的使者宣布论战开始，一个乾坤境强者走出来，开始念对战的名单。

    “凌云对战韩真！”

    “洪天京对战葛峰！”

    “司马无敌……”

    “丁鹏……”

    “凌采花……”

    一个个名字念出来，凌未寒等人脸上都是无奈之色，苏辰这次显然是要错过机会了，他不能到场，到时候，裁判会自动判他失败的。

    司马宇在远处朝着凌未寒笑道：“你们凌家好不容易挤进去三个人，这次恐怕只剩下两个了，而且这两个的实力恐怕也就垫底的份儿了。”

    “哼，苏辰的实力大家是有目共睹的，就算他不参加比赛，也可以直接进入前五的！”凌未寒沉声说道。

    “哦？前五？依我看，他现在恐怕会直接被挤到二十五了，不过，也不错了，一个死人，能排到二十五，已经很给面子了。”司马宇的话充满了嘲讽和挖苦，司马家的其他人也纷纷起哄，极尽阴损之能事。

    “安静！”皇室使者不满的呵斥道，司马宇连忙闭嘴，这皇室使者代表着皇室而来，他得罪不起。

    那位乾坤境又念了几个名字，终于念到了苏辰，不过，却是最后一个。

    “苏辰，轮空，自动晋级！”

