    “这些掷弹筒榴弹群是从山林那一边炮击过来的！是支那军的炮击！”

    “可是为什么支那军会有我们帝国皇军的掷弹筒？而且还是数量这么多的？这到底是怎么一回事情？八嘎呀路！”

    很快，步兵第236联队的联队长富永勇也，就已经发现了炮击他们的人，到底是哪里来的，于是他满面讶异之色的，惊呼出声道。

    原因就是刘飞洋所部居然拥有一大批的掷弹筒，还有小口径的迫击炮，正在朝着步兵第236联队的鬼子部队，进行着炮击作战。

    所以联队长富永勇也才会如此的震惊，

    因为他意想不到的事情，就是刘飞洋所部到底从哪里获得这么多的日式掷弹筒，和小口径迫击炮。

    和他有同样疑问的人，还有第40骑兵队的队长竹村谦太郎，和他身边的骑兵部队，还有所有的步兵第236联队的鬼子官兵。

    他们是百思不得其解了，

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    ……

    ……

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    但是刘飞洋所部的炮击轰炸，却是更加来势汹汹，密集的犹如狂风暴雨。

    “八嘎，隐蔽，快！！！”

    快隐蔽啊！不要继续冲锋了，快躲避这些该死的支那军的炮击轰炸！”

    “我们的火炮群呢？还有重机枪群，快给我把对方的火炮轰炸的火力，全部压制下来！”

    “快啊！八嘎呀路！”

    看着刘飞洋所部那越来越凶猛的炮火覆盖轰炸，联队长富永勇也顿时就对着自己那些还在拼命发起步兵冲锋陷阵作战的鬼子部队，赶紧后撤回来，进行躲避炮击轰炸。

    随着他的作战命令的下达，一群又一群的鬼子兵，倏然低下身体，慌忙逃窜四处寻找隐蔽点。

    至于那些正在和暂5师第2团的部队进行着生死作战的鬼子，则是赶紧击退自己手上的国军官兵，也是赶紧撤离了。

    但是即使是这样，这一次的鬼子被这么凶猛的炮火覆盖给轰炸了之后，也是伤亡了不少的官兵的，所以刘飞洋所部的炮击轰炸还是有效果的。

    ……

    ……

    面对于鬼子官兵的肉痛伤亡，暂5师第2团的残余部队却是看傻眼了。

    因为他们也是无法理解为什么刘飞洋所部会有那么多重火力的武器装备的，而且还是打的鬼子的冲锋作战部队，毫无还手之力。

    所以他们都被这么突而其来的战斗，给看的目瞪口呆了。

    ……

    ……

    特别是暂5师第2团那些嘲笑过刘飞洋所部的老兵们，也就更加是被震惊的，一时间不知道说什么好。

    怎么说都是人家解围了他们的危机，不至于被鬼子的大军冲锋给冲杀击溃下来了。

    ……

    ……

    就在暂5师第2团被这么出乎意料之外的战术支援，给解围之后，

    他们的援军也是来了，

    而且还是暂5师整个师部，都来支援他们进行作战的。

    所以一时间，暂5师第2团所部的残余部队，也是大大的松了一口气。

    他们感觉有一种死里逃生了的感觉，

    因为他们只是一个千人的队伍，却是要对付超过一个鬼子联队以上的精锐部队，那简直就是送死的节奏，

    所以一看到整个师部来支援他们进行作战之后，他们顿时就安心了很多。

    ……

    ……

    而这个时候，刘飞洋所部的炮击轰炸也是已经逐渐停歇下来了，因为刘飞洋也是看到了暂5师的援军已经来到了。

    所以他也是不打算继续进行炮击轰炸了，

    要不然他也是很难解释自己去哪里搞来这么多的日式掷弹筒，和小口径火炮，来轰炸鬼子的部队的。

    ……

    ……

    当然日军并没有因为被刘洋这么突袭轰炸了之后，就收手，不继续进攻，以及看到暂5师全部来援之后，就不敢继续发起进攻。

    而是他们立即就开始采取进行炮灰反击轰炸了，另外还有通知航空军来轰炸刘飞洋所部隐蔽的山林，准备把刘飞洋的火炮阵地，全部炸掉。

    于是一场，更加惨烈的战斗，也是正在拉开新的序幕。

    不过经历完了炮击轰炸之后，刘飞洋所部的新兵部队也是获得了胆量锻炼，让他们看到了现实之中的鬼子部队，还没有他们在噩梦之中，就是在刘飞洋的虚拟战场之中的鬼子部队来的恐怖，来的强悍，

    所以他们也是大大的松了一大口气，并且也是精神抖擞了起来，准备和鬼子进行枪战了。

    反正现在他们也是看到了自己这一边的援军来了这么多，在兵力上，也是可以和来袭的鬼子步兵第236联队和第40骑兵队进行抗衡的。

    ……

    ……

    就在日军的炮火反报复覆盖轰炸开始之际，

    “叮！恭喜宿主激活支线任务，前往港岛拯救林思思！”

    “完成任务之后，将获得优厚的奖励！”

    刘飞洋的脑海里面，却是响起了系统的提示声音都爱。

    闻言，刘飞洋顿时就面色极其古怪了，

    让他去港岛那一边去拯救林思思，

    这里可是长沙，离开港岛很遥远。

    还有林思思不是去了米国吗？

    怎突然出现在港岛那一边？

    难道她把生意做到了港岛那一边，所以被困在哪里了？

    ........

    当刘飞洋一听到脑海里面的系统提示声音之后，他就满面诧异不已的，在思考着到底发生了什么事情来着，

    因为他很清楚的记得这两个月以来，他都有保持着和林思思进行商业上的合作来往和通讯的，虽然她也是上过已经把生意也是做到了港岛那一边去了，

    但是因为深知道一旦珍珠港偷袭战爆发之后，港岛就会沦陷在日军的兵锋之下，所以刘飞洋也是不断的让林思思不要去港岛那一边的，

    而林思思也是答应了下来，

    可是现在系统却是给他提示了林思思正在港岛那里，被困住了。

    一想到现在港岛那一边正在遭受着日军第21军的进攻的事情之后，刘飞洋顿时就很不好了，

    而且系统怎么还给他这样奇怪的任务来着，

    他怎么过去港岛那么遥远的地方，

    而且现在长沙第三次作战，还在进行之中，

    对于这个难题，刘飞洋那可是越想就越发愁眉苦脸起来了。

    一时间他也是不知道应该怎么处理这个事情好了，

    “烦躁啊！怎么给我这样奇奇怪怪的作战任务，该死的系统！”

    最后他忍不住烦躁，而暴躁的在内心里面骂了系统一番道。

    不过眼瞎啊的战斗，他还是需要继续指挥自己的部队，配合着暂5师整个师部来进行作战的。

    ……

    ……

    “轰！轰！轰隆隆隆.......”

    “轰隆隆隆.......”

    ……

    ……

    当日军的炮火覆盖轰炸完毕之后，鬼子的步兵部也是开始继续发起进攻了，这一次他们是坦克战车一起进行协助作战，

    而且第40骑兵队的队长竹村谦太郎也是指挥着他的骑兵部队，一最快的速度，从另外一面对着暂5师发起了最疯狂的进攻。

    一时间，整个战场之中，激烈的战斗也是迅速的打起来了。

    而刘飞洋也是把自己的部队加大了九二式重机枪的支援火力，来协助暂5师的部队来扫射那些来势汹汹的鬼子骑兵部队，

    随着大批的九二式重机枪的扫射攻击开始之后，第40骑兵队的鬼子骑兵也是不断的翻到在马下，不断的阵亡着。

    ……

    ……

    那个劲爆的血腥场面，简直就是电影一般的作战效果，震撼至极。

    ……

    ……

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊........”

    而鬼子骑兵部队的伤亡人数不断的在增加着，以及他们那被射击中倒卧在马下被踩死的惨嚎声音，也是不断的响彻着天际，

