    恭王这才看到太子，他不意太子看见他这模样，双手一撑就要起来，结果手才一撑，就感觉到双臂酸疼无力，竟是撑不起来。

    太子眉头皱得更紧了，就要用马鞭戳他，想起这不是下人，而是弟弟，便该用手去戳，见他身上的肉软绵绵的，便一脸嫌弃，“不是说跟着武师傅习武吗，怎么身上竟一点力气也没有？才摔几下就成这样了？”

    恭王咬紧了牙关不肯再痛叫，满宝一边按一边道：“太子殿下，三殿下现在已经很好了，不过三殿下，您还可以更好一点儿，回去以后再接再厉呀。”

    太子瞥了周满一眼，“你好好说话。”

    恭王痛得额头上全是汗，忍不住闷哼出声，就是不叫了，所以就算猜到周满说的话不会好听也没有力气说话阻拦。

    满宝道：“书上说了，对于逆境之中的人我们要鼓励，恭王进度是比别人慢一点儿，但一年多的时间能减下五十斤已经很不错了。”

    她比划道：“要知道，一开始三殿下可是走路都会喘的，低头都看不到自己的脚尖。”

    满宝想起了什么，嘿嘿一笑，压低了声音道：“要是一年半以前，便是太子殿下在神勇，怕是也摔不动三殿下吧？”

    明明是打击太子的话，但太子竟然没感觉到冒犯，反倒是躺着的恭王从牙齿缝里蹦出一句话来，“周！满！”

    满宝继续给他揉搓，不，是推拿……

    恭王一时没闭紧嘴巴，惨叫出声。

    太子都吓了一跳，然后低头看着恭王，看着他只是一个人就躺满了整个木榻，明明都练了一年，胳膊腿还是白嫩嫩的没多少劲儿，因为痛，他哭得眼泪鼻涕都快要混在一起了。

    太子沉思，前面五年中，他就是被这么一个东西弄得狼狈不堪的？

    太子眉头紧紧皱起来，目光冰冷的盯着恭王，父皇总是骂他不知好歹，烂泥扶不上墙，只会怪老三，说他从没想过让老三代替他的位置，而老三也从没想过与他争皇位……

    当然，事实证明，他爹说的话只对了半句，他是没想过让老三代替他，但老三却是一定想过和他争皇位，还下手干了呢。

    那前面那一句里，是不是也对了半句？

    他烂泥扶不上墙？

    以前他不管怎么努力都生不出孩子来，他觉得朝臣怎么都看他不顺眼，而他一生了孩子，那些为难和诘难似乎一下就变了，虽然他每天还是能收到不少弹劾。

    但弹劾的内容，还有折子上的遣词造句却是大变样。

    太子想到了什么，一下绷紧了脸，盯着还在哭嚎的恭王，有些烦躁的骂了一句，“废物！”

    恭王大怒，骂回去，“你也只会逞匹夫之勇！”

    太子冷笑，“孤上马能领兵，下马能打你，我大晋的江山是打出来的，你说这是匹夫之勇，是在说父皇吗？”

    恭王道：“父皇都说了，现在国泰民安，需要的是文治，你武功再厉害有什么用？为君者难道还需要御驾亲征吗？朝中的武将又不是吃干饭的。”

    太子道：“父皇前几年才说要御驾亲征。”

    恭王：……

    太子目光越发冷寒，扭头和周满道：“这药酒太冲，孤让人去行宫另外给你娶一瓶来。”

    然后又对着恭王说了一句：“蠢货！”

    恭王怒不可遏，太子却已经摔门走了，他的怒火便一下冲着满宝和屋里的内侍去了，周满再压不住他，他一下从床上蹦起来，也顾不得自己还光着身子和浑身酸疼，跳下木榻，伸脚便踹翻了屋中的桌子……

    桌子是翻了，但他也躺下了，顺便还抱着小腿惨嚎。

    两个内侍吓得扑腾一声跪在了地上，浑身都在发抖。

    满宝看着坐倒在地上的恭王，脑海里只有一道声音：完了——

    满宝连忙要去扶恭王，两个内侍也从地上爬过来要扶，结果出离了愤怒的恭王挥手将他们都推开，眼睛发红的大吼道：“滚开，本王用你们假惺惺的，我，我要砍了你们，我要都砍了你们。”

    屋外的明达等人察觉不对，连忙奔来，伸手就要开门，被听到动静的满宝上前按住门，她道：“不要紧，你们在外面等一等，恭王殿下就是心情不太好。”

    门外的明达便一顿，有些迟疑。

    白善皱了皱眉，劝俩人，“那我们就在院子里再等一等吧，药酒刺激，一按一推肯定更疼，就是五大三粗的武人有时候都忍不住痛，更别说恭王了。”

    明达皱眉，直觉不对，先前三哥也叫得厉害，可没这样大的动静，主要是太子哥哥刚气冲冲的走了，怎么三哥也气起来了？

    白善当然也知道不对，但满宝既然不愿意让他们进去，那就说明他们进去了，情况只会更坏，所以他自然要帮她拦住人。

    明达最后还是被说服了，拉着担忧好奇的长豫回到院子里继续坐着等。

    白二郎心里有许多的话想说，但当着她们的面他也不好和白善说悄悄话，只能用力的憋着。

    按住门的满宝静静地等着坐在地上的恭王砸完手边的东西，两个内侍已经吓得跪趴在地上，满宝上前，站在恭王身侧，心里其实是有很多不解的，但她依旧一脸平淡深沉的道：“王爷，您气什么呢？太子殿下那句又不是只骂您。”

    恭王眼睛通红，恨恨的看向周满，“你说什么？”

    “太子殿下也是在骂他自己呀。”

    虽然满宝不理解太子为什么要骂他自己，但以她半挂子心理医生的水平来看，刚才太子之所以那么愤怒，表现那么异常的骂一句蠢货，那是一词双用，不仅是在骂恭王，也是在骂自己。

    恭王一脸不相信的瞪着周满。

    满宝肯定的点头，“您都这么惨了，还躺在榻上动不了，太子殿下就是骂您也不至于把自己给气得脸色发青，最后还转身就走吧？”

    恭王略微冷静了一些。

    满宝道：“很显然，太子殿下也是在骂自己，就是不知道是想起了什么缘由给气成了那样。”

    恭王就疑惑的道：“难道他终于认识到自己是个蠢货了？”

    满宝：……太子蠢不蠢她不太确定，但恭王一定不比太子聪明就是了。

    一旁跪着的两个内侍瑟瑟发抖，头死死地埋着，不敢抬起一丝来。

    满宝幽幽地问道：“三殿下，您要不要看一下腿？”

    恭王这才觉得小腿很痛，痛得他仰倒在地……

