    最终，明瑶面无表情地拒绝了医学生的要求。

    等她从医院回到明家的时候，天色已黑，明与温也已经从公司里回来了。

    明桑桑正端着自己悉心做的甜点，对着他露出甜甜的笑容：“大哥，瑶瑶到现在都没回来，估计你也饿了吧。这是我专门做的，知道你不爱吃甜的，所以我没放多少糖。”

    明与温似乎有些心不在蔫，淡淡地嗯了一声，却没有动弹。

    明桑桑咬着下唇，面露委屈：“大哥，你还在为瑶瑶那件事怪我吗？我当时真的只是一时鬼迷心窍，并没有想害瑶瑶，只是王妈误解了我的意思。”

    “我知道你为了瑶瑶不能原谅我……算了，或许我就应该和瑶瑶说的那样，离开明家。”

    明桑桑红着眼眶，一副要哭不哭的模样，明与温终于有了反应，问道：“既然瑶瑶已经决定不再追究，你为什么要一而再再而三地提起这件事？”

    明桑桑一僵。

    “如果你真心想走，随时都可以走。但如果你还想继续留着，就不要再重复提起，更没必要三番五次地怪在瑶瑶头上。”

    空气诡异地安静了下来，明桑桑僵在原地一时间不知道如何回答。

    倒是明与温转头看到了回来的明瑶，眉眼中按捺的焦急瞬间淡了下去：“怎么那么晚回来？”

    声音却有些严厉。

    看着明与温踌躇的样子，明瑶瞬间懂了。

    “路上有人出了车祸，我就陪着伤患去了医院一趟。”她说道，“对不起，大哥，我也没想到会要那么久，明天我一定去公司接你，好不好？”

    这段时间，明瑶每天风雨无阻地去接明与温下班，今天却没去，本来以为她出事，结果现在一看她安然无恙，就觉得多半是她忘记了。

    看着妹妹眨巴着的猫眼，明与温的眼底闪了闪：“我一个多少岁的人了，还需要妹妹接送下班吗？我只是担心你出事而已，下次有事记得打个电话。”

    明瑶假装没看到对方冷淡的表面下是被戳穿心思的窘迫，憋笑着点了点头。

    她的大哥，怎么那么可爱啊!

    明瑶的嗓音更软了几分熟：“大哥，我饿了，赶紧吃晚饭吧，今天我出门的时候特地吩咐了下人，晚上准备你最爱吃的豆腐鱼……”

    兄妹两气氛和睦地往餐厅走去，没有去看站在原地的明桑桑一眼。

    在两人身影消失的时候，明桑桑的五官有一瞬间扭曲了起来。

    她死死地攥着手中的盘子，才忍住心中的冲动，没将盘子摔在地上。

    为什么会变成这个样子？！

    这些天来，明桑桑一直在想方设法地讨好明与温，可偏偏无论她做什么，男人都对她一副不咸不淡的态度。反倒是对明瑶……哪怕因为性子沉稳，明与温极力掩饰，但明眼人都能看出他对明瑶的在意！

    若是往常，明桑桑受了委屈还可以和三哥明与尔吐苦水，可她出院后，明与尔不但没有和从前一样温柔照顾她，反而早早地就回到了剧组。即使对方没有明说，也不难感受到他对自己的疏离。

    凭什么？！

    明明她才是在明家生活了十多年的女儿，才是和明家人最亲近的存在！

    而明瑶，不过是个只有血缘关系的外来者！

    如果不是这个女人，自己根本不会沦落到这种境地！

    明桑桑深吸几口气。

    没关系，据说过段日子二哥就要回来了。以二哥那奇怪的性子，估计也看不上明瑶这个废物……自己说不定有翻身的时候。

    ……

    星明杯的初赛虽然参与基数庞大，为了尽快批下成绩，于是联合了多校老师批改卷子。

    改卷办公室内，一个身着中山装的批卷老师给自己泡了杯滚烫的菊花茶，一边吹着茶面上的水雾一边道：“哎，这次老张没来，我们这批改试卷的人直接少了一个，工作量是多了不少。”

    有老师说道：“毕竟人家家里突然出了事，也是没办法。”

    显然这个中山装老师也只是随口说一句，很快就转移了话题：“你们那边情况怎么样？我批了那么多下来，总觉得这一届比不上前几届。”

    这不是他第一次批改星明杯，自然知道往届的成绩。

    星明杯的初赛门槛低，后面的比赛才是大神争斗。但是有经验的老师，往往在初赛就能看出学生的水准如何。

    有人回应：“这一届平均水平是低了一点，但是优秀的还是不少的。只不过比起前几届，的确悬殊大了些，主要是这一届普通的太普通了，厉害的又太厉害了。”

    还有人笑道：“反正后面看的是一群厉害学生争奇斗艳，在意这个干什么？我可是听说了，这次星明杯沈淼就参加了。”

    “什么？我记得他今年才大一吧？”

    “大一又怎么了？人家可是去年的全国理科状元，据说当初拒绝保送，就是为了参加高考拿下全国状元，傲气的很。就这水平和性子，大一就参加星明杯也不稀奇。”

    “况且当初明与文也不是大一就参加了比赛吗？别人我不好说，要我说这个沈淼，说不定能成为第二个明与文呢！”

    明与文，当年也是大一就参加了星明杯，当年是星明杯能人最多的一年，结果竟然被他这个生物制药专业的大一新生力斩冠军之位。

    后来被物理系的知名院士看重，成为对方的关门弟子，仅靠三年就拿到了医药、物理等多个学位。毕业后更是入了国家级研究院，奖项证书数不过来。

    最重要的是，这个明与文，不仅厉害，还长得特别好看！哪怕人家是搞学术的，也阻止不了人家靠脸就在网上圈了百万粉丝啊！

    总之，明与文可以说是星明杯的标杆了，不知道多少参加星明杯的学生视他为男神。

    中山装老师哼了一句：“明与文那种天才是随随便便就能出的吗？现在还不能下定论呢……”

    就在这时，有人喊道：“王老师、李老师，你们来看看这张卷子！”

