    等殷江红走远，江北然对几位宗主拱手道：“多谢各位宗主搭救。”

    几个宗主听完纷纷笑了起来，刚才江北然的呼救声中明显没什么慌乱，就只是想吓退那个沐瑶而已。

    但他们觉得这么多弟子里，能想出这种办法，还完美实行的，估计也就他了……

    很快，其他宗主都告辞离去，只剩下陆胤龙看着江北然道：“估计那沐瑶被你这么一吓，短时间内应该是不敢再靠近你了。”

    “若是那样就最好了。”

    陆胤龙听完打量了江北然半天，笑道：“真是不知道该怎么说你了，走吧，一起去擂台那，下午的比试正好也快开始了。”

    “是！宗主。”

    虽然江北然还想再到处逛一会儿，但他知道宗主肯定会不放心，所以只能答应了下来。

    一起来到擂台区，陆胤龙便去了宗主们的独立看台，江北然则是找到了主擂台旁边等着。

    作为主擂台，在上面进行的当然是含金量最高的综合性比武，等会儿第一场就是吴清策对上那沐瑶。

    一盏茶的时间过后，主擂台周围站了个满满当当，几乎所有正派和魔教的弟子都来了。

    同时吴清策和沐瑶也已经站在了主擂台上。

    “我一定会让你为刚才的话付出代价！”沐瑶恶狠狠的瞪着江北然吴清策吼道。

    “呵，就看你有没有这本事了。”吴清策持剑而立，脸上满是自信。

    ‘既然师兄认为我能打赢，那我就肯定能赢！’

    这时裁判长走上主擂台，依照惯例问了问两位选手准备好没有，在得到肯定的答复后便宣布了比试开始。

    “仓啷！”

    主擂台上沐瑶和吴清策同时拔出了自己的佩剑，朝着对方攻去。

    两人的速度都是极快，几乎眨眼间就战到了一处，开启了令人眼花缭乱的招式比拼。

    两个人走的都是速度路线，不同的是沐瑶的攻势是连绵不绝的那种快，而吴清策则是追求一剑封喉的那种快。

    “铛！”

    当万钧又一次和霜华宝剑碰撞在一起时，感觉胸口气血一阵翻涌的吴清策运起卷云功迅速退到了擂台的一角。

    毕竟在修为上沐瑶是玄师三阶，要比他高出两阶，硬碰硬的话，他还是有些吃亏。

    但沐瑶也没有立即追上吴清策，因为她也需要调整气息。

    ‘这厮的功法打起来时果然比看起来时还要麻烦。’

    经过前面的几场比试，沐瑶已经知道吴清策拥有那种可以隐藏自己玄气的功法，她本想着这种招数只要看透了就没什么作用，但没想到真正对战起来时，那虚虚实实的剑招让她竟要费不少心神去招架。

    因为感应不出吴清策这一次的招式有多强，所以沐瑶每次都是全力挥剑，但当她的全力攻击撞上吴清策冷不丁的“软绵绵”剑招时，就会有种踩空了的感觉，非常难受，而吴清策却能趁势发起凌厉的反击。

    看到擂台上两人电光火石间交手了十几招，本以为吴清策会迅速被击败的正派弟子顿时看到了希望，好像能赢？

    “加油啊！吴师兄！打败她！”

    “加油！！青刚你一定能赢！”

    “吴清策！攻她下盘！”

    ……

    听到正派弟子那边的加油声，魔教弟子自然也不甘示弱。

    “沐瑶师姐！快解决他！”

    “沐瑶师姐只是在玩而已，认真起来一剑就能刺死那个什么吴清策。”

    “沐瑶姐是最强的！”

    双方“啦啦队”卖命嘶喊时，江北然耳朵一动，发现那五朵金花不知道什么时候又站到了自己身后。

    ‘啧……这几天太忙，忘记去吓唬她们一下了。’

    不过主要也是系统一直没跳提示，江北然就没太过在意，但一想到曾经的种种，江北然觉得系统是在给他挖坑，如果他一直这么不在意的话，某一天肯定就会跳出一个最低也是黄级奖励的选项。

    其实柳子衿她们这次也是无意间来到江北然身后的，因为他站在最前排，而柳子衿她们来时，前面的师兄都很客气的给她们让出了道，结果就是五个人一路被让到了江北然身后。

    想着再从人群中挤出去明显更为刻意，所以她们五人也就心安理得的围在了师兄旁边。

    方秋瑶甚至已经脑补出等会儿如果吴师兄赢下比赛的话，自己是不是能趁乱跟师兄拥抱着庆祝一下什么的。

    ‘应该可以试一下吧……高兴嘛，抱一下挺正常的。’

    在方秋瑶做着这些不切实际的幻想时，擂台上已经恢复过来的吴清策猛地动了。

    看到吴清策袭来，沐瑶丝毫不惧，全力运起冥寒决。

    ‘这一次一定要让他没机会再逃走。’

    沐瑶刚准备出招，背后和手臂突然传来一阵剧烈的痛感。

    “怎么回事！”

    瞪大眼睛的沐瑶完全不知道自己是被什么伤到了，但吴清策已经杀到了她面前。

    “哈！”

    娇喝一声，沐瑶紫色的玄气彻底爆发，将嵌入她体内的无影镖全部震了出去，同时霜华宝剑散发出一股凌冽的寒气，朝着吴清策进攻的方向挡去。

    “铛！”

    在离沐瑶脖子五分之处，吴清策的攻击还是被挡了下来，而沐瑶之所以挡的这么狼狈，完全是因为她刚才要招架时，两处肩膀又传来一阵剧痛，但她却没有任何退缩，直接顶住这股疼痛招架住了吴清策的攻击。

    ‘可恶，就差一点。’

    用无影镖配合百花缭乱，这是吴清策目前最强的杀招之一，之前的比赛中他一直没有用过，就是为了给沐瑶准备这份“惊喜”。

    但他没想到这沐瑶如此强悍，即使在受伤的状态下还是强行挡住了他的攻击。

    一击不成的吴清策见势不妙，刚准备后退，沐瑶的凌厉反击却已经来到。

    散发出强烈寒气的霜华宝剑每刺向他一次，吴清策都能清晰感觉到自己的动作会迟钝一点，而且这迟钝感越来越强。

    “啊！”

    终于，越发迟钝的身体再也挡不住沐瑶凌厉的攻击，霜华宝剑连续在吴清策的身上连续刺中了好几下。

    “受死吧！”

    看到连续被刺中的吴清策已是强弩之末，沐瑶这一剑刺的就是他胸口。

    千钧一发之际，吴清策体内猛地爆发出一股玄雷之气，将已经快要被冻结的上半身瞬间激活，同时全力挥动万钧向着沐瑶斩了过去。

    沐瑶没想到吴清策在这种情况下还能反击，一时间只能改攻为守，将霜华宝剑横在身前挡住了吴清策的万钧。

    可下一秒，沐瑶发现吴清策手中那把剑竟然“裂”了开来。

    还没等她弄清是怎么回事，三块万钧碎片就刺入了她的体内。

    意识到问题严重性的沐瑶连忙挥剑斩落了另外四块万钧碎片，但已经刺进体内的那三块碎片还是让她疼的龇牙咧嘴。

    “漂亮！那个沐瑶遭到重创了！”

    “吴师兄好厉害！那把剑好厉害！”

    “吴清策！快趁势了结她啊！”

    ……

    见到沐瑶受到重伤，一时间所有正派弟子全部激动了起来。

    能赢！真的能赢！

    远处看台上，殷江红蹙眉道：“那是什么剑，竟有如此奇效。”说完他看向陆胤龙道：“你们这鸟宗还真是人才辈出啊。”

    听到鸟宗两字，陆胤龙先是一阵不爽，但一想到殷江红是因为气急败坏才会这么说，顿时心情又舒畅了起来。

    见陆胤龙笑的开心，殷江红又喊道：“那剑是你们宗打出来的？”

    “那是自然。”陆胤龙一口承认道。

    虽然他也不知道吴清策这把剑是哪来的，但吴清策是归心宗的弟子，那吴清策的剑自然也就是归心宗的剑。

    “你们这宗倒是有点门路，修为都不高，怪才却是不少，等这次英杰会结束后，本尊一定亲自来拜访。”

    陆胤龙听到这心里顿时一抽，但气势上还是丝毫不弱的喊道：“随时欢迎，但有些东西涉及绝密，也不是殷教主你想看就能看的。”

    “放心，我不白看你的，到时候我会用我们魔教的特产来跟你换。”

    ……

    在两人对话时，主擂台旁边，一位魔教花官正站在观众群中认真的观看着主擂台上的比试。

    花官是魔教中的一个中层职位，一般由大玄师级别的修炼者担任，平时负责的是组织弟子出外活动，属于教内中流砥柱级别的职位。

    如果此时有人注意到他的表情，就会发现他十分的焦急，仿佛在主擂台上对战的两人中有一个是他至亲一般。

    不过他急是的确急，但急的原因却和其他弟子完全不同！

    ‘那个什么吴清策，给我赢啊！！！’

    这位花官发自内心的吼道。

    而一个魔教成员为什么会发出这样的呐喊，是因为他要杀人！

    这花官是带着任务来掩月宗的，但这任务并不是他教主给他的，而是另有其人。任务的目标是杀掉一个正派弟子，引起巨大混乱，而最好的时机就是在魔教弟子愤怒或者失望时出手。

    可他万万没想到正派弟子会这么弱！这么多天下来，魔教弟子的气势越打越高涨，完全就是打爽了，搞的他一直找不到出手的时机。

    今天早上他都想着不等什么最佳时机了，却没想到这吴清策竟然有可能要打赢那个沐瑶。

    而当沐瑶被击败时，虽然说不上是他行动的最佳时机，但也是个非常不错的机会。

    所以他满心期待着吴清策赶紧赢！

    这时擂台上突然一道闪电劈下，并稳稳劈中了正向吴清策攻来的沐瑶。

    本就已经受到重创的沐瑶哪里还经得起这样的打击，虽然很不甘，但还是缓缓的倒在了擂台上。

    同时裁判长迅速上去为沐瑶检查状态，接着很快他就宣布道。

    “胜者！归心宗！吴清策！”

    “哦！！！！！！”

    欢呼声瞬间引爆全场，所有正派弟子都疯了一样嘶嚎起来。

    如果说上午江北然那场他们是在发泄郁闷，那这一场就是实打实的为自家正派弟子高兴！

    这沐瑶之前如此不可一世，很多正派弟子都记着呢，本以为这次是没机会灭她的威风了，想不到真有人能战胜她，而且还是标准的以弱胜强！

    这简直让他们从头顶心爽到了脚底板！

    反观魔教弟子那边，他们一个个都是用不可置信的眼神看着擂台，完全不相信沐瑶师姐竟然会输。

    “哈哈！沐瑶！你再狂啊！怎么站不起来了！废物！”

    这时一个“正派弟子”的声音刺激到了魔教弟子，让他们一下就炸了。

    “你们算什么东西！难得赢一次而已！猖狂什么！”

    “有种上擂台，老子一个杀你们五个！”

    “杂种！我们前两天不发威，当我们是病狗是吧！来啊！有种过来！”

    ……

    花官看到气氛一下爆炸，知道机会来了！便迅速按照原定路线挤到了江北然的身后。

    这是他早就决定好的，早上江北然赢了沐九日时，他本有动手的冲动，但最终还是忍住了，因为毕竟只是围棋而已，很难让把气氛烘托到这个地步。

    所以他决定把这个出了风头的弟子当作一颗棋子来用。

    而现在就是这颗棋子该发挥作用的时候了。

    可当他挤到江北然身后时，却发现有五个女弟子紧紧贴在他周围，还不停的变幻身位，搞的他一直找不到角度下手。

    ‘算了，一起杀掉好了！’

    同一时间，江北然正在奇怪正派弟子怎么会突然这么没品时，三条选项出现在了他面前。

    【选项一：转身将偷袭者击杀。完成奖励：犀皮神谱（地级中品）】

    【选项二：站着不动。完成奖励：浩英妖指（地级下品）】

    【选项三：转身护住身后的虞归水。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    看到这三个选项时，江北然心中一惊，但他知道没时间多想，直接选择了三，并转身抱住虞归水喊道：“小心！！！”同时将后背露给了他找出来的那个大玄师。

    “砰！”

    下一秒，狠狠的一掌拍在了江北然的后背上。

    但江北然此刻的想法只有一个。

    “就这？”

    但还是得配合着一边喷血，一边飞到了擂台上。

    毕竟如果他是个练气五阶弟子的话，被大玄师一掌拍中，就是应该有这效果。

