    第240章摔断腿（二）

    “我没事，就是不小心摔了一跤，你千万别告诉你小姑，我怕她担心。”

    卞栗栗听到康爱国的话后点了下头，然后开口道：“我不告诉小姑，我和小瑜陪你去卫生所。”

    “那就好，明天你做艾果的时候要是遇到不会的地方，就上家里来找我，明天一整天我都会在家里。

    “好。”

    “那我们加快速度包艾果，不然一会儿皮彻底冷了，就很难包了。”

    卞栗栗和卢春香两姐妹听到官月英的话后点了下头，然后就加快手里的动作，没过多久她们就把艾果包好了。

    官月英点了一下艾果的数量后，她就朝卢春香道：“春香，你带栗栗去院子里玩，一会儿艾果蒸好了我叫你们。”

    “月英婶子，艾果的皮和馅都是熟的，为什么还要蒸？”

    “谁和你说艾果的皮是熟的了。”

    “煮了那么久没熟吗？”

    “没有，需要上锅蒸十五分钟，才能彻底的熟。”

    “我知道了，还好我问了，不然明天我估计不蒸就吃了。”

    “艾果可不能半生熟的吃，不然会肚子痛。”

    “我知道了。”

    “你们去院子玩吧，剩下的我来就好。”

    卞栗栗听到官月英的话后点了下头，然后她就和卢春香她们一起到院子去玩了。

    “栗栗，我奶奶刚才没有为难你吧？”卢夏香经过堂屋的时候看到她奶奶一直瞪着卞栗栗，于是她就朝卞栗栗问道。

    “没有，她不会对我怎么样的，再说了有你娘在，她能对我做什么。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后想想也是，虽然她娘最近不知道哪根经搭错了，突然变得强势了起来，现在家里除了她爷爷外，没有哪个人敢和她正面干。

    这让她们大房的日子比以前好过多了，要她说她娘就该这样，人善被人欺，马善被人骑，他们大房已经被欺负的够久了，也该站起来了。

    “你在想什么呢？”卢春香见卢夏香愣愣的站在那里，她就朝卢夏香问道。

    卢夏香听到卢春香的话后回过神来，然后开口道：“我在想娘。”

    “你想娘干什么？娘就在厨房里。”

    “我知道娘在厨房里。”

    “那你刚才说想娘是什么意思？”

    “你不觉得娘最近变得很多吗？”

    “是变得有点多。”

    “那姐你觉得是以前的娘好还是现在的娘好？”

    “一定要选一个吗？”

    “嗯。”

    “我觉得现在的娘好，以前的娘过的太憋屈了，现在的娘活得很潇洒，所以我觉得娘现在这样很好。”

    “姐，你和我想的一样，不过家里那些人肯定不会让娘继续这样，所以我们一家人可要站在娘身后帮她。”

    “放心吧，这还用你说，我们不帮娘难道还帮那些外人啊。”

    卢夏香听到卢春香的话后放心了，于是她就朝卞栗栗道：“栗栗，以后你来我家找我玩的时候不用理会其他人，你就当他们不存在。”

    “我知道了，我不是个好欺负的人，所以我不会让人欺负我的。”

    “这就好，我们到那边去坐。”卢夏香说完话后伸手指了指屋檐下的凳子。

    “好。”

    (本章完)

