    白鹿巷的VIP包间内，乌斯马诺夫吊着雪茄，笑得眼睛都已经眯成一条线了。

    这是他第一次来现场观战。

    他很享受这种感觉，觉得以后需要多来几次。

    乌斯马诺夫转头看向热刺的主席列维。

    这个光头的英格兰人已经神色铁青，紧握着椅子的扶手，青筋暴起，显然在强忍着怒意。

    一看到这画面，乌斯马诺夫就由内而外的通畅。

    作为阿森纳人，热刺踢了一场糟糕的比赛，没有什么比这个更好的消息。

    而且这个对手还是阿森纳，这会令他更有成就感。

    现在的乌斯马诺夫在阿森纳球迷当中已经获得了不小的支持度。

    理由很简单，现在这支阿森纳越来越好了。

    很多人都称赞乌斯马诺夫投入了一笔巨款，而这笔巨款为阿森纳带来了苏亚雷斯。

    尽管乐凯是阿森纳球迷心目中的完美队长，但对于非阿森纳球迷来说，苏亚雷斯才是当家球星！

    乌斯马诺夫是感激乐凯的。

    在他刚收购阿森纳之后，在乐凯的帮助下，渐渐挽回颓势，如今走向了复兴的道路。

    这也稳固了乌斯马诺夫的地位。

    尽管目前克伦克依旧持有者一定的股份，但已经是垂死挣扎，在乌斯马诺夫的逼迫下，他会渐渐的放弃对于阿森纳的持股问题。

    到那时候，阿森纳就将完全属于他了！

    乌斯马诺夫很期待，在他的投入下，这支阿森纳能够走到何种程度。

    当然，他以及阿森纳最需要保证的是乐凯。

    乐凯必须要留在阿森纳！

    他才是阿森纳的灵魂！

    ......

    下半场，双方易边再战。

    博阿斯的热刺依旧是没有放弃，想要去扳平比分。

    但他们在中场的问题没能得到解决，博阿斯天真的认为，靠着两个边路直接起高球的方式更够越过阿森纳的中场防守区域。

    但他低估了乐凯的覆盖力度。

    当乐凯一次次的用预判式的跑动狙击着热刺的进攻时，一切都失去了意义！

    56分钟，阿森纳获得了角球。

    卡索拉开出角球，乐凯等人帮忙拉边，默特萨克顶着两名后卫的夹防，再次获得进球。

    这是他本赛季第四个进球且全部都是头球！

    状态简直爆表！

    而这个球也基本决定了比赛的结果。

    热刺球员们已经失去了斗志了。

    面对一群失去了斗志的热刺球员，阿森纳没有任何的放松。

    继续进攻！疯狂的针对！

    67分钟，卡索拉一时兴起的外围远射，再次突破洛里的十指关。

    阿森纳4:0领先托特纳姆热刺。

    而卡索拉也完成了本赛季第一个帽子戏法！

    87分钟，阿森纳卷土重来。

    这次是乐凯的尝试远射。

    但吃过一次亏的洛里显然留了个心眼，提前做出侧部，并将乐凯的远射险之又险的扑了出来。

    乐凯叉腰无奈摇头。

    90+2分钟，在比赛的最后阶段，苏亚雷斯突然前插跑位，配合乐凯的直塞球，形成单刀局面。

    苏亚雷斯冷静推射，阿森纳再次获得进球。

    最终比赛结束时，阿森纳以5:0的比分血洗托特纳姆热刺。

    比赛到了最后阶段，热刺球迷已经提前离场了。

    他们无法承受这场比赛的结果，也无法接受这个比分。

    热刺球迷潮水般的离开白鹿巷球场，他们神色痛苦且无奈，对于白百合来说，今天是一个灾难日。

    反观，阿森纳球迷则是在白鹿巷放肆的庆祝。

    他们感觉好似又回到了以前。

    那时候的阿森纳是蔑视热刺的。

    而现在，他们同样如此。

    最后的赛后采访，博阿斯都没有参加，有媒体注意到热刺主席列维以及博阿斯走进了同一辆车子，好似在探讨什么。

    不过两人的表情都很难看！

    显然，列维要开始算账了！

    这位出走斯坦福的意大利主帅，很有可能再次被白鹿巷驱逐。

    又是一场胜利，阿森纳延续着联赛中的胜利。

    同时，阿森纳的积分也突破了70大关！

    这是近些年来，阿森纳状态最后的一个赛季了。

    但最为关键的是切尔西输球了。

    切尔西跟阿森纳在29轮仅有两分的差距，而这一次输球令两人的积分榜位置发生翻转。

    阿森纳在英超联赛第30轮，终于登顶积分榜榜首的位置。

    这个消息彻底点燃了阿森纳球迷的热情。

    尽管阿森纳目前的地位不算安全，但依旧无法阻碍热情的阿森纳球迷。

    自从2004年之后，已经快十年的时间了！

    他们在这十年间，再也没有捧起过英超冠军的奖杯。

    他们甚至都快遗忘了捧杯的感觉了。

    人生有多少个十年？

    这十年间又有多少年迈的阿森纳球迷离开了这个世界！

    留下来的球迷们，他们不知道还需要等多久的时间。

    但现在，也就是这一刻，他们距离冠军不在遥远。

    他们来到了积分榜最前列的位置！

    只要阿森纳能够保证一直连胜下去，那么谁也无法阻止阿森纳夺冠。

    当然，这不是一个简单的事情！

    但正因为如此，他们才如此的迷恋冠军！

    这一天的阿森纳球迷彻夜狂欢，他们清楚阿森纳重新回到夺冠区，并成为最有利的夺冠种子球队！

    枪手在沉沦了十年之后，这艘大船终于重新开始扬帆起航了！

    ......

    翌日，更衣室内很安静。

    没有想象中的热闹，也没有那种庆祝。

    所有人都在自顾自的穿戴装备，准备训练。

    是的！

    阿森纳来到了联赛积分第一的位置，这是一个值得庆贺的事情。

    但同时也带来了巨大的压力！

    第二名的时候，他们没有这种感觉。

    但来到领头羊的位置之后，所有人都盯向他们，所有人都想把他们拉下马！

    高处不胜寒！

    他们不知道自己能不能成功？

    他们会不会辜负球迷的期待？

    这些都在一点点的影响着每一个人。

    乐凯在训练之余，也观察到了这一幕。

    这帮家伙的抗压能力还是不行！

    乐凯摇摇头，将皮球停下，旋即拍着手大喊道；“嘿！伙计们！”

    众人抬头望向乐凯。

    乐凯大胜道；“我知道你们在想什么？我也知道来到联赛第一之后，你们的压力变大了，但我们需要更加乐观的面对这件事情。”

    “我们接下来的对手是曼城、埃弗顿、西汉姆联、赫尔城...纽卡斯尔，..西布朗....诺维奇以及切尔西？”

    乐凯说话的声音越来越小，阿森纳球员们的表情也是越发的古怪！

    全都是硬茬子！

    曼城、埃弗顿、切尔西，这三个联赛积分前五。

    西布朗、诺维奇、赫尔城三个保级球队！

    他们身上还有欧冠压力！

    这种比赛压力，谁遇到都得Emo啊！！

    队友们看到乐凯的嘴巴几经闭合，但愣是没能说出任何安慰的话语。

    最后直接叹气道：

    “好吧，我理解你们了！”

    乐凯直接摊开手。

    算了！摆烂吧！

    反观阿森纳球员们却突然笑了出来。

    乐凯刚开始一脸振奋的想要鼓舞士气，但说完赛程之后，他先抑郁了。

    这种转变令人忍不住发出笑声。

    张伯伦不由喊道：“别啊！队长！你要安慰我们，你要鼓舞士气！”

    “鼓舞个屁！”乐凯笑骂道；“都给我做好拼命的准备，接下来的比赛，跑断腿也得给我跑下来！”

    沃尔科特大笑道；“不安慰我们了？改威胁了吗？”

    “安慰个屁！老子都要抑郁了！狗屎一样的赛程！”

    乐凯骂骂咧咧的喊道；“都停下跑步，给我省点体能，去练球感！”

    说完，乐凯像赶苍蝇一样摆着手，催促道；“都给我滚蛋！”

    阿森纳球员们一个个乐呵的走了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

