
　　飞机越过海岸线，又在美国芝加哥的上空降落。

　　先潇和楚子航从机场走出，索性伦敦和芝加哥只差了六个小时，倒也不存在倒时差。

　　他们傍晚从伦敦出发，到了芝加哥才刚过正午。

　　这次任务完成得很快，加上赶路的时间才花了四天。

　　但这期间的经历却让他们成长了很多，嗯，还交到了个傻妞朋友。

　　两人打了辆的士，到达芝加哥联合车站乘坐去往学院的列车。

　　CC1000次列车，一辆在列车时刻表上查不到的车次，而且普通人也无法察觉到这辆列车的存在。

　　这是先潇第一次清醒的在车站等车——上次他昏迷了过去，再醒来就已经是在学校的医院。

　　嗡嗡嗡——

　　远处突然响起汽笛声，如同上世纪电影里的火车到站声音。

　　一辆绿皮火车，“吭哧吭哧”从远方缓缓驶来，看起来很有年代感，像是穿过历史来到现代。

　　火车不一会就停在了先潇他们面前。

　　车门打开，列车员走了出来，微微鞠躬，恭敬地道：

　　“欢迎两位专员回校。”

　　先潇走上前去，看见车门还有一个卡槽，应该是用来刷学生卡的。

　　他掏出自己的卡，顺着卡槽一划，卡槽“滴”地一声，一个机械女声响起：

　　“欢迎您，S级学生先潇。”

　　“S级，我不是A级吗？”

　　先潇有些纳闷，但很显然，神态明显更加恭敬的列车员不会为他解惑。

　　走上车，楚子航也刷卡上来，却显示还是A级，并没有像他一样升级。

　　“我上次上车什么级？”

　　先潇落座，对着对面的楚子航问道。

　　“A级。”楚子航开口。

　　“难道说——”先潇的表情逐渐凝重起来。

　　楚子航直起了身，紧张地盯着先潇等着下文。

　　“我的优秀还是隐藏不住了吗？”

　　先潇嘴角微微上扬，笑容逐渐变态。

　　楚子航：“……”

　　他有些怀念曾经那个高冷的先潇，那个时候，他还很正常。

　　不过先潇这个样子又让他想起了远在华国的路明非，不知道这个衰仔现在在干嘛。

　　两人都沉默了下来，只有列车偶尔颠簸发出声响。

　　不知过了多久，列车缓缓地停了下来。

　　列车员打开车门，目送他们走进学院。

　　“现在我们去找校长汇报任务吗？”

　　先潇问道，昂热并没有和他们说任务完成后该做什么。

　　恰巧就在此时，两人手机都是“叮”的一声，看了眼信息。

　　“好了，去校长办公室吧。”

　　第二次来到校长办公室，物品摆放和上一次没什么变化，唯一不同的是里面三个人的心态。

　　“欢迎回来，我亲爱的学生。”

　　昂热还是那副绅士作派，他笑着对两人招了招手，示意他们坐下。

　　“校长，不负使命。”

　　先潇开口，他很感激昂热在他打电话求助时对他的帮助和信任。

　　“我看了你们的任务报告，你们的任务完成得很优秀，尤其是在对那群孩子们的安排上，我为你们骄傲。”

　　昂热站起身，走到两人身后。

　　“恭喜你们，正式成为执行部的一员。

　　但在之前，你们知道作为混血种，最可怕的是什么吗？”

　　昂热没有停顿，继续说道，

　　“迷失，在强大的力量中迷失。拥有龙族血统的混血种，掌握着远超普通人的力量。

　　渐渐地，他们觉得自己高人一等，直至有天彻底失去了人性，那时候，他们就成了——死侍！”

　　昂热吐出一口气，深邃的眼睛望向两人，郑重地说道：

　　“卡塞尔学院虽然以屠龙为目标，但漫长岁月来几乎没有真正屠过龙，我们更多的是处理掉迷失的混血种以及死侍。

　　而其中，那些混血种有许多，都曾是我们的战友！

　　这就是混血种的悲哀，强大的力量更需要强大的内心去驾驭它！”

　　先潇两人沉默不语，消化着昂热的话。

　　气氛有些沉闷。

　　但昂热很快就拍拍手打断沉思的两人，表情不复刚刚的严肃。

　　“小伙子们，你们还有大把的时间去慢慢经历，有些东西需要经历过才懂。

　　学校已经放暑假了，作为一位教育家，我自然也不会压榨剥削学生。而你们的任务奖励——

　　有谁想要一场公费旅游吗？地点任选，金额不限！”

　　“我！”先潇秒举自己的手，不顾楚子航无奈的表情，还把他的手也举起来了。

　　“那么，带上你们的黑卡，决定好要去的地方，诺玛会为你们安排好一切。”

　　昂热扔过来两张黑卡，满脸兴奋地对着先潇两人，充满活力的样子丝毫不像一个一百多岁的老人。

　　“校长万岁！”先潇接过黑卡，拉着楚子航冲出办公室。

　　昂热看着远去的先潇，眼神莫名……

　　……

　　……

　　……

　　华国，某个网吧。

　　路明非也放暑假了，但他却不知道该去干嘛。

　　以前暑假他都是和先潇、楚子航一起过的，今年只剩他一人，有些不习惯。

　　呆坐在电脑前，幻想着先潇他们此时该过着怎样纸醉金迷的生活。

　　“哎呀，烦死了！”

　　路明非把头发揉成鸡窝。

　　以前他上网都是珍惜每一分每一秒，因为那都是钱。

　　可现在却不知道要干什么，玩游戏也没什么劲儿。

　　他登上QQ，“嘀嘀”的声音传来，路明非精神一震，可看向右下角，却是新闻推送。

　　他翻开好友列表，有两组很特殊。

　　一组只有两个人，另一组只有一个人。

　　他先点开了一个人的那组，打开对话框，手指放在键盘上，可半天也没想到该发什么，丧了口气，又关掉了对话框。

　　这是陈雯雯的QQ，路明非单独为她建了一组，以示自己对她独特的爱，路明非觉得这很感人。

　　不过只有他自己这么觉得。

　　年少时在自以为的爱情中，感动得最多的不是自己爱的人，而是自己。

　　尤其是爱而不得的状态下，往往容易做一些自认为很感人的事。

　　路明非已经在脑补出了三十集他和陈雯雯的苦情剧。

　　“嘀嘀，嘀嘀”

　　QQ提示音又响了起来。

　　路明非以为又是新闻，刚准备叉掉，突然发现竟然是先潇发来的信息。

　　他拿出打星际时最巅峰的手速，几乎是瞬间点开了消息：

　　“收拾行李，后天到燕京，我们在那等你。”

　　这些字路明非都认识，可连成句子他只看懂了“我们”和“你”。

　　“‘我们’指的是先潇和楚师兄，‘你’指的应该是我，那前面是什么意思，我为什么要去燕京？”

　　路明非在心里想道，于是发了个

　　“？”

　　“闭嘴，立刻关掉电脑，回家收拾行李，然后买票去BJ，我们的下一站是——日本！”

　　路明非觉得自己和先潇明明隔着屏幕，但却好像他就站在自己面前挥斥方遒指挥自己一样。

　　“是，遵命！”

　　“楚子航让我提醒你，带好身份证。那么路先生，收敛起你那猥琐的笑容，gogogo，动起来！”

　　先潇没有说为什么去日本，路明非也没问为什么两人明明在美国，又突然有这样的计划。

　　和朋友一起，

　　做什么不是玩乐？

　　去哪里不是旅行？

　　此时，相隔着千万里的两片屏幕，却映照着三个同样的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的自龙族开始的神更新，第二十一章 S级和放假免费阅读。https://xs.23sk.com 