    

    
                第1202章

    
                以自己的能力，想对付江志浩显然是没可能了，他现在只想借刀杀人，让孟亨泰这样的大富豪出手。

    
                江志浩不就是仗着卖翡翠跟大伯搭上关系了吗，有什么了不起的。

    
                戴崇山再牛逼，敢惹孟亨泰？

    
                至于薛建刚，他爹薛立成也只不过是个身家过亿的普通富豪而以，更管不到嘉威来。

    
                只要孟亨泰动了手，江志浩就只能干看着，说不定能活活气死他！

    
                尤其想到王盈君那动人的身姿，倘若自己也有机会一亲芳泽，戴东来心里就激动的不行。

    
                孟亨泰也是个忍不住的性格，当即要出去“办事”。

    
                戴东来连忙道：“现在江志浩说不定会去见她，暂时不要轻举妄动。等他离开嘉威，咱们把那女的给弄到手，再给他打电话提醒一下。您想想，那个时候他心里得多急？这样才爽嘛。”

    
                孟亨泰听的眼睛发亮，忍不住哈哈大笑，拍着戴东来的肩膀，道：“你小子可以啊，这个主意不错！行，那你去跟着江志浩，他这边一走，就马上通知我。我先去见见那个美人，看看真人是不是和照片一样漂亮！你放心，只要这事办成了，以后来我公司公司。戴崇山那有个屁的前途啊，整天想着买收藏，迟早完蛋！”

    
                戴东来笑的眼睛都眯起来了，这就是他想要的结果。

    
                你戴崇山不是天天觉得我办事不利，没有达到你的期望吗。

    
                行啊，那我就离开你，跟着别人干！

    
                还别说，戴东来对江志浩真有些了解。

    
                如他所料，离开别墅后，江志浩就去了海边的小店。

    
                王盈君似乎预料到他会来，店里多了一口锅，还有一个电磁炉。

    
                小小的饭桌上，已经摆好了碗筷和蘸料。

    
                看到江志浩来，她眼睛笑的如同月牙一般：“先坐吧，我把生蚝处理一下，刚从深海船买回来的，很新鲜。”

    
                “我帮你吧。”江志浩挽起袖子道。

    
                王盈君没有拒绝，稍微让开了一个空。

    
                江志浩走过来，和她并肩处理那些海鲜。

    
                微咸的海风从窗口吹进来，混杂着鲜花的香气，隐隐又有几根发丝在脸上搔挠。

    
                江志浩分不清这香气到底来自花，还是来自王盈君，但是不得不承认，这个女人很有吸引力。

    
                她身上有股子令人心动的气息，哪怕不看，也不能不想。

    
                只是人与动物最大的区别，就是人可以凭借自己的思想，控制内心的冲动。

    
                所以，世上才有了两个词，一个叫人性，一个叫兽 性。

    
                店铺太小，能够接水的地方更小，两人的肩膀和手臂会偶尔碰触到。

    
                虽然他们都尽量让自己显得很镇定，可王盈君时快时慢的动作，以及不够均匀的呼吸，还是轻而易举出卖了她的真实内心。

    
                洗生蚝，王盈君用的是新鲜海水，这样可以保证原汁原味。

