
　　原本，在座都是偏向于和平的，在得知了悟空星无法修炼这种事情之后，竟然也激发出了一部分掠食倾向，更别说整个修真界了，这个事情一旦传出去，肯定有更多神妖加入掠食阵营，当掠食阵营有了足够话语权，整个文明都将会被裹挟，那个时候就是地球凡人的灾难，这些凡人将会成为第一批被收割的韭菜。

　　此时，高小君忽然站起来，一拍会议桌：“不，我相信，肯定还有第三种选择！”

　　虽然在座她修为最低，但她说话的分量却是最高的。

　　“大师兄也是从地球出去的，他也吸收本源真元修炼，但是他却在外太空之中一千年，还修为进步神速，他这些年不断修改自己的修炼方式，他不仅可以吸收本源真元，也吸收各种宇宙辐射、恒星能量修炼，那说明，我们在外太空还是可以修炼的，只要方法得当，我会继续找大师兄讨教！所以，修炼这个事情，我们还可以想别的办法。”

　　那些想成为掠食者的人神妖也冷静了下来。

　　的确，绝望之中，他们第一个想到的就是孙悟空。

　　这家伙，成神之后就消失了，传说是被神界给秘密流放到外太空了，没想到，这才一千多年而已，他再出现，修为就已经如此逆天了。天籁小说网

　　那天他直播手撕战舰，四海八荒都看见了，他甚至还能直接撕裂一个去往更高维度的入口，太霸气了。

　　谁不想像他这么霸气啊。

　　但如何才能像他这么霸气呢？

　　又不好直接去问，就算想问也找不到地方问，问了他肯定也不会说。

　　就纷纷看向了高小君，她肯定能问到。

　　高小君拍着胸脯保证：“大师兄这些年一直在摸索外太空修炼的方式，他不仅自己能修炼，他还从地球带了一个徒弟出去，他的徒弟大家可能不熟悉，是他在西游路上收的，现在跟着大师兄在外星球闯荡，也特别强，大家放心，我会找大师兄问清楚外太空修炼的方式，到时候做成教程，无保留的公开。”

　　虽然不知道她到底是怎么做到的，但高小君总是能给大家惊喜，所以大家也选择了相信她。

　　一直不做声的敖孪也说话了：“小君说得对，我们都亲眼见识过孙悟空的实力，他这些年也的确是在没有本源真元的外太空里闯荡，已经摸索出了吸收其他力量修炼的功法，内容肯定比较多，整理成系统的理论也需要些时间，大家稍安勿躁。”

　　高小君看了一眼为自己说话的敖孪，接腔：“大家不用怀疑，大师兄是一个特别伟大的猴，连一颗星球都可以拱手相送，他的修炼功法更不会藏着掖着。”

　　众人神妖才算是安心了。

　　有孙悟空在呢！

　　孙悟空都可以在外太空修炼，他们也能！

　　开完会之后，敖孪送走了其他势力的人神妖，敖丙那边也支走了其他人，说是要跟敖孪拉拉家常，实则是开了一场小会。

　　这场小会，对面只有敖丙哪吒和慕容修，作为人神妖的代表，而这一边是敖孪高小君和白泽。

　　一条五彩斑斓的花龙被拉进了线上会议室。

　　“怎么了？为什么忽然把我拉来群聊，我的丹修毕设还没搞出来呢！”东海九太子敖夜问。

　　敖孪冷了脸：“认真开会，如果这事儿成了，直接给你封神。”

　　“封神？”

　　一条五彩斑斓的尾巴竖了起来，高兴的摇啊摇，似乎十分期待。

　　这场会议仅有在座众人知晓，敖孪把信号加密再加密，才进入主题。

　　敖丙：“说吧，到底瞒着什么事，我从刚才就感觉你们俩怪怪的。”

　　高小君看了一眼敖孪，才说：“我刚才说大师兄有在外太空修炼的独特法门……法门是有，但一般人神妖根本不可能复制，大师兄可以直接暴露在宇宙射线之下，吸收辐射修炼，那是天选之子才敢用的，只可惜的，绝大多数人都不是天选之子。”

　　哪吒沉默之后，笃定地说：“所以，我们还是不能在外太空修炼。”

　　高小君点头：“有少数人神妖可能会有一定几率，但大多数一尝试就直接死，我们刚才故意这么说，也只是缓兵之计。”

　　敖孪接过了她的话：“我和小君商量了，与其渴望在外星球寻找到现成的本源真元，不如，我们直接利用现有的条件，合成本源真元，找孙悟空要修炼功法只是我们拖延时间的幌子。”

　　这话一出，敖夜与白泽都一阵惊呼：“合成本源真元！！”

　　连敖丙和哪吒都觉得不可思议，慕容修更是被这个狂妄的想法吓了一大跳。

　　白泽，三界第二生物学家，在生物分子学领域也有独一无二的造诣，他连忙摇头：“不妥不妥，这不妥。”

　　高小君问他：“为何不妥？我们人类都能利用大肠杆菌和酵母素合成青蒿素，那为什么不能用其他物质直接合成本源真元呢？本源真元，不也是地球之中的一种普通物质吗？为什么就不能合成呢？”

　　白泽摇头：“你不懂，这个夺天地之造化，是被绝对禁止的禁忌领域，一旦涉足，是要遭天谴的！”

　　高小君：“那我是不是可以理解为，这个事情是可行的，但却是被天道所禁止的，但你在外星球，你怕个什么？你怕天道飞过去杀你吗？”

　　白泽哑然。

　　敖孪：“之前也有神尝试直接合成本源真元，但到最后关头都遭了天谴，我看过了你们发过来的新物质的分子式，与本源真元十分相似，可以尝试用新物质合成本源真元。”

　　高小君点头：“对对对，这是大师兄千挑万选才选定的星球，肯定是有理由的！大师兄都已经帮到这里了，接下来的，就要看我们了！”

　　视频会议的两边人马都面露难色。

　　直接合成本源真元……这未免，也太天马行空了吧！

　　这脑洞一看就是高小君想的。

　　而敖孪已经看向了敖夜：“老九，等老八的空间穿越技术成熟之后，我立马把你和一群精髓丹修送过去。”

　　敖夜那五颜六色的毛当场就炸了：“啊啊啊啊啊，为什么是我啊，我害怕啊！”

　　高小君：“敖夜总，你要相信你自己，你可是四海第一丹修啊，这活儿给你准没错的！”

　　丹修都是玩化学的，这活儿让丹修去最好，加上白泽，一定行的。

　　敖夜害怕得抱住了自己的尾巴：“那我要是失败了呢？”

　　敖孪忽然严肃：“那我们这个文明就真的走到末路了。”

　　敖夜：“……”

　　这么重大的事情为什么要交给他啊！

　　他还只是个一万多岁的小宝宝啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第466章 这个脑洞一定是高小君想的免费阅读。https://xs.23sk.com 