    第242章 护送

    白驹过隙，转眼一月过去。

    这一个月来，王腾领着小阿哥一路上风尘仆仆，从湘西之地来到天津卫一个名叫文县的小城中。

    “包子~刚出炉的大肉包子。”

    “来瞧一瞧看一看，精美的首饰便宜了~”

    “刚捕捞的大鱼，便宜卖喽~”

    刚进入城门，就听到街道两旁络绎不断的叫卖声，王腾耸了耸鼻子，低头看向小阿哥：“阿哥，你想吃点什么？”

    小阿哥好奇的张望两旁的小商摊，目光最终落在白花花的包子上，舔了舔干裂的嘴唇：“我想吃包子。”

    “好。”

    王腾点头，拉着小阿哥来到包子摊坐下。

    “客官，您要几个包子？”商摊老板笑呵呵的问道。

    “来三个吧，再来两碗稀粥。”

    说着王腾掏出一枚大洋，放在老板的手中。

    “得嘞！”

    收到钱的老板笑容越发灿烂，连忙从蒸笼中拿出三个大包子，放在一个小碗中，随后摇上两碗稀粥，放在王腾二人的面前。

    “趁热吃。”

    “嗯。”

    小阿哥估计是饿坏了，拿着一个肉包子，也不怕烫嘴，张口就咬下一大块。

    看着小阿哥这凶萌的样子，王腾笑着揉了揉他的小脑袋。

    “慢点吃，不够这里还有。”

    “嗯。”小阿哥点头，继续吃着包子。

    就在这时，有一队小兵跑来，对着街道两旁的商摊喊道：“都收了吧，我们大帅要来了。”

    “哎，我们这就收拾。”

    看着小兵手中枪，还有那凶煞的眼神，不少商摊的老板收拾东西离开。

    “唉，今日又做不成生意了！”

    包子摊老板望着一眼小兵，无奈摇头一叹，随即陪着笑脸走到王腾身前，“客人，您拿着吃吧，我要收摊了。”

    “好。”

    王腾拿起桌上两个包子，将小阿哥抱在怀中，转身离开这处街道，打算寻找一个客栈暂住。

    就在这时，不远处一辆小车驶来，停在城门口，从车上走下一个俏丽少女。

    这少女身披红色斗篷，淡漠的眼神扫视四周，突然目光焦距在王腾身上，开口道：“你站住！”

    王腾疑惑扫视一下，指了指自己问道：“你是在叫我？”

    少女微微点头，嘴角露出一抹微笑，只见她缓步走来，嗅了嗅王腾身上的味道，呵呵捂嘴一笑：“好浓郁的生气啊！”

    王腾面色一沉，眼神凌厉的盯着身前少女，不知怎么了，他只觉得这少女有点面熟，好像在什么地方见过。

    察觉到王腾神情变化，少女不以为意的笑了笑，伸出洁白玉手轻点一下王腾脸庞。

    王腾连忙退后一步，冷声道：“不要惹我！”

    少女语出惊人：“呵呵，我直说了吧，我喜欢你，特别喜欢你身上的味道，那么的诱人。”

    王腾不屑轻哼一声：“哼，我不喜欢你，咱们就此别过。”

    转身就走，可没走几步，数个小兵举起手中枪，直指王腾。

    王腾眼神不屑，侧头看了一眼身后的少女，“你以为几把破枪就能拦住我？”

    少女轻笑摇头：“不，还有这个！”

    话音落下，一张张剪纸人从少女袖中飞出，闪烁着妖异的红光，快速朝着王腾席卷而来。

    看到这剪纸人，一个名字猛的浮现脑海。

    岳绮罗！无心法师中的BOSS。

    “原来是她！”

    想起这少女的名字，王腾冷笑挥出一击手刀，一道无形剑气瞬间斩灭袭来纸人，余威不减斩向岳绮罗。

    岳绮罗一惊，双手快速掐出印决，一层淡淡红色护罩浮现身前，将袭来的剑气格挡抵消。

    此时，在城墙之上，躲藏起来的顾玄武和无心，看到这一幕不由惊叹。

    顾玄武震惊道：“我靠！这是什么人？居然能压制住这个妖女？”

    无心神情凝重的摇摇头：“不清楚，但我能在这个人的身上感受到道家正气，想来是道门中人。”

    “盗门！他是小偷？”

    无心白了顾玄武一眼，“白痴！我说的是道教。”

    顾玄武恍然：“原来是个道士。”

    “别说话，咱们继续瞧，没准这个人能灭了岳绮罗。”

    二人继续观看下方的情况。

    岳绮罗扫了一眼被剑气撕裂的衣袖，面色凝重盯着王腾：“果然不出我所料，你是一个不同寻常的男人。”

    “切~”

    王腾没理会岳绮罗，继续朝着前方慢行。

    岳绮罗看上的人，岂能就这般放走。

    “开枪！”

    一声令下，枪声在街道中响起，一枚枚子弹从四面八方射来。

    瞥了一眼袭来的子弹，王腾轻轻一跺脚，脚下四象八卦盘浮现。

    “巽字·风沙铃。”

    一阵清风扬起满地沙尘，在王腾的四周形成一层淡淡薄膜。

    当子弹袭来，落在薄膜之上，竟神奇被定在半空，不得前行半分。

    “散。”

    王腾轻轻一挥手，便是一阵狂风乍起，直接将子弹全部吹到半空，随后散落一地。

    “这！”

    看到这神奇一幕，围拢在王腾周身的小兵们，吓的后退连连。

    “找死！”

    王腾缓缓转身，满含杀意的眼神，冷冷盯着岳绮罗片刻，抬手金光一闪，王权剑意浮现。

    “听说你不死不灭，今日我倒要瞧瞧。”

    挥剑而起，剑芒闪烁。

    “斩魂灭魄式！”

    一道锋利剑芒在身前一闪而逝，下一秒无穷剑气笼罩在岳绮罗身上。

    “不！”

    剑气入体，不断撕裂岳绮罗灵魂，刹那间肉身破灭，就连不灭的灵魂也在一剑之下化为点点星光消散。

    王腾散去手中剑意，转身一步步离开此地。

    城墙上，看到这一幕的顾玄武和无心都惊呆了。

    “这人也太牛了！就一剑灭了那个妖女，比你这个老不死的强多了，只会摸血。”

    顾玄武鄙夷的眼神看向无心。

    无心被看的有些不自然，辩解道：“我以前比他还强，只不过...只不过我不记得以前的法术了。”

    “切！”

    顾玄武不屑的撇撇嘴，突然想到了什么，拉了无心一下。

    “这妖女死了，我们可以去救月牙了。”

    “对啊！我们这就去。”

    一听到月牙，无心就激动的不行。

    “别着急啊，我们现在手里没武器，干不过张显宗。

    你跟我去个地方。”

    说着，硬拉着无心朝着城外某座山而去。

    (本章完)

