    第196章 杨林的属性   

    伍云鹤等人依旧观察。

    

    虽然是伍云鹤提出伏杀杨林，但他此前并未见过杨林，大部分了解都是前世记忆。

    

    “杨林竟然如此轻易进了埋伏，看来是本公子高估他了。

    但这样也好，稍后解决了杨林，便可以计划后续事情了。”

    

    目光微凝，伍云鹤低声说道。

    

    经过秦叔宝激励，杨林迫不及待向前而去，是以速度极快，已经进入埋伏圈，令吊着一颗心的秦叔宝大大松了口气。

    

    “那贼人便在这附近吗?”杨林眉头一皱，沉吟问道。

    

    秦叔宝连忙点头回道:“就在这个山头。”

    

    杨林点了点头，随后眼中闪过一缕凶光，他看向林木茂密的山上，一声虎吼传出，喝道:“靠山王杨林在此，狗贼可敢出来一战。”

    

    听到这一声怒喝，说句实在话，反正伍云鹤有点懵了。

    

    大哥，你以为这里是战场吗，还要决一死战。

    这里是山寨，山贼想跑就跑，还直接报名字，不怕把人吓走了?   

    不过杨林如此，正合伍云鹤心意，他目光看向身旁，哪里是程咬金所在。

    

    程咬金手中一直握着八卦宣花斧，就等着伍云鹤下达命令，察觉到方才目光，顿时来了精神，兴致勃勃的说道:“该我老程上场了吗?”   

    伍云鹤点头答应道:“你先上去试试，纵然不敌也不要着急，马上高宠就会过来帮你。”

    

    程咬金自信满满，额首说道：“少主放心就是，管他什么靠山王杨林，整这么多幺蛾子，也不过如此。”

    

    听到这句话，伍云鹤吸了吸鼻子，并未多说什么。

    看来程咬金要比杨林更自大，那就让他上去和杨林比试比试。

    

    人嘛，总得吃点亏才能成长。

    

    得到伍云鹤许可，程咬金拖着八卦宣花斧，直接策马冲杀而出，喊道：“什么狗屁靠山王，你程爷爷在此!

    ”   

    真不愧是混世魔王，如此开场白着实强悍，可以看见杨林脸色微变。

    但这绝不是因为惊恐，只是因为这句话恼火。

    

    趁着这个时间，伍云鹤直接召唤出系统，给杨林来了一个全身大检查。

    

    “杨林面板如下:   

    武力:100   

    智力:72   

    统率:96   

    武器:[水火囚龙棒](武力+1)   

    坐骑:[抓蹄白虎马](武力+1)   

    武学:[囚龙棒法]   

    特殊屈性:   

    大隋靠山(杨林乃大隋靠山王，受大隋气运影响，在征讨叛乱之时，自身属性获得加持，武力+5，统率+3。

    )   

    破军(杨林率军冲锋陷阵，可使自身武力获得一定程度强化，武力+2。

    )   

    老当益壮(杨林体质特殊，身体不会因年老而体能下降，并且在与年龄低于自身的对手单挑时使对手武力-3。

    )“   

    还真别说，伍云鹤这一查，发现杨林竟然有三个特殊属性。

    如果全部能叠加起来，这份战斗力恐怖如斯，但这并不实际。

    

    首先是第一个特殊属性，依靠大隋靠山王的名头，能够提升自身属性。

    可是现在杨林来干他们，根本称不上剿灭叛贼。

    

    因为当山贼和当反贼是不一样的。

    

    再就是第二个，要在杨林冲锋陷阵的时候才能开启。

    但这玩意哪有那么简单，现在他完全不可能开启，也就失去了效果。

    

    再就是第三个，也是令伍云鹤颇为意外的一个属性。

    居然是老当益壮，难怪杨林现在年纪不小却依旧具备极强战斗力。

    

    如此想来，三国时期的黄忠恐怕也有这个属性。

    毕竟黄忠虽然年轻时强悍，却没有出场，反倒是后期大放异彩。

    

    这也令人心生疑惑，如果后期的黄忠都那么猛，如果前期就把黄忠拉出来，是否能够匹敌三国第一战神吕杀爹呢?   

    此事无人知晓。

    

    但这并不重要，杨林的这个属性除了让杨林维持自身战力，还能对年龄比他小的产生压制，这玩意实在是666啊！   

    大概这就是真正的老当益壮。

    

    稍作检查，伍云鹤对高宠极有信心。

    现在这种情况，恐怕高宠不爆发属性也能将之击败，他就安心在此看戏就行。

    

    至于程咬金，恐怕还得吃点苦头。

    

    哪怕所有装备拉满，程咬金和杨林也差了五点武力。

    算上各种属性差距，也只是和杨林伯仲之间，根本拉不开差距。

    

    再看程咬金杀了出去。

    

    杨林目光一凛，直直看向前方，哪里正是程咬金雄壮的身影。

    并且在杨林周边，众多山寨喽哆冲了出来，这是埋伏。

    

    但是这样的埋伏，杨林根本不放在眼里。

    只要击杀了程咬金，区区小喽哕而已，解决他们轻而易举，何必此刻担心?   

    而在杨林眼中，程咬金出场的威势逼人，并且能够感觉到，他的实力确实不弱，哪怕不如自己也是一员高手了。

    

    对此，杨林并不准备留手。

    

    无论是在战场之上，还是现在的局面，皆不能留手。

    给对手留情，那就是给自己挖坑，久经沙场的杨林很清楚这一点。

    

    注视着程咬金杀出，杨林终于开口:“无能小贼，竟敢出口狂吠，看孤今日斩了你的狗头，拿回去乘酒。”

    

    杨林亦是张狂，他令背后亲随取来他的兵器，也就是那水火囚龙棒。

    

    水火囚龙棒乃是杨林专用的兵器，因为极为沉重，他也不可能一直提着。

    这个时候，麾下随从的作用就发挥出来了。

    

    平时让他们费劲带着，等需要自己出手的时候，杨林自然能够取出兵器。

    当拿过水火囚龙棒的时候，杨林气质为之一变。

    

    站在杨林身后，秦叔宝的感觉异常明显。

    

    之前他和杨林比试，两个人都没有尽全力，他自然无法感觉到杨林的汹汹战意，若是没有这份气势，他怎能成为靠山王呢?   

    秦叔宝脸色不动声色，可实际上一直暗做准备。

    先看看程咬金和杨林的战局，若是有机会动手，他便先下手为强补刀。

    

    若是实在没有机会，只能等伍云鹤安排了。

    秦叔宝大概知道程咬金实力，这个实力不算弱，但绝不是他的对手。

    

    是以秦叔宝有些担心，程咬金到底行不行?   

    不管其他人怎么想，反正程咬金完全不带怕的。

    他盯着杨林蠢蠢欲动，想要将之击败，以此彰 显自己的声威。

    

    “你这老东西不知死活，看你程爷爷斧头。”

    

    程咬金怒喝一声。

    

    杨林自不退避，纵马持棒上前。

    

    

