    泰罗并未在此多停留，他只是远远地看了一眼赛罗后，就直接返回了光之国。

    首先先去和佐菲说明了下情况，以及这段时间的经历。

    “艾克斯么，你所去的时空应该是未来时空吧？”

    “嗯，但是我还是觉得对雷奥尼克斯的研究要提上日程。”

    “过些天，我找希卡利商量下这件事。”

    “好，那我就——”泰罗整理了下披风打算离开，一个身影突然闯了进来。

    “佐菲大伯，我又来了！诶诶诶爸爸你回来了？”泰迦招着手跟佐菲打着招呼却看见了好久没有消息的泰罗。

    “泰迦！”

    莫名觉得好久没见到泰迦的样子，泰迦好像长高了一点了。

    “爸爸你怎么这么久才回来，又出任务了吗？”泰迦揪着泰罗的披风，噘着嘴，“就不能陪陪我嘛？”

    “抱歉抱歉，下次一定和泰迦说好不好？”泰罗也知道自己的确冷落了儿子许久，幸亏还有母亲帮忙带泰迦。

    “来，泰迦，吃点零食。”

    “谢谢佐菲大伯！”泰迦叫的可甜了。

    “泰迦慢慢吃，这里还有，没事做就可以过来玩，”佐菲笑眯眯地看着小侄子，然后看向了旁边像根柱子的弟弟，“你还杵在这干嘛？”

    泰罗：……

    泰罗一甩披风，直奔科技局而去，第一件事，把格利扎交给托雷基亚。

    “一定要小心一点，格利扎很危险的。”泰罗看着托雷基亚小心翼翼地取下扎在格利扎外皮里的刺。

    “好了，取一半就好了，不然就逃走了，格利扎这种东西，我也是第一次见到。”托雷基亚将格利扎锁住后，就直接丢进了托雷拉门扉。

    “托雷基亚托雷基亚，帮个忙呗？”

    “什么事？”

    “就是雷奥尼克斯，你看看能不能用雷布朗多制造出人造雷奥尼克斯，不受雷布朗多控制的那种。”泰罗一脸祈求。

    “这……泰罗你又去多管闲事了？”托雷基亚头疼地揉了揉太阳穴，“你这是想让我加班啊。”

    托雷基亚显然是很不愿意的。

    泰罗一向如此，看到别人需要帮助就会热情地上去帮忙，自己帮不了就会求助其他人，小时候这样，现在也还是这样，一点没变。

    “果然还是麻烦到你了，托雷基亚。”泰罗整个奥都焉了。

    “等等，又没说不帮你，只是我需要时间，而且做完后，我就会出去度假，休息一段时间。”托雷基亚想了个折中的主意。

    “你真是我的挚友！”泰罗立刻上前搂住了托雷基亚的肩膀，拍着自己的胸口，“放心吧，我懂你，我给你带了很多奶茶和零食，心情不好就找我来战斗**，泰迦也给你玩。”

    坐在佐菲办公室沙发的泰迦打了个寒颤，把脚缩了缩，丝毫不知道他爹把他卖了。

    “正好爸爸回来了，请教一下拳法。”泰迦吃掉了零食，被路过的赛文摸了摸头后就再次前往了训练场。

    “好久没有回家了，泰迦的话，应该是父亲在训练吧？”

    正如泰罗的猜想，奥特之父正在训练场训练泰迦。

    作为光之国的元老，泰迦的爷爷，奥特之父似乎把曾经泰罗没有享受到的慈爱全部倾覆到泰迦身上了。

    “来，泰迦，累了吧，休息一下。”奥特之父慈祥地拍了拍旁边的位置。

    “爷爷，我才训练了一会儿呢，比起爸爸，我还差得很远。”

    “泰罗啊，不用管他，也不要学习他。”

    “为什么？”泰迦喘着气，停了下来。

    “每个人都有每个人的道路，你就是你，泰迦，没有必要学习其他人，泰罗曾经，也迷茫过。”奥特之父想起了当初泰罗的模样。

    【我以后要成为爸爸这样的人！】

    虽然很骄傲，但是奥特之父当时很生气，还狠狠训斥了泰罗。

    “爸爸也是吗？”泰迦慢慢走向了奥特之父，坐在了他身边。

    “是的，泰罗小时候很调皮一直想成为我呢哈哈哈。”奥特之父摸了摸大角，另一只手放在泰迦脑袋上搓了搓。

    “那后来呢？”泰迦一脸期待。

    总感觉奥特之父会有什么大爆料。

    “后来啊，泰罗也一直努力学习呢，因为不知道自己适合学哪些，所以都学了一些，所以现在泰罗可是奥特兄弟中综合能力最强的，已经是我的骄傲了哈哈哈！”

    虽然感觉泰罗有时候皮得不像个奥特兄弟，但是的确可靠。

    “嗷嗷！”一个绿色的怪兽跑了出来。

    “哦是阿德啊，说起来，泰罗曾经还被阿德——”

    “父亲不要再说了！”泰罗轰地砸在地上，阻止了奥特之父揭穿自己黑历史的时刻。

    “爸爸！”泰迦立刻站起来，跑了过去，扑在了泰罗身上。

    泰罗站起来，放下泰迦，看着身高到自己胸口的泰迦……

    “泰迦你伙食是不是太好了？”

    就刚刚一会儿，已经感受到泰迦的体重了，都快赶得上梦比优斯了吧？

    再看看泰迦的脸……嗯可爱是挺可爱的，不过是不是肉了点？

    “父亲，泰迦是不是吃多了？”

    “怎么可能，泰罗，你妈妈你还不放心吗？泰迦绝对不可能吃多的，孩子饿了多吃点怎么了，正是长身体的时候呢。”

    泰罗：？？？

    痛苦面具.jpg

    当年怎么没见爸妈这么对自己？

    有种饿叫你奶奶觉得你饿。

    玛丽：谢谢，泰罗一直在吃，都不用我催，饿着谁都不可能饿到泰罗。

    “泰迦，想学什么，爸爸教你。”

    “什么都可以吗？”

    “当然。”泰罗拍了拍胸口。

    “我想学奥特炸弹！”

    “不行！”/“不行！”泰罗和奥特之父同时拒绝。

    泰迦被两个大角牛逼到角落，缩了缩脖子。

    “你从哪里知道这个禁术的？”

    “是一个宇宙人告——啊！”泰迦还没说完就被泰罗拉着飞向了天空。

    将泰迦交给母亲检查身后，泰罗皱着眉来到了佐菲这里。

    “佐菲哥，有人盯上泰迦了。”

    “干了他们。”艾斯正好路过。

    “冷静点，艾斯，泰罗！”佐菲站了起来，“说一下情况，泰罗。”

    “是这样的，泰迦知道了奥特炸弹，但是一般奥是不会知道这个招式的，我们也不会主动告诉泰迦，梦比优斯也不会在光之国内使用这招，所以……有人想要让泰迦使用奥特炸弹，想要泰迦的命。”

    “我明白了，我会立刻派人去查的。”

    “泰迦是我唯一的孩子，要是敢伤害泰迦，我——”泰罗想着想着斯特利姆能量就溢出来了，正是奥特炸弹的前兆。

    “冷静！”佐菲抓住了泰罗的手臂。

    深呼吸平复了下心情，泰罗收回了能量。

    “之后一段时间，我也会不断训练泰迦，争取让泰迦强大起来，还有一件事，佐菲哥，我得跟你说一下。”

    “什么事？”

    “军事演戏，这是王的意思，因为光之国目前风头正盛，长时间的和平会让下一代过于安逸而丧失变强的心，所以……”

    “所以怎么样？”

    奥特之父推门进来。

    “宇宙监狱的贝利亚，将要被放出来，如果他回归光之国，那自然好，如果他还是想要报复光之国，那就会成为下一代的磨刀石。”

    奥特之父沉默了。

    泰罗也没法判断这种事对不对，毕竟贝利亚如果还是堕入黑暗必然会在宇宙作恶，但是也不能关他一辈子。

    释放贝利亚与否，并不是光之国能决定的，而是奥特之王，他的默许，默许那些宇宙人救走贝利亚。

    “所以我们要做什么准备？”佐菲问了关键一句。

    “演戏。”

    “演戏？”

    “嗯，没什么战斗能力的奥就先撤离，其他人都不要使用全部的力量，要让后辈来，下一代也要有能扛起大旗的了。”

    “你说的是赛罗吧？”

    “嗯。”泰罗点了点头。

    赛罗是光之国新生代中年龄最大，天赋最好的，而泰罗也见过未来的赛罗，可见他也是非常可靠的。

    “我们这一代，当初扛起大旗的是佐菲哥，是吧？”艾斯指了指佐菲。

    “嗯，佐菲帮了好多忙。”奥特之父点了点头。

    佐菲当初是一边完成学业一边帮奥父奥母做事，一边还要带弟弟，还经常出外勤保护弱小的星球，简直是个劳模，哪怕希卡利都没有这么肝。

    “大哥，辛苦了。”

    “大哥，辛苦了。”

    佐菲掩饰性地咳嗽了一下，遭不住突如其来的夸奖。

    “你们也很棒，我的弟弟们。”

    小队长很欣慰，虽然这些弟弟总是给大哥带来麻烦，但是还是很尊重大哥很懂事的。

