    轰！

    这话一出。

    方才还大言不惭准备将帝世天三人处死的护卫瞬间就瞪大了眼珠子，整个人就感觉不好了。

    这……

    这……

    帝统帅？

    这天下，能被人称为帝统帅的人只有一个，那就是当今世上武力值被公认为第一的护国统帅帝世天，那位在天灵湖差点就将九门总督以及三位王族老祖处死的恐怖存在。

    一想到这里，几个护卫的手脚都是冰冷的。

    这尼玛，不是说这位被下了禁令百日内不准人京吗？这才过去多久？怎么其不仅进京了还打到了古家门前，看着杀气腾腾的意思，今天他们这些人，恐怕是在劫难逃了，毕竟对方连他们的主子都敢说杀就杀。

    区区几个护卫，宰了又有谁人问津？

    “方才是谁要本帅留下姓名来着？现在想必也不用本帅说明了吧？告诉我，你打算如何？！”帝世天笑眯眯的说着。

    话音刚落。

    他整个人就已经来到了几个护卫的面前。

    顿时，几个护卫脚下的地面就如同豆腐一般碎裂开来，恐怖的威压时刻都在碾压着他们全身的骨头，实力稍弱的人，当场就七窍流血，满脸惊恐的跪在了地上。

    见状。

    帝世天不由得轻蔑的笑了，“呵，就这点实力也敢摆出一副天下老子第一的态度谁也不放在眼里？还是说，你们自认为当了古凌的看家狗，就觉得高所有人一等，一言一行就可以随便定人生死，行生杀大权？”

    “帝统帅，我等狗眼无珠，不知道是您大驾光临，请您绕我们一命啊，我们保证今后再也不会出现在您的视线里。”

    几个护卫当场毫无骨气的跪下求饶。

    不可否认，当古家的护卫的确是一个常人羡慕的职业。

    毕竟，大树底下好乘凉，可现在事关生死，没人不怕，更何况，帝世天与古凌之间的人员帝都内时今谁人不知？那可是不死不休的局面，但凡参与其中的人，有几个能明哲保身的？

    而看到这一幕，古管家的脸色顿时如同吃了屎一般难看。

    他想过这几个家伙可能会靠不住，毕竟这天下敢直面面对帝世天的人不多，但他实在没想到，他们会废到这种地步，简直就是丢古家的脸。

    一想到这。

    还不等帝世天动手，古管家干枯的巴掌已经探了出去。

    轰！

    随着恐怖的气息迸发而出，几个护卫的脑袋当场就被啪了个稀巴烂，他们到死都想不到，杀他们的会是自己人。

    古管家做完这一切，才笑着对帝世天说道：“几个不长眼的家伙冲撞的帝统帅，他们作为古家的护卫，这件事古家多少有些责任，所以古某代为帝统帅处置，帝统帅不会介意吧？”

    他全程轻描淡写。

    似乎死的，只是几只*。

    帝世天看了他一眼，“一条老狗，也胆敢做本帅的主？你家主人没教过你，当狗就要当一个称职的狗，主子没发话，狗不要乱吠！”

    古管家：……

    这位脸色一度难看到了极点。

    虽说他是起了心思杀这几个护卫，但无论是从表面上看还是在人情世故方面，他的所作所为全程都在顾忌帝世天的面子，然而，帝世天却借此将他骂了个透，但一想到古凌先前交代的，他还是强忍着没说话。

    可……

    再次令他想不到的是，帝世天竟然毫无征兆的抽了他一巴掌，“我替古凌教教你。”

    尼玛！

    这一下，不仅把古管家给打懵了，更是让这位年过六旬的老者颜面尽失，一肚子火气也瞬间爆发了出来，“堂堂战区大帅，就是这般仗势欺人的吗？”

    弱者的嘶吼，向来都是无力的。

    帝世天仅仅是撇了他第一眼，然后毫无感情的问道：“古凌，在哪？！”

