    在主桌上，有许许多多的服务员开始上菜倒水。

    桌子上很快便摆满名贵的菜品，这里只是一个菜的钱，就是平民一年的薪资了。

    不过在上完菜品之后，并没有人敢动筷子。

    魏老爷子都没有动筷子，谁敢先动？

    也不知道为何，李长烨看到这些桌子上的菜品之后，居然有些感慨。

    这些菜让他想起了苏媚。

    苏媚还活着的时候，也是每天给自己做菜。

    眼前桌子上的菜品虽然食材十分名贵，做工也十分精湛，但是却无法让李长烨提起食欲。

    而苏媚的菜，虽然用的只是最简单的食材，可是能让李长烨都提起食欲。

    这个女人最然曾经出卖了自己，但是在最后时刻也做出了正确的选择。

    李长烨不知道，自己到底对这个苏媚有没有感情。

    但是现在已经不重要了，苏媚已经死了，死在巫妖的手里，死在了相柳的怀中。

    李长烨也将这两个人全部杀死，也算是告慰了苏媚的在天之灵。

    李长烨本来认为自己对苏媚是没有感情的，但是现在却有突然想起了这个女人。

    黄豆豆也发现李长烨的眼神似乎有些飘忽，虽然不知道李长烨在想什么，还是握住了他的手。

    就在这个时候，坐在主位的魏老太爷发话了。

    他笑盈盈的对着黄豆豆说道：“黄老板，今天在这里，就把我们四大家族所占的比例给说清楚吧？”

    在吃饭之前，这件事必须先决定。

    这件事远远比这一顿饭要重要，因为这事关这些大家族的兴亡。

    黄豆豆也是笑了笑，然后说道：“正有此意，豆豆此次前来，也正是想要谈拢此事。”

    在京都为商，除了要交商业税，还要交一笔税收。

    这一笔税叫做“行商税”，这钱历来是由大家族与商会来分的。

    商会是由商人们组成的，商会所收到钱也自然是用来保护商人的利益。

    而四大家族收到的钱，这是在京都的商人能够顺利营业的基本。

    因为这京都毕竟是这些家族的势力范围。

    想要在别人家的地盘上营业，自然是要交给他们钱的。

    这些大家族势力范围很大，每天家族里的花销自然也是很多，经常都是入不敷出的情况。

    这个时候，“行商税”就起到了很大的作用。

    这“行商税”往往会从商人那里拿去百分之十的利益。

    京都的商人是最赚钱的，这百分之十的利益自然是一笔天文数字。

    各大家族也基本上是靠着这一笔钱来支撑家族内运作。

    现在京都基本上已经局势明朗，也是时候把这件事摆在明面上说一下了。

    在“光武之战”的时候，整个世界都失去了秩序。

    京都的老家族与新家族趁机洗牌，这导致原本占据利益的各大家族纷纷垮台。

    新的家族建立起对京都的瓜分与统治，这是新旧的交替。

    其实这些新家族早就还是酝酿这件事了，只不过没有找到一个合适的契机。

    “光武之战”导致天下混乱，这正是一个最好的契机。

    现在混乱的一切终于要告一段落，是时候在京都构建出一个崭新的秩序了。

    “行商税”也是势在必行的，这一笔巨款将支持各大家族对京都的统治。

    黄豆豆站起身来，很多商会的代表也纷纷看向黄豆豆。

    黄豆豆是商会高层推举出来的会长，别人都以为她是个花瓶。

    其实商会的内部很多商人都是对黄豆豆极为认可的。

    黄豆豆有着经商的脑子，而且现在也是世界上最成功的商人。

    她可不是一个简单商人，更不是一个好看的花瓶。

    黄豆豆想了想，然后淡淡的说道：“商会这边的意见，还是与以前一样，我们只收一成，其他的九成到底该怎么分，那就是各个家族之间的事情了。”

    商会自然不想要卷入这一场家族的纷争。

    这些家族爱怎么争就怎么争，只要不涉及商会的根本利益，也就无所谓了。

    黄豆豆来之前，便与商会的人开会，这件事便基本上是定下来了。

    商会只要一成，剩下的九成，这些家族想怎么抢就怎么抢，想怎么分就怎么分，都与商会没有关系。

    这就是目前最明智的举动，现在的京都看起来已经安定，但是依然是暗流涌动。

    在这个局势尚没有完全明朗的局面，还是明哲保身最好。

    “那时自然，”魏老爷子点了点头，说道：“商会的一成自然是不会少的，我们自然不会让商会吃亏。”

    魏老爷子知道这些商人没有胆子多要，便点头允了下来。

    魏老爷子哼了哼嗓子，然后看了看身边的那些家族话事人。

    他说道：“我魏家拿三成，剩下的由你们自行讨论，没问题吧？”

    现在的京都中，有四大家族，他们联手将老家族推翻，然后开始割据京都。

    这个京都，都在四大家族的势力范围之内。

    而魏家，是目前四大家族中势力最强的，也是占据了四大家族中的领导地位。

    占据三成的“行商税”，这可是一笔巨额的财富。

    这“行商税”，即便是零点几成都是一笔不小的数字。

    按照之前的划分，是由很多家族参与的。

    有些家族甚至只分到了零点几成。

    但是即便是这样，最大的家族也是分到了二点五成。

    现在魏家一口气要三成，自然是让很多人敢怒不敢言的。

    此消彼长。

    魏家若是真的占据了三成，那么魏家将与其他家族的差距越拉越大，也会变得越来越有话语权。

    就在魏老爷子发话的时候，他与魏家大公子魏浩宁都开始虎视眈眈的看向场上的众人。

    他们想要看看谁敢公然反对魏家。

    此时的场上鸦雀无声。

    既没有人站出来支持魏老爷子，也没有人站起来反对魏老爷子。

    每个人都是低着头，打着自己心中的小算盘。

    这个京城魏家自然不是魏长卿的魏家，而是上河魏家。

    上河在京都已经有着几十年的根基了。

    这个魏家一直是二流家族，没想到却一直积攒实力，在这短短的几个月里将京都的势力重新洗牌，一鸣惊人。

    就在这时，有一个长胡子的老头站了起来。

