    当天晚上,一条细小的白蛇在熟悉的时间段，在顾雨假装睡得很熟的时候,翻出了顾雨的储物袋。

    然后,顾雨看到小白蛇兴冲冲地挑出他特意装好的上品丹，还偶尔扔到嘴巴里几颗,露出一脸享受的样子。

    然后,在打算归还顾雨储物袋的时候,小白蛇停顿了几秒,又用尾巴翻开储物袋,多挑出了十瓶丹药。看得出来,云昭对这十瓶丹药有些意兴阑珊,但是还是扫进了自己的储物袋。临睡着之前,顾雨迷迷糊糊地想道，看来，他得更努力地炼丹了,不然,可能供应不起这条蛇了。

    第二天，毫不知情的顾雨先去了一趟玉华峰，将被云昭和二号瓜分之后,剩下的四百颗仙灵丹给了墨环。因为是三百份的灵草,顾雨的出丹率又有所提高，顾雨直接给了四百颗。

    墨环忍着兴奋，说下午会准备好灵草，派一只灵兽送过去。

    随后,顾雨前往炼丹房，带着他准备好的要上交的丹药。

    而外门总管张腾正满意地看着面前的人，“辛苦你了，我一会儿就带人过去，当着堂主的面，来个人赃并获。”

    面前的人讨好地说道，“您放心，宗门发放给秘境弟子的丹药，一向是丹堂的重中之重，打这些丹药的主意，宗门一定会从重处罚。”

    两人正在说话的时候，一道细小的白影出现在张腾身边，叼了他腰侧的储物袋，带着一脸鄙视的表情，尾巴一甩离开了。

    顾雨和君华站在人群后面，今天是炼丹房的众位炼丹师交流炼丹经验的日子。在交流会之后，炼丹师和炼丹学徒也要上交本月任务规定的丹药数目。

    丹堂堂主顾千钧虽然很忙，但是这种交流会一般都会抽时间参加。

    果然，众位炼丹师和学徒在大殿之中没等多久，顾千钧就带着三位真传弟子过来了。

    众人见过堂主之后，交流会正式开始，丹师们将自己炼制的丹药拿出来，给大家品鉴，讲述炼丹心得。

    还会提出炼丹时的一些疑问，共同商讨，如果实在无法得到答案，顾千钧也会指点几句。

    每当堂主说话的时候，下面的众位丹师立刻安静下来，仔细记录，慢慢领会琢磨。

    顾雨和君华虽然刚刚进入炼丹房，也觉得这种交流受益良多。在交流会上，他们能学到不少炼丹的经验，即便听不懂地也先默默记下来，说不定什么时候就能用到。

    一位丹师得意得拿出一粒不容易炼制成功的二品养颜丹，交流大会到了小高潮，众位丹师纷纷出声，发表自己的看法。

    就在这时候，外面忽然跑进来几个人。

    顾雨并没有回头，他正努力往那位丹师的方向看着，试图劝说二号自己过去收集一下。

    因此也就不知道，来的人正是张腾和一群外门弟子，就连杨林也在其中。杨林倒不是自己想过来，而是张腾通知他，今天有热闹可以看。

    张腾等人的中途闯入，让一向高高在上的丹师们脸色都有些不好看。就连端坐在首座的顾千钧，眉头也是微微一皱。

    张腾上前行礼，“见过堂主，堂主，今日实在是事情紧急，否则我也不敢过来扰了众位丹师。”

    顾千钧面色平静地问道，“出了什么事？”

    张腾看不出顾千钧的情绪，一时有些踌躇，自从上次当着那么多人的面，给丹堂丢脸之后，顾千钧一次都没有召见过他。这也是他想除去顾雨的理由之一，而且，他现在既然进来，就绝对不能停手了。

    张腾只能说话更加小心，“堂主，您上次安排的，给秘境弟子送的丹药，前几天已经收上来了。”

    顾千钧看了他一眼，“那就快点送过去。”

    张腾跪了下来，“堂主，说起来，是我的失职，收上来的天香丹，少了一些。”张腾本来打算说一百粒，但是看到周围丹师不满的表情，忽然临时起意，没有说具体数目，大家想的越多越好。

    顾千钧的脸色沉了下来，“你是说，有人敢来丹堂盗取丹药？”

    张腾恭敬地回道：“是，而且，我刚刚查到一些消息，那个人就在这里，所以弟子不得已，才过来打扰。”

    张腾的话一出口，满堂哗然。炼丹师一向自视极高，现在张腾直接将偷窃的帽子扣在头上，谁受得了。

    顾千钧倒是靠回了座椅上，饶有兴趣地看着张腾，“噢？是哪个？”

    张腾这时候也不再犹豫，他直起身，往人群中一扫，指向众人身后，“就是他。”

    顾雨听到是丢东西后，就不再关注张腾了，一直往二品丹的方向看。养颜丹，一听就是美容养颜的好东西。

    要是能收集到资料，给奶奶和几位女性长辈一些，肯定很受欢迎。

    直到君华拉他衣角，顾雨才转过头，然后就看到，众人都看着自己，甚至包括堂主，和堂主身边的大师兄林昱等人。

    顾千钧看着最后面的小弟子，微微笑起来，这不就是上次那个不想来丹堂的小弟子吗。没想到他倒是真有剑修的天分，自己为了出口气，一直没答应紫玉，那家伙最近已经拉着他去了好几趟比武台了。

    “什么事？”顾雨茫然。

    张腾站了起来，走向顾雨的方向，狠狠盯着他，厉声说道，“顾雨！还不将你偷取的天香丹拿出来！”

    顾雨皱起眉，看了怒容满面的张腾一会儿，忽然问道：“我为什么要偷天香丹？”

    张腾噎了一下，难道不该是顾雨急着否认，然后自己上前夺了他的储物袋，拿出证据吗？！这小子这种时候还有心情跟他探讨作案动机。

    张腾深吸了口气，冷笑道，“为什么？你心知肚明，你第一个月就不知天高地厚地领取了一百份天香丹的材料，今天要交一百颗天香丹。你炼制不出来，就将主意打到了我收取的丹药上。你也不用狡辩了，我门下的几个人都亲眼看到你进了我的房间。”

    看到顾雨睁大眼睛看着他，张腾又先声夺人地道，“你今天要上交的丹药就带在身上吧？难道你能炼制出一品天香丹？实话跟你说吧，你否认也没有用，丹堂收取天香丹之后，都会在药瓶上打上禁制，丹药上也带有丹堂的标志。”

    顾雨愣了一下，问道，“你丢失的丹药是什么品质的？”

    张腾恼怒道，“当然是下品，你还废话什么，快将储物袋拿过来，或者交出你偷盗的全部丹药。”

    原本君华一直担忧地看着顾雨，他当然看出来这是张腾设的局，但是听到张腾这句话之后，提起的心就放了一半。

    顾雨没有解储物袋，只是慢吞吞地说道，“我现在可以回答你一个问题了，下品天香丹，我确实炼制不出来。”

    看到张腾露出得意表情的瞬间，顾雨又说道，“我炼制的都是中品丹，可能要让你失望了，我这里没有一颗下品丹。”

    顾雨的话音落后，整个丹堂鸦雀无声。

    好一会儿，丹堂大厅才想起来浑厚的笑声。

    “顾雨，让我看看你的储物袋。”主位的顾千钧大笑着说道，“我看看你这小子有没有说大话。”

    顾雨看了看目瞪口呆的张腾一眼，将随身的储物袋拿出来，扔了过去。幸好，他的储物袋比较小，装不了什么，好东西都在云昭那里。

    至于储物袋里的两块极品灵石，希望顾胖子无视吧。

    张腾听到顾雨的话，简直又惊又怒，他一方面不相信，一方面又有些隐隐的担忧。唯一让他安慰的是，里面是绝对有那十瓶做过记号的丹药。

    顾千钧神识强大，只一扫，就将顾雨的储物袋看得清清楚楚。他拿出一个玉瓶，打开之后，看了看，眼里有了激动之色。

    随后，顾千钧将玉瓶递给了一旁的大弟子林昱。

    林昱也打开看了看，然后，在师傅耳边低声说了几句，看向顾雨的目光就有些不同。

    “顾雨，你可愿意当着我的面炼制一次天香丹？”顾千钧忽然问道。

    顾雨考虑一下，点了点头，现在这种情况，想要证明自己的清白，这是最快的办法。

    随后，顾千钧，丹堂的几位长老，林昱等三个真传弟子，一起随着顾雨进了炼丹室。

    顾雨还顺手拉上了君华，笑着说道，“堂主，我这位师兄也是第一次就领取了一百份材料，为了避免张总管将这个作为偷窃动机，不如让君师兄也当着您的面炼制一次。”

    顾千钧并没有计较顾雨的自作主张，反而打量了君华几眼。

    君华脚步一僵，只觉得一股强大的神识在身上扫过。待那神识消失，他才恢复了自然。

    “好，好，你也炼制一次。”顾千钧说道。

    之后，顾雨拿出自己的炼丹炉，放在地火之后，开始炼制天香丹。

    天香丹的材料还是君华给他的，这一次，顾雨故意控制着错了几次，结果就是，一炉出了四颗中品天香丹。

    即便如此，炼丹室内的几位长老看着他的目光都激动异常了。

    “好！我丹堂这一次终于出了一个好苗子！”顾千钧大笑起来，用力拍了拍顾雨的肩膀。

    然后又示意君华炼丹，君华知道顾雨是担心张腾找他麻烦，心里感动，也凝神静心，炼制了一炉丹。

    君华和顾雨是同样的出丹率，并且同样是中品丹。

    “六品资质，火木灵根，这也是个好苗子。”顾千钧满意地点头。

    一旁的几位长老已经热情地跟顾千钧搭起话来，这个说，膝下凄凉，需要个关门弟子；那个说，最近掐指一算，最能继承衣钵的弟子就在面前……

    顾千钧大手一挥，“你们每个人都是六七个弟子，就我老顾，只有三个，这俩我都看好了，都是我的真传弟子！”

    待回到大厅，顾千钧立刻宣布了这一消息。

    所有人都呆住了，包括顾雨本人，他，他想去剑堂呀！

    张腾更是不敢置信，这对他来说，简直就是个毁灭性的打击。经过陷害一事，他和顾雨现在已经成了死仇，如果顾雨真成了真传弟子，他还能在丹堂待下去吗。

    张腾还试图挽回一下，“堂主，那丢失的丹药……”

    顾千钧打手一挥，“顾雨这里没有，我想，他并不需要去偷取丹药。不过，这件事，我会严查。”

    张腾一惊，脸色已经有些不好看。

    丹堂的交流会中途被打断，之后，顾堂主带着三个真传弟子和两个外门弟子离开了。几位长老似乎受了很大的打击，随着离去了。

    跟着张腾过来的杨林也惊呆了，他，他可是带着叔父的任务来的，就是为了让顾胖子收为弟子。现在，这算怎么回事？

    杨林面前铁青地看着顾千钧及他身后的顾雨君华，咬了咬牙，转身离开了大殿。

    不过，丹堂这一次招收到两个天才炼丹学徒的消息，却传遍了整个宗门。

    丹堂堂主洞府内，顾千钧看着顾雨，笑着看着他，“小子，无论如何，我这次要收你当徒弟。”

    顾雨抽了抽嘴角，挣扎道，“但是，堂主，我很喜欢练剑……”

    顾千钧眯起眼，哼了一声，“你的意思是，你不喜欢炼丹？”

    顾雨不说话了，他其实也挺喜欢炼丹的……

    “你敢说不喜欢试试！你储物袋里别的没有，就空药瓶最多，你狡辩也没有用！还有，你以为老子就指导不了你剑术吗！这点你放心，到时候你需要什么，我都为你弄来！”为了收弟子，顾千钧开始无所不用其极，决定先收到弟子再说。

    本来，他打算磨一磨紫玉的性子，就将顾雨送去剑堂，毕竟，他不可能真的埋没了有天分的弟子。但是顾雨这种炼丹资质，已经可以称为逆天了。要是让给剑堂，他得后悔一辈子！

    顾雨看到上面胖子堂主殷切的目光，拒绝的话就说不出口了。

    当顾雨和君华跪在顾千钧身前的时候，顾千钧大笑起来。

    顾千钧打量了顾雨两眼，“你小子都炼气期七层了啊，择期不如撞日，后天我就收你和君华为真传弟子！”收徒弟也得趁早，省的那剑疯子天天惦记着自己宝贝徒弟。

    然后，顾雨和君华又和丹堂的三位师兄师姐见过，大师兄林昱，二师姐明郦，三师兄明青。

    而回到住处张腾看着前来的刑堂执事手脚冰凉，他这里少的不是一百颗天香丹，而是他的储物袋，那里面，整整四万颗天香丹……

