
　　佐菲瞬间明白了这里面的关键。

　　“不行！太危险了！”

　　迪迦叹气。

　　“是啊。。太危险了，但已经没办法了，诺亚当年也说过，不到万不得，不要激活这半身，最好让他永远封印。。。”

　　沃姆也有些头疼。

　　“老师也真是的，封印力量就好了，怎么连这些关键的信息记忆也封印了。”

　　里沙说道。

　　“诺亚不会做多余的举动，封印那些记忆，也许也是有原因的。”

　　卡蜜拉声音有些低沉。

　　“想知道那些原因，就只能解开封印，根本没有选择。”

　　迪迦走到卡蜜拉身边，轻轻揽住了她。

　　“会没事的。”

　　“哼。”

　　他看着沃姆。

　　“诺亚给了我选择，而我现在选择开启，那个地方，现在只有你有钥匙。”

　　“什么地方。。。诺亚宝库！？”

　　“没错，他的宝库，只有身为传承者的你能开启。”

　　沃姆皱眉。

　　“我记得那地方什么都没有啊。。。”

　　迪迦又看向小陆。

　　“所以，这需要小陆的帮忙，迪斯西姆力量能够找到封印的地方。。。。这件事，应该是贝利亚做的。”

　　小陆瞳孔收缩。

　　“父亲。。”

　　沃姆恍然。

　　“难怪。。难怪老师最后要把贝利亚带回来，贝利亚也许没死！那把剑！对！那把剑有灵魂！”

　　希卡利也盘清楚了。

　　“这意思是，小陆的迪斯西姆力量还不行？必须贝利亚亲自使用？”

　　沃姆说道。

　　“迪斯西姆的秘密太多了，现在这个世界，只有贝利亚是把迪斯西姆力量融入了自身，我们包括小陆都只是借用迪斯西姆的力量。”

　　“可是，现在不是没办法找到那把剑吗？”

　　迪迦说道。

　　“我这三千万年也不是白活的，我曾经探索过一片古迹，在里面找到了曾经某个古族的秘法，可以通过血亲，召唤我们需要找的人，但是需要蕴含当事人气息的物品作为媒介，如果那一把剑真的就是贝利亚，我们可以直接把它召唤过来，我也是最近才想到那把剑也许不是只是剑。”

　　小陆连忙拿出了贝利亚的从光刃。

　　“这个！这个可以吗？！”

　　“贝利亚贴身武器，应该可以，试一下吧。”

　　军械库外。

　　小陆变回了原初形态，浑身银白色，眼睛也不再是蓝色，身上还有淡淡的L77力量扩散，这个形态，是他最纯粹的形态。

　　迪迦也完成了变身，捷德手持从光刃，盘坐在地上。

　　“我开始了，会有点痛苦。”

　　“来吧！”

　　捷德眼睛暗淡了下去，他收敛了心神，全身心去回忆与贝利亚的过往。

　　迪迦抬手贴在捷德后脑，白色的光圈闪耀。

　　“牵引！”

　　“嗡！！！”

　　丝丝血色的力量从捷德体内扩散，藏在他基因里的迪斯西姆里面汇聚，似乎想要构建一闪传送门。

　　“呃！！！”

　　捷德哼了出来，他感觉自己灵魂在撕扯，似乎在跟某种东西拔河。

　　“轰！”

　　突然，那迪斯西姆力量爆炸，迪迦与捷德同时飞了出去。

　　“迪迦！”

　　“小陆！”

　　众人冲了过去，看到他们两个无碍后才松了口气。

　　迪迦脸上带着疑惑。

　　“失败了？不可能啊？明明灵魂牵引都已经开始发力了，说明已经抓到了贝利亚。。。”

　　捷德爬了起来。

　　“我们再来！我刚刚感受到了一点点父亲的气息。”

　　迪迦摇头。

　　“不是再来一次这么简单的问题，如果不找出失败的原因，无论多少次都会失败。”

　　希卡利恍然。

　　谷踌</span>“迪迦，刚刚那种能力，是利用灵魂羁绊的吗？”

　　“嗯，但是需要血亲才行，算是很少见的基因技能。”

　　“能把这能力的使用方式给我看看吗？”

　　“可以，你们也都一起吧，看看是不是我遗漏了什么，这也是我第一次使用这技能。”

　　迪迦把牵引术的方法通过念力传达给了众人，佐菲等人查看后皱起了眉头。

　　“按照这个办法，迪迦刚刚没有出错，灵魂开始撕扯表明贝利亚确实还活着，不然也不会有撕扯的感觉。”

　　“到底哪里不对？”

　　沃姆走到捷德背后。

　　“我们两个试一次。”

　　“好！”

　　捷德再次闭眼，沃姆站在他背后施展了牵引术。

　　“轰！”

　　跟之前一样，血门还没构建完毕，迪斯西姆力量就炸了。

　　“咳咳。。”

　　“怎么样了？！”

　　沃姆坐了起来拍去了身上的灰尘。

　　“我知道了，不是步骤出了问题，迪斯西姆力量自带某种特殊的灵魂能力，能够排斥灵魂层面的攻击，这招的原理虽然是基因，但也是灵魂层面的技能，贝利亚那边的迪斯西姆力量会主动排斥的。”

　　捷德眼里一下失落了。

　　“怎么会这样。。”

　　迪迦也叹了口气。

　　“失败了吗。。。”

　　这时，希卡利走到了遥辉身边。

　　“把你升华器给我，还有沃姆的勋章。”

　　“哦哦，给。”

　　希卡利拿过之后，看着迪迦。

　　“失败？那也未必，我大概知道这个能力的原理了，稍微改动一番，也未必不能成功。”

　　沃姆好奇道。

　　“跟我的勋章有什么关系吗？”

　　希卡利没直接回答，而是反问。

　　“每个进化后的族群都有独特的天赋技能，你猜猜我们奥特一族的天赋是什么？”

　　沃姆抬手。

　　“奥特耳光？”

　　希卡利翻了个白眼。

　　“滚蛋，经过我们的研究，奥特一族的天赋技能，是羁绊！”

　　沃姆感觉希卡利在玩儿他。

　　“这科学吗？”

　　希卡利鄙视道。

　　“你好歹也是个超越，难道不知道概念级？”

　　沃姆眼里瞬间火热了。

　　“你的意思是，我们的天赋，是概念级的？”

　　“没错，以前我们都以为奥特一族都没有天赋技能，知道超越级与概念打击出现在我们视野后，我们这才确定，奥特一族的天赋，就是概念级的技能！你那所谓搞笑的奥特摇人，其实就是天赋技能的体现，不只是你，每当我们奥特一族早到危险，这天赋就会发动，与你羁绊关联的同班就会来救你。”

　　佐菲嘴角抽搐。

　　“虽然儿戏。。但好像是真的，但概念级的天赋。。是不是太夸了，我们奥特一族也不是无敌的族群。”

　　希卡利说到。

　　“那你猜猜我们大宇宙为什么要叫奥特大宇宙？”

　　此话一出，全部人都惊了。

　　“是啊。。为什么我没想到？”

　　“奥特大宇宙。。以奥特为名。”

　　希卡利走到捷德面前。

　　“我记得当年希尔做了你的勋章后，好像送你了一枚当纪念是吧？”

　　捷德变回人形连忙拿出捷德勋章。

　　“在这里！”

　　“给我用一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，希卡利看着沃姆。

　　“我负责改造升华器，你负责去给我把贝利亚勋章拿到手，懂？”

　　沃姆连忙点头，他已经知道希卡利要干什么。

　　“所有人都有！念力全开！贝利亚勋章一定还在地球上！全世界范围搜索！变身搜索！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1392章，牵引术免费阅读。https://xs.23sk.com 