
　　铁甲战士军团，留下了一万五千余具尸体。

　　矮人火枪兵也同样留下了三千余人，大夏王国一方，伤亡的人数也高达一万有余。

　　要不是四山金壁大阵阻挡住了火炮，这个伤亡人数将会更加巨大。

　　夜晚不利于进攻，夸雷加特也总算是暂时宁旗息鼓，这一整天的凶猛进攻，也只不过算是试探而已。

　　双方的主力军团，并没有多少参战。

　　这些紧急战争动员而来的战士，今天的作战，最多只能算是实战训练，而且是最残酷的实战训练。

　　夜晚，夜深人静，夸雷加特安排了相应的布置后，准备第二天继续强攻。

　　而彭山城中，李道弘等人却彻夜未眠，李道弘带领着各大军团将领，开始商谈对策。

　　“国王陛下，按照矮人军团这种强度进攻下去，一个月之后，不管输赢，大夏王国未来十几年全部得完蛋。”

　　“是啊！国王陛下，臣等从来没有打过这种程度的惨烈战役，双方的总兵力加起来，都已经超过七十万人了。”

　　“像这种攻防战，再这么搞下去，谁都没好果子吃。”

　　“老臣以为，必须速战速决，只要这场战役超过十天时间，哪怕是赢了，也不会有太大收获。”

　　周培军等人对这场战役，也是感到有些莫名的震惊，这是以前从未有过的超级待遇。

　　“如果此时的敌人不是矮人，而是人类的话，像这种战役是不可能发生的。”

　　“实在对彼此来说，双方都是异族，才会发生这种情况。”

　　李道弘说的话十分有道理，如果双方都是人类，彼此之间的私心就会很多很多，根本不可能出现这么大规模的会战。

　　谁希望自己的命丢在战场上呢？此时这么大规模的会战，无非是想自己日后子孙未来，或者说种族的未来，占据王国的主导地位。

　　“国王陛下，事已至此别无他法，得赶快想应对的对策。”

　　范明征最近一段时间十分憋屈，两大骑士军团毫无用武之地，实在是心里有话没地说，全部得老老实实龟缩在城内。

　　“这点我知道，所以我才叫你们来到这里，赶紧给我想出个办法来。”

　　“今天这一天时间，我在后方看了个一清二楚，矮人军团的战斗力可不差。”

　　“总不能在彭山城这个地方，最后双方横尸七十万吧？”李道弘现在只想聚众人之慧，想出一个完美的方案，敢快解决这场战争。

　　更何况这场战争，说句没良心的话，李道弘是被打的一方。

　　虽然刚开始‘高高兴兴’的迎战，但是遇到这种情况，也可以大放阙词的说：不是自己主动想打的。

　　而现在夸雷加特，不管怎么样，不管发生任何事情，哪怕是吃黄连，也不能说出半个不字。

　　这场战争是夸雷加特自己主动发起的，跪着也得自己打完他。

　　这也是为什么夸雷加特，紧急战争动员三十五万大军，也要结束这场战争的原因。

　　“国王陛下，臣以为现在月黑风高，矮人军团今天又攻了一天的城，他们必定十分疲倦，现在适合夜袭，我们可以博一把。”

　　谢剑锋提议兵行险招，现在展开夜袭，来一个一不做，二不休。反正最终都是你死我活，还不如来一个痛快点的。

　　“夜袭可行，但现在不是时候。对方那一位矮人王可不是摆设。”

　　“更何况，双方王国中的军团，其中的主力，今天并没有参战。今天主要参战的，只不过是紧急战争动员而来的战士。”

　　“夸雷加特此时绝对会有防备，正面突袭或夜袭，都没有太大的效果的，反而会造成巨大的损失，臣不同意现在夜袭。”

　　孙胜台持否定态度，不同意夜袭的方案。

　　“老臣以为，我们可以采取攻破天甲城的方案，用哥布林挖掘出一条地道，直通矮人军团的正中心营地。”

　　“然后骑士军团冲锋，解决掉他们的火枪和火炮，这也算是一种夜袭，不过却更出其不意，就是挖地道需要一点时间。”

　　周培军给出了另一条方案，那就是以前用过的地道突袭，正所谓：一招鲜，吃遍天！挖地道这种方法，的确可以出其不意。

　　“臣以为……”在房间中数十位将领，开始畅所欲言，提供出各种方案，或者说计谋，以求战争尽快取得胜利。

　　李道弘看着面前众多将领，给出的种种方案，但都觉得有些不合适。

　　谢剑锋夜袭的计谋，直接被孙胜台否定了，而且是合情合理的否定。

　　周培军的方案，看上去的确不错，但是矮人有着火枪和火炮的优势。

　　如果真用哥布林挖条地道，挖到矮人军营的正中心，然后使用骑兵冲锋陷阵，极大的可能性是被火枪和火炮歼灭。

　　哪怕是夜晚采用地道突袭，或者说另类的夜袭。

　　只要不能第一时间歼灭矮人的火枪兵和火炮手，那么突袭的部队，有很大的几率会被反歼灭。

　　更何况挖出地道后，地道是双向的，在天甲城的时候，只不过是在原天甲王国的一个城内，一个城外，并无不妥之处。天籁小说网

　　但是现在，如果地道突袭失败，不，哪怕是成功，但如果不能一次性全歼矮人近四十万军团，反而会给矮人一条迅速攻破彭山城的契机。

　　别到时候让矮人反败为胜，那就为时晚矣。这种险，不到万不得已之时，万万不可冒。

　　别以为四山金壁大阵是万能的，多一条进攻彭山城的地道，那就是多一份危机。

　　一旦面临多方进攻，四山金壁大阵承受不住，那就更加被动了。

　　李道弘现在算是进退两难，所有的计谋好像拿到此时来使用，都感觉十分不合适，有着极大失败的风险。

　　“国王陛下，臣有一计，不知当不当讲。”这个时候，李骁军突然出声。

　　李骁军因为觉醒了特殊能力，并且在不久之前，成功的使用魔石，成为了繁星一级的战士。

　　现在李骁军可谓是谨小慎微，生怕引起李道弘的忌惮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第120章：速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 