    因为之前G2的双人组没闪现，Clid给到下路压力的情况下蓝色方下路一塔被点掉了两层塔皮，而加里奥去上面支援，阿P的霞也选择了放线，此时卡莎和洛正带着兵线在疯狂吃镀层。

    李旭TP落地，摸到蓝色方二塔旁边的路口，看到了躲在二塔下的霞。

    阿P看到奇亚娜，远远的朝着奇亚娜甩出Q技能的羽毛，然后在塔下开始跳舞，顺便给李旭点个赞。

    李旭操作着奇亚娜同样在塔外跳起了舞。

    泽元：“李旭TP下路了！那这是要抢一血塔做资源交换，你要先锋就给你，我先抢一血塔还说不好谁亏谁赚呢。”

    记得：“李旭这个TP没有任何犹豫，SKT还真的有希望抢到一血塔，不过李旭这个走位是想找霞的位置，这阿P是不会给你这个机会的，在塔下很安全，还跳个舞打了个招呼，虽然比分不太乐观，但是阿P还是很快乐的。”

    就在双方隔空友好跳交谊舞的时候，李旭正在和队友激烈讨论中。

    Mata：“快点过来拆塔，我们的速度应该更快，峡谷先锋还没被打掉。”

    Teddy：“霞没大招，刚刚被我们打出来了。”

    “没大你不早说？”

    嘭！

    李旭瞬间闪现进塔，EQ出手，奇亚娜朝着塔下的霞狂飙突进。

    对面霞没大，凭什么敢在旭哥面前跳舞？

    嘭！

    阿P的反应也很快，在李旭交闪E技能出手的时候就感觉到不对，直接交闪往后拉位置。

    可惜除非他已经先一步预判到了李旭要闪现出手，不然霞的闪现始终要慢一步。

    奇亚娜猛的突进到霞的身边，反手甩出Q元素之怒。

    霞闪现调整了位置，但还是被奇亚娜EQ之后的元素之怒追踪命中，在上面河道抓取的水元素李旭一直没有换掉，正好将霞禁锢在后方。

    阿P闪现过后立马反手一记平A出手的同时收回倒钩，刚才他的Q技能在后面留下两枚羽毛，这下正好三枚羽毛从奇亚娜后方飞回。

    一旦奇亚娜被禁锢在塔下，李旭这一波就是纯送。

    看了一眼霞的位置。

    霞之前站在塔前和李旭跳舞互动，这下闪现到了塔后一点，是奇亚娜大招可以发挥的位置。

    李旭斜侧向抓取土元素调整位置，躲开后面飞回的倒钩的同时出现在霞的右方。

    眼看贴脸，李旭先是平A打出被动伤害触发电刑，霞这下直接被打掉了将近半血。

    做出攻击前摇的同时反身大招惊才绝景和Q技能元素之怒相继出手，顺便提亚马特补出伤害。

    奇亚娜的大招将霞推向了防御塔上。

    按下提亚马特之后，李旭看也不看的往后跑。

    这样的单人越塔给他操作的时间就短短的两三秒钟的样子，刚才W调整到防御塔后面几步，这种情况下李旭是不可能回头再跑过去补伤害的。

    第二下防御塔的攻击已经下来了，他必须在防御塔第三下攻击及身之前拉掉仇恨。

    后面，霞被奇亚娜大招推到了防御塔上产生剧烈的爆破。

    阿P血量瞬间凭空消失一大截，不过却没有被直接秒掉，还剩一丝血皮。

    差了一下普攻伤害。

    这时候，一发虚空震波飞了过来，霞惨叫一声当场倒地。

    Teddy一发W虚空索敌精准完成补扣。

    泽元：“这是什么啊？李旭这过分了啊，刚刚不是还在友好跳舞的吗？怎么突然就冲塔了呢？才10分钟出头你就要强行越塔杀我阿P，李旭你这是什么意思？”

    记得：“哇~~~~这个人眼里就没有防御塔的吗？这都多少次了？如果有个本次世界赛选手冲塔次数统计，李旭绝对是冲塔最积极的那一个，几乎是每一局比赛都有单人越塔的镜头出现。

    这次更过分，居然10分钟越二塔去强杀一个有闪的霞，还讲不讲理了？”

    泽元：“闪现EQ这下也太凶了，明明刚才我们还在哥俩好，Perkz估计也没想到这个人翻脸速度这么快，他能反应过来交闪现已经很不容易了，但其实这是一个不太完美的位置，被奇亚娜大招推到塔上，一波爆发打了出来。”

    王多多：“奇亚娜对于脆皮英雄的杀伤力还是很惊人的，他这一波刚好还没有暮刃，如果有暮刃的话应该都不用卡莎补伤害直接就秒了。”

    记得：“不得不说李旭是真的敢打，绝大部分选手这种情况下都不会这样去打的，也就是他够自信吧，这一波奇亚娜稍有一点失误很容易就上白给集锦了。

    但凡奇亚娜W没有躲掉倒钩这一波就是白给，这么低的容错率，我都不知道李旭这一波是怎么想的，这样都敢上。”

    “9级奇亚娜单人越二塔？我就问这是啥东西？”

    “这位先生请你尊重一下防御塔。”

    “卧槽！刚刚还在说这俩逼好搞，在这里面基跳舞，万万没想到李旭当场暴起。”

    “李旭这翻脸速度也太快了吧，23333。”

    “快乐阿P缓缓打出问号，老弟你怎么回事？”

    “李哥上当了，他在上面白给一波，李旭立马TP下去越塔秀一波，对比强烈。”

    “两个姓李的，哪个更菜不用我多说了吧？”

    ······

    杀掉霞，凯旋回复一口血量，李旭从蓝色方二塔后面拉掉防御塔仇恨，刚好没有让防御塔的第四下攻击出手。

    这时候峡谷先锋临死前的嘶吼才传了过来，李旭反身配合双人组疯狂拆塔。

    Jankos果然将先锋直接放在了上路想要拔掉红色方上路一塔。

    还好之前阿P由于提前放线，红色方的小兵囤积得比较多没有让兵线断掉，三人成功抢在峡谷先锋之前拿下一血塔。

    眼看皇子和奥恩还要掩护着峡谷先锋想撞二塔，红色方三人也不推，继续带着兵线去拆蓝色方二塔，双方上下路二塔也完成了互换。

    李旭不知道对面咋想的。

    你给上面的奥恩皇子换经济，我给卡莎和奇亚娜换经济，到底谁亏谁赚了？

    嗯~~~我们是三个人推的塔分钱，这样算下来我们确实亏惨了。