    凛冬之爪众人控制着骑兽退开，在山脊的缓坡上给两个大汉空出场地。

    一个是早已成名的传奇冰裔，另一个则是把荣耀战死视为终点的洛克法战狂，毫无疑问这是一场悬念拉满的对决。

    为此，泽尔还找萝伊要了一杯雪顶奶茶加满冰边看边喝，一口下去冻得脑袋发昏那种，要的就是身临其境的氛围。

    “终于有点乐子了！”奥拉夫活动肩膀的肌肉。

    这七天他一直都想直接冲过去把猛犸宰了，但瑟庄妮一直限制着他，不让他做出冲动的举动。

    他把斧头在长满老茧的两手间换来换去。虽然都是臻冰武器，但相比布隆的盾牌，他的斧头就显得有些寒酸了。

    不够寒冷，而且还被他一直沸腾的热血所压制，发挥不出臻冰武器的效果。但胜在锋利，与奥拉夫多次出生入死，早已培养出了难言的默契。

    另一边，布隆把两只魄罗放在雪地上，让它们一大一小挨在一起。

    两只小家伙目不转睛的盯着他，好像在为他担忧。布隆随即露出灿烂的笑容：“放心，布隆不会轻易倒下！”

    接着他往前走到奥拉夫面前，竖起盾牌严阵以待。

    “来啊！吃我一斧！”

    奥拉夫双腿肌肉高高隆起，像装了弹簧一样奋力一跃来到布隆的头顶，想要越过盾牌的拦截直接攻击本人。

    布隆识破了他的意图，将盾牌举至头顶。战斧砍在了盾牌上激起一阵喷薄的霜雾，巨大的力量让布隆双腿屈膝差点跪进雪地里，但他马上就鼓起更强大的力量顶回去，顺势把奥拉夫抛到身后。

    摔进雪地的奥拉夫差点滑出悬崖，他用斧头的下缘勾住了嶙峋的山石止住了坠落之势，咬牙切齿的爬上来。他发现自己的双臂上覆满了搓不掉的白霜，动作变得迟钝了许多。

    摇摇头将这些抛到脑后，此刻只要有对手就已足够，奥拉夫怒吼着重新发起攻击。他向前猛冲的同时，战斧嘶吼着撕破空气，挥出夺命一击。

    这足以敲碎猛犸象牙的一击，落在布隆的盾牌上却只是让他向后滑行了半步，后者则趁着空档从侧面挥出一拳，把奥拉夫的嘴角打破了。

    “你无法突破布隆的防守。”

    杀人还要诛心，被布隆一嘲讽，奥拉夫瞬间双眼通红。

    “很好！”血沫从他唇齿间飞出，奥拉夫怒极反笑，双眼呆滞，心智已经沉溺到狂战的血雾中。

    他高举双斧，咆哮着从正面攻来，布隆见状把身体缩在盾牌后，用强壮的臂膀顶住盾牌，只露出一颗光头观察对手的状况。

    斧锋如同狂风骤雨一般落下，奥拉夫瞪圆赤红的双眼，眼皮眨也不眨，每一次挥砍都伴随着破空声。但无论他如何猛攻，都无法突破布隆的重重防守。斧头重重砍在盾牌上不仅没有丝毫破损的迹象，每每激起的霜气却让他的动作越来越迟缓。

    “你他娘的是铁桶做的吗！”布隆滴水不漏的防御让奥拉夫浑身难受，寒冷包裹着身体，正如这越下越大的雪。

    他感受到自己的怒意随着力量的衰弱不断消退，被这股寒冷镇压下去。但他的雄心不甘屈服，他抖擞身体将腮帮子咬破，嘴角随即泛起了猩红的口沫，却感觉不到任何的疼。他沉浸在沸腾的鲜血中，任凭逐渐高涨的怒意冲破压垮理智。

    奥拉夫的身体散发出狂战的血雾，与包裹全身的霜气彼此抗争。失去理智的他已然变为凶猛的杀戮机器，怒吼着像疯子一样挥舞着斧头。随着怒意不断高涨，代表不屈意志的血雾渐渐压过了远古魔法的寒冷霜气，斧头变得又快又猛，盾牌后的布隆感到臂膀酸麻，渐渐不支。

    雷声滚滚，在某个瞬间布隆看见奥拉夫血红的双眼中燃起了一丝蓝色的冷焰，一个更加古老和原始的奥拉夫，赤身裸体双手满是血渍，浑身裹着污泥与野兽为伍，似乎正在透过那双眼睛冷冷的看着他。

    盾牌上的羊头双眼紧跟着亮起来了，但发出的光芒并不是湛蓝色，而是如同烧红的烙铁。布隆感觉到自己的心脏与大地连接在了一起，血管中流淌着的是炽热的岩浆，大地的脉搏为他注入了无穷的力量。

    奥拉夫奋力跃起，随着他挥下双斧，一道粗壮的闪电瞬间冲破风雪，映衬出嶙峋的山尖黑影，如同犬牙交错的血盆大口，似乎要撕开大地。

    双斧伴随着闪电狠狠劈在盾牌上，刺眼的火花爆裂中奥拉夫反而倒飞了出去，重重摔到后面的岩石上。

    凛冬之爪的几人纷纷目瞪口呆，不仅因为这两人的战斗令天地都为之变色，还因为他们都听到了一声清脆的撞角声。仿佛在奥拉夫的战斧裹挟雷霆降下的那一刻，布隆聚起脚下大地的力量狠狠的撞了出去。

    太离谱了！

    一脸错愕的看完决斗，泽尔才发现自己的饮料一口没喝，沿着杯子流下来的水珠把报纸都打湿了一大片。

    两个人的身体素质简直不像人类，他就算把愤怒合剂和钢铁合剂都用上，也介入不了这种级别的战斗，更不要说他还在他们各自背后看到了半神的影子。

    这已然不是凡人之间的小打小闹了，而是被神注视着的宿命对决。

    在弗雷尔卓德这地方，与神并肩作战并不是太稀罕的事情，只可惜这种场面居然没有触发任务。

    “哈哈哈，再来！”奥拉夫很快就站了起来，发出狂乱的大笑。

    瑟庄妮注意到他已经从那种疯狂的状态中脱身了，这个发现令她诧异不已，因为平时只有她才能够命令奥拉夫解除这种状态。

    她看向稳如磐石的布隆，虽然他的胸膛剧烈的起伏，但毫无疑问他刚才的表现已经证明了自己。

    “够了，这本来就不是决斗。”瑟庄妮喝道，“我已知晓答案，不必分出胜负。”

    “唉，扫兴。”奥拉夫把斧子背到身后，对着雪地吐了口唾沫。

    这时一个雪球砸到他脸上，正是布隆干的好事。

