    “杨希，你来。”

    又一个少年走上前来，是那日和李肃争执的那个少年。

    洛青枫顿了顿，“你以战争为题。”

    杨希弯腰行了一礼，“君不见，血染青海遍地白骨，君不见，暗夜暮雨残灯磷火，揪心扉，无能为，不知何日当魂归。”

    洛青枫点点头，转身对白落音说，“皇上，只是从考生里随便挑出两日的对句都远远超过这所谓前三名，只怕武生里也有猫腻啊。”

    白落音的脸色不用装都难看起来，对顾霖说，“摄政王，你去验验这武生前三。”

    “臣遵旨。”

    顾霖解下披风，走到台下，已经有侍卫摆好了两排武器。

    “为了不浪费皇上的时间，三位一起吧。”

    顾霖说着选了一把长枪，单手持着，枪头在底，枪尾在上，淡淡的看着三个人。

    三个人虽然听说顾家世代都是按照将帅之才培养的，但是面对一个女子也不怕，选了几件武器就冲了上来。

    安康举着大刀冲过来，顾霖一个闪身躲了过去，手中枪好像一条银蛇从左侧出来，顾霖一个转身直接砸在了安康的背上，当场就把人砸到了。

    钱顺平看到这一幕大叫了一声拿着剑冲过来，顾霖用枪挡住，顺势一个下蹲，手中枪绕着剑转了个圈从另一侧打在了钱顺平的肩膀上。

    钱顺平不由自主的后退了几步，再抬眼，顾霖已经到了跟前，用枪尾在胸前连点七八下，直接把钱顺平推倒在地，捂着胸口喊疼，

    最后是成过，也是顾霖唯一看出来有点武术功底的人。

    成过拿着的是方天画戟，一寸长一寸强，和顾霖缠斗在一起。

    顾霖知道他想拖时间找破绽，偏偏不给他这个机会，一招平底腾身，直接踩在了成过的方天画戟上，接着翻了一个跟头，到了成过身后，长枪往后一顶，再转身一脚，直接把人踢到了人群里。

    “这就是前三名的水平？霍玄，来。”

    霍玄正看的热血沸腾，听到自己的名字，直接上前，选了一根长棍，“请王爷赐教。”

    顾霖扔了长枪，也拿了一把长棍，点点头。

    霍玄持棍冲来，角度刁钻，直取顾霖弱处，顾霖用棍相抵，两个人的棍头在呼吸间已经打了七八下，紧接着霍玄直接在地上一扫，顾霖腾空一起，棍子批下被霍玄挡住，一来一回的倒是交起手来。

    “这还是我第一次看见能有人和摄政王打起来呢。”

    白落音的话倒是真的，顾霖无论是是在上一世还是这一世，都是武学奇才，更何况有了这一世轻功的加成，更是如鱼得水。

    “霍玄这小子还是差点。”

    随着宋明哲声音落下，霍玄手里的棍脱了手，顾霖的棍尖也抵在了他的喉咙前。

    霍玄明明输了，但是脸上倒是开心的很，抱拳说，“是我输了，但是痛快。”

    “你已经很厉害了，再过几年，我未必是你的对手。”

    顾霖说完转身弯腰行礼，“皇上。”

    白落音站了起来，扫视了一圈众人，冷冷的开口，“六人科考成绩作废，朕今天给众考生一个机会，是否愿意重新科考？”

    考生齐齐跪下，“愿意。”

    “来人，布置场地，重新科考，文生在左武生在右。”

    早就准备好的侍卫抬着桌椅板凳笔墨纸砚走了进来，不过一盏茶的时间整个广场都成了考场。

    “朕今日与诸位考生一起，科考开始。”

    随着白落音一声令下，场中瞬间安静，只能听到微微的呼吸声。

    李栾平恨得牙痒痒，但是大局当前，只能作罢，只是心里越发不满。

    半个时辰之后有人交了卷，一个时辰之后科考结束。

    “不必退下了，现场开始查吧。”

    一众文官武将开始查看考卷，场中还是很安静，只有纸被翻动的声音，又是一个时辰，此间没有任何一个人离开，白落音也没有。

    等最后一笔落下，苏南付把结果给了白落音，白落音点点头又递给顾霖。

    “文生一名，李肃，二名杨希，三名迟骆儿，武生一名霍玄，二名哲忖，三名墨清语，其余人，自行看榜。”

    榜被揭开，和上一次差不多，甚至因为去掉了那六个浑水摸鱼的人，还有人的名次往前了。

    “诸位考生对此次看榜可有异议？”

    这次倒是统一的答案，“并无异议。”

    “好，明日，封赏。”

    白落音说完就走了，身后考生再次跪谢，“谢皇上。”

    ——

    李栾平刚想走被左思明拦住了，“太尉，皇上有请。”

    “哼，老夫烦着呢，不去。”

    “太尉，这可由不得您了。”

    左思明说着后退一步，马上就有侍卫上前架起了李栾平。

    “左思明，你！”

    左思明笑了一下，“太尉有话还是和皇上说吧。”

    大殿。

    地面上跪了七八个人，全都哆哆嗦嗦一句话不敢说，偏偏李栾平站在一边很是不服气。

    白落音看着李栾平冷冷的开口，“太尉，你可知罪？”

    李栾平丝毫不怕，“老臣不知。”

    “烧毁存放试题的仓库，暗中谋划窃取试题，太尉，你这可是大罪。”

    “皇上有证据吗？”

    “证据，太尉自己看吧。”

    白落音抬了一下手，内侍端过来一个盒子，里边是口供和李栾平的亲笔信。

    李栾平不屑的笑了一声，“是又如何，老臣只是在为皇上办事。”

    白落音眉头一挑，“朕怎么不知道你在为朕办事。”

    “皇上自然不知道皇上。”

    李栾平说完挺直了腰杆，“老臣有免死金牌，皇上动不得我。”

    白落音现在已经有了帝王的气魄，冷笑一声接着说，“那是自然，因此，朕准备了一个好地方，想让太尉去安度晚年。”

    李栾平一甩袖子，“我不去。”

    “由不得太尉了。”

    侍卫上前拽着李栾平走了，白落音松了口气，“退下吧，朕累了。”

    顾霖行完礼转过身刚准备走，脑子里突然好像断了一根弦，先前听起来毫无逻辑的话突然蹦了出来。“皇上还活着！”

    “大厦将倾，独木难支。”

    “皇上自然不知道皇上。”

    顾霖脸上的笑意瞬间消失，只觉得一阵寒意，脑子里瞬间有一万个可能划过，但都被自己否定，只是冷汗瞬间下来了。

    “难道，先皇还活着？！”

    洛青枫注意到了顾霖一瞬间的变化，连忙凑过来问，“怎么了？”

    顾霖摇了摇头，现在事情还没有确切的证据，与其带来更多的担忧倒不如先压下不提。

    洛青枫见顾霖不想说也就没有追问，只是说，“你有什么话都可以和我说，无论任何事我都会站在你这一边。”

    “我知道。”

    顾霖安慰的拍了拍洛青枫的手正巧看到左思明匆匆进来，“王爷，你让我查的事已经有结果了。”

    “怎么样？”

    “如你所说，是陷害，八年前的太后寿宴本来是万无一失的，但是有人暗中买通了宫中戏班，出了那一场闹剧，人我已经关在了天牢，王爷可自行处置。”

    左思明说着递给顾霖一卷案宗，顾霖翻开看了看就准备回去找平安也就和两个人告辞了。

    “首辅这心思可真是毫不掩饰啊？”

    左思明和洛青枫年纪相仿，平时更多的是以朋友相处，现在只有两个人，左思明率先开起了玩笑。

    洛青枫故作严肃的咳了一声，“本首辅可不像某些人，什么都不敢说。”

    左思明没想到自己会被拎出来，当下尬笑了一声，“彼此彼此啊。”

    顾霖一路回了王府，平安正带着几个人练功夫看见顾霖也就上前行礼。

    “事已经查明白了，跟我去一趟天牢吧，喜乐要去吗？”

    平安的脸上先是惊喜然后是犹豫，最后看向了在树荫下玩耍的喜乐，还是摇了摇头，“算了，她现在不去看那些东西也好，若是以后能恢复原样，我再跟她说。”

    顾霖不喜欢替人做决定也就没有多说，只是带着平安去了天牢。

    牢头看见顾霖吓了一跳连忙行礼，“王爷。”

    顾霖微微点头，“守在门口，不要放任何人进来，明白了吗？”

    “是。”

    牢头招呼所有人都出去了，偌大的天牢里除了犯人只剩下了顾霖和平安。

    顾霖带着平安到了牢门前，门里关着一个六十多岁的老人，他看到平安的时候顿了一下，接着露出了一个释然的笑。

    “我躲了这么久到底还是没躲过去。”

    “班主？居然是你？”

    平安不敢相信自己眼前看到的一切，那个无比疼爱自己和喜乐的人居然是罪魁祸首？

    班主笑了一下，“是我，为什么不是我？”

    平安咬了咬牙，“我早该想到的，唯一能自由出入的只有你啊，唯一知道我们要表演什么的也只有你。”

    “笑话，我带着你们到了都城，结果呢，你们名声远扬，我的看家本事倒是成了笑话。”

    班主突然激动起来，颤颤巍巍的站起来指着平安，“我只是后悔没能把你们全都一起杀死，我只是后悔没把你们一起杀了！”

