 决定了自己想要做的，司律和司允一同离开了尹浩天的大脑，就在他们两个离开的同事，方程的耳边响起了余一恩呼唤他的声音，“方程，你该回来了......”想必是余一恩觉得他进入尹浩天大脑的时间太久，怕他会突生什么变故，眼见着司律和司允确实已经离开这里，他便也收回神识，回到了自己的身体之中！方程睁开眼睛的时候，余一恩正蹲在自己的面前，眼睁睁的看着他，“你回来了......”他的脸上现出笑意，“嗯！”

方程点了点头，“尹浩天怎么样？”

他转头向床上的尹浩天看去，却看到尹浩天正靠在床头上，瞪着大眼睛看着自己，“醒了，没事儿了！”

余一恩点了点头，“不过......多了俩人，说是跟你相识的！你们什么时候认识的？

我怎么不知道？”

余一恩指了指自己的身后，方程绕过他向后面看去，只见司律和司允两个人站在那里，对着自己微微颔首，“刚刚认识的！”

方程也对他们点点头，然后看向余一恩，“刚认识的？”

余一恩愣了愣，随即便突然恍然大悟，“在尹浩天的脑袋里？”

“嗯！”

方程点了点头，刚要再开口说些什么，就被一个人抓住了胳膊，“恩人啊......你是我们尹家的恩人啊！”

一个中年男人朝着自己就跪了下来，吓的方程急忙去扶，这男人跟自己的叔叔、伯伯们一般年纪，怎么能跪自己？

“伯父，您这是干什么......”“这是尹浩天的父亲，刚才你在他脑子里的时候刚回来的！”

李兆文给方程解释着，“您是我们家的恩人，该跪、该跪啊！”

尹父尹中平几乎要喜极而泣，“算不上什么恩人，只是......举手之劳，举手之劳而已！”

方程一边对尹父说着，一边看向司律和司允，意思自然是“你看看你们都干了什么，把老人家逼成什么样了！”

司律不自然的挠了挠头，脸上现出一丝不易察觉的懊恼。

方程白了他一眼，然后转头看向了床上的尹浩天，“你怎么样？”

“我还好，只是......我为什么感觉好像在哪里见过你呢？”

尹浩天看着方程的脸，有些奇怪的说道，然后他偏过脸看向一旁的司律和司允，“你们......也很面熟啊！为什么感觉我一觉醒来，莫名其妙的认识了这么多人呢？

而且......我还做梦梦见我睡着了以后怎么醒也醒不过来，后来不知道怎么就跑到我妈妈的梦境中去了，还向她求救......真的是稀奇！”

“嗯......可能我们上辈子见过？”

司律大言不惭的编着瞎话，“方大恩人，我刚刚去割了猪肉、还杀了只鸡，我一定要好好款待你们......”尹母也从屋外走进来，兴奋的大声说道，“不用了，伯母，您真的是太客气了！”

方程婉言拒绝着，“不行，您救了我儿子，我们乡下人没有什么能感谢的，这段饭......你们比需要吃！”

尹母拉着方程的袖子，一副方程不吃就不让离开的架势，方程看着尹母的样子，不由得笑了笑，“那我就......恭敬不如从命了......”他也只好点了点头，“诶，那两位是你们新来的朋友吗？

刚刚没看见啊！”

尹母看到司律和司允，不由得开口问道，“啊？”

司律和司允微微一愣，“啊，是......对......”司律微微有些尴尬的回答道，“那就一起来，伯母我啊，把我的拿手好菜都拿出来！”

尹母乐呵呵的走进了厨房，方程嘱咐尹浩天好好休息，毕竟被司律的梦魇困住了这么多天，身体还是很虚弱的！然后他就带着自己的一行人走出尹浩天的房间，来到尹家的院子里，坐在板凳上休息起来，尹父还热情的拿来自家院子里重的水果给他们吃！“你们......就是梦神？”

李兆文好奇的看向司律和司允两个人，司律白了他一眼没说话，司允倒是温婉的点了点头，“一个掌管噩梦，一个掌管美梦吗？”

李兆文倒是没在意司律的态度，继续问道，“废话那么多......别没话找话的跟她聊天，行吗？

否则小心我天天晚上给你布噩梦......”司律拧着眉头，凶巴巴的对李兆文说到，“你敢......”还没等李兆文说话，小麒就站了出来，杏目圆睁的瞪着司律，“司允姐姐长的是好看，但是文哥哥已经有我了，他问这些也只是好奇而已！哼，你把人家尹浩天折磨的那么惨，尹伯父和尹伯母做的饭菜、拿的水果，你好意思吃吗？”

平日里的小麒温温婉婉的，可怼起人来的功力竟然如此深厚啊！“我......”司律刚刚拿过一个苹果要往嘴里塞，听小麒这么一说，却下不去口了，“哼！你这小麒麟的嘴还挺厉害！”

司律把手上的苹果又扔回了篮筐里！看着司律吃瘪的样子，司允倒是微微的笑了，她站起身转头走进了尹浩天的房间，没过几分钟便走了出来，大家都知道她进去做什么，有了她的灵气滋养，尹浩天应该已经没有什么问题了！“司律他......其实人不坏，就是太好面子，又固执、嘴又硬，所以......”司允的话还没说完，就没司律急匆匆的打断了，“诶诶诶，哪有你这样损自家相公的？”

“什么自家相公啊，你别乱说！”

司允的脸顿时红了，司律看见司允脸红的样子，不由得看着自家媳妇儿傻笑起来，“回去我就向义父禀明，如果他不让我娶你，那我就终身不娶......不对，那我就离开冥界，咱俩做一对游历人间的野鸳鸯，怎么样？”

“你不会说话就少说点儿吧！”

司允无奈的摇了摇头，“还野鸳鸯？

我可不愿意跟你做对野鸳鸯......”“错了，说错了，不是野鸳鸯，是只羡鸳鸯不羡仙的那个鸳鸯......”司律傻呵呵的傻笑着......看着司律，方程倒是觉得有些新奇。

传闻中的噩梦之神是恐怖而且噬杀的，可是如今看来，却是位妻管严！“对了，我一直想问，帮助尹浩天到他母亲梦里求救的......是司允你吧！”

方程问出了自己的疑问，“嗯！”

司允点了点头。

“我们控梦之人，都可以进入到别人的思想中，看到他们脑中所想的事情，所以这点事情对我们来说简直就是轻而易举......”司律一副得意洋洋的样子，“所以......你能够看到我心底最在乎的是什么，对吗？

为我布下的噩梦个个扎扎我心上......”方程继续说道，听了他的话，司律有点尴尬的耸了耸肩，“那个......我那时候不知道你是谁，所以......所以用招儿狠了点儿，对不起啊！”

司律的话还没有说完，在场的所有人就都感受到了一股来势汹汹的黑暗灵力，“这灵力......”司允的话刚到嘴边，突的猛地一愣，“司律，快走，是鬼王......”她一把拉起司律，转头就向相反方向跑去！ 