    推开办公室的门，发现豆豆已经趴在桌子上睡着了。

    看到豆豆熟睡的小模样，我心里暖和了一些，放轻脚步来到了她的身边。

    “豆豆，等爸爸解决完这件事，就好好陪陪你，我们每天都好好生活，爸爸已经有了给你美好生活的能力，会好好的陪伴你的。”

    我的要求并不高，只要能照顾好豆豆就行了。

    想着想着，我便叹了口气，身上总会压了不少事，一波不平一波又起的。

    晚上要去酒会，把豆豆一个人放在家里，我还有点不太放心。

    不然先让豆豆跟萧潇待一晚上？

    这个念头浮现在脑海中，我直接给萧潇发了条消息。

    随后拿起桌子上的纸条给豆豆留了几句话，以免豆豆醒来看不到我着急。

    准备好这些事，也都下午三点多了。

    楚婉竹让我四点半在精品的门口等着，现在要是再不出发就完了。

    俯身在豆豆的额头上印下了一个吻，我便转身快步走了出去。

    还好路上运气不错，也没遇到什么红灯。

    四点钟的时候我便来到了精品，下车径直走过去。

    下一秒，我的身侧经过一个长发的女人，熟悉的气息扑面而来。

    我瞬间僵在原地，下意识便伸手拽住了她。

    “王佳嬅，你怎么会在这？”

    将她拉过来一看，果然是王佳嬅。

    而王佳嬅撇了撇嘴推开了我的手，伸手擦起了自己的Lv包。

    “怎么呢姐夫？就因为我顶着一张我姐的脸，所以连商场都不能逛了吗？”

    我一时竟然不知道该说什么，总觉得王佳嬅就是一个潜在的炸弹。

    沉默了两秒，我扫了一眼周围，注视着王家华冷声道：“我知道你后面的人是谁，你也应该知道王有容的下场，自己长点心吧。”

    随着我的话，王佳嬅不以为然的耸了耸肩膀：“姐夫，该长心的人是你。”

    扔下这句话，王佳嬅甩了下头发便走了。

    想着之前王佳嬅清纯的模样，我看着现在盯着王有容的这张脸总觉得恶心。

    这个潜在的炸弹还是要解决的，不能留下后患。

    我拿起手机便给小四发了条消息过去，必须得提前抓住王佳嬅的尾巴。

    发完消息，我抬头走向了额精品，按照楚婉竹给的定位找到了那家店。

    前脚刚进门，便有个阴柔的男人迎了过来。

    “您就是程总吧，楚小姐都已经安排好了，这边请。”

    听着他的话，我点头便跟着走。

    既然楚婉竹都已经安排好了，那我也不用操心太多。

    走过两个过道，男人停了下来，推开了面前的这扇门。

    下一秒，男人将我用力推了进去，紧接着我便听到身后的锁门声。

    我被设计了！

    我转身赶紧扭动把手，却发现门已经被男人从外面锁上了。

    “不用费劲了，我要是不开口，没人能将你从这里放出去。”

    房间内传来霍念纯的声音，我拧着眉头转过身。

    只见霍念纯一身大红抹胸长裙坐在长椅上，微微靠着，倒是多了几分慵懒的感觉。

    对霍念纯我也没什么好气，直接问道：“你又想干什么？”

    “呵呵。”霍念纯低低的笑了笑，神情高傲冷漠，伸手摆弄了一下裙摆，起身走了过来。

    伴随着她的靠近，我越发的不耐烦，最后在她靠过来的时候，一把将她推开。

    谁知道霍念纯却纠缠不休，腰如长蛇一般缠绕在我的身上。

    “程磊，这里只有我们两个人，你有必要这么强硬的面对我吗？还是说如果不装作的强硬一点，那就会心软？”

    听到她的话，我只觉得可笑：“霍念纯，你现在是不是没事闲的了？国外的事情都解决完了？不能解决的这么快吧。”

    “没想到你对我的事情知道的这么多，你这里，是不是还有我的位置。”

    霍念纯勾唇一笑，指尖轻轻的戳着我的胸口。

    我注视着眼前笑容妖媚的霍念纯，不免上下打量了一圈。

    而霍念纯也非常配合我，身体贴的我更近了一些。

    脑海中闪过第一次见面时那张温柔善良的面孔，我嗤笑道：“霍念纯，他到底给了你多少好处，让你能做出这么下档次的事情，当自己是酒吧女，三陪女吗？”

    话音落下的瞬间，刚才还娇媚的霍念纯笑容僵在了脸上。

    扬手便要甩上一巴掌，而她的举动都在我的控制范围内，直接在半空中截住了他的手。

    见状，我挑眉反问道：“恼羞成怒？”

    “程磊，你真是好样的，果然是楚婉竹身边的一条好狗。”霍念纯不屑的说道。

    我淡淡笑着反驳道：“忠犬。”

    “你！”霍念纯显然被我气的够呛，胸口大幅度的起伏着。

    对此，我还挺骄傲，毕竟成功反击回去了，谁让她将我拐到这里来。

    突然，房间的门突然被踹开。

    我们同时看了过去，只见两个壮汉怒气冲冲的将两扇门推开，中间让出一条道来了。

    下一秒，楚婉竹缓缓走了出来，一身米白色的复古旗袍，温婉雅致。

    气场瞬间遍布了房间内，霍念纯也随之变了脸色，大红色的抹胸长裙也显得庸俗了不少。

    “还真是一时看不住，就会有人来捣乱。”楚婉竹缓声道。

    闻言，我上前两步，欣赏着面前的娇雅的楚婉竹。

    “还好你及时找到了我。”

    “不然你就要把她气死了吗？”

    我才说了一句感谢的话，楚婉竹便调侃的笑了笑。

    我们对视了两秒同时看向旁边的霍念纯，果然还怒视着我们。

    “走吧，等会酒会就要开始了，你的衣服都还没换呢。”

    看了一眼霍念纯后，楚婉竹便催促离开。

    同楚婉竹离开这里，经过走廊的时候我突然看到了站在门旁边的那个阴柔的男人。

    直接停下来脚步，我刚要质问他，却被楚婉竹拦住。

    我疑惑的看向楚婉竹，以为她不知道情况，刚要解释，却听楚婉竹说出了其他的事情。

    “如果没有他，我还不知道你被关在这里，他也不容易，咱们走吧。”

    我动作一顿也就明白了这个男人属于什么角色，看了他一眼便跟着楚婉竹走了。

