    赵明阳这招兴师问罪，借刀杀人，走为上策运用到恰到好处，徐倾倾今天一天都会非常的郁闷的，两个人的垃圾话只有赵明阳和常威听得到，如果有第三个人，那就是裁判了。

    “大牛，有那个李裁判的号码吗？”

    “有啊，昨天发给我的。”

    “你开车，号码发给我，我下车打个电话。”赵明阳将车子停在了一处马路牙边，下车后打了大牛发送的号码。

    响了有一会，对方接通了：“你好哪位？”

    “李老师说话方便吗？”

    裁判老李快速找了个人少的地方说道：“现在方便了。”

    “一会如果有人问你常威和我说了什么，我希望你帮忙润色一下，运用一下夸张的修辞手法，总之，把他对我说的不好听的话放大到路人听了都气愤的地步，我还有一份红包会让人转交给你的。”

    老李······

    “如果你不照做，你拿了我的钱，啥事也没做，我这人呢，除了爱记仇，就没啥缺点了，小时候有个同学拿了我的干脆面没给我抄作业，你猜怎么着？我烧了他的书包和他家祖坟，但帮助我的人，我都是很感激的，回聊。”

    裁判老李，好嘛，这孙子比常威还坏，真是一路货色在比谁更坏了。

    赵明阳查了下这教练的名字，活动广告业都有他的名字，网上也有他的一些信息，锁定了他是哪里人后，赵明阳编辑了个短信发给他了。

    徐倾倾打赵明阳电话关机，也没看到赵明阳身影了。

    她走向距离两人最近的裁判，看着裁判问道：“刚才到底发生了什么？你放心，说出来，没人敢怎么你的额，给你一万元，告诉我所有。”

    裁判看着徐倾倾，脑袋里想着赵明阳的话，这孙子比常威聪明多了，好像都特么被他预料到了一般。

    可如果真的按照他说的，那铁定得罪常威，本来刚才就得罪常威了，这在说什么，常威非发疯不可啊。

    李裁判想说什么，手机突然响了，还记得赵明阳之前买的那个可以查询个人信息的系统吗？刚才赵明阳用打给李教练的电话，发了个信息给李教练，信息里是他全家老小的信息。

    李裁判吓的面色铁青啊，这孙子真的比常威坏多了啊。

    他的钱真的不好拿啊，早知道坚持下职业操守，不要他的钱了。

    李裁判看了一眼徐倾倾，脑中浮现了常威的画面，如何把常威刻画成一个十恶不赦且对赵明阳恶语相向的恶人，需要李裁判好好的说道说道了。

    “常威他不是人啊！不是人······”李裁判开始了痛诉常威黑历史，整合了所有看过的书籍和影视剧反面人物的缺点描述，什么常威对赵明阳说的话难听的让人不堪入目，并且威胁赵明阳人身安全，还说是徐倾倾让他对赵明阳这么说的等等。

    徐倾倾听了后全身颤抖，怪不得赵明阳火气那么大了，这下麻烦了，自己邀请赵明阳来的，还和常威等群友约好来的，本来不应该不愉快的，被常威这个老鼠屎给搅的稀巴烂。

    大牛开着车，赵明阳坐在副驾驶，后面三个坐着三个校队的球员，他们今天啥也没做，白飘了一堆东西，都觉得对不起赵明阳了。

    红绿灯路口，大牛停车说道：‘大哥，我们去哪里看车啊？’

    “去南城那边的汽车城。”赵明阳说道。

    “卧槽！前面是不是三井结衣啊。”后排的一名男生指着站在路边的一名女生说道。

    赵明阳顺着他们说的目光看去，一名留着齐刘海短发，穿着一套海蓝色连衣裙的女生站在路边，双手提着包正和一群人在聊天。

    长得确实可可爱爱且有一种大家闺秀的气质，赵明阳问道：“R本人？”

    “是啊，我们学校的留学生，今年刚转过来的，漂亮吧，而且说话超好听的啊，很温柔，很恭敬，见人就笑，还会鞠躬喊学长。”

    “哦~你们学校有很多留学生吗？”赵明阳问道。

    “是啊，我们是外语学院的，每年的交换生很多，有人专门过来学习中文的，学成后回自己国家当翻译之类的，还有的专程来学习咱们国内的风土人情和商业运作的。”

    “欧美日韩的多吗？”赵明阳问道。

    “挺多的啊。”

    “你们学校一定很美吧，下次去你们学校看你们打球。”赵明阳说完又看了三井结衣，三井财团和她有关系吗？R本的老牌财团啊。

    好久没吃日料了，也没尝过正宗的日料，要不去尝尝看？

    自己最近也在学习R语，据说学习一门外语最快的方法就是找一个会那门语言的当地人谈恋爱，赵明阳看了眼后视镜说道：“你们学校进去不需要门禁卡吧？”

    “基本不需要，但有时候会查得紧，明阳哥你要来看我们打球，和我们说一声，别人进不来，你肯定进的来啊。”

    赵明阳没说话，他在想，是不是也尝尝泡菜啊，欧美扒鸡啊，但想了想还是日料比较符合胃口，泡菜主要看不出原型，各种添加剂和塑型后看不出本质了。

    欧美扒鸡主要味道大，赵明阳有点吃不惯，当然也有没啥异味的，那可以吃上几口。

    来到汽车城，这边有很多汽车4S店，还有一个二手汽车城，这时期中间商还没出来赚差价，很快就有一批中间商出来赚差价了。

    买二手车，别找熟人，除非是你亲爹亲妈或者真的信得过的人，最好的方法就是一家一家询价，一家一家问，无非就配置，成色，保值率。

    小众车别买，买了回来换配件都特么贵的要命。

    然后就查保单，排查事故，看是否是抵押车，其实这一切不如全部写在合同里，千万别指望车贩子的合同，自己加进去，三大件保证没问题，不是事故车，抵押车，如违约，赔偿给购车的车主多少赔偿。

    还有一点注意，很多人不在乎，但很容易中招，就是试一下前后四个车门，一般前车门比较重，后车门轻也轻不到哪去，自己开关一下，发现有的车门不好关，或者特别轻，关门缝隙比其他的车门大，基本是侧边们被撞过换车门了。

    至于补漆啥的都是小事，还有就是自己可以谈话的时候录音，一切有法律保证的前提下，买到黑车也可以寻求赔偿，一旦盲目签下合同购车，就说不清了。

    大牛和赵明阳在选车，好多家这时候都在推贷款，无非十万的二手车，让你贷款九万，首付一万，分三年，这时期的贷款比较坑，有的都是三分到五分利息，车贩子赚的就是这分期的佣金。

    后来因为政策，都控制在一分以内的利息了，但依然坑多，主要非要压低首付提高贷款金额，二手车和新车其实价格差距没多少了。

    “走吧，这里没啥可选的了，你预算多少？能不能上新车？”赵明阳问道。

    “不是说新手开二手车比较好吗？”大牛问道。

    “有保险怕啥，而且新手买二手，那是追求性价比，现在性价比没以前高了，大牛，你是为了学习来上班的，还是就打算一直上班？”赵明阳问道。

