    第1100章她真的可以这样吗？

    秦烟走到客厅，看到了放在茶几上的奶茶。

    满满一大杯，是她喜欢的微糖口味，还加了冰。

    她有点意外：“奶茶加冰了？”

    陆时寒每次给她买的奶茶，都是没加冰的。

    按照他的话，就是女孩子喝了冰的东西对身体不好。

    秦烟自己就是医生，当然知道这个说法一点都不靠谱，也不会真的当回事。

    不过，她也不想去跟陆时寒争辩。

    他说不好就不好吧，反正她平时也没少喝。

    这次，他居然主动给她买了加冰的奶茶。

    陆时寒走到她身旁，拿了吸管插好后，将奶茶递给她：“今天你心情不好，可以例外一次。不过，你确定你真的要在这个时候喝？”

    秦烟捧着奶茶杯子，低头就喝了一大口：“你怎么知道我心情不好。”

    陆时寒牵着她的手走到沙发旁坐下：“我当然知道。你心情不好是因为霍楼？需要我为你做什么吗？”

    秦烟坐下后，陆时寒手搭在她腰上，姿势亲密的搂着她，声音又低又温柔：“烟烟，我是你男朋友，你有什么想让我帮你做的，只管说，不要什么事都想着自己一个人解决。”

    “以前你是一个人，但现在你还有我。任何事情，我希望我们都能一起面对，而不是让你一个人去孤军奋斗。”

    “如果和我在一起后，还要什么事情都靠你自己解决的话，那我这个男朋友还有什么用？我也会觉得自己一点存在感都没有。”

    秦烟缓缓转过头，对上的是一双深邃又深情的眼眸。

    她眨了下眼，沉默几秒后，才也声音低沉的开口道：“不是我不想告诉你，我觉得自己可以解决，所以……”

    “所以你都没打算跟我说一下？”陆时寒看着眼前这个太过独立，也太过逞强的小女朋友，无奈的叹了口气，“你是觉得我没有能力保护好你，对我没信心？”

    “……不是。”

    “不想给我添麻烦？”

    这次，女生没有出声，沉默着。

    “我不是别人，我是你男朋友。”陆时寒无奈又宠溺的揉揉她的头，“就算给我添麻烦，也是理所当然的事情。”

    “两个人在一起，就是要相互依偎，相互帮忙，相互照顾彼此的。”

    “你应该理所当然的要求我为你办任何事情，这是你在我这里独有的特权。这份特权，任何时候任何情况下，你都有权行使。”

    “特权？”秦烟愣了下。

    她早就习惯独来独往，任何事情都靠自己去解决。

    这些年，她也都是这么过来的。

    可现在，却有一个人告诉她，她可以理所当然的要求他为她办任何事情。

    哪怕是给他添麻烦的事情，也是理所当然的。

    她真的可以这样吗？

    秦烟眼底闪过一丝迷茫，沉默了好一会儿。

    她当然选择和陆时寒在一起，只为了他的美色。

    没考虑其他。

    所以一开始，她也没有真的将他当成男朋友看待，两人之间的相处，也不像真正的情侣那样。

    但如果她真的将陆时寒当成男朋友了，是不是她的一些生活习惯也真的要改改了？

    ?  ?第二章半个小时后再看

    ?  

    ????  

    (本章完)

