    七月份，最热闹的不是高校的毕业典礼。

    而是高考成绩的公布后，各个省的高考状元，以及填报志愿，这才是热点最高的新闻。

    从6月份到7月份，两个月时间，最大的新闻热点一直是与高考相关的话题，不管是6月份的高考，还是后续关注高三考生的高考后状态以及各科高考考题，亦或者是6月底各省陆续公布高考成绩，再到7月份的高考填报志愿。

    水木连续7年成为全国最受欢迎的高校，各省状元选择水木大学占了多数，比例已经超过燕大一大截。

    然后就是，刚刚成立的二十二校联盟，其余二十一所高校，也比以往更具备吸引力和竞争力，获得的优质生源也比前几年多了不少，可谓是借了二十二校联盟的东风，获利不少。

    七月份的水木大学，也显得冷清了不少。

    除了一部分人开始准备为即将到来的新生入学暨军训做准备外，也无甚大事。

    秦元清在七月中旬参加了三天两夜的二十二校联盟大会后，便一头扎入超弦理论的研究上。

    毕竟他可是答应威腾，要在今年解决基础性问题，即为何选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”？

    不解决这个问题，超弦理论、M理论等之类的问题，实际上跟空中楼阁、沙滩上建高楼一般，根本是不稳固的，也不具备说服力。

    质疑者，可以一直盯着这个问题，要求研究者解释为何选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”，只要解释不了，质疑者就不会信服。

    在众多的“卡比拉-邱成桐空间”中，为何选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”？

    这个问题，在第一次超弦理论革命中，就被提出来，在第二次超弦理论革命，也是被紧追不舍地打着，可惜没有一个研究超弦理论的人能够给出解释。

    这也是为何，虽然弦理论是物理研究的热门前沿，但是却一直未能进入物理研究主流！

    那就是因为，超弦理论看起来完美，但是从基础上经不起推敲，有着致命伤，迟迟无法解决的致命伤。

    甚至威腾为了解决这个问题，亲自去请教丘成桐，毕竟当年年仅29岁的丘成桐就攻克了几何学上的难题‘卡比拉猜想’，所以才有‘卡比拉-邱成桐空间’。

    所谓的卡比拉-邱成桐空间，简称‘卡-丘’空间，是一个蜷缩的高维空间。应该说，这个六维空间还没有一个固定的模型能在计算机上展现出来，也没有一种形状能让所有的物理学家都赞同。

    它到底是什么样子，没有人知道。

    它的大小如何？有人认为它的半径小于亿亿亿分之一米，只有质子和中子半径的亿万分之一。

    这样的情况下，本身卡比拉-邱成桐空间就极为复杂，能够搞得懂地就极少，超弦理论又采用欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”。

    这看似完美，实际上却难以解释，没办法解释就代表着疑问！

    数学是严谨的，物理的基础也是严谨的，因为物理的基础，正是数学！

    这些年，研究超弦理论的学者，不知道和多少数学家合作，但是至今数十年过去，都没能解决这个问题。

    威腾为什么接到秦元清的邀请后，纠结一段时间，还是选择接受秦元清的邀请，加入水木高等研究院，就是因为威腾很清楚，当今世界上能够解决这个问题的，也就只有秦元清了。

    假如秦元清都解决不了，那么超弦理论，在本世纪都不可能成为理论物理的的显学，他也别想获得诺贝尔物理学奖。

    秦元清沉浸在研究超弦理论这个问题上，丘成桐解决不了，秦元清却不一定解决不了。

    但是能够让一众世界最顶级数学家头疼近半个世纪，为何选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”这个问题，也不是那么好解决的，毕竟这是连丘成桐这位几何分析学科的奠基人，都难以进行解释的。

    有时候秦元清甚至认为，超弦理论只不过是碰巧的一朵美丽花朵而已。

    这也是物理学界很多人科学家，其中不泛是诺贝尔物理学奖的获得者，对弦理论不屑一顾，弦理论是什么，就是妄想理论，在物理学界它的地位就跟数独一样，物理学家脑子闲抽了的玩具。

    秦元清从数学的角度，不断地尝试去解释，为何会选择欧拉数绝对值为6的“卡比拉-邱成桐空间”，只是进展很慢，这速度之慢还在当初解决霍奇猜想之上。

    而秦元清去水木高等数学研究院的次数越来越多，愈加的频繁，在与威腾等人的交流中，关于弦论、超弦理论、M理论，原本威腾等人已经梳理了很多，现在在与秦元清交流过程中，智慧火光的碰撞之中，很多关于对弦论、超弦理论、M理论认为是完美的地方，都被一一的修改、修正，而这些研究成果，都发表在《自然》期刊，国内则是交予《水木大学学报（自然科学版）》，一个月时间涌现了七篇质量一流的论文。

    顿时在世界上引起很大的震动，因为关于弦论、超弦理论、M理论已经很久没有这么出色的结果了。随着论文发表，那些研究超弦理论、M理论的物理学家，看着论文，仿佛在重新学习一般。

    他们发现，经过水木高等研究院的研究，超弦理论、M理论更加完善了，也更加完美了。

    在得知秦元清正在从数学角度解决超弦理论、M理论的基础，理论物理学界纷纷将目光投向于水木。

    自从秦元清解决了杨-米尔斯理论进而提出强电统一理论后，水木就成了世界理论物理的又一个重要圣地，这些年发展得红红火火，出现了不少顶尖理论物理学家，作出了让世界侧目的物理成果。

    而谁都知道，这里面的核心是秦元清，因为杨老虽然在理论物理学界地位非同小可，但是杨老老了，这个时代已经不属于他了。这个时代，是属于秦元清的。

    也正是因为如此，这些年不断地有理论物理学家到水木当访问学者，进一步的学习做学问。

    而现在，秦元清竟然真的那弦理论开刀，这无法让物理学界忽视。

    相比起物理学界的热闹，今年的世界数学家大会在巴西里约举行，却是显得黯淡无光，前去参加的数学家只有一千多人，自从发生了秦元清空中遇险的事，虽然华夏没有进行公开，但是其他国家又不是傻子，怎么可能一点风声都没听到。所以都将自己国家的顶尖科学家给保护起来，尽可能的减少出国，特别是去美利坚。

    自由民主、人类的灯塔，这一套已经没有多少人信了。

    连当今世界第一数学家、物理学家都敢下手，谁还敢去相信这一套呢。

    也正是基于这些遭遇，2018年华夏的一路一带政策迎来了转折性的一年，几乎沿线国家都加入了一带一路，而华夏虽然被大洋彼岸增收关税，但是却一直据理力争，不屈不挠，同时也加大了一带一路的投资。

    沿线国家没钱，没事，华夏可以先借钱给你们，只需要用铁矿石等生产材料来卖给华夏就行。没钱开发，没事，华夏可以先投钱进行开发。

    正是在这样的情况下，沿线一些国家开始纷纷建设港口、建铁路、建高速公路，甚至华夏还主动帮助沿线国家提升教育，愿意以优惠条件让这些国家的精英们到华夏留学。

    这一次世界数学家大会，唯一的亮点，就是将菲尔兹奖颁发给秦元清、佩雷尔曼二人，以表彰他们在黎曼猜想所作出的贡献。同时获奖的还有舒尔茨等五位数学家。

    世界数学家大会还呼吁，秦元清应该就霍奇猜想的证明召开学术报告会，以便能够加快人们对于霍奇猜想论文的研究，提升人类的智力，促进新的数学学科诞生。

    可惜，秦元清在知晓联盟将菲尔兹奖再次颁发给他后，在社交媒体上发表感言，感谢联盟评委会对他的认可，同时鉴于自己已经获得菲尔兹奖，这并不利于世界数学的发展，菲尔兹奖的目的是鼓励青年数学家努力研究，表彰与他们的贡献。自己若是再获得菲尔兹奖的话，就有违菲尔兹奖设立的初衷了，也只会打击到青年数学家们。所以再三考虑后，他宣布今后退出各项数学奖项的评奖，给年轻人更多的机会。

    秦元清宣布退出菲尔兹奖评选，这在外界看来并不出乎意料，因为之前秦元清已经宣布了退出诺贝尔奖的评奖，现在再宣布菲尔兹奖评选也很正常。

    别人需要菲尔兹奖证明自己，需要诺贝尔奖来证明自己，秦元清已经不需要了。

    作为站在人类巅峰，秦元清已经不需要菲尔兹奖、诺贝尔奖来给自己增加荣誉、增加光彩，因为不需要了。

    对于霍奇猜想的证明，是否召开学术报告会，秦元清也给出了正式回应，说当初佩雷尔曼证明庞加莱猜想，数学界用了3年进行了论证最后形成统一意见。那么他会给数学界6年时间，假如6年时间数学界还没办法完成论证，那么他会召开学术报告会的。

