
　　西洋僵尸不同于中国的僵尸，他们面貌大多数和正常人一样，还会操控或者身化动物，最经典的就是打不过变成蝙蝠四散逃开。

　　他们身躯没有中国僵尸坚硬，所以可以和正常人一样活动，甚至比普通人身手还要敏捷，还有超高的自愈能力。

　　不过不能离开血，不然实力会下降，甚至陷入沉眠，也怕阳光，但不畏惧符咒桃木剑，惧怕十字架和银制武器。

　　还有一个不同的就是，西洋僵尸生理功能齐全，而僵尸就不行了。

　　话回过来，西洋僵尸离开乡公所的时候，一眉道长也在施展道术，用孔明灯帮助自己的徒弟找女尸。

　　方正卿离开了自己躲藏的地方，一蹦一蹦的朝着一个方向赶去，不过看着两边的悬崖，他不知道什么时候才能上去。

　　要是四肢能正常活动，方正卿自信这点高度他很容易就能攀登上去，但可惜他不能！

　　值得一提的是，一眉道长他们最后顺着孔明灯来的地方和西洋僵尸来的地方一样，西洋僵尸正在用蛇血唤醒他的爱人布瑞坦妮·拉菲特。

　　不过可惜，双方发生了冲突，阿豪把还没有苏醒的布瑞坦妮·拉菲特当作了女尸扛起来就跑，西洋僵尸见自己爱人被一个东方的小白脸抱走，立刻就追，一直追到了吊桥那里。

　　而这时，布瑞坦妮·拉菲特也苏醒了过来，不过可惜最后她掉了下去。

　　“啊……”

　　布瑞坦妮·拉菲特在下坠的空中，发出一声尖叫。

　　她本来是西方的一个吸血僵尸，但是却不小心爱上了一生之中的敌人——传教士！

　　最后她偷偷跟着那传教士来到了东方，而她也成功用爱感化了传教士，传教士也接受和她一样变成吸血僵尸。

　　但可惜，这一切被她爱人的一个伙伴发现了，他们发生了战斗，她布瑞坦妮·拉菲特和她的爱人都被那个神父用十字架封印，不过好在那神父也为此付出了生命的代价。

　　今天她好不容易苏醒，但悲催的发现，自己居然要从桥上掉下去了。

　　要是她实力恢复，这点高度她也不怕，但是现在她只喝了一条蛇的血，实力远远没有恢复，只能用大叫发泄着死亡的恐惧。

　　………………

　　方正卿正在赶路，突然听到头上传来一个女人的尖叫，于是抬头看去，发现一个黑影从天空掉了下来。

　　“啪……”

　　黑影掉入水中，激起了水浪，很快，方正卿发现又有一个黑影掉了下来，不过却在半空中被一群蝙蝠叼走了。

　　“呃……”

　　布瑞坦妮发出一声呻吟，她万幸没有死掉，不过这得益于这里有水，唯一的问题，就是水太浅了，她感觉身体的骨骼都摔断了，不过这都是小事，只要有足够的鲜血，她就能很快恢复如初。

　　布瑞坦妮趴在水里，忽然感觉到有人踏水的声音，不过现在她骨头断了不能动，不然她一定不会放过这个“食物”的！

　　令布瑞坦妮高兴的是，这食物居然主动触碰她了，或许自己可以趁机痛饮一番了。

　　方正卿看着水中的布瑞坦妮起伏的背部，他没想到居然有人能从这么高的地上摔下来还能不死。

　　方正卿走过去抓住布瑞坦妮的双肩，把她提了起来，布瑞坦妮扭动脖子朝后看去，这一看吓了他一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好丑！”

　　这是布瑞坦妮的心声，毕竟变成僵尸，又怎么会好看呢！

　　很快布瑞坦妮也认了出来，这是东方的僵尸，和她一样以吸血为生。

　　以前布瑞坦妮是瞧不起中国僵尸的，因为在她眼里，中国的僵尸丑还不说，还没有智商，活脱脱像一个野兽。

　　但现在布瑞坦妮慌了，因为她不能动弹，她怕对面这僵尸认不出自己也是僵尸，虽然是西方的，把自己杀了。

　　方正卿看着布瑞坦妮嘴里露出的獠牙，就知道她不是人，但好像也不是僵尸啊。

　　方正卿用力一抓，布瑞坦妮惨叫一声，她的身躯并不像中国僵尸那样坚硬，方正卿十根手指轻易就插进了她的躯体。

　　“啊……呜……”

　　布瑞坦妮一声痛哼，血从双肩上的指洞流出，方正卿一愣，有血流出，真不是僵尸？

　　闻着这血液，方正卿有一种当初饿了三天闻到烤肉的感觉，直接一口朝布瑞坦妮雪白的脖颈咬去。

　　西洋僵尸的力量就来源于鲜血，其自身的鲜血自然蕴含着庞大的血能，对于僵尸自然是大补之物了。

　　布瑞坦妮感觉身子的血能慢慢流失，尤其是她心口的血核也在慢慢融化，化为血液流进对方的嘴里。

　　血核就是西洋吸血僵尸的心脏，是生命的源泉，血核没了，布瑞坦妮就再也没有复生的机会了。

　　临死之前，布瑞坦妮喊道：“告鲁斯伯爵！”

　　她的身子快速萎缩，全身一丝血能也没有剩下，方正卿松开了嘴巴，这次的血液，是他有史以来感觉最美味的一次。

　　“噗通……”

　　布瑞坦妮的尸身掉入了河里，这时方正卿脑海响起了系统的声音。

　　“宿主吞食西洋吸血僵尸全身血核，可以做出一下选择！一：转化成西洋僵尸。二：双方优缺点融合。三：窃取其某些能力。”

　　方正卿听了系统的声音，这才知道自己刚才吸的家伙和自己都是僵尸，不过却是西方的。

　　听到系统的询问，方正卿没有做出选择，反而询问西洋僵尸的特点。

　　很快了解完了西洋僵尸的特点，方正卿直接打消了转化成西洋僵尸，毕竟西洋僵尸也是有惧怕的东西，但自己现在可是在一定程度能免疫一些东西了，自然不会转化。哪怕西洋僵尸有一个可以生理机能如常人，方正卿也没有选择，和强大比起来，些许快乐算什么。

　　至于第二种优缺点结合，若只是优点结合方正卿自然会选择，还有缺点结合，那算了吧，他可不想给自己再添加一些缺点。

　　至于第三个选择，到是让方正卿眼前一愣，这好像是他一直拥有的特性，自己的移物好像应该就是这样得来的。

　　方正卿：“我选择第三种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十六章 天上掉下个……免费阅读。https://xs.23sk.com 