    李相赫看着左下角的聊天框，姜林的质问让他有些难堪。

    bang刚刚离谱的操作他看到了。

    事实上，下路那波突然的闪现，“1秒24切”的他也看到了。

    他很明白bang为什么要这么做。

    因此，他没有朝着bang说什么，没必要因为一局游戏伤害他跟队友的感情。

    他自己有事没事还玩亚索呢，谁每局都能那么认真对待啊……

    他也没有回复什么。

    旁边的bang在这个时候笑了起来：“哈哈，相赫，这个华夏人急的都开始打韩语了！”

    事情到这一步，还有姜林的反应，他找乐子的目的算是达到了。

    Faker附和地跟着笑了一声。

    不过，凭借着上路跟野区的优势，这波团姜林方虽然输了，可并不是没有赢的可能性。拿了优势的艾克推线偷塔干得都不错。

    这跟姜林的思路差不多。

    他是有优势的，而且是巨大的优势！

    单对单，对面除了Faker偷袭以外，没有人是他的对手，一对二他也能凭借着E技能跟大招逃脱。

    17分13秒，bang在中路清线，“失误”被对面盲僧Q到，摸眼R踢到ez面前，血管瞬间清空。红色方抱团推掉中路一塔。

    卢锡安大招清掉兵线。

    艾克这个时候带兵开始磨上路二塔塔皮。

    红色方无奈回守两人。

    姜林注意到这个情况，立马带兵快速推掉下一塔，并向下二塔逼近。

    这迫使红色方不得不再派人回守下路二塔。

    21分14秒，男枪带着兵线将上二塔推掉，自己被对面四人包围，换掉1个，姜林自己的屏幕也变黑白。

    中路Faker从草丛杀出，一套连招瞬秒卡莉斯塔，将兵线带入中二塔。

    牛头望着这么大一波兵线，无能为力。

    好在艾克将下二塔磨得还剩最后一点血皮，蓝色方兵线替他点掉了最后的血皮，传送回二塔收下了这一大波兵。

    24分15秒，对面五人突然大龙处集合，再次秒掉了bang，牛头这次也被杀掉，卢锡安大招扫死了对面的射手，然后自己被埋伏的妖姬带走。

    这个时候的妖姬已经16层书了，姜林不得不提前做魔抗装，不过钱充足，先出什么都不是问题。大龙这波团对面打了1换3，但艾克跟男枪将兵线带入上下路的高地防御塔，瞅着这样子，大龙是打不了了。

    一条大龙换两座高地塔，这笔生意肯定赚不了。

    他们去包夹了上路的艾克，姜林将下路高地塔带掉。

    虽然对面团战老赢……

    但蓝色方推掉的塔更多，对面就中路二塔还在，其他的二塔都没有了，甚至下路高地塔都没了。

    到这一步，游戏的性质已经慢慢开始变味了。

    而且继续这么打下去，再拖一会儿，拖到30分钟后，形势也会发生改变。

    那时候，盲僧的伤害优势期就过了，EZ打团也乏力了。

    而姜林这边，这个版本男枪的后期伤害不用多说，艾克也是刚刚加强的上单“折磨王”，中单卢锡安也处于他最强势的一个版本。

    再加上“肉盾”牛头。

    到时候，即便bang故意恶心人，他们4打5也还是有可能赢的。

    PDD直播间还有小雅直播间，以及所有看着这局游戏的人，这会儿也是全身心地投入了进去，他们看得出来，姜林还没有放弃，他想赢！

    “兄弟们，一起，把加油打在公屏上！”

    “我们一起祈祷，Faker变姿态！”

    “儿姿：？？？”

    “相赫，你们家的剑姬也太菜了吧！”

    30分12秒，眼看节奏越来越不对，bang抱怨了一句，我都这么演了，还赢不了？他再度搞事，姜林正在回城的时候，他在自家红buff处直接开团。

    对面四打三，剑姬阵亡，而姜林这边射手、辅助还有中单全部阵亡。直接打出了一波致命的1换3！

    通过F4旁边的草丛，他们准备跟中路推线的Faker汇合，推上高地。

    “一波了！”

    “没了呀！”

    “这个bang子……”

    PDD已经气到不想再对这个家伙有任何的评价了。

    小雅也是一阵沉默，该说的话她也都说完了。

    “这个bang，必须举报，让他受到处罚！”

    “恶心，真的太恶心了，泡菜国人的竞技精神真的无下限！”

    “可惜了，姜林这把发育这么好！”

    直播间里也是“哎”声一片。

    但就在对面三个英雄即将进入草丛的同时，取消回城的姜林提前一步到了草丛等着，并没有直接平A，一直到对面就要贴脸的时候，他才有了动作。

    “钻进去！”

    纯爷们的台词响起。

    对面走进草丛的射手、辅助、打野顿时全都笼罩在了一片黑暗之中，他们下意识地释放技能，命中的伤害让男枪的血很快就只剩下了一半。

    另一边妖姬也包了过来……

    完了，这情况……姜林也要没了！

    林伟翔跟刘青松相互看了一眼。

    无奈。

    一旦姜林也黑白屏幕了，那就真的一点希望都没有了。

    这局游戏，单带偷塔牵扯这么久，终归还是输了！

    “姜林已经打得很好了，我相信即便这把输了……”

    “希望下一局，别再遇到bang这种恶……”

    展望下一把的PDD跟小雅话说到一半，戛然而止，因为让人觉得惊讶，不，震惊，乃至夸张的事情正在发生……

    男枪平A，打中圈内三人，往着左侧拉了一下躲开锤石的钩子，Faker的妖姬一并踩空，这是他第二个“魔影迷踪”，第一个他用来快速跟团位移了，但QE顺发成功命中，姜林的血量又开始往下快速减少。

    盲僧激活二段Q踢了过来。

    两个人靠的很近。

    姜林对着烟雾弹里放出了QR技能，也正好打在了他们的身上。

    再一下平A取消了R技能的后摇，几乎是瞬间打出三段伤害。

    飞行中的盲僧和半血的锤石直接倒地。

    “double kill！”

    一开始走在最前面的EZ因为E走的缘故，第二下平A打在他身上不是最大伤害，不过盲视野慌不择路的他，撞在了Q的回弹上。

    “triple kill！”

    本来人数占据大优势的红色方一下减员三人，只剩下了Faker一个人，感觉第二段E技能的伤害杀不死男枪的他，控制着已经半血都不到的妖姬又补了一下平A。

    打出平A的同时，他快速激活二段R，但空壳的男枪在平A后帅气衔接EA打出了他枪里的最后一颗子弹！

    因为E走的缘故，有些距离，不是贴脸的平A。

    但这次的平A暴击了！

    妖姬倒在归位的途中。

    “quadra kill！”

    “ACE!”

    “我糙！”

    一切发生在电光火石之间，PDD眼睛根本来不及反应姜林的操作，但激昂的女声回荡，让他知道，这种时候，不用多说，喊就对了！

    “这波操作！”

    “我的天！”

    小雅甜甜的女声在这一刻也出现了破音。

    男枪这波“一夫当关”看得她整个人合不拢腿。

    多么关键的一波操作啊！

    虽然，姜林也被妖姬E技能的二段伤害还有平A触发的雷霆带走了。

    可！

    这是一波1换4！

    在队友先死了三个，仅仅换掉对面1个人，并抱团集合中推的时候，姜林站了出来，用他细腻的心思、快速的反应完成了一波漂亮到任何人都会发出惊叹的关键且又极限的操作！

    两个直播间，所有OB这局游戏的直播间，满屏的“666”。

    “我……草！”

    中二少年跟呆萌少年同时露出看呆的表情。

    这个男人……太强了！

