    第572章海岛监狱48

    一间监控室内，几名狱警看着监控画面里纷纷倒地的狱徒们，检查了一圈后，确认没有狱徒还是清醒的状态，便上报了出去。

    “还是这个办法好，这样吗，就不担心这些粗鄙罪恶的狱徒会冲撞到索罗博士。”

    “是啊……”

    “我挺想去接见索罗博士的，可惜要留下来值班。”

    “我也是我也是……”

    “……”

    几名狱警言语中，透着一股遗憾和狂热。

    ……

    一处大堂。

    顾起和单羽刚来没多久，便见到古丁身后带着一帮穿着白大褂的研究员过来，约莫有二十人左右。

    “张监狱长，我带人过来了，你们那边安排得如何了？”古丁开口向顾起询问，他身旁正站着曲新月，后者一副安分守己的模样，眉眼弯弯，恬静无比。

    “都安排好了。”顾起直视着古丁，语气不紧不慢地回答。

    “那就好。”古丁目光一转，盯上了单羽，忽地脸上一笑：“原来，张监狱长也舍不得美人啊，不过迎接我的老师索罗博士，身边带个女人，总归有些不正式不严肃。”

    “不如这样，我打算让月儿待在休息室里，不如，让你的这位也一起去？刚好，两人都有个伴。”

    顾起：“可以。”

    单羽看了眼顾起，没有出声。

    “这位小姑娘，我们走吧。”曲新月倒是面上没有丝毫的意外，反而笑容和煦，甚至走过来想牵起单羽的手。

    单羽回之一笑：“好啊。”

    两人双双离开，去了最近的员工休息室里。

    此时，休息室里并没有任何监狱狱警在这里逗留。

    四下无人后，揽着单羽手臂的曲新月忽地低声开口：“小妹妹，你要不要现在就动手？”

    此言一出，着实是让单羽心头一惊。

    “动什么手？阿姨，我不是很明白。”单羽不着痕迹地甩掉曲新月的手，而后随意找了个位置坐下。

    阿姨？

    曲新月脸上的笑容顿时变浅了一分。

    “小妹妹，说话可是要讲礼貌的。”

    闻言，单羽面上故作不解，还轻歪了下脑袋：“不对吗？你年长我……大概有三四……五十岁吧？感觉阿姨还是叫年轻了，确实有失礼数，那就叫……阿婆？”

    阿婆？

    曲新月脸上差点就绷不住了。

    随着年岁渐长，曲新月最讨厌的，就是别人提到她的年龄问题。

    “小姑娘还真是伶牙俐齿呢~”

    单羽似听不出其中的讽意，还炫耀地显露了一口整整齐齐的白牙：“谢谢夸奖，我还年轻，牙齿确实好。”

    “明人不说暗话，我很清楚你的身份，想必你也是，与其针锋相对，不如一起合作？”曲新月收敛起了笑意，可语气里仍然不显急躁，冷静无比。

    单羽的这一丁点小激将法，对曲新月起不了多大的作用。

    “这位老……阿姨，请你说人话，这些我可听不懂。”单羽托着下巴，眼神相当无辜地看着曲新月。

    在某个不起眼的角落，一个个难以用肉眼察觉的监控头正对准着休息室里的两个女人……更准确点，是对准了单羽。

    见单羽没有丝毫放松警惕的样子，曲新月只能放弃，自己也找了个位置坐着。

    休息室内。

    两人无言。

    (本章完)

