    “我的天啊，徐阳师兄，你也这太拼了把？”

    “是啊，你真不愧是我们的楷模啊！”

    “居然演戏演到自残这种地步，真的是厉害厉害！”

    听到了这些同门师兄弟的夸赞，这让徐阳也是洋洋自得，只不过虽然话是这么说的，但是该疼的还是挺疼的。

    当下，徐阳便是笑眯眯地说道：“如果不这样做的话，长老们的计划就没有办法继续执行下去了，不过好在我灵机一动，诶，不然的话，恐怕我们真的是没有办法完成了，这样一来的话，岂不是要完犊子了吗？”

    “行了行了，我们回去把，回去交差，领赏去咯！”

    “领赏咯！”

    “哈哈！”

    这会儿，白毅小心翼翼地说道：“徐阳师兄，你说要请我吃白切鸡的。”

    这白毅不说还好，这一说直接让徐阳的火气蹭蹭蹭的往上涨，他怒视着白毅，冷声说道：“你还好意思说呢！你看看你刚刚表现得是什么？

    要不是你后面表演挽回了一点，你回去肯定是得被关禁闭，你还好意思在这里找我要白切鸡，你信不信我把你给白切了啊！”

    白毅听到这话，顿时缩了缩脖子，肥脸上浮现出了委屈之色，弱弱地说道：“我，你，你明明答应我请我吃白切鸡的……而且我后面不是挽救回来了嘛，你刚刚说的！”

    “恩，然后你差点溅我一身土！”

    说到这里，徐阳又是扭过头看向了另外一个人，红衣少年：“还有你！！吕红！！你特喵的你也学白毅！！”

    “啊……？

    徐阳师兄，我没有啊，我是冤枉的！”

    当下，吵闹之中，魔焰宗的弟子们便是离开了此处。

    同一时间，魔焰宗的弟子们被乔家小辈打败之后的消息，也是开始流传了出去。

    尤其是在有心人的散播下，更是笃定了乔思涵身怀圣王传承。

    因为他们曾经见到过，乔思涵不过是扬了扬手，便是施展出了一记圣王术，然后就强行控制住了徐阳，把徐阳自己都给自己弄成重伤了。

    此等可怕圣王术，真的是太令人惊悚了。

    而且这还是有不少乔家小辈传播出去的。

    所以一时之间，整个黑檀城都是对乔思涵得到了圣王传承的消息传得沸沸扬扬的，令人无比惊悚。

    以至于现在乔思涵都不敢迈出乔家府邸大门一步，让她格外的烦躁。

    尤其是自家人也都开始怀疑自己，是不是得到了圣王传承了。

    也是因为这个样子，所以也是搁置了搬去了傲凡所在的别院。

    而在外头发生的事情，傲凡自然也是没有任何的在意，因为他最近几天，都在研究着如何炼制“驱寒丹”的作用。

    只不过，傲凡研究了这么长时间，发现终究还是少了一枚四品妖丹，是真的不行。

    “没有四品妖丹，是真的不行啊！”

    傲凡也是忍不住发出了一声感叹，颇为无奈地摇了摇头，旋即他就扭过头，看向了还在吃着零食的白薇，问道：“怎么样？

    四品妖丹，有消息了吗？”

    听到了傲凡的话语，白薇正在吃着丹药的小手一顿，然后便是冲着他摇了摇头，说道：“我已经给家里人发消息了，但是还没有给我回消息，毕竟你也知道的，四品妖丹不是那么容易找的。”

    傲凡闻言，也明白，毕竟是圣灵境的圣兽，所以想要得到的话，的确不是那么容易。

    而且现在小妖狐也不知道跑到哪里去了，这才是令人无语的。

    这小妖狐，把它给养好之后，居然就逃跑了，真的是让人伤心啊！不过傲凡也知道，像是这样有灵性的妖狐，肯定是会想着要自由的。

    傲凡也没有打算禁锢它，所以也没有去管它。

    当下，傲凡就瞥了白薇一眼，看着她吃着手里头自己炼制的小零食，说道：“我说，零食虽然好吃，但也不能天天吃啊，你就不怕蛀牙吗？”

    是的，最近白薇总是在吃着傲凡炼制的小零食，傲凡自己炼制的这些小零食丹药，自己没吃多少，都被白薇吃光了。

    “这个，我也不知道啊，我只是觉得，这个的确是蛮好吃的……”白薇吐了吐舌头，也是觉得自己很莫名其妙。

    是的，真的是莫名其妙。

    但是，白薇却不后悔！毕竟吃完这些小零食，让她体内的圣气能够变得更加的浑厚，纯粹。

    而且，傲凡还时不时地把炼制的丹药丢给白薇吃。

    而那些丹药……在傲凡的眼里，真的是渣渣！可是在白薇的眼里，却是犹如至宝，让白薇的实力飞快暴涨。

    所以也是因为这个样子，白薇才会这般听话，这也是让傲凡心里头非常的满意。

    当然了，有这么一个漂亮的侍女，傲凡觉得得让人好生看看，羡慕羡慕才行。

    所以，傲凡就带着白薇时不时就窜窜门，拉着白薇，到他最近经常去的那个街道炫耀。

    “王大妈，你家二狗娶妻了吗？

    你看看，我家侍女多好看啊，你说是不是？”

    王大妈听到傲凡说的这句话，整张脸都是变得不好了。

    “唉哟，刘三伯，你看看我侍女跟你家黄牛的媳妇比谁好看啊？

    肯定是没有我家侍女好看吧，是不是后悔了啊？

    哈哈哈……”所以，但凡傲凡一过来，这些大妈们便是“咣咣咣”地转身回到自己的家里，“啪”的一声，把大门都给关闭上。

    直接给傲凡来了一个闭门羹。

    “哼，你们就是嫉妒我，就是嫉妒我！”

    傲凡冷哼一声，不屑一笑，觉得这群大妈就是嫉妒自己找到了这么好的侍女，而她们的儿子没有。

    “恩，得去找一找老张谈一谈，毕竟他的经验应该还是非常老道的。”

    傲凡心里头暗暗想道，摸了摸下巴。

    这个老张呢，其实就是住在这条街的一个老光棍，这大半辈子居然连个媳妇儿都没有讨到。

    所以，傲凡觉得，自己应该向他好好学习，这样才能够防止以后自己才会讨不到老婆。

    

