    天天打？

    梅和轩身子颤抖了一下，有些想哭！

    感受着自己屁股凉飕飕的，他很想找个洞钻进去，这可是当着十九个同学的面子啊！

    如若他们说出去，在龙门学校，他还怎么做人？

    最起码他也是龙门学院能够排到前五的弟子！

    被两个小丫头吊起来打屁股，脸还要不？

    “咕嘟！”

    周围所有人听到那小丫头的话，咽了一口吐沫，满脸同情的看向梅和轩！

    “这个...两个小公主，将他放了吧！”

    何笑微看了看哭丧着脸的梅和轩，讪讪的笑了笑，立刻朝着花儿采儿她们说道。

    “好吧！”

    采儿点了点头，手臂一挥，缠绕在他身上的藤条立刻消失！

    “碰！”

    梅和轩的身子直接落在地上，脸还朝地上。

    “嘶~”

    身子微微一动，感受着屁股上传来的痛感，他倒吸了一口冷气，嘴角抽了抽，连忙的用能量笼罩自己的身躯。

    防止走光！

    “怎么样这位姐姐，跟着我们混不错吧？嘻嘻！”

    花儿扫了一眼梅和轩，朝着何笑微笑着说道。

    “不错不错！”

    何笑微有些恍惚的看着花儿采儿两人，张了张嘴，想要说什么，但最终没有问出来！

    “她们...她们到底是什么实力，怎么能够轻易将的梅和轩制伏？”

    “难道她们是凭借着自身的实力加入我们精英班级？我的天...她们也太小了吧！”

    此时的修行室寂静一片，其余的十几个人齐齐的看着花儿采儿，眼中充满了震惊的神色。

    位于右边，一个盘坐在修炼蒲团上面的青年目光看向花儿采儿微微皱起眉头。

    青年长相非常普通，看起来非常平凡！

    “两位小姑娘实力不凡，可否切磋一下！”

    他缓缓地站起来，朝着花儿与彩儿满脸平静的说道。

    “嗯？叶晨，他这是要？向那两个小姑娘切磋？”

    “叶晨竟然挑战她们？这...看来那两个小丫头不简单！”

    “能够轻易的制伏梅和轩，定然不简单，不过没有想到叶晨竟然要挑战她们，叶晨可是我们龙门学院的最强者啊！”

    当青年的话音落下之后，修行室内，所有的人朝着他看去，脸上充满了吃惊的神色。

    “和我们切磋，你太弱了！”

    彩儿歪了歪头，看着叶晨说道。

    “你可以当我们的小弟！”

    花儿在一旁嬉笑的说道。

    花儿与彩儿的话令修行室内其余的一众学员微微一愣。

    叶晨听到他们的话，也是微微的皱起眉头。

    “是不是对手，试试不就知道了吗？”

    叶晨缓缓地走动修行室中央的位置，目光盯着花儿采儿。

    “还不相信我们，姐姐，我们让她们见识见识我们的厉害，哼哼！”

    花儿朝着自己的姐姐说道。

    “好！”

    采儿点了点头，手臂一挥，一跟枝条凭空出现朝着叶晨缠绕而去。

    “嗯？”

    叶晨脸上露出凝重，周围所有学员也是紧紧的盯着。

    就连梅和轩也是死死的看着。

    他倒是想要看看，刚才自己怎么被那丫头用枝条困住的！

    “嗖嗖嗖！”

    “什么！”

    不过，所有人只看到一个虚影，叶晨震惊的声音传来。

    “好快！”

    所有人齐齐的看去，发现叶晨竟然被枝条困住。

    他身上绽放着火焰，但火焰并没有烧破身上的枝条。

    “嗡！”

    下一刻，所有人看到叶晨被直接倒吊了起来。

    这一幕，所有人都非常的熟悉，尤其是梅和轩。

    倒着看人，梅和轩表示非常难受！

    “啪！”

    “不好！”

    被困住的叶晨脸色有些发懵，不过很快，他的脸色剧烈变幻了起来。

    他听到枝条挥动的声音，紧随着屁股上便感觉到剧烈的疼痛。

    凉飕飕的感觉瞬间传来。

    裤子破了！

    叶晨脸色巨变！

    “咯咯咯，都说了你不是我们的对手，乖乖的当小弟吧！”

    花儿充满开心的笑声传来，她手中还挥动着鞭子。

    看到又要抽打过来的鞭子，叶晨瞳孔缩了缩！

    “我认输，我认输！”

    他连忙的大声吼道！

    “嘶~”

    这一刻，周围所有人齐齐的倒吸了一口冷气，瞪大眼睛充满了震撼。

    他们龙门学院的最强者，洞虚二阶的叶晨，竟然被瞬间击败！

    秒杀，彻底的秒杀！

    紧随着，看着叶晨那被打的地方，衣服破裂，可以看到里面的风光，所有人脸色诡异了下来。

    叶晨在龙门学院出了名的冰冷，一副死人脸不苟言笑，这次能够看到其如此出丑，倒是令很多人脸上露出一丝淡淡的笑容！

    “两位小公主，还收小弟吗，在下马才，你们看我怎么样？”

    就在这时，一个声音传来，紧随着所有人便看到一个胖胖的青年跑到那两个小恶魔旁边，嬉笑着说道。

    “你要当我们小弟，嘻嘻嘻，好啊！”

    花儿充满兴趣的立刻点了点了头，目光看了看的何笑微：“现在这位姐姐，还有你，我们罩着你，以后谁欺负你们，告诉我，我打他们！”

    何笑微嘴角抽了抽，不过那马才脸上的赘肉挤在一起，脸上露出高兴的神色！

    “这个，两位小公主，冒昧的问一下，你们是什么境界？”

    一开始说话的瘦弱青年咽了一口吐沫，想到自己刚开始说的话，嘴角抽了抽，微微躬着身子低声的朝着她们问道。

    “境界？不知道！”

    花儿摇了摇头，表示有些迷茫！

    “是半神三阶，你都不好好修炼！”

    彩儿在一旁朝着她说道！

    “半...半神三阶？”

    瘦弱的青年瞪大眼睛，口中结结巴巴！

    “噗通！”

    “小公主，请受我一拜，以后小弟马才就跟着你们混了！”

    修行室内一声闷响，马才直接跪在地上，朝着花儿采儿喊道。

    半神三阶？卧槽，这可是半神三阶啊，龙门学校的萧校长修为有这么高吗？

    “确...确定不是洞虚...洞虚三阶！”

    瘦弱青年颤了颤，目瞪口呆结结巴巴的再次问道。

    “是半神三阶，爸爸也说是的！”

    采儿微微的点了点头，伸出食指，一颗十米大小的神异树木浮现，散发着恐怖的威压！

    “大姐大，请受我一拜！”

    瘦弱青年看到这一幕，立刻大声的喊道。

    尼玛，两个半神三阶小公主，这大腿一定要抱住啊！

    这实力，龙门学院大姐大啊！

