    “就这么说定了？”

    “当然！”

    道祖与羲皇愉快的达成了共识。

    对道祖而言，这是一份兜底的保险，有朝一日若是失败，好歹不会血本无归，有望翻身再来；对于羲皇来说，这则是开门红，说明他想要经营的产业大有可为。

    保险业，正是修行易道的高手最合适参与的行业……说出去还好听，比之路边算命小摊的档次不知道高了多少。

    最重要的，还是容错率！

    算准了，便是白女票投保金，空手套白狼。

    算错了，也不存在砸了名声招牌，就是赔赔保险金罢了……说不得越赔，上门的客户就越多。

    算命？不好。

    保险？好！

    同样，反过来……保险业也是最需要易道高手的加盟。

    毕竟，收集客户信息有无瞒报，从而确定赔率等等，那都是很麻烦的事情，耗费太多人力物力，成了赚辛苦钱。

    且，再等轮回一成，后土为人道苍生留一线生机，纵然殒落，十八年后又是一条好汉，还能转运投好胎……鬼知道客户有没有前世、前前世的恩怨，应在了今生？

    到处开花的大罗道统，千奇百怪的非凡神通，为追杀千世万世、只为杀到万劫不复，提供了再好不过的条件。

    这样的客户，实乃许多保险行业从业人员的天然克星，不知不觉就栽了。

    唯有参修天机术数的高人，才能掺合这趟浑水，从中取利。

    看谁有血光之灾，还过来投保，就忽悠着别投人身意外险。

    即使客户态度坚决。

    那还能调整一下保费嘛！

    左右是不亏的。

    顺带着，还能磨砺一下天机术数水平，在易道上取得不小成就。

    牛逼的易道高手，都跑去混保险业了。

    就剩下苦逼菜鸡，还在摆路边摊。

    伏羲大圣，作为当世独步洪荒的易道第一人，天机术数一脉的祖师爷。

    他为无数徒子徒孙，打开了一扇通往金光闪闪世界的大门。

    真——祖师爷赏饭吃！

    “来。”

    羲皇笑眯眯的，掏出一沓厚实的玉简，一式三份，递给了道祖，“你看看，这是我们的具体合同。”

    “保费在这，赔付范围在这……”

    “如果没有其他问题，那就请签署道号，在盘古委员会那里留下印记。”

    鸿钧听着，拂尘直接就丢在一边，也不装逼摆造型了。

    很熟练的翻阅合同，解读内涵，不时的点头，老熟练了。

    最终，他潇洒的签署下道号。

    “一份，你自己保留。”

    “一份，我来保留。”

    “最后一份，上呈到盘古委员会的共同保险箱那里。”

    伏羲安排的很妥当，像模像样的。

    “祝我们合作愉快？”

    “合作愉快！”

    鸿钧和伏羲相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    “我好可怜。”

    当紫霄宫中正在进行见不得人的交易的时候。

    分宝崖处，风曦很伤心，很难过。

    不知道是怎么回事。

    他那么正直、良善的大罗，还是一位大神通者，竟然得不到任何一件先天灵宝的亲睐？！

    “还有没有天理？”

    风曦目光忧伤，心底百感交集，却也无计可施，只能眼睁睁看着别人收益进账。

    这其中，灵宝天尊是一个很靓的仔。

    他负手而立，静静站在那里，便有一件又一件先天灵宝自主来投。

    定海神珠、混元金斗、金霞冠……

    数十件都有了。

    其他的大罗神圣都是侧目，眼中闪过若有所思。

    不过，灵宝天尊却不如何兴奋，脸上有些萧索之色。

    “啪。”

    恰在此时，娲皇打了个响指，身后一轮功德太阳升起，将许多人的注意力从灵宝天尊那里强走了。

    那功德太阳太绚烂了！

    照耀万古时空，有冲天的壕气。

    分宝崖下。

    功德太阳。

    此时，此地，此情，此景。

    就仿佛是在人才招聘市场上，一个著名公司的大老板，拉着一车钞票到场，摆在那里，做为蛊惑，发出无声之音——

    ‘来吧！’

    ‘跟我干！’

    ‘看到这些东西没有？’

    ‘咱公司不差钱！’

    ‘福利杠杠的！’

    这非常具有蛊惑性。

    顿时，有宝光一道接一道，直接就冲着娲皇而去。

    有莲花一般的宝灯，有闪耀光华的灵珠……

    风曦就站在女娲不远处，看着这一幕，羡慕的眼睛都微红。

    另一旁，帝俊帮他说出了心声。

    “功德多，就了不起啊？”

    “或许，还真是了不起。”

    太一轻叹，做了回答。

    这两位妖皇，以妖族的名义号召，投奔他们而来的灵宝，也不过是勉强与娲皇持平罢了。

    神比神，气死神。

    一样的洪荒，不一样的大家。

    风曦看着自己比脸还干净的兜，心情百转千回，很想躲在角落里划圈圈。

    ‘早知道，金弹攻势那么有用……’

    ‘那我除了修行加速所需和捐款人族发展，怎么说也要留点，不会一个子都不剩。’

    ‘不过话又说回来。’

    风曦摸了摸下巴。

    ‘娘娘她是真的有能力。’

    ‘每年应对天庭大军的军费支出。’

    ‘给整个人族的阵营派发基本福利。’

    ‘还有防范妖族气象打击、非常规打击，各种果断赈灾。’

    ‘以及为了对抗天庭发动的金融战，破坏人族的大工厂生产系统，掐断资源供给、成品销售，硬是出台各项对策，配合上不惜血本的调控输血，维持整体依旧稳中带进，持续发展。’

    ‘这么多砸钱的地方，几乎称得上是一己之力扛起了天庭方面的压力，却屹立不倒，后勤上根本不用发愁担忧。’

    ‘私人小金库里的功德，全部支出后又能轻松赚回，一点点富裕了人族阵营，福利就没断过……最近还准备搞个大的，轮回项目将要彻底落实建成。”

    “这财政能力，太强大了。’

    客观评价。

    女娲的能力，绝对位列洪荒最顶级的寥寥几人之中。

    哪怕开局有巨大本金。

    但她可是在挑战最古老、存续至今的庞然大物——妖族！

    洪荒一切后天生灵，都能归属在妖族的范围之中！

    何况，妖族的背后还有天道扶持，各种有利的倾向加持？

    面对这样的对手，女娲能坚持至今，还让人族越做越大……这能力水平，哪怕是其余三位妖皇都要称赞，郑重以对。

    更别说，这一切的基础不是建立在对内压榨、疯狂加速的层面上。

    女娲管理人族阵营以来，各种福利就没断过，将养恩给落实。否则，人族又如何会依旧那般尊敬她为“圣母”？

    一直剥削，一直压榨，一切围绕战争，忽视小民生计……那早就离心离德了。

    且，哪怕是在妖族中，都有无数崇拜女娲的族群和生灵。

    不是靠伪装做戏，单纯鼓吹宣传。

    而是实打实的做了许多实事。

    妖族也是有福利的，日子也是越过越好，有不少是女娲所赐，对得起她的妖皇身份。

    只是在人族方面，女娲用了十成水平去经营，妖族嘛……也就七成。

    不过，三成水平的娲皇，便是达到了人道对天庭皇者要求的及格线。

    五成水平？苍生黎庶就很满意。

    七成水平，让娲皇被推上了神坛，各大妖部都尊敬她，子民爱戴她。

    十成？

    她就开始了堂皇正大造反，是在超神的节奏，还让对手都无话可说！

    这年头，造反也是要能力的。

    女娲的能力无疑是达标，而且品德优秀良好，才能有眼下这般大势，席卷洪荒。

    虽然，这位娘娘也是有过一些黑历史——折腾房产事业，赚了一笔大的。

    大肆以低廉价格收购洞天福地、仙山净土，在这些大大助益修行的地方建设房屋，高价出售，有大挥镰刀的嫌疑。

    但这镰刀割韭菜，收割的对象也不是小民，对绝大多数苍生黎庶都没有影响——他们当个吃瓜的就好了，兼之屁股不要坐歪，成为乏走狗。

    真要较真修行的问题，那些招收徒弟门生的佛道学府都明晃晃摆着。

    是昆仑山不上档次？

    还是须弥山称不得净土？

    足够努力、优秀，进入这些顶尖学府宗门进修，一些福利自然就享受到了。

    天尊古佛，贴钱都在往里面搞教育。

    灵宝天尊，更是有教无类。

    而哪怕无缘学府。

    那也可以考虑加入天庭，从这条路来获得修行福利。

    只要想修行，心志坚毅果敢，总是有出路。

    娲皇割韭菜，割的可是高不成低不就的那批，而是心比天高、命比纸薄的。

    他们在大罗眼里，依旧是蝼蚁一只，却又自以为自己很了不得，与苍生黎庶拉出了一条鸿沟天堑，不想走正经的晋升道路。

    用本纪元的话说。

    这就是不斩三尸，不识天数。

    如此韭菜，割了就割了。

    甚至原本，他们连想被割的资格都没有——那些洞天福地、仙山净土，可都是有主的！

    本为一尊尊先天神圣的私人地盘，岂是什么阿猫阿狗都可以进去？

    若非女娲与他们谈妥，大家合伙做生意，怎么能让一些心底没数的家伙，越级享受到“高贵”的生活水平？

    顺带着，刺激一下洪荒的经济活力，欣欣向荣。

    大家都很满意。

    有人进账丰厚，财源滚滚。

    有人得到了精神上的满足，觉得自己蜕变了。

    只可惜，最终女娲倒霉了。

    气运之道的主宰——伏羲，等她富起来，等了很久。

    最后，轻轻松松摘了果子——割韭菜所得，还是转化成肥料，重新投入到洪荒的宏观经济调控中为好。

    这让女娲在天台上徘徊良久。

    考虑怎么都摔不死，没良心的兄长笑嘻嘻等着看戏，便又退了下来，小本本上记下。

    也正因此。

    跟别的神圣相处，除对手外，娲皇都很是大气，能得人心，让一尊尊大罗为之效力，有太多忠诚追随的手下。

    唯独是面对她兄长，总是炸毛，心态很危险，德行飘忽，时高时低。

    但总体上来说，依旧是个好神，为人道考虑着想。

    像是轮回。

    这固然是女娲从自己立场出发，为人族妖族争霸落子，抽空策反妖族的底层……可又何尝不是蕴含了她的善意，给那苍生一个最美好的希望？

    纵然今生凋零，来世却有绚烂绽放的可能。

    公与私，光与暗，善与恶，正与邪，理想和现实……一切种种交缠在一起，终是让女娲走出了这样的一条路。

    她是神，却也不只是神。

    这其中的微妙，风曦觉得……除了与娲皇活跃在同一时代且最亲密的古神大圣，他应该就是最了解女娲的了。

    思及女娲的情况，他暗中摇了摇头。

    ‘啧，娘娘她也不容易。’

    ‘外人眼中，她光鲜灿烂，威风八面。’

    ‘可实际上？’

    ‘心理阴影面积太大，被兄长的光芒照耀的整个人都模糊，算是活在影子里。’

    ‘人族以自强立道，要去打破天道的种种束缚，做到人定胜天。’

    ‘这何尝不是女娲娘娘个人的心路？’

    ‘从先天神圣的立场出发，她要登峰造极，不再是被盘古所制定的规则统辖的一员，是要自己做盘古。’

    ‘从个人的身份出发，她再不想当妹妹，被兄长来回使唤，想彻底的当家作主。’

    ‘人族要自强。’

    ‘她也要自强。’

    ‘人族胜利的同时，也是她胜利的时候。’

    ‘公与私，在此完美重合。’

    ‘只是，她最后真的能成功吗？’

    风曦神思渺渺，想到了那一天。

    在那一天，炎帝跨越时空的烟尘，就那么走来。

    也由此，他了解到了一点很不得了的隐秘。

    像是那光阴的雾霭中，有两张在变幻的面容。

    ‘欠的，是要还的。’

    ‘还有。’

    ‘炎帝，竟然也是鱼饵！’

    ‘五方天帝，一个个都太狠了。’

    ‘对别人狠，对自己更狠。’

    ‘希望娘娘能小心些。’

    ‘可怜我风曦，一腔赤胆忠心。’

    ‘但大势席卷，尽是阳谋，我一点办法都没有，对大局无能为力，只能坐视。’

    风曦失神了。

    分宝崖下，他目光怔怔，看着诸神各自取宝。

    到最后，灵宝取尽，徒留一座光秃秃的山崖。

    “咔嚓！”

    一道混沌雷霆闪过，让山崖随裂、崩解，最后化作最基础的元气四散，再无踪影。

    此时，被雷霆惊动的风曦，才如梦初醒一般，跟着诸神的脚步，回返紫霄宫。

    在那里，道祖将彻底身合天道，解除巫妖双方交战的最后障碍！

