    宝尊比任何知道自己的弱点，见周玄杀入阵内，原本布下的大阵顿时一合，重新归一，却是化作了一座紫金色的宝塔。

    宝塔的宝光如瀑垂下，呈现防御姿态。

    “太玄……”

    宝尊开口，周玄却是二话不说，伸手在眉心一抓，将化作竖眼的太元道碑取了出来。

    运转自己的力之大道，也不动用神通，浩大的法力全力催动太元道碑，抡起便朝着紫金宝塔砸下。

    “太元墓……”

    宝尊半路改口，最后一个字却被太元道碑生生拍了回去。

    两件至宝碰撞，铛的一声巨响，可怕的毁灭波动席卷。但不等冲击大阵，就被道道光轮笼罩。

    一重重轮回空间破灭，不断破灭，不断再生。

    至宝碰撞的余波也在不断被削弱，再加上大阵镇压，并未冲击大阵。

    而周玄一击之后，不等宝尊反击，便是打铁一般，抡起太元道碑，一下接着一下砸下，拍下。

    没有施展任何神通，就纯粹至宝与至宝碰撞。

    周玄就是要看看，到底是自己手里的墓碑厉害，还是宝尊更硬。

    “混账！”

    化作宝塔的宝尊终于无法淡定。

    太元道碑这件至宝在他看来，比此前镇压了自己分身的盘古之宝都要可怕。

    盘古之宝，能镇压他，但打不破他。

    除非有人证道，又或是盘古再现。

    但太元道碑……

    第六下，咔嚓一声脆响。

    紫金宝塔终于承受不住，宝光散开，塔身被生生砸的开裂。

    偏偏大阵禁锢镇压，周玄轮回神通笼罩，宝尊避无可避。

    “宝尊，看来你还是差了不少，比盘古大神差了许多。”

    周玄轻笑，喘了两口粗气，又抡碑继续砸。

    这种粗暴蛮力，比的是修为，比的是至宝的质量。

    主持大阵的紫光见自己夫君法力有些不逮，当即招来星海之中滚滚的星光，送入周玄体内。

    周玄顿时抡的更起劲了。

    外面，观战的扬眉老祖等人傻眼。

    被砸的宝尊未免有些憋屈。

    自己才刚出世。

    大意了！

    又是三下，紫金宝塔终于彻底承受不住，直接被砸的碎成两半。

    周玄早有准备，天地祭台浮现，镇压其中一半。

    而这一半宝塔一变，化作一口利剑，欲要破开天地祭台。

    然而，周玄元神从体内迈步而出，落在祭坛上，向着周山躬身而拜：“祭！”

    轰隆隆！

    天地祭台震动，浩浩荡荡的祭祀之力冲刷。

    “人皇的祭祀大道，帝玄，你还奈何不得吾！”

    宝尊大喝，利剑铮铮铮作响，剑光浩荡如星河环绕，竟然令祭祀之力无法侵蚀他。

    这时，紫光也躬身一拜：“祭！”

    紧接着是青龙、白虎、朱雀、玄武四圣：“祭！”

    然后是催动周天星辰大阵的五龙氏等神魔，同样躬身一拜：“祭！”

    如果说浩大，这算不上最为浩大的一次祭祀。

    但却可以说是最为可怕的一次祭祀。

    光是圣人就有六位，其中四位还是合道圣人。

    于是，祭祀之力沸腾。

    天地祭台上，伟岸的人皇虚影浮现。

    “宝尊？”

    人皇的声音在周玄和宝尊的耳边响起。

    “太玄见过人皇！”

    周玄见礼。

    上次人皇虚影出现的时候尚且无法对话，如今已然可以。

    不过，周玄越发确定，人皇并未彻底沉沦。

    “九头氏，你当知晓，今日祭了吾，于尔等无益！”

    宝尊开口，恐怖的祭祀之力即便是他也再难以抵挡。

    祭祀之力侵蚀，他的形态已经开始从灵宝形态恢复。

    人皇低头看着宝尊，笑道：“宝尊，你若是为太玄小友所用，吾可为你求情。”

    宝尊闻言色变。

    让他臣服？

    不可能！

    自己可是开一脉之先河，渡过两次无量量劫的存在。

    人皇见此却是不以为意一笑。

    下一刻，宝尊再也低挡不住，轰然崩溃瓦解，被祭祀之力侵蚀转化成为磅礴的祭祀之力，隔空涌入周山。

    顿时，周山微微震动。

    这座天柱山威势又增了几分。

    如此，玄黄功德浮现，旋即分化十多万份，落入周玄等人体内。

    另一边，周玄肉身还在砸另一半的宝尊，三次下来，再次将宝尊砸碎成三瓣。

    九天十地神煞图镇压三分之一，造物鼎镇压三分之一，太元道碑镇压三分之一。

    这一次，宝尊再也动弹不得。

    不过，宝尊本事了得，斩尽因果，一半的自己被祭祀掉，却并未影响到剩下的自己。

    这反倒让周玄省了几分力气，他并非是想要将宝尊彻底祭祀给洪荒天地。

    人皇虚影看着周玄，眸光之中带着欣赏，但又有几分无奈，道：“太玄小友，已证道混元的存在，下次别在祭祀给洪荒了，混元之下的混沌魔神可以多来点。”

    这么直接的话让周玄不免一怔，心念一转，便大概明白了人皇之意，笑道：“前辈之意太玄明白，下次尽量。”

    下次尽量？

    人皇眼角直跳。

    太不负责任了！

    不过，想到周玄的所做作为，他便又放下心来。

    但想了想，人皇又建议道：“太玄小友，海纳百川有容乃大，过去混沌纪元之人，未必要斩尽。”

    “前辈所言甚是。”

    周玄赞同的点头，认真道：“吾最喜与人相交，谈玄论道，他们若是老老实实，这天地自有他们一席之地。”

    人皇听了哑然失笑，但却越发觉得周玄对自己的胃口，大笑道：“此言不错！”

    说罢，虚影散去。

    隐约间，周玄听到人皇鼓励自己。

    “人皇，厉害！”

    低头看了看更强的天地祭台，周玄不禁感慨。

    再见人皇，他又别有一番感受。

    越发确定，人皇，或者说三皇，都是证道了混元的存在。

    并且，这么多年过去，他们的道行应该是一直在增长提升的，随着洪荒天地大道的完善和演变而提升。

    这就是依托洪荒天地的巨大好处。

    想罢，周玄眸光落在被自己镇压的宝尊身上，抬手并指为剑，连斩两剑，将其中两件灵宝的宝尊意识斩出，伸手抓住，手掌一磨，直接磨灭。

    如此，两件极品先天灵宝到手。

    一口剑，一座烘炉。

    此前周玄无法斩宝尊的意识，如今分化，削弱其力量，却足以做到了。

    再看最后剩下的紫金宝塔，周玄笑道：“宝尊，人皇前辈所言，不知意下如何？”

    “吾也知晓，如今你于洪荒转修的，不过只是一重道果，本体尚在混沌。”

    “不过，即便损失这一重道果，想必也不免心痛。”

    宝尊恢复人形，静静看着周玄，并不言语。

    周玄不以为意，继续道：“让吾猜一猜，尔等纷纷入洪荒，目的除了传道，最重要的怕是要消除自身的道伤。”

    “吾可为道友消磨道伤！”

    宝尊神色微变，惊疑不定：“果真？”

