    “额，那个，不是公司里，而是实验室。”王斌眼珠子一转，讪讪地挠了挠了脸，道：“这不是要开学了吗？我也要收拾实验室。”

    叶智美看着王斌吃瘪的样子，差点忍不住要笑出来，强忍住笑意，嗔道：“那收拾实验室算什么急的事情？明天不可以？后天不可以？你那个实验室，现在也就你和晓萌两个人吧？”

    蒋贤朝着王斌呵呵笑了两声，指了指客厅的沙发道：“已经好久没见你了，过来坐坐。”

    看着一家子老小一个个吹胡子瞪眼，眼珠子鼓得圆圆地看着自己，王斌哭如坐针毡一般，在沙发上扭来扭去。

    蒋贤又为王斌介绍了下今天的客人，却都是他们最亲的人。蒋婷婷的爷爷，奶奶，小姨和表哥。

    王斌额头渐渐冒出冷汗，心里咒骂不已。这一家人，全部盯着自己，好像妖怪盯着唐僧一般，那眼神，着实恐怖得很。而且，刚才听他们议论，今天竟然是蒋婷婷的生日，自己可是没有任何准备的。心里又懊恼起来，和众女认识这么长时间了，貌似她们的生日，一个都没记住。

    叶智美看着王斌坐立不安的表情，又看了一眼旁边，自己的女儿一脸失落又开心的模样，暗暗叹了一口气。单纯的女儿，现在已经完全沉溺在恋爱的苦恼中了。不过，自己和丈夫本来就希望两个人能够在一起，虽然这王斌虽然花心了一点，但是，只要他们自己能够活得开心，一点点缺憾并不是不能接受的。

    叶智美暗暗推了一把蒋婷婷，轻声道：“宝贝，今天是你生日，他来了，你不高兴？那我立马赶他出去，省得妨碍了你和爷爷他们相聚。”

    蒋婷婷此刻心里百般纠结，昨晚王斌才向崔云娇和徐晓萌求婚成功，而却并没有向自己求婚，心里难过的一晚上都没有睡着觉。单纯的蒋婷婷，自长大以来，还是第一次体会这种求之不得的失落。虽然自己的妈妈和他们打了赌，不过，又没有立下字迹，更没有法律效应，说不定大家根本就是把它当成了一种闹剧。

    一想到今后，王斌真正属于崔云娇和徐晓萌的王斌，而和自己从此陌路人生，蒋婷婷心里就喘不过气来。尤其是那一天，自己可是向他表白了啊，而且还亲了他，本以为他对自己也有好感的，现在却要变成他人的丈夫，老公，心里就更加委屈。

    尤其是想到自己的生日，刚好是两人感情的“忌日”，蒋婷婷甚至都不再想过生日了。然而，爸爸，妈妈坚持要举办一家人的生日宴会，自己也拗不过他们。

    正当无比绝望的时候，竟然发现王斌一大早来自己家了！

    他来干嘛？他不应该在和崔云娇和徐晓萌处在温柔乡了吗？难道有什么比和崔云娇，徐晓萌共度春宵更加重要的事情？

    不会是他是来向自己求婚的吧？

    蒋婷婷为自己的这个想法吓了一跳，自己到底有多不要脸，竟然这么希望自己能够嫁出去？

    正当在纠结之时，只感觉手臂被人推了推。

    蒋婷婷听着叶智美的建议，一下子就急了，这要是把王斌赶走，那以后见面说不定更加难受了。

    忙制止叶智美道：“妈妈，干嘛啊，你这是？王斌来我们家说不定是有急事呢找你和爸爸呢，干嘛要赶人家出去？而且，他是我老板，我过生日赶人家出去也不好吧？”

    叶智美戏谑道：“咦，是哦，宝贝，你说他找我们有什么事呢？他又没什么和我们有直接关联的，公司的事情，非得出面的话，也是崔云娇崔小姐才是，他一个鉴宝师可没有权限。难道”

    蒋婷婷疑惑道：“难道？”

    叶智美像是突然想到了什么，惊道：“难道他是奔着你来的？他知道你的生日，所以一大早就赶来了？”

    不得不说，叶智美猜的很准，王斌确实是奉了崔云娇和徐晓萌的“妻命”，前来找蒋婷婷求婚的。可是，此刻，看到了她的一家人凶神恶煞的样子，如何能够说出口？尤其今天还是蒋婷婷的生日，自己竟然没有一点准备。

    蒋婷婷心脏扑通扑通地直跳，妈妈的话似乎很有道理，王斌的记忆力很是妖孽，说不定就记得自己的生日。难道，对于他来说，自己的生日比和崔云娇，徐晓萌在一起还重要？

    叶智美看着自己宝贝女儿脸上一时高兴一时难受的表情，暗暗摇了摇头，这个傻孩子，看来还得自己推一把了。

    如果说目光能够杀死人的话，王斌已经被蒋婷婷一家人杀死+1次了。

    婷婷的爷爷，率先打破了平静，苍老的声音道：“小娃儿，你今天是来庆祝婷婷生日的吗？”

    王斌但感觉背上的汗水哗啦啦地流下来，真是怕什么来什么。没想到婷婷的爷爷这么干脆，竟然一开口就开门见山。

    可自己该怎么回答？难道说不是？说自己其实是来求婚的？老一代的人思想都比较固执，自己昨晚向崔云娇和徐晓萌求婚的事情说不定他们已经知道了。此刻自己再向蒋婷婷求婚，说不定就会挨他一耳光子。毕竟，依照蒋婷婷的条件，确实不大可能会和其他女人共享一个男人。

    那说自己是来过庆祝婷婷生日的？一个大男人去庆祝一个女生的生日，竟然空着手，那只能说明这个男的很缺心眼儿！

    “额，我”王斌头一回发现自己的智商完全不够用。自己现在就像一个新婚媳妇，剥光了衣服，被自己的老公赤裸裸观看一般，毫无藏身之处。

    心里有些怪崔云娇和徐晓萌，干嘛要让自己一大早来向蒋婷婷求婚。自己对她有好感不假，可是，她真的会同意嫁给自己吗？她的家人真的会履行那本来没有丝毫法律效应的赌约吗？

    “呵呵，不要有什么不好意思的。恋爱期间的情侣吗，一起庆祝庆祝生日什么的，很正常的。”蒋贤出声道。

