    燕都。

    黑色的云雾笼罩而来，天地无光，整座城池陷入一片黑暗。

    黑暗是从禁区上空蔓延出来的，那里乌云滚滚，伴着白骨的雨，淹没了那片原始山脉，让一切变得阴森而恐怖。

    浓厚阴云吞没了附近的六个洞天福地，延伸至燕都一带。

    有修士在低空穿行，划过一道道虹光，看上去很急促。

    明明出了事，甚至都不知道何时能恢复正常，可这个燕国巨城却反常的热闹了起来。

    只不过，这份热闹从凡间的年节变成了修士的风云际会。

    蛮兽咆哮，祥云缭绕，强大的仙师端坐在上方，铁衣闪烁，天穹都被踩踏的隆隆作响。

    古老的势力隐现踪影，有老朽出没于城中，身穿千年前的古老服饰，气息沉凝。

    在那个被迷雾笼罩的巨大身影消失后，铜锈斑斑的青铜仙殿也随着无垠之河隐入未知之地。

    青铜仙殿与荒古禁地同时异动，给人以无尽的遐想。

    传言，青铜仙殿是仙人居住的地方，其中藏有成仙的秘密。

    荒古禁地亦有仙的传说，据说，深渊底下藏着一件用来成仙的无上至宝。

    六千年前，强盛到极致的天璇圣地举教攻入，借来周天星力，以帝兵为矛，最终还是败了。

    “相传，早在七万年前，六大古老圣地曾接触过埋藏在青铜仙殿中的仙秘，天璇圣地亦在其中，他们是察觉到了什么吗？”

    “难道真正的仙，不在青铜仙殿，而在荒古禁地，铜殿那个是假的？”

    “还是说……青铜仙殿就藏在荒古禁地的深渊之下？”

    在种种猜测之下，各大势力进驻了燕都，要打造一座修士的神城。

    几位强者连夜来到燕国之主的宫殿前，大闹了一通，强压这位国主，将这座燕地最大的巨城让了出来，供修士们常驻。

    姬雪月行走在燕都的街道上，发现附近的商铺有很多已经闭门，很多人都搬走了，挂在大门前的灯笼有些还没有取下，可见此举匆匆。

    这里冷冷清清，没有了各种热闹的叫卖声，稚童们牵着娘亲的手，顺着人-流一起出城，还一脸好奇的盯着街上行走的魁梧骑士。

    “离开这里也好，会安全许多，不会被意外卷入各种事件。”姬雪月道。

    这座城池临近荒古禁地，天然汇聚了众多势力的目光，到如今还是一座凡人之城，本身就是一件非常匪夷所思的事情。

    姬雪月走走停停，锤走了几个趁机生乱的人。

    “公子，我们该回去了。”旁边的一位中年人说道。

    这里发生惊天变故之后，姬家反应也很迅速，派了一支大队伍，协助姬雪月行事。

    这位中年人和身后的一队骑士就是其中的一部分。

    “不急。”姬雪月道。

    “雪月公子，如今燕都不比从前，鱼龙混杂，其他势力都进来了，非常危险，咱们还是要注意一下安全啊。”中年男子急切的说道。

    “我招收的那几位修士，都送回姬土了吗？”姬雪月询问。

    “都安全送回去了，家主说了，既然是公子的人，一切都按照公子的意思办，好好培养。”

    “还有一位呢？”姬雪月道。

    “那位叶公子还昏迷着，我们派人送出了城，安排在其他城池中。”

    姬雪月点了点头，答应这些人的事情，他已经做到了。

    这时，前方突然传来一阵吵闹声，有修士和呵斥声，伴随着一阵细微的抽泣。

    姬雪月停下脚步，望向那个吵闹声响起的地方。

    “是阴阳教的人。”中年男子姬守说道。

    “阴阳教……”姬雪月眼神变冷。

    就是这家的人，那日在荒古禁地外与七祖对上，激发了强烈的能量波动，使的本应在更晚时间段发生的白骨之乱被提前引爆，差点将自己害死。

    “让我看看，这家的人又在对谁下手？”

    姬雪月大步走了过去，遇到身穿阴阳服饰的修士，用力一拨，将他们甩飞出去。

    “你干什么！”有阴阳教弟子怒喝。

    “刷！”

    姬雪月神形一闪，来到那位阴阳教弟子面前，一拳砸在他的脸上，将整个人打飞了出去，满口牙齿飞落，血溅长街。

    周围的阴阳教弟子大怒，却被一位头脑冷静的长老制止了。

    “这位是姬家雪月，苍天霸血。”

    姬雪月蛮横的轰开一条道路后，来到那道抽泣声所在的地方，见到了一个小女孩。

    “呜呜……我不跟你们走……”

    小女孩浑身脏兮兮，脸上满是污痕，一双大眼睛很明亮，其中带着惧色。

    几位枯朽的老人站在她的身前，语气和蔼，低声劝道：“小孩子，不要怕，我们是好人，出自一个无上的大教，你跟我们走，就有新衣服穿了，也不用饿肚子。”

    小女孩低下头，扯了扯破破烂烂的衣服，小肚子里发出咕噜声。

    “你看，你饿了，跟老奶奶走好不好。”老人低语。

    “囡囡不走，囡囡在等人……”

    “你在等谁，老奶奶帮你找，你就跟着老奶奶一起走吧。”那几位身穿古老服饰的老朽语气渐渐不善，带了些强迫的味道。

    “囡囡不走……”

    小女孩怯怯的向后退，可旁边是冰冷的甲胄，寒气森森，刺的她小身子一抖，大眼睛满是害怕。

    “哈哈哈哈！”

    那个身披甲胄的修士哈哈大笑，提起身上的利刃，敲击在冰冷的战甲上，发出金属碰撞的声音，十分刺耳。

    旁边的修士也跟着大笑。

    那几位老人并没有阻止，想要给小女孩制造一些压力，好让她乖乖的跟着她们走。

    姬雪月在旁边冷眼旁观，眼神越发的冰冷，体内的血在沸腾。

    “轰！”

    他身形闪烁，出现在小女孩的身边，宝体生辉，将那个身穿甲胄的修士撞了出去。

    旁边的所有人都感受到了一股霸烈的巨力，像是一头蛮横的绝世凶兽在冲撞，皆不由自主的后退。

    修炼了两种神形的霸体肉身有多可怕，连圣主都不及！

    周围顿时被清出了一片空旷地带，连那几位老朽的人也心生忌惮，不愿被他近身。

    姬家的人填补了这个地带，将姬雪月围在中间，一脸的谨慎。

