    第23章胎漏

    回去的路上我一直咬着嘴不敢哭出声音。

    我哥一路忍着不说话，等把宋薇送到住处后，他一脚油门踩下去，开得极快。

    “别哭了，我也不知道该安慰你，还是该庆幸。”我哥的声音带着少见的严肃。

    “小乔，你到底在哭什么？如果你是被迫答应为他怀灵胎，那么如果孩子没了，你应该更高兴吧？”

    我哥猛拍了一把方向盘，刺耳的喇叭声表露出他内心的烦躁。

    “我不高兴……”我声音喑哑，强忍着哭腔。

    “我们跟他不是一个等级的，你懂吗？他可以很无情的对待你，就像对待一个工具，他可是冥府之尊！你觉得他会在意一个小小的祭品？”我哥气呼呼的说道。

    “而且说不定他多的是女人，有你没你差别不大！只不过你体质特殊，能为他怀灵胎而已！”

    我咬紧嘴唇，低头不语。

    是的，他在两人结合的时候，从来没有半点纾尊降贵的举动，或许抚摸已经是他的慈悲。

    应该都是别人伺候他吧？所以他才会对我的艰涩那么不满。

    他也说过，七日期满，求他他都不想碰我，我僵硬的身体让他扫兴。

    想到这些，我的眼泪大滴大滴的砸在手背上。

    十六岁的时候，他破了我的身。

    十八岁的时候，他破了我的心。

    他说过我是他冥婚的妻子，到死都只能跟着他，然而，也可以让我安静的终老，他不出现在我面前。

    “哥……他生气了……会不会报复我们家？”我吸了吸鼻子，心想大不了就孤独终老吧，也没什么可怕的。

    “随便吧，我们家的业障还少吗？”我哥无所畏惧：“有哥陪着你，不怕，等老爸好起来，我们仨一起过。”

    他腾出手来揉乱我一头长发。

    》》》

    车子来到老城区一处居民楼，这是一栋老式的三层楼，一楼是铺面，此时居然还亮着灯。

    玻璃门上贴着“妙手回春”四个字，这是黑诊所吧？

    我偷偷看向我哥，他带我来这里干啥？

    “走，这里的老医生专看疑难杂症。”他熟门熟路的掏出一个五帝钱，用三山诀的手势捏着，在玻璃门上敲了两下。

    屋里响起一声猫叫，那声音像婴儿啼哭，让我忍不住发抖。

    大半夜的，又经历了这么多事，我哥干嘛带我来这里？

    “我进来了啊！”我哥拉着我，推开了玻璃门。

    一进去就是一股药材的味道，里面是一间拥挤不堪的中医诊所，最整齐的地方是药材柜。

    一个满头银发的老太太卧在摇椅上，身上盖着棉衣，似乎在睡觉。

    “老污婆，你升天了啊！给点反应行不行！”我哥毫不客气的嚷嚷。

    “嘿嘿嘿……”那个老太太发出诡异的笑声，身体一动不动，头却慢慢的朝我们转过来……

    我吓得惊叫一声，我哥立刻骂道：“再装神弄鬼我给工商局打电话查你营业执照了啊！”

    老太太愣了一下，轻轻的哼道：“……一点幽默感也没有。”

    她脸上满脸褶子，佝偻着背，嘴里只剩几颗牙齿，笑起来十分吓人，真的很像老巫婆！

    “我妹身子有点不好，你帮我看看。”我哥把我抱到墙壁处的小型病床上坐着。

    老太太看着我，浑浊的眼睛里直冒精光，就像看着唐僧肉一般。

    她嗅了嗅鼻子：“好重的鬼气……是被厉害的鬼看上了吧？啧啧啧，看看你这雪白的肤色，比死人还要白三分……要固阳才行，不然魂儿也被鬼勾走了，嘿嘿嘿……”

    她伸手摸了摸我的脸颊，我起了一身鸡皮疙瘩。

    接着，她那鸡爪子一般的枯瘦手指抓起我的手腕，给我把脉。

    “这脉象可真少见……那鬼留了多少阴邪的精华在你身子里面啊？嘿嘿嘿，能结上阴阳灵胎，没少费工夫吧？”

    我脸上有点发烫，这老太太看来是个厉害的圈内人。

    我哥骂道：“你这老污婆，你都九十好几了，还关心小年轻人的房事干什么！”

    老太太白了我哥一眼，闭上眼探我的脉象：“有胎漏之象……”

    我忍不住问道：“什么叫胎漏？是不是没、没了？”

    她露出一个骇人的坏笑：“怎么？丫头你担心孩子没了？”

    “我今天遇到一些事，又是惊吓又是受伤，刚才好像有东西流出来，我怕是……血。”我老实说道。

    她嘿嘿笑道：“脱下了看看。”

    我哥转过身去，我硬着头皮将小裤裤褪下来，上衣刚刚遮住腿根。

    老太太伸手在我大腿上掐了一把，坏笑道：“好圆润的细腿儿，那个男鬼真是会享福。”

    我有点怕她，悄悄瑟缩了一下。

    她拿着我的小裤裤看了一下，贼笑道：“丫头，你想听好消息还是坏消息？”

    “有区别吗？”我紧张的问。

    “当然有，选一个吧。”她嘿嘿嘿的坏笑。

    我缩了缩肩膀，小声说道：“那……先听好消息吧。”

    她若有所思的盯着我，干瘪的嘴唇扬起柔和的弧度，露出一个比较正常的笑容。

    “好消息就是，这是胎漏……有少量出血，但东西还在……”

    我小小的松了口气：“那，坏消息呢？”

    老太太一笑：“没有坏消息了，看你的样子，你肚子里的东西还在，对你来说是好消息，而不是坏消息。”

    这……这老太太，是玩我？

    我哥打了个呵欠道：“切，虚惊一场，还哭得那么惨……”

    我涨红了脸，低声对老太太说了声谢谢。

    老太太说道：“两周内，要卧床休息、禁止性生活、禁烟酒辛辣海鲜咖啡……嗯，再喝两幅补肾保胎的中药。”

    她叮嘱完，颤巍巍的朝药材柜走去抓药，一边说道：“小子，这次的诊金和药钱一万亿啊。”

    “知道啦！回去我就烧给你！”

    什、什么？！一万亿？烧？

    支付冥币啊！那这个老太太她是鬼啊！！

    我头皮发炸，难怪刚才我哥要用五帝钱掐诀叩门。

    “丫头别怕，我只是预先给自己存点钱……对了，我听说你家老爹出事了？”

    “你一个足不出户的老污婆，也能听到外界的消息？”我哥瘪瘪嘴。

    老太太阴测测的笑道：“这是迟早的事……他和你妈妈，胆子太大了，哼哼哼……慕一珂那老不死的没说什么——”

