    第245章 名誉扫地

    可对乔志杰来说，庞飞燕这种女人，充其量只能是个工具。

    和萧薇儿完全一个天上一个地下。

    丫鬟和大家闺秀的区别。

    不可同日而语。

    ……

    两天没关注华夏新闻的秦枫不知道，这两天头版头条、热搜高高排在第一位的新闻，赫然是钟瑶瑶，以及与钟瑶瑶相关的劲爆内容。

    《娱乐周刊》刊登了钟瑶瑶独家专访，钟瑶瑶更是爆出张艺歌抛妻弃子、三胎、渣男、玩弄女明星、潜规则女艺人、二张因利益走上法庭等等，极其吸引眼球的消息。

    相关八卦媒体如同嗅到了腐肉气息的苍蝇一般，连带着十几年前张艺歌参与拍摄的电影，参演的女艺人，与其他人暧昧的消息，沉渣泛起，陈年旧账，统统被翻了出来。

    尤其当下与资深制片人张维平的商业纠纷，已经闹到了法庭上，更是如同火上浇油。

    这其中，钟瑶瑶的热度空前高涨。

    作为当事人的张艺歌，热锅上的蚂蚁一般，在酒店内如坐针毡。

    不仅拍摄的商业大片彻底陷入停滞，而且连酒店大门都不敢走出一步。

    生怕被二十四小时守候在外面的八卦记者堵住。

    ‘呯’！

    一盏冒着热气的茶杯被张艺歌狠狠砸在地上。

    陶瓷杯支离破碎，碎屑满地，茶水四溅，满地狼藉。

    “这个钟瑶瑶究竟是什么人？他怎么知道这么多内情！”

    一名女助理战战兢兢回道：

    “张导，我们经过调查过，钟瑶瑶只是一个普通在校大学生，家庭关系很正常，按常理分析，她不可能知道这些内容，”

    “要你们这些东西干什么吃的！一群废物！”

    “草！”

    所有新闻矛头指向，都将之前高高在上的大导演张艺歌指责为渣男。

    生下三个孩子不闻不问，还要和女明星宣布婚期。

    这样的人根本不配是个人。

    畜生都不如。

    娱乐记者最喜欢的就是这种绯闻消息，而且，张艺歌在被多家狂轰滥炸的媒体采访时，只能简短回应，承认钟瑶瑶所说的情况属实。

    这下更加坐实了渣男本色。

    把一个万众瞩目的娱乐圈大导演打倒，太符合吃瓜群众的心理了。

    于是，街头巷尾热议的焦点，千夫所指的渣男，身家数亿的富豪，光环缭绕的明星导演，各种消息都能慰藉到不同阶层的人群。

    女助理小声道：

    “张导，卫计委工作人员刚才打过来电话，让我们配合卫计委接受调查。一经情况属实，要按照您的实际收入缴纳罚款…”

    “草！一群废物！”

    负面新闻缠身的张艺歌狠狠臭骂几名助理。

    这件事已经不是私事了，越闹越大，已经牵扯到罚款和律法的问题。

    声名狼藉、名誉扫地不说，弄不好更是会要坐牢的！

    骂归骂，发火归发火，静下心来的张艺歌仔细思索接下来该如何开展公关危机，才能平息这次极其严重负面报导。

    眼下越演越烈的负面新闻，大有本人再不站出来处理，将会有成为年度新闻焦点的趋势。

    如果真是那样的话，那自己前半辈子辛辛苦苦积攒起来的声誉，将会付之东流。

    不行，绝对不能再这么下去！

    老油条的张艺歌一下子抓住了整件事情关键所在！

    最后的希望全都放在陈茜身上！

    只要求得陈茜的谅解，一切都变成了自己家事！

    至于按照实际收入缴纳罚款，区区几千万而已。

    钱没了，以后再挣。

    名声才是最主要的，只要有名声在，捞钱轻而易举。

    至于张维平状告商业纠纷，充其量分赃不均而已，这种官司通常没有一年半载不会有结果，根本不用着急。

    对，陈茜！

    想到这，终于滤清思路的张艺歌，立刻让助理同时准备几辆车。

    之所以这么做，完全是为了声东击西，避开二十四小时守候在外面的记者眼线。

    这些娱乐记者就像苍蝇一样，嗅到气味儿，会一窝蜂冲上去。

    门外，几辆豪车同时驶出酒店。

    果然，一群手持话筒的记者一股脑儿围了上去。

    早有准备的张艺歌，已经乘坐另一辆价值几万块的家用轿车顺利躲开所有人关注。

    轿车的目的地，是两三年时间没见过面的陈茜住所，春熙元小区。

    ……

    塞博号豪华邮轮上，秦枫和萧薇儿悠闲的走进地下搏击赛场。

    此时搏击场人头攒动，乌压压足有几千人，几乎座无虚席。

    按照塞博号邮轮搏击场的规则，需要观众事先交纳五十万美金的投注额。

    光投注额这一项收入，粗略估计至少十几亿美金！

    而且这还仅仅是一场比赛，秦枫听塞萨尔提起过，这样的比赛通常时间很短，两名搏击手都是以命相搏，最多十几分钟就结束了。

    为了节约时间，这样的搏击赛事足足安排了十几场，一轮接一轮。

    可以想见，邮轮的收入比印钞机的速度还要快，堪称绝对暴力！

    全场喧闹的声音，随着一名主持人走上场地中央，喧闹声才逐渐平息下来。

    主持人先是宣布死亡搏击的规则，场地中央有一座长五十米、宽四十米的硕大铁笼。

    这个铁笼就是搏击场地。

    等战斗开始，两名搏击选手会进入铁笼，然后铁笼被反锁。

    最终直到一个人死去，另一个人获胜为止。

    也就是说，两名搏击手是不死不休的死敌。

    如此劲爆热血的赛事，就好像古罗马斗兽场的角斗士一样。

    让人血脉喷张、全部肾上腺素、浑身所有细胞都被调动起来！

    比赛还没开始，庞飞燕呼吸都急促了：

    “阿杰，输的一方，真的只有死路一条么？是不是太残忍了？”

    萧薇儿同样是第一次来到这种场地，听到庞飞燕的问话，她也不自觉的凝神听着。

    乔志杰笑着给坐在身旁的庞飞燕解释，实际上则是对着萧薇儿和秦枫说的：

    “要说残忍，是有些残忍。不过这些搏击手在参加比赛之前都是签好自愿协议的，无论胜败与否，都能得到一笔价值不菲的巨额酬劳。算是一旦失败丧命，给亲人孩子留下一笔遗产。如果是获胜一方，除了之前的不菲酬劳，还会有更加不可想象的获胜者奖励，”

    “可是就算为了钱，也不至于卖命吧，”

    “呵呵，燕燕你知道这些搏击手都是什么人么？”

    庞飞燕摇头：

    “不知道，”

    “他们都是来自不同国家的亡命徒，无一例外，每个人手上都沾满鲜血，有的人被国际刑警通缉，有的无路可逃，有的人来自暗杀组织，更有武道高手打算走捷径赚快钱。每个人的选择不同，而且他们在游轮上生活的很好，”

    (本章完)

