
    一连向汤骏确认了好几遍是那个“楚严”之后，蓝玉才确定，自己没有弄错人。

    “那个家伙，居然还有翻身的一天！看来指不定是走了什么狗屎运，得到了什么遇。”蓝玉冷哼一声。

    汤骏此刻神色讪讪。

    被人讹去自己打算用来淬体的紫蕴龙王参，这件事被他视为平生耻大辱，自然不可能轻易对外说。

    所以蓝玉并不知道这件事情。

    汤骏也不会傻乎乎告诉对方，是啊他是有遇，遇是我给他的紫蕴龙王参。

    要是真这么说了，汤骏敢肯定，自己今后在玄月门的道路，一定走得格外艰难。

    所以此刻，他聪明地选择了闭嘴。

    蓝玉此刻依旧皱着眉头，瞥一眼汤骏：“你见到他之后，他有没有说什么？”

    “这个——没有。”汤骏果断摇头，楚言所说的那番话，他是死也不会说出去的。

    “这么说来的话，你们只是偶遇了。”蓝玉点点头，眉头稍微舒展开来一些，“不过这家伙这么碍眼，一想到他，让我心不适。当时他在百门收徒大典得到历史性第一，因为这件事，我还受到老师的责骂，宗门诸多长老也对我当时拒绝让他入门颇有微辞。

    问题是当时我做错了什么？一个经脉尽断的废物，要是真让他入了门，我才有问题好吧！

    不过真没想到，这小子居然让我如此丢脸，现在更是打算来国教大选当众叫我丢人现眼！”

    蓝玉越想越气：“当年他在百门收徒大典大出风头，入了碎星楼，导致我被老师责罚禁足一年，这一次要是他在国教大选再有什么惊人之举，那到时候旧事重提，我岂不是要再被那群老家伙痛斥一顿！”

    汤骏闻言大惊失色：“师兄，慎言啊！”

    居然敢称呼宗门的长辈为“老家伙”，这件事要是传出去，蓝玉和他自己都吃不了兜着走，不被废掉修为赶出宗门算很不错的了。

    蓝玉也知道自己怒极之下说错了话，顿了片刻，这才道：“算了，先不说他，到时候真有什么事情，也不见得他区区一个外门弟子，能翻出什么样的波浪来。”

    汤骏赶紧附和道：“蓝师兄所言极是，他境界突破如此之快，必然根基不稳，这一次说不定是使了什么手段，这才能够来到这里的，到时候实在不行，我们也可以……”

    蓝玉斜睨汤骏一眼，汤骏赶紧闭嘴，谄笑道：“一切都由蓝师兄做主。”

    两人关于楚言的讨论到此为止，但是楚言却注意到二人最后这段对话意犹未尽的味道。

    “你们也可以？”茶肆之，楚言似笑非笑，“真要敢对我做什么的话，我保证你们会后悔一辈子的。”

    转到下一个话题后，楚言通过洞悉之眼发现，蓝玉的神色，变得严肃起来。

    看他的样子，接下来要说的话，是十分重要的了。

    沉吟片刻，蓝玉道：“这一次我来之前，收到了一个消息。”

    “蓝师兄请讲，需要我做什么，绝对不皱一下眉头。”汤骏赶紧道。

    “没有那么麻烦，只是一个消息。”蓝玉摇摇头，“听说这一次国教大选，不仅仅是选出下一届的国教那么简单。”

    “嗯？”汤骏疑惑眨眼。

    酒肆之，楚言此刻也凝神细听，同时悄悄观察蓝玉的神色。

    “这一次国教大选，听说云傲疆国还打算从各大宗门的弟子，选出适龄男子，作为小公主的未来夫婿人选。”蓝玉继续道：“云傲疆国的小公主今年十六，目前还没有心仪的人选，皇家借此机会为她选择一位年轻修士作为夫婿，我觉得可能性是很大的。”

    汤骏忍不住撇撇嘴：“一个凡人的公主，有什么好娶的，算贪图美色，数十年后，修士依旧年轻，而凡人已经老了，而且云傲疆国的荣华富贵，对于凡人有吸引力，对于修士而言，恐怕还不如一车灵石来得重要——”

    “你懂什么！”不等汤骏说完，蓝玉打断他的话。

    汤骏顿时发觉自己失言，急忙赔罪。

    蓝玉冷哼一声道：“你说的道理，难道我不懂嘛，如果真是普通皇家招婿，我有必要特意在这里和你讲？”

    “这其难道还有隐情？”汤骏睁大眼睛。

    蓝玉露出一丝神秘笑意：“那是当然，我在这里先向你透露一点好了。这一次，我们可能会在国教大选见到一位大人物。”

    蓝玉嘿嘿几声，继续道：“这个大人物，可是连六大宗门的执掌见到，都不敢有丝毫越礼的那一种。”

    “啊？”汤骏一脸惊讶。

    茶肆之，楚言脸也露出一丝疑惑。

    在云傲疆国，六大宗门是最顶尖的存在，而云傲疆国的皇室，说白了是六大宗门推举出来，帮助他们管理世俗的代行者。

    所以这个大人物，自然不可能是云傲疆国皇室的人，既然如此，能让六大宗门的执掌都不敢越礼的，又会是谁？

    “蓝师兄，此人、此人是谁？”汤骏呆呆问道，“算是我玄月门的执掌，在对方面前，都要毕恭毕敬吗？”

    “毕恭毕敬到不至于，不过绝对是要奉若宾的，而且要接待其他宗门的执掌，还要隆重的那一种。”蓝玉嘿然一笑，“而且这个大人物的到来，是和小公主有关系的，而现在小公主要借着国教大选招婿，所以这其的关系，你明白了吗？”

    汤骏眼珠子转了转，猛然醒悟过来，惊呼道：“要是能够被小公主选，那么自然等于说，可以和那个大人物搭关系了！”

    “是这样！”蓝玉点点头，“不过你回去之后，不要把这个消息透露给其他人，你告诉那几个外门弟子，在国教大选赛的时候，都好好表现，至于我们嘛，也不是完全没有机会，不过那要在其他方面，看看能不能有出彩的表现了。”

    说到这里，蓝玉脸露出愤愤不平的神色：“这一次外门弟子真是占了大便宜了，国教大选可等于是专程为他们搭好的舞台，而我们要想有所表现，还需要自己想办法。”
