    低头看着抱住自己大腿，震声喊着要一个小时速通英语四级方法的方然，

    苟彧微微无语后无奈苦笑：

    “那个...队长，再怎么说，就一个小时还是...”

    “啊！我不听！！我不听！啊！小或你一定有办法的！”

    拒绝接受现实，方然紧闭着眼大喊的盖过他的声音。

    “嗬，好家伙，老弟你这知道的是你要考四级，不知道的还以为博士延期六年跪求导师毕业呢。”

    坐在一旁悠闲的看戏，孟浪看着方然那恍如生死关头般架势，咧着嘴的说着风凉话，

    “那种考试随便考考不就行了么...”

    不听他们提起来，都忘了自己在大二那会还考过英语四级这种不值得记住的考试，鸣灵拿起杯子给自己倒了杯水的随口说道。

    嗯？这水尝起来...

    在鸣灵惊讶小屋玻璃水壶里的水，比自己老爸招待贵客泡茶用的山泉还好喝的时候，

    一到周末，从周一到周五的努力家状态彻底咸鱼下来，惯例沉迷刷剧的唐冰，趴在小桌上根本提不起劲的懒洋洋出声：

    “就是，四级那种程度长个手就能过吧。”

    那种程度、长个手就能过，

    一瞬间感觉两根箭头全部射中考了三次四级还没过的自己，感觉受到了桑害，松开了苟彧的大腿，

    方然盯住她默默的发问：

    “哦，那葫芦你考了多少分说来听听啊。”

    而正看到剧情高潮男一男二为了男三准备和男四击剑，听着方然这不服气的挑衅，唐冰无语的翻了个白眼。

    “拜托，学长，我雅思都过了，8.0的成绩你跟我说英语四级？你给我出报名费我就去考...”

    方然，陷入沉默。

    和预想中听到的回答不一样，让方然一句‘哼，不过六百多分’的嘴硬直接噎了回去，虽然通过欧洲那段时间感受到唐冰的英语很好，

    但他实在是没有想到好到这种地步...

    这一刻，方然突然意识到了自己那逗比元气省钱陪玩厨娘平胸恋爱脑老司机的葫芦，在英语方面还是个学霸。

    “8.0...唐冰你英语原来那么好的么。”

    听到唐冰的回答，住在一起还是第一次得知这些，夏夭有些惊讶的说道，而一旁想起她这学期才中途回来

    那通过考试就是大二之前的事情，鸣灵颇为奇怪不解的问道：

    “你大一考雅思干嘛？”

    正常来说，是没有人大一就考雅思的，

    先不说刚上大学的那点英语水平想过雅思基本做梦，最重要的还是，主要用于申请欧洲那边留学的雅思，

    它的成绩是从你考完那天起两年以内有效，

    也就是说，大一考过之后，大四你要想留学还得再考一遍。

    “因为之前申请交换生需要啊，比起毕业后申请留学，交换生的花费更现实一点，而且这种摆在眼前的机会实在太难得了，”

    知道肯定会有人奇怪这个，唐冰有些不好意思的解释着，然后略微骄傲的回忆道：

    “为了和那些学长学姐抢名额，我可是整个大一下一直在拼了命的准备雅思，最终总算是成功考....”

    但是提起曾经那努力到昏天黑夜、最后得偿所愿的奋斗史瞬间，

    突然想起虽然考过了雅思并且争取到了宝贵的名额，但这学期去伦敦待了总共还没俩月，就留下了这辈子再也不想出国的阴影

    唐冰整个人呆了一下之后瞬间灰败，陷入失神的跪地不起：

    “我两千多的报考费，还有花了小一千的资料费...”

    鸣灵：“......”

    虽然貌似是自己闺蜜的隐性情敌，但鸣灵对唐冰的印象一直不错，只是对方这绝对说不上好的运气实在让她汗颜，

    光是不住在这的她，都听到了这姑娘好几次的倒霉经历。

    而另一边，方然听到这才微微颔首，

    嗯，这才是我认识的葫芦...

    不过虽说后续发展倒霉了点，但考雅思一次过不了和底子不好得报班培训，对于很多人来说，花个一万可能都算少的，

    唐冰只花了三千左右在大一一次就考了过去，绝对算是天赋异禀，

    这一点，让方然深深的意识到了，

    人和人的体质不能一概而论。

    自己要是想用仅剩的一个小时通过英语四级，还是得听听‘专家’的建议。

    “葫芦，喂，葫芦，别吐魂了，快赶紧传授我点英语技巧。”

    看着像是魂都从嘴里跑出来的唐冰，方然朝着她出声叫道，而被叫魂回来，努力在心里安慰自己雅思在国内找工作也有用不算白考，

    唐冰重新爬回小桌，听到这话默默的嘟着嘴：

    “我感觉没什么技巧，英语四级需要掌握的词汇又不多，也就3000个高频单词。”

    ?(°Д°*)你个英专生可是觉得不多！

    “话说你小子这种学渣，真亏你能来京大当交换生。”

    精致眼线，鸣灵瞥了一眼方然，无语这个家伙怎么这么废柴的叹了口气，

    而听到这话完全无法反驳，认真思考了一下小屋里众人的学力，

    苟彧这种论外就不提了，成天自习的方小然也不必多说，唐冰是英语特长的英语专业，

    而鸣灵虽然看着是不爱学习的富二代，但可是实打实考进京大的人，至于从没表露过有关学业的夏夭，

    方然在洛城遇见过她之后，也听说了自己学校的校花可不光是长得漂亮而已。

    就连孟浪貌似都是从京大毕业，这么一圈看下来，

    方然发现小屋里就自己一个学渣。

    “老弟，不要挣扎了，老老实实接受自己四级再跪一次的事实吧，”

    拍了拍方然肩膀，孟浪语重心长的劝说道，然后不忘一脸慈祥微笑的补充：

    “还有你放心，我会全力帮助老师进行监考工作的。”

    方然：“......”

    щ(?Д?щ)老哥你选择帮助的对象是不是哪里搞错了！

    你这是让我放心什么啊！

    “是啊，学长，鉴于你那工地散装还掺水的英语水平，我建议你还是放弃比较好，”

    就如方然了解到唐冰英语很好一样，经历欧洲深刻领悟到方然英语有多渣的唐冰，无语他还贼心不死的默默补刀：

    “离考试就剩一个多小时，这么点时间想让学长你裸考考过四级，难度不亚于只剩一周想考研上岸，”

    “从时间上来讲，现在教你...”

    “一星期份的零食。”

    “现在教你的这件事就交给我吧！”

    一听到有好处，被光速收买的唐冰，瞬间义正言辞的站了出来，她拿起小桌上的资料就屁颠屁颠的坐到方然那头甜甜保证，

    “学长！你放心！有我这个英语专业的高材生给你临阵磨枪，提升个几十分完全不是问题！”

    但是说完之后，又像是以防万一的补充：

    “额...但先说好，学长你要还是考不过的不许反悔赖账....”

    葫芦你这话是什么意思（盯）....

    看着拍胸脯保证之后，又心里发虚的补上一句，方然环抱双手的轻然一哼：

    “不要以为我一点都不会好么，我之前多少也复习了一点。”

    “真哒，那太好了，那我们先从答题技巧开始！”

    听到他这么说，稍微放下了点心，唐冰抽出一张四级模拟试卷，指着第一部分的问道：

    “首先第一部分，学长，你听力怎么样？”

    被这么问到瞬间，方然双手交叉的撑在脸前，表情严峻认真的默默回答。

    “选A的话是三划。”

    唐冰：“......”

    ε=(>Д<?)我没让你这么听力！

