
英弘急得汗流浃背，拿眼狠狠地瞪了子熙公主一眼。

但子熙公主反而兴高采烈地随着众乐伎一拥而上，径来到夜离案前，屈膝就案，捻起酒勺，准备为夜离添酒。

傲奢双眼骨碌，贼人也似，一时觑觑子熙公主，一时觑觑丽娰，却不是一个青春靓丽如天上的仙女，一个人老珠黄如地上的丑嫫，早把丽娰当作狗屎一堆，对子熙公主动了邪/念哩。

此时曲尽舞终，傲奢遂命乐伎俱来陪酒，以便亲近芳泽，忽见子熙公主走至夜离身旁，十分不悦，便仗着酒意，走下座来，伸臂一揽就把子熙公主揽进怀中：“小美人儿，陪寡人吃两盅。”

子熙公主心里生着小闷气，责怪夜离不理睬哩，却不知夜离没有认出她，此时正好准备借添酒的机会好好揶揄他一顿，但突然间被傲奢搂到怀里，刹时吓得花容失色，手一搡，身一挺，就挣脱了傲奢的怀抱。

傲奢猛被一搡，往后仰倒，跌坐在了地上，那杯中酒醁尽泼了浑身满脸。

丽娰旁边看见，发声尖叫，慌忙来扶傲奢，侍从也吓得魂飞魄散，赶来搀扶。

傲奢歪歪扯扯地坐将起来，怒不可遏地喝道：“小贱人，寡人叫你陪酒，你却如此不识抬举！”

殿下众臣都被这突如其来的举动吓懵，一个个张大了蛤蟆嘴，瞪大了黄牛眼，不知所措。

英弘明白事来，脑门子上汗沁如豆，簌簌而落：这岂不是捅了天大的篓子了？

他慌忙走离席座，谢罪道：“请伯陀息怒，请伯陀息怒……小女不懂规矩，冒犯了伯陀，还望恕罪。”

一边说着，英弘一边拉过子熙公主，“熙儿，还不快快给伯陀请罪。”

“哼！”子熙公主横眉怒瞪，娇脸青一阵白一阵，连话都说不出来，哪会磕头认罪！

夜离听见英弘唤那乐伎为“熙儿”，这才大吃一惊，再仔细观看，不是子熙公主又是谁！他不由叫苦不迭，忙来劝话。

傲奢本欲大发/淫/威，却听说此女是英弘的女儿，便暂时把愤气怒火压了下去，毕竟英弘是斯图城之主克京侯，须留些薄面给他。

再细看子熙公主目含嗔羞，一副倔强的样子，反倒更加显得楚楚动人，傲奢不禁/邪/念炽起，便把喜笑堆上脸来道：“原来她是英侯的公主，却是淘气得很呐。也罢……都怪寡人一时醉酒失态，倒是惊吓了公主了。”

见傲奢面带微笑，言语又颇为委婉，英弘稍微安心，遂磕头谢恩，喝斥子熙公主退下。

子熙公主满脸愤怨地瞥了一眼夜离，黯然而去。

傲奢嘴上那般说，心里却衔恨之极，瞥着子熙公主翩然离殿，暗道：“寡人拥有万里的江山，掌握着天下臣民的生死，难道还奈何不了你这个小小的丫头?  到时候，看你如何逃出寡人的手掌心！”

******

子熙公主悻悻地走出永安宫，回到自己的宫阁，独个儿坐在灯下生闷气。

不知寂坐了多久，她就从怀里取出鱼肠佩剑来，轻轻的把玩，细细的端详，渐渐地就沉浸在思念夜离的柔情之中，如痴如醉，浑然忘记了适才大殿上的尴尬一幕。

就在此时，外面有人笃笃地敲门，就惊醒了子熙公主的旖旎梦。

她气乎乎地道：“谁啊？别来烦我。”

“熙儿，是爹爹，你快开门来。”原来酒宴已散，英弘心绪不安，便来叮咛几句。

子熙公主极不情愿地将门打开，英弘迈步走将进来。

刚落座儿，英弘就语重心长地道：“熙儿呀，爹爹叫你不要去大殿，你偏要去不可，看来大祸就要临头了。”

“熙儿只是…只是想看看他，这才去了一趟大殿，又怎么会有大祸临头？”子熙公主莫名其妙，撇嘴不乐道。

“熙儿呀！你可知道伯陀正在修炼谭崔之术？”英弘道。

“什么谭崔之术？熙儿没听说过。”子熙公主一片茫然，连珠炮般地发问道，“他修炼谭崔之术，与我有什么相干？怎么又不能到大殿去了，去了又怎么会有大祸临头？”

“熙儿，你哪里知道啊，这谭崔之术就是……”英弘对谭崔之术略有知晓，刚欲对女儿解释，却又觉不妥，便板着面孔道，“你就别多问了，爹爹岂会害你！”

子熙公主自不知谭崔之为何术，而且英弘又闪烁其词，言语专横，她顿生怨愤，就冷冰冰的道：“爹爹无非就是不愿让熙儿去见夜离，又何必找这些借口。爹爹这般仇恨贝机国王室，可贝机国王室里也有好人啊，为什么一定要一蒿子打翻一船人哩！”

“你？幼稚！”英弘听说，瞪眼喝斥道，“总之，他们不走，你就别出这个门！爹爹都是为了你好，日后你自会知道。”

话落处，英弘拂袖出门，吩咐侍女复取铁锁将房门锁个严实，又唤来十多名侍卫，三步一岗，五步一哨严密看守起来，不许子熙公主出门半步。

门外咔嚓的上锁声，仿佛就将子熙公主的心扉给锁上了。

她万般委屈地伏倒在桌上，轻泣起来。

宫阁内静谧得可怕，只有一盏灯光，忽长忽短，忽明忽暗，仿佛陪着子熙公主叙说情事。

******

英弘神思不安地返回寝宫。

他刚迈步进入宫门，就见傲奢的司仪总管在庭堂内来回踱步，恰如热锅上的蚂蚁焦急，显然已经等候多时。

司仪总管忽见英弘出现，就先叫开了嗓子道：“英侯啊，你到哪里去了？叫咱家好找啊！”

英弘眉头一皱，浑身流过一种不祥的感觉：“不知官家找下臣所为何事？”

“好事儿，好事儿……咱家先给英侯道个喜了。”司仪总管笑眯了眼缝道。

“好事儿？下臣能有什么好事？”英弘虽然猜了个八九不离十，但如何愿意相信！

“英侯也是个明白人，还要咱家细说吗？伯陀看中了你家公主呐，你就要当国丈了，咱家还要向国丈讨些赏钱呢。”总管献媚道。

闻听此话，英弘尽管已经有了心理准备，但仍然好似霹雳轰顶，身影不禁摇晃了几下，仿佛自言自语道：“不可不可……千万不可……”

“有什么不可？”司仪总管一愣，直问道，“你家公主嫁了人了？”

“不曾嫁人。”英弘愣愣道。

“可有婚约！”司仪总管又追问一句。

“也没有婚约。”  英弘继续愣愣道。

“不曾嫁人，又没有婚约，英侯你吓得是那门子傻啊，就算公主真嫁了人，或者有婚约，只要伯陀看上了，那你也得照办。”总管阴阳怪气道。

“不可不可……刚才在大殿之上，官家您也看见了，小女刁蛮任性，不懂规矩，哪能经受得起这等福气。”英弘总算找到了借口搪塞。

见英弘一百个不可一千个不可，司仪总管心生恼怒，便沉着脸色道：“伯陀还等着咱家的回话呢，如果英侯你要推三阻四，那就亲自对伯陀说去吧。”说罢拂袖而去。

“官家慢走，下臣这就与你一同去见见伯陀。”英弘汗落如雨，紧随司仪总管出了寝宫。

司仪总管面沉如霜，一语不发，只顾着朝前行走。英弘心里七上八下却似挂着十五个吊桶，随后而行。

未几时既已来到暂时安排的伯陀行宫里。

英弘忐忑不安，小心翼翼地拜见傲奢。

傲奢正等着好消息哩，却见司仪总管愁眉不展的进来，就知道事有不谐，明知故问道：“夜深了，英侯还不歇息，来见寡人有何事啊？”

英弘诚惶诚恐，委婉道：“下臣特来感谢伯陀对小女的抬爱，只是小女年少无知，刁蛮任性，恐怕有负伯陀的一片爱意。”

傲奢虽已瞧出端倪，但当面遭到拒绝，也是羞愤难当。

他强忍着怒火，反问道：“寡人一言九鼎，既然把话说出了口，难道还有收回来的道理吗？”

“小女自幼就在荒蛮长大，粗姿愚质，不懂规矩，实在难以消受这种福气，祈望伯陀收回成命，下臣感激不尽。”英弘冷汗飕飕，胆战心惊道。

傲奢原本想给个台阶让英弘下来，自己面上也有些光彩，孰料英弘执意不允。

贵为贝机国的伯陀，富有万里的江山，几曾遭受这等羞辱，傲奢直气得下颌赘肉直颤，大怒道：“英弘，你可知你有两大死罪！”

“这…这…下臣不知。”英弘吓得面色如雪。

“好！那寡人就来告诉你：第一、寡人曾传旨各地，征送少女入宫，你有藏女不贡之罪；第二、这次克京人叛乱，你虽不是罪魁祸首，但也要落个管束不严，放纵下属之罪。”

“这？这这这……”英弘毛骨悚然，浑身汗水如雨，都将膝下跪出一大滩汗水来。

“如果不是我儿夜离三番五次为你说情，寡人早就宰了你的狗头！你如此不识抬举，难道是想要寡人再血洗一次斯图城吗！”傲奢怒气冲冲说完，霍地起身，拂袖而去。

英弘瘫软在地，唇齿哆嗦。

“英侯啊，伯陀把话都说到这个份上了，其中利害关系，你也应该知晓了：是女儿重要呢，还是克京族重要？你还是回去仔细掂量掂量吧，咱家明早等你的消息，若是迟了，一切后果可是都由你英侯自负。”司仪总管一旁冷冷道。

英弘面如死灰，应诺不迭，就恰如傻子一般，踉踉跄跄地撞出了行宫。

******

英弘失魂落魄地来至子熙公主的宫阁前，犹豫再三，才命侍女打开了铁锁，走将进去，却见子熙公主伏在桌上浑然睡去，一动不动。

那桌上油灯油将汲尽，光芒甚微。

他轻脚轻步地走到子熙公主面前，静悄悄地坐下。

惨淡的灯光影里，只见子熙公主娇面微侧，蹙眉而睡，左颊上分明还沾着淡淡的泪痕。

英弘的心仿佛撕裂了一般，伸出颤抖的右手轻轻抹拭子熙公主的泪痕，老泪不由夺眶而出。

子熙公主忽然就被惊得醒来，启开秀眼，却见父亲英弘静静地关注着她，老泪盈眶，她不禁悚然一惊，急问道：“爹爹，你怎么了？”

“没…没事！外面风大，爹爹的眼睛又是个老沙眼，一经风吹就干涩的痛。”英弘自知失态，连忙拭去眼泪，然后轻抚子熙公主的秀发道，“不曾想转眼之间，我熙儿竟然已经长大成人了，出落得如此亭亭玉立，而且又知礼懂事，真是叫爹爹高兴啊。”

“爹爹，你今夜这是怎么了，怎么无端地夸起熙儿来了？”子熙公主娇羞得低下头，并不明白英弘的言外之意，更不知其父此时心如刀割。

“熙儿啊，你既然已经长大，这迟早都是要嫁人的，爹爹给你应了一门婚事，特来与你商量商量。”

子熙公主娇脸一红，头低得愈低，竟不好意思起来，心里却美滋滋的，脑中浮现出夜离的笑容。她扭捏作态道：“全凭爹爹做主。”

“好…好孩子…毕竟是爹的好孩子啊。”英弘干涩涩地感叹，犹豫了片刻，却是无从开口。

但毕竟箭在弦上，不得不发，那司仪总管明早还等着他的回话哩！于是他无奈道，“伯陀如今已看中了你，要娶你入宫，享受荣华富贵去，你可愿意？”

啊！这怎么可能？

居然要嫁给傲奢？

居然要嫁给傲奢！

居然要嫁给夜离的父王——傲奢！

子熙公主猛听到这番话，犹如万里晴空突然劈下一道雷电，直惊得眼前发黑，脸色惨白，浑身不停地颤栗起来。

许久许久，她才缓过神来，喃喃道：“爹爹，你…你已答应了？”

“伯陀发下话来，爹爹敢不答应吗?”英弘神色惨然，仿佛瞬间苍老，“熙儿呀，爹爹将你关禁起来，就是为了防止此事发生啊！当初伯陀征召天下少女入宫时，爹爹违抗他的旨意，将你隐瞒了，可是你……哎……如今说来也是无益于事了，也许这就你的命吧。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816650"  chaptername="第四十二章  王权在上  谁敢不从">加入书签</a>
</div>
