    军舰返回本部的航程很顺利。

    没遇上什么海洋风暴，也没遇到自不量力的靠船果实能力者，本来还指望着再最后捞一手战功的诺夏，对此深感遗憾。

    暮色之中。

    当军舰缓缓驶入马林梵多的港口，聚集在甲板上的新兵们，望着那熟悉而又陌生的本部要塞大楼，纷纷相视一笑，面露感慨。

    算上来回的路程，将近四个月的时间啊。

    阔别了这么久，他们终于又回来了！

    下船后，泽法当场宣布，给所有弟子两天的休息时间，大后天早上再恢复正常训练。

    而在那之前，训练场的墙壁上会张贴出详细榜单，公开所有人实习期的战绩排名。

    在一阵“泽法老师万岁”的欢呼声中，众人陆续散去。

    希留和罗西南迪凑到一起，商量着该怎么逼着诺夏提前把战绩透个底时，忽然注意到这家伙的身影，已经消失的无影无踪。

    这么快？去哪儿了这是？

    两人一愣，旋即同时反应过来，撇了撇嘴。

    肯定是一回来，就直奔训练场了吧？这家伙，果然还像以前那样，是个不折不扣的修炼狂魔啊……

    …………

    要塞后方，居住区。

    安静的街巷中，诺夏提溜着一大串礼物，先直奔鹤中将的住处。

    他挺熟悉路的，压根不用问人，原因很简单，当初学霸气时，被喝醉了的泽法一拳头锤飞，落点就在这儿。

    嗯，房子看着挺新的，好像还是卡普亲手修起来的……

    不过鹤却并不在家，负责打理的园丁姐姐，脸蛋红扑扑地告诉诺夏，说是参谋长大人今日轮休，傍晚就出门散步遛弯儿去了，到现在还没回来。

    中老年人的作息规律真是捉摸不定。

    诺夏叹了口气，只好先将礼物留下，准备最后折返时再来一趟，又向园丁打听了战国的住处后，便告辞离开，匆匆赶往。

    这两位都是相对而言的“外人”，只打过几次交道，能为他出头付出这么多，就显得更为难得，必须得将优先级放在前面，一回本部就登门道谢，才对得起他们。

    战国倒是在家，不过让诺夏颇感意外的是，卡普竟然也在，二人凑在一起喝的醉醺醺的，蹲在他前面辨认了半天，才终于看清楚来人是谁。

    诺夏颇感无语，不过两人凑一块，倒是为他的登门之旅省了点麻烦。

    只是两人喝的实在太高了，全程醉眼朦胧，也不知道听进去了几句，卡普这不靠谱的老头，更是提出要和自己切磋一下，验一验他这几个月见习修行的成果。

    诺夏面色大变，当场落荒而逃。

    简直开玩笑，要是卡普还是清醒状态，知道点到为止，他还挺乐意陪老爷子玩玩，但醉酒状态下嘛，那可是有惨痛的教训在前面的。

    要不是溜得快，没准他今夜又要变成马林梵多天空中，最亮的那一颗流星惹！

    接下来是芝子中将。

    这个就是纯粹的「自己人」了，诺夏压根就没敲门，拐进院子后，就像是回了自家一样轻车熟路，穿过老太太悉心打理的花草，敲响了屋门。

    结果门一拉开，他就只觉视线一黑，整个世界都仿佛暗了下来，自己的脑袋则被淹没在一片温暖而潮湿的海洋中……

    嗯？什么情况，我人呢，又穿越了吗，我人在哪儿呢现在？

    “定春！说过多少次了，不能这样！”

    诺夏正茫然间，少女气呼呼的声音突然响起，随后像是有什么东西从自己的头顶拔了上去，视线也终于恢复清明。

    一只天然呆的毛茸茸大脸，正对着自己，哼哧哼哧地吐着热气，黑溜溜的双眼中，满是兴奋与开心……

    是我开门的方式不对吗？导致时间流速出了问题？

    诺夏盯着这只脸都快挤满整个大门的白色胖狗，许久后，勃然大怒，反手一巴掌掀了过去：“长本事了是吧，混蛋！连主人都敢袭击了！”

    “还有！你这是偷吃了多少东西啊！我就把你寄养在这里几个月而已，就已经肥的连门都挤不出来了吗！”

    定春捂着脑袋趴了下去，发出委屈的呜咽声。

    “定春是做错了，也别这样骂它嘛，诺夏哥哥。”缇娜本来怒气冲冲的，见状又有些心疼，伸手揉了揉定春的大脑袋，后者也顺势抬起头，可怜巴巴地望着诺夏。

    “卖萌也没用！”诺夏哼了声，“我可不是银发卷毛的废柴大叔，不管长多大，都不准用这种方式表达对我的感情，听见没！”

    “呜呜~”定春立马用力点点头。

    “这才对。”诺夏随手撸着它的脑袋，转过头看向缇娜，脸上绽露出笑容：“好久不见了，小丫头，有没有想我啊？”

    “当然！”

    缇娜也像定春一样用力点头，但下一刻注意力就被他手里的一大摊礼物吸引了过去，两眼放光，“诶，好多礼品诶，有缇娜的份吗？”

    还真忘了准备……

    诺夏老脸一红，哼哧哼哧地在里面翻了半天，最终排出一小包仙贝——这本来是给卡普的，但包装不严实，漏了那么一点儿出来。

    缇娜捏着还没自己巴掌大的仙贝，嘴顿时撅成了茶壶。

    “咳，回头有空再去买给你。”诺夏尴尬地别过脸，看向玄关里侧，转移话题道，“芝子中将呢，她人在家吗？”

    “在的！正在厨房准备晚餐！”缇娜气呼呼地给诺夏取来拖鞋，转身带路，“跟缇娜来吧，只记得奶奶，没把妹妹放在心上的大坏蛋！”

    被骂是应该的，诺夏老老实实换好鞋，跟了进去，顺带打开系统面板，调出宠物栏，瞅了眼定春如今的属性列表。

    这家伙，成长的速度，真是有点惊人了，几个月前明明才到自己膝盖而已，现在身高就已经超过自己了，至于体长，目测更是得在五米以上了吧？

    也不知道算是成年了没，不过无论如何，现在的属性，应该也已经大幅增长过了才对……

    果不其然。

    看清宠物栏显示的属性后，饶是已经有所心理准备，诺夏还是不由吃了一惊：

    【姓名：定春】

    【品种：狛神】

    【力量：10】

    【敏捷：8】

    【耐力：10】

    【智力：6】

    【魅力：10】

    【技能：六式之剃（初级）、六式之月步（入门）、极速冲撞（种族天赋）、利爪猛击（种族天赋）】

    【极速狂奔：作为宇宙神秘种族，狛神激发它的血脉力量，在短时间内获得三倍速度加成，对沿途撞击到的敌人造成巨大伤害】

    【利爪猛击：毛茸茸的四个肉球下，其实藏着锋锐的利爪，对人体的杀伤力，甚至不下于良刀利刃】

    【建议定位：坐骑/带娃帮手】

