
    那天府禁军的小头目闻言，不疑有他，忙领命而去。

    不一会儿，哒镶游龙便在十多名留守将校的簇拥下、入到辰申账内。

    这小青年面显焦色，刚一进来便开门见山道：“辰大贤者有何妙计？速速道来！”

    这时候，辰申却是拖着“病体”强撑着坐直身形，轻咳几声、卖起了关子：“咳咳咳咳……”

    “本贤者看少主面色便知，城外之战况，的确不容乐观。”

    “这……咳咳咳、这倒与本贤者冥冥间感应到的神明所言一般无二。”

    “好在神明眷顾，教授了我……咳咳、咳咳咳，教授了我克敌之策！”

    辰申故意一句三咳，让自己虚弱无比的状态彰显无遗。

    他此言一出，入账的十多名将校、乃至于哒镶游龙本人，都微微一惊，对辰申此前所说有“灭敌妙计”一事，更深信不疑——

    “这辰贤者入我族时，蛮修境界不过是一月光斗士，连勇士境都尚未踏足，更别说骑士境了！”

    “那他自然不可能拥有某些天赋异禀的骑士衍生而出的‘魂感知力’。”

    “可现在，他却对城外战况了如指掌，想来定是‘月光之神’的意念所告。”

    “嘿嘿，只要有月光之神的意念为驱、定下妙计，自然是能够尽灭敌军的！”

    于是乎，哒镶游龙一脸急躁道：“哎呀呀，这都什么时候了，本少主岂有心思听你在这说些无关紧要的？”

    “实话告诉你吧，本少主在城头上观望，的确发现我军陷入了苦战之境。”

    “虽说仍可谓胜券在握，但、但再这么下去，就算胜了也只是一场惨胜，说不定还会折一两位大将进去。”

    “你不是说你有妙计么？快快道来！”

    “好、好的……”

    辰申费力的吸了口氧气：“我们只需……咳咳、咳咳咳咳！”

    他话音才起了个头，便再度剧烈的咳嗽起来。

    账内十多名将校、连同哒镶游龙都急的火烧眉毛，可偏偏又无可奈何。

    他们深知辰申病理，也知道要怎么做能医好对方。

    可问题是，他们总不能把自己的兵器拿给对方“吞吃”、以求稳固伤情吧？

    再者说了，就算他们肯这么做，区区十多柄“奇兵”，想来也是没什么大用。

    须臾，辰申好不容易止住了咳势，极其虚弱的勾动了两下手指，沙着嗓音、低声低气道：“来、都、都离我近些。”

    “我……咳咳，我已无几分余力，务求、务求一次讲个明白，诸位也好即时依计行事。”

    “好，上前！”

    哒镶游龙猛一点头，自己更是第一个凑到了辰申床榻之旁，躬身附耳。

    辰申又长吸了一口气，这才虚声弱气道：“首先……”

    “嗡！”

    众人只听到了“首先”二字，便忽觉眼前银光乍现。

    他们还没回过神来呢，辰申藏于被褥内的另一只手便已急抽而出、锋锐的剑光一如秋风扫落叶般的轮圈横扫——

    “噗、噗、噗、噗、噗……”

    电光火石间，聚在床榻周遭、躬身附耳探过来的十多个头颅，皆被这一片寒光砍下了脖子！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士，获得经验值四千八百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士巅峰，获得经验值一千五百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光斗士，获得经验值两百七十六亿点。”

    “叮！”

    系统提示音炸响耳畔之际，这十多名将校、连同少主哒镶游龙喷洒而出的鲜血，已将辰申染成了个血人儿！

    空中，哒镶游龙大瞪着眼，眼中满是匪夷所思之色……

    在他看来，辰申早就以月光之神的名义立下了誓言，以这少年对月光之神的崇奉程度，是断然不敢做出不利于哒镶族的事。

    所以，方才辰申让众将士附耳过来听计的时候，哒镶游龙根本没想过会有此一劫。

    况且，这白衣少年此前都咳成那个熊样儿了，就算哒镶游龙对他的“忠心”有所怀疑，也断然不会认为这么个病入膏肓了的家伙，能够威胁到自己。

    可如今……自己、连同其他留守将校的性命，居然都交代在了他的手上！

    哒镶游龙在头颅盘飞的弥留之际，隐约间瞥见了那血衣少年手腕、双足、乃至于微微侧倾的背部，皆腾升起了亮银色的魂能光环。

    “白银……勇士？”

    “这家伙，居然在降服于我哒镶族的短短三年间，从月光斗士境成长到了白银勇士的地步？”

    “怪不得他的速度如此之快，力量如此之狠……”

    “如果他只有当初那月光斗士境的修为，本少若反应及时，或许还能逃得一命。”

    “被骗了……父王，我们……都被这家伙给骗了啊！”

    事实上，哒镶游龙直到临死之际、都依然小瞧了辰申——

    这少年尚在月光斗士之境时，都能凭一己之力轰杀青铜勇士、甚至是白银勇士境的蛮修。

    此刻以有心算无心，就算辰申的修为在这三年间始终停滞不前，哒镶游龙等人也决计逃不出被枭首的厄运！

    这时，距城数十里开外、正杀得兴起的哒镶度仙并不知道，他留守城郭的哒镶游龙、连同其他十多名军中将校，皆已死于非命。

    此刻的他，眼中就只有百尺开外、一脸菜色的耶律威虎：“嘿嘿嘿，这厮已退无可退吗？”

    “哼，时至如今，便是连那几名黑铁骑士境的耶律大将都已有心舍弃于他，否则，本王也不至于如此轻松的便率众将杀入中军！”

    眼瞅着这位耶律王已然众叛亲离，哒镶度仙精神大振间、冲势更为迅猛。

    “耶律威虎，给本王死来！”

    某一时刻，狂声怒哮赫然炸响之际、哒镶度仙果断跳离马背，宛若从天而降的杀神一般，直扑向不远处的耶律威虎。

    一旁，王侍哒镶拓寸步不离的紧随其后，同样将黑铁骑士境之力催发到了极限，杀势磅礴！

    与此同时，距离耶律威虎等人尚有数百丈之距的柯杜尔王面色一沉：“糟糕，怕要让那哒镶老儿抢了先机去。”原来，这柯杜尔王也将惧战怯懦、似乎有难言之疾的耶律威虎当成了一块大肥肉……
