    就听得楚毅喝道：“来人，将卫指挥使黄战，拖出去斩首示众！”

    楚毅一开口便犹如一道惊雷令大帐之中一众将官心中一惊，虽然说大家知道楚毅新官上任可能会选择立威，但是就算是立威，你选一个百户官，就算是千户官也好啊，竟然一上来就奔着四大卫指挥使而来。

    可以说除了御马监总管之外，这腾襄四卫当中就属卫指挥使权势最盛，四大卫指挥使各自执掌五大千户官，每人直接统率足足五千多精锐士卒。

    黄战做为四大卫指挥使之一，能够坐在这个位置上，要么就是有能力，要么就是有关系，不过看黄战这情形，显然这就是一个有关系的卫指挥使，也不知道其背后的靠山就竟是哪一位。

    一名千户官做为黄战的心腹，眼见楚毅下令将黄战处斩，几乎是条件反射一般上前一步向着楚毅道：“还请提督大人三思啊！”

    楚毅目光一凝，落在这名千户官身上道：“哦，你在质疑本督吗？”

    凌厉的杀机一闪而逝，那千户官顿时浑身冷汗直冒，战战兢兢道：“属下……属下不敢！”

    楚毅摆了摆手道：“将黄指挥使还有这位大人一并拖出去斩了！”

    顿时几名东厂番子冲进大帐当中前去捉拿黄战。

    黄战迷迷糊糊之间听得有人要将自己拖出去斩了顿时发飙道：“谁，谁敢斩我，不知道老子的亲叔父乃是五军都督府右都督黄奎黄都督吗？”

    说话之间，黄战眼看几名番子向着他扑了过来不禁舞动手中刀，只可惜黄战这会儿醉的太狠了，刚刚舞动了一下手中大刀，结果身子一晃，噗通一声摔倒在地，继而被几名番子一扑而上给按在了地上。

    至于说另外那位千户官则是大声尖叫道：“楚毅，我们没有犯错，你不能滥用刑罚，你没有权利杀我们……”

    楚毅不禁冷笑一声道：“本督奉天子之命提督东厂，任何违抗军令者，皆可相机处置，黄战身为卫指挥使却不思安守大营，反而于军中酗酒，依照军法，可斩之。”

    说着楚毅挥手道：“拖下去！”

    “放开我，老子砍死你们！”

    “提督大人饶命，楚总管饶命啊，小的知错了！”

    楚毅就是摆明了要杀人立威，谁让黄战运气不好，自己一头撞上来，至于说这千户官，什么时候顶撞楚毅不好，偏偏要在这个关口站出来，摆明了就是黄战的亲信，楚毅连黄战都杀了，也不多他一个。

    其实就算是黄战没有这一遭，也会被楚毅拿来立威的，这腾襄四卫四名卫指挥使，哪一位的底细都被东厂查的一清二楚。

    谁的背后有什么人，谁的能力如何，楚毅如果说连这点都做不到，那他也枉为东厂督主了。

    黄战背后便是五军都督府的右都督黄奎，虽然说自从土木堡之变后，五军都督府便为兵部所压制几乎沦为兵部的一个附属，但是从官职上来看，五军都督府左右都督那都是正一品的大员。

    加之如今五军都督府为文人所掌控，可想而知黄奎这位右都督同兵部的关系自然不会差，乃是兵部尚书毛纪的心腹之一。

    楚毅直接盯上了兵部，如今这腾襄四卫当中竟然有毛纪的心腹余党存在，楚毅要是不选黄战做为立威对象的话，那才怪了呢。

    更何况黄战自己不争气，在腾襄四卫当中执掌一卫，不思训练士卒，却是常在军中酗酒，贪墨士卒饷银，可谓是怨气沸腾。

    然而黄战本身就是文官集团安插在腾襄四卫当中的一颗钉子，所以说就算是有什么事情，无论是兵部、还是五军都督府都会将之压下并且力保黄战。

    黄战所行自是罪有应得，如今楚毅杀起来当然不会有丝毫的手软。

    醉醺醺的黄战在一众将领的目光注视下被拖了出去，尽管说黄战仍然说着酒话，又叫又骂，但是大家都清楚，黄战，完了！

    同时楚毅如此果决痛下杀手，虽然说这其中有杀人立威的意思，但是想一想黄战背后所代表的人与实力，大家仍然是为之震撼。

    就算是传闻再多，只要没有亲眼所见，亲身经历，那么就不会有什么深的感触，在他们看来，市井之间关于楚毅的传闻只怕是夸大其实，区区一个内侍怎么可能在江南屠杀了那么多豪绅权贵，真当那是杀猪啊。

    但是今日他们却是亲身感受到了楚毅身上的那种杀伐果断，一个卫指挥使说杀就杀，连黄战都能够杀了，那岂不是说只要楚毅愿意的话，杀他们也不过是一句话吗？

    大帐之外，虽然说只是召集众将，但是兵营说大也大，说小也小，平日里兵营之中也没有什么事情，如今突然之间有人擂鼓聚将，便是那些无所事事的兵卒们也是非常好奇。

    大家不敢接近提督大帐，但是却可以自远处观望啊。

    看着大帐所在，不少人议论纷纷猜测到底发生了什么事情，竟然要擂鼓聚将，就在这些士卒议论的兴起的时候，就见守在门口处的几名番子冲进大帐当中，紧接着他们就看见黄战还有一名千户官被拖了出来。

    黄战乃是四大卫指挥使之一，他不认识手下的士卒，但是并不影响手下的士卒认识他啊。

    毕竟若是连自己的上官都认不得的话，万一什么时候得罪了对方怎么办。

    所以说大家都能够认出黄战来，至于说黄战的心腹，那名千户官也有不少人认识。

    陡然之间见到黄战二人被拖了出来，不少士卒直接就看懵了，这是怎么回事啊，那可是他们军中职权最高的四大卫指挥使之一啊。

    可以说除了那位常年不见人影的提督之外，根本就没有谁能够约束黄战，即便是其他三名卫指挥使也都一样。

    “天啊，到底发生了什么事情，那是黄指挥使大人啊！”

    “不是吧，黄指挥使竟然被人给抓了起来，难道有人要造反不成？”

    “难道是天子亲临禁军营了吗？否则黄指挥使怎么会被抓！”

    如果说只是被抓的话，那倒也罢了，可是当黄战被拖出来，然后一名番子看了四周一众士卒一眼，高声喝道：“奉御马监总管，提督腾襄四卫楚毅总管之命，今查卫指挥使黄战军中饮酒，持刀行刺上官，不遵军纪，特斩之以正军法威严。”

    所有的士卒听了那番子宣示于众人的话不由的傻眼了，呆呆的看着跪在那里的黄战以及那名千户官。

    那可是腾襄四卫营权势最盛的四人之一啊，听意思因为触犯军法，现在竟然要被斩首示众，这如何不让人为之震惊。

    随着番子一声呼喝：“斩！”

    醉醺醺的黄战隐隐清醒了几分，感觉不对，努力的挣扎，口中更是怒骂不已，然而他只看到一道刀光闪过，下一刻脖子一痛便没了直觉。

    与黄战一同被斩首的尚且还有那一名千户官，两具无头躯体软倒在地，鲜血流淌，所有人看着黄战二人的尸体下意识的后退了一步，心中万分震惊，但是却是牢牢的记住一个人的名字，御马监总管楚毅。

    这些士卒之中可没有几个如彭春那样有着渠道能够打探到外界的消息，所以说九成九的士卒根本就不知道御马监总管已经换了人了。

    在这些士卒的印象当中，似乎御马监总管还是谷大用，不过大家对谷大用印象并不深刻，然而楚毅却以一种近乎惊骇的手段将其名字一下子烙印在这些士卒的心灵当中。

    不得不说楚毅杀人立威的效果非常之好，随着黄战二人的尸身被高高悬挂起来，兵营之中一万多名士卒全都震动了。

    大帐之中，端坐其上的楚毅就见一名泛着提着两颗血淋淋的人头走进大帐当中冲着楚毅道：“启禀督主大人，黄战二人以伏诛，首级在此！”

    四周站着的一众军中将领就那么看着黄战眼睛睁得大大的，一副死不瞑目的模样，虽然平日里对黄战也不怎么瞧得上，可是当看到黄战的首级的时候，仍然是禁不住心有戚戚。

    楚毅摆手道：“且将之悬首示众三日，告知全军将领、士卒，让他们知晓，军法不可违，不管是任何人，一旦违背军法，那就不要怪本督杀之以正军法！”

    番子提着黄战二人首级出去，而楚毅则是冲着曹少钦点了点头道：“继续！”

    微微靠在那座椅之上，楚毅神色平静，仿佛方才所斩杀的根本不过是两名普通人罢了。

    然则此时大帐之中所有人都是精神抖擞，生怕自己一个恍惚如果错过了自己的名字被拖出去斩了，那才冤枉呢。

    “卫指挥使董威！”

    虽然说下面没有人应答，不过曹少钦却是直接越过，董威便是四大指挥使当中被张永征调，奉天子之命随其一同前去迎回楚毅的那一位。

    一名名千户官、百户官的名字被点过，差不多八成的千户官、百户官尽皆在此，但是也有十几名之多的千户官、百户官并没有在鼓声落下之前赶来。

    【嗯，别人跑去景点玩去了，而我老实的呆在酒店码字，这么敬业的跳蚤有木有，月票，打赏有木有啊！】

