
　　吃过午饭，稻花回房将消炎药的配方和制作流程详细的写了下来，然后出屋交给了古坚。

　　古坚拿着配方，沉默了一下，然后看着徒弟说道：“你倒是大方。”

　　稻花笑道：“药配制出来就是给人用的嘛，再说了，边关将士舍身保卫国家，能帮到他们，我理当出一份力。”

　　听到这话，古坚眼里划过欣慰，屋外的东篱和采菊心中也是有所动容。

　　古坚刚想夸徒弟几句，谁知这丫头又开口说道。

　　“吴爷回京之后，肯定会和皇上说药的事，到时候皇上势必会提起的，等他来问，还不如我主动上交呢，这样，说不定皇上一高兴，就会给我多记几分功劳了。”

　　古坚无语的看着沾沾自喜的徒弟，摇了摇头：“为师差点以为自己收了一个高风亮节、不求回报的义士呢。”

　　稻花笑了笑：“师父，你徒弟我就是红尘一俗人，还远远达不到无欲无求的豁达境界，功劳嘛，自然是想多多益善。”

　　古坚失笑着摇了摇头。

　　稻花收起笑容：“师父，光有药方还不行，还得送一套制药设备。”

　　古坚：“......有了个药方和设备也未必制得出来。”到现在他还只能给徒弟打下手，还没法独自一人单独制作。

　　他都这样了，太医院的太医能比他牛？

　　稻花没说话，反正她已经积极主动献上药方和制药设备了，别人能不能制，就不是她能掌控的了。

　　想到吴爷之前说的北疆战况，稻花见古坚在和东篱说事，就转身下了山。

　　之前稻花让颜守厚从各个庄子上挑选了一批灵活机敏的孩子，在庄子里开了一个学堂，专门请了夫子来教他们识字、算术。

　　这些孩子，小的有七八岁，大的都十五岁了，对于这些人，稻花都特别的关注。

　　颜家这些年虽培养了一些有用的下人，但数量并不多，随着家里个几个哥哥陆续成亲，都需要用人，日后她用的人，不好从颜家选，如此，只能自己培养了。

　　稻花看了一会儿，把平时注意到的那几个动手能力、理解能力、学习能力都比较强的叫了出来，然后带着他们去了药房。

　　制药是一门高深的学问，这些人即便天赋出众，不学个好几年，也是不能上手的。

　　不过，将制药流程分开，让每个人负责一部分，让他们照着制作，这倒不是什么难事。

　　王满儿不解：“姑娘怎么这么急着制药？”

　　稻花：“你没听五爷说吗，萧烨阳和三哥、四哥他们身上的药不多了，那我当然得给他们备上了。”

　　王满儿：“那也用不着这么赶吧，姑娘之前不是制了一批吗，应该够姑爷和三爷、四爷用的了。”

　　稻花摇头：“才不到两百粒，还远远不够呢。”

　　若只是给萧烨阳和三哥、四哥用，那自然是够了，可问题是他们手底下还有其他人呀。

　　别怪她功利，北疆物资紧缺，战事紧张，很多人因为治疗不及时而丢了性命，若这个时候萧烨阳他们伸出援助之手，应该可以收获很多感激的吧。

　　萧烨阳就不说了，两个哥哥从小学武，日后肯定是要走武科一路的，北疆将士有不少是行伍出身，让他们多积攒点人脉也是好的呀。

　　之后，在稻花手把手的指导下，很快三条制药流水线成功搭建了。

　　......

　　京城，皇宫。

　　吴经义一进京，回家稍作洗漱了一下，就连忙进宫见了皇上。

　　皇上认真听了北疆的战事汇报，在听到吴经义大肆狂赞萧烨阳时，脸上不由露出了笑容。

　　“中曲城能顺利夺回，多亏了萧大人带领锦翎卫阻断了前来支援的鞑靼部队，八王的人这才不得不慌忙撤走。”

　　夺回了第二边城，侄子又这般出息，这让皇上的心情十分的好，不过这份好心情没维持多久，听到安公公过来通报，说大皇子、二皇子在殿外求见，脸上的笑容就淡了下来。

　　吴经义听到了，也大呼倒霉，他都想好要如何汇报消炎药的事了，如今两位皇子在外候着，他只能简单的将药的事说了一下，本来想趁机捞点功劳的念头彻底落空了。

　　皇上听说药的事后，果然很重视，详细询问了一番才示意吴经义退下。

　　吴经义出大殿的时候正好和大皇子、二皇子碰上，连忙向两人见了礼，不等二人说话，就急匆匆的离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如今几个入朝的皇子跳得厉害，他可不想惹一身腥。

　　别人不知道，他可是察觉到了，皇上今年来是气色越发的好了，以往因操劳国事而长得皱纹似乎都舒展了不少。

　　据他所知，如今每天皇上都要去练武场呆一个多时辰，如此重视身体，显然是长寿之相呀。

　　几个皇子现在跳出来，简直......脑子有病！

　　然而，还没到宫门口，吴经义竟又碰到了三皇子和五皇子。

　　哎，看着两个皇子朝他走来，吴经义只能叹着气停下脚步。

　　知道吴经义刚从北疆回来，众多皇子都想问问情况，尤其是想打探一下那位萧大人的情况。

　　如今京城里有不少人都在传那位萧大人都是萧烨阳，最初，皇子们是都不相信的，没办法，萧烨阳小时候给他们的印象真的算不得多好。

　　可现在，传的人越来越多，搞得他们也不确定了。

　　吴经义和两人打了一会儿太极，只说道：“等日后北疆平定了，萧大人肯定是要回京的，到时候，大家自然知道了。哎呀，我还有事呢，等马上去处理。两位殿下，本官告辞了啊！”

　　看着溜走的吴经义，三皇子冷哼了一声：“这个老狐狸！”

　　五皇子没说话，其实，吴经义的模棱两可已经算是回答了问题，想到这段时间京城出没各家宴会的萧烨辰，嘴角勾了勾。

　　真期待那位萧大人回京呢，到时候可就有好戏看了。

　　另一边，皇上看着站在下方垂头躬身回话的大皇子和二皇子，不由想到了此刻正在北疆为朝廷办差的萧烨阳，怎么看，怎么觉得儿子不如侄子！

　　“父王，八王和鞑靼祸乱我大夏北疆边境，儿臣请旨去北疆杀敌。”大皇子一脸忧国忧民的神色。

　　二皇子听大皇子这么说，先是愣了一下，随即连忙跟着说道：“儿臣也请旨去北疆，以为父皇分忧。”

　　皇上淡淡的看着两人，就两人心中的那点小心思，他看得格外的分明。

　　一旁的安公公也飞快看了两人一眼，心道大皇子和二皇子的脑子还真是转得快，这是看着三座边城收回了两座，北疆战事快要平复了，想过去捡功劳呢！

　　皇上漫不经心的开口：“你们有这个心，朕很欣慰，只是战场上刀剑无眼，朕可不放心你们过去。”

　　大皇子还想说什么，皇上直接摆手：“行了，朕这边还有好些折子没批呢，没事的话，你们就退下吧。”

　　大皇子有些不甘，不过见皇上已经埋头批起了折子，只要瞪了一眼刚刚跟着起哄的二皇子，然后沉着脸退下了。

　　两人一走，大殿里响起一道微不可见的冷哼声。

　　殿中，安公公的头垂得很低，一副他什么也听不见的模样。

　　东篱比吴经义晚了几天进京。

　　看着东篱带来的药方以及制药仪器，皇上立马将太医院的院正给招了过来，把东篱带的一瓶成品药拿给他检查。

　　院正看过之后，不好妄下断言，在刑部犯人身上实验过后，才激动的表示这是一种效果显著的良药。

　　确定这药确实如吴经义所说，皇上立马下令，让院正选人过来配制这种药。

　　大夏除了北疆战事不断，其实西凉那边的局势也不稳定，也就这几年胡人皇室势弱，西部才没战事，沿海还时常有倭寇作乱，各地的匪乱就不说了，每年因为受伤而牺牲的将士不计其数，若能减少将士的伤亡率，为国为民都是一大利事。

　　然而看着东篱带来的玻璃设备，太医们都你看看我看看，最后还是东篱这个不会医术的人上手去教太医院的太医们。

　　看过刑部高烧犯人吃了一粒药烧就退下去了，皇上就小心的将东篱带过来的这瓶消炎药给收了起来。

　　“颜致高生了好女儿呀，这才多大，都能独自配药了。”皇上感慨了一句，自从颜家进入他视线中后，前前后后，可帮了他不少忙了。

　　安公公立马笑道：“这呀，得多亏老爷子教导得好。”

　　这话皇上爱听：“说的不错，没有舅舅的栽培教导，那颜家大丫头怎么能配制出如此良药？”

　　看着桌案上舅舅为颜家大丫头讨功劳的信，皇上不由想起母亲离世前将颜家大丫头指给烨阳的事。

　　“颜家的门第太低了！”

　　不过，低也有低的好处。

　　......

　　七月中旬，经过一个来月的忙碌，稻花托孙长泽往北疆送了两万粒消炎药。

　　这时，东篱也从北疆回来了。不过这一次，他不是一个人回来的。

　　实验证明，太医院的太医确实不会用玻璃仪器，加之东篱又是个半灌水，在弄坏了两套仪器也没能制出药来后，皇上果断大手一挥，亲自点了两个人跟着东篱来了桃花村，让他们学会了再回京城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第687章，流水线制药免费阅读。https://xs.23sk.com 