    第455章何止惊艳6

    她的直播比较简单，一般就是当场配音或者是闲聊，有时候也会唱唱歌。

    今天下午，她统计了一下直播间里面人数的年龄占比。

    14-18的有45%，19-30的有50%，还剩余5%里面都是大于三十岁的，甚至，有个六十多岁的奶奶。

    容枝拿出早就准备好的《诗经》，翻到小雅的部分，随后打开了一个背景音，清了清嗓子，然后朗诵。

    与清一色的颜值才艺主播相比，她这个倒是另类。

    直播后台的运营商见了，也忍不住咂舌，扭头跟旁边的老板说：“这，这枝崽，倒是别具一格。”

    老板瞄了一眼，快速移开了目光，摆摆手道：“赶紧切掉，老板没文化，一听就想睡觉。”

    运营商：“我觉得念的挺好的，听着就心旷神怡，你不听我听。”

    老板瞪了一眼，运营商挪了挪凳子，目不转睛的盯着屏幕。

    “也不知道这枝崽到底长什么样，看那眼睛应该丑不到哪里去。”

    老板瞄了一眼，没说话。

    他旗下的直播，哪有长的丑的！

    这个枝崽绝对是想靠才艺吃饭，不想吃颜值饭的才女！

    莫名之中，容枝收获了老板的小心心。

    “用小号，给她搞十个小心心！”

    运营商手一滑，不好意思的扭头对老板说道：“老板，不好意思，我手滑，多摁了一个零。”

    老板：……

    抄起凳子就想砸过去的心酸谁能懂？

    ………………

    每天需要直播在线五小时，容枝直播完之后已经五点整，她把自己收拾了一下。

    换上了淡紫色的运动服套装跟一双简单又舒适的鸿星尔克老爹鞋，戴上她淡紫色的帽子，以及必备的眼镜跟口罩，刚打算打电话过去，敲门声就响起了。

    打开门，是姜宁那张，看着挺顺眼的脸，她眉眼弯弯：“宁宁。”

    “枝崽，走。”

    姜宁拉她出来，把门哐的一声关上，来的路途中买了两杯奶茶，其中有一杯是给容枝带的桃气乌龙奶芙。

    容枝看附近没人，掀开口罩快速的喝了一小口，由衷感道：“好喝。”

    姜宁：“咱们去京华酒店干饭！我买单！”

    容枝十分给面子的夸赞：“宁宁威武！”

    姜宁仰天翻了个白眼，笑着吐槽：“虚伪。”

    姜宁有车，两个人坐上车，系好安全带后，一脚踩下油门，疾驰而去。

    京城的夜色很美，路上亮堂堂的，热闹并没有因为是夜晚而变得消极，反而是更热闹。

    附近有一个森林公园，里面有一个三千平米的广场，很多阿姨会在那一同跳广场舞。

    这里距离京华酒店大概有十公里的路程，开了好一会儿的车，才到。

    两个人上了十八楼，姜宁财大气粗的把菜单拍在容枝面前：“随便点。”

    容枝瞄了两眼：“黑胡椒和牛，波士顿龙虾，还有粥水桂鱼。”

    姜宁又接着点了几个菜。

    她们坐的位置刚好能看到京城的全景，灯光明亮闪耀，月明星稀。

    上菜的速度很快，没一会功夫就上好了。

    两个人边说边吃，姜宁打开相册，推到容枝面前。

    “这个就是周如成，不知道你还记不记得，大学时候他挺喜欢你的。”

    容枝随意的扫了一眼，记忆力的面容有些模糊了，现在看到，有种陌生的感觉。

    “喔。”

    “枝崽，周如成可是当年毕业生里面，数一数二优秀的才子，你真一点都不喜欢他？”

    容枝抿唇，很是认真：“他没说过喜欢我，所以我并不知道他喜欢过我，要不是你说，我可能一辈子都不知道。”

    “宁宁，我喜欢一个人。”

    姜宁愣了一下，没成想容枝竟然不知道周如成喜欢她。

    当年，周如成对容枝的暗恋是明晃晃的，光是一个眼神，就能让很多女生误会。

    那是一种什么样的眼神？

    又宠溺又温柔，就跟他那个人一样，看起来就很舒服，让人不觉想要沉溺进去。

    姜宁也很看好周如成。

    周如成这趟回国，联系了她，得知容枝现在还在单身状态后，就想请姜宁帮忙去追容枝。

    可现在知道自己的好姐妹压根不喜欢周如成，姜宁觉得，那就不搭理！

    人生短短几十年，谈恋爱当然要找喜欢的，那样才有意思。

    姜宁也不再说什么，吃完饭后，姜宁要去一趟厕所，容枝提着她的包先下去。

    她刚按电梯键，没过两分钟电梯就下来停住了，电梯门缓缓打开。

    里面有四五个男人，有两个，还，还挺眼熟的。

    一个是刚刚从手机里看到的周如成。

    还有一个，是，是整容医院，那个，丑到离谱的，温医生。

    温羡礼眉眼轻佻，微微颔首，一看这装扮，就认出了是那个有颜值认知障碍症的容枝，容小姐。

    周如成喜上眉梢：“容枝，你也在这？”

    他的声音跟温羡礼的不同，温羡礼的声线干净又温暖，听起来很舒服，像是三月的春风。

    而周如成的声音略有些低沉，带着一丢丢哑音。

    容枝尴尬的扯了下唇角，垂下眼睫，小声道：“你，你好，周如成同学。”顿了一下，她又慢吞吞的说：“温医生，您……您好。”

    温羡礼轻笑一声，听起来很舒服，声音仿佛会按摩一样。

    用现在的话来说，就是耳朵都要怀孕了。

    周如成诧异，没来得及问，就看见温羡礼用手挡住了一边的电梯门，侧脸如玉：“容小姐，进来吧。”

    容枝捏住了手指，里面那么多人，她不太想进去了，扭头看了一眼，姜宁现在也还没过来。

    能感受到里面几个人的视线都打在她身上，容枝嗫嚅了一下，一步一步挪了进去。

    站在最角落，低垂着头。

    温羡礼靠近了她，身上好闻的味道钻入她的鼻尖，容枝揉揉鼻子，有点痒。

    “几楼？”

    耳畔传来他的声音，容枝抬头，快速看了一眼，不由烧红了脸。

    这，这温医生，丑是丑了点，但，但还挺，挺好的。

    她蚊子般大小的声音响起：“一……一楼。”

    他又笑了，笑声很散漫。

    容枝舔了一下后槽牙，小鹿眼睛眨啊眨的。

    笑的真好听。

    ?  ?嘤嘤嘤，宝子们关注支持一下浓妹的下本新书，这本一完结就写那本哒，预计十二月底。

    ?      《在快穿游戏里当小祸水》

    ?      简介：［1v1，作者女主控］慵懒明艳的大美人凌烟，阴差阳错之下进入了数据全部清零，只有设定存在的三千世界。

    ?      可是，为什么每个位面她身后都会有个甩不掉的小尾巴！？

    ?      被玩弄感情的人格障碍校霸：小后桌，这次别耍我玩了，你是喜欢我的。

    ?      温润清冷心机斯文败类：小姑娘，你身上的味道真香，可以把你的发夹送给我吗？

    ?      害羞腼腆的自闭症少年：姐姐，这次考试满分，我可以亲你一下吗？

    ?      满嘴糙话糙汉子：你跟我，我种田养你。

    ?  

    ????  

    (本章完)

