    最终，一场修为悬殊的比试，是以楚云被半裸的青莲轰飞而结束。

    这倒是出乎楚云的意料，让他相当尴尬。

    虽然是大饱眼福了，但总觉得此举，侵犯了美人总管……毕竟冰龙剑罡的强大，连他都始料未及，乃是突破后首次施展。

    当然，重新穿上衣服，遮掩住一双雪白的娇峰后，青莲仍然是俏脸微红，被少主看光很怨恼。

    然而，她和红莲、白莲，也都不得不承认，楚云绝对就是比试的胜利者了。

    如今的少船主，怕是已经拥有能够匹敌四阶，乃至五阶武王的过硬实力，非常的惊撼！

    片刻之后，四人便是离开一片狼藉的武斗场。

    其中，除了青莲略微有些闷闷不乐之外，其余二人都很开怀，就连不苟言笑的红莲，那精致的娇艳红唇，都挂上了明媚的笑意，让她看起来容光焕发，美艳动人。

    而得知白莲手掌受伤，楚云便是问道：“白莲大姐，你的手掌没事吧？我是首次对敌多位武王，出手难免会拿捏不准的，不好意思。”

    “哈哈哈！”白莲大方一笑，伸手搭了搭楚云的肩膀，爽朗地说道：“没事没事，比武就肯定会有小伤的啦，又不是小孩子过家家，少主你放心，你大姐我现在生龙活虎，且高兴得很呢，区区一点小骨裂而已，今晚就能痊愈了！”

    说到这里，白莲露出一口大白牙，又望向青莲，道：“总管你说是不是？再加上你的药物调理，这样的小伤，算个毛线啊。”

    “嗯。”青莲淡淡点头，黛眉弯弯，美眸古井无波，一袭青衫优雅如水，身姿挺秀。

    楚云见状，却是汗毛一竖，虽然他对这位聪慧的水灵美人不甚了解，但眼下她明显还在怨恼，有种危险气息弥漫……

    楚云尴尬，事实上在青莲衣衫粉碎的时候，他转过头的速度非常快，不仅将青莲的赤身娇躯给一览无遗，还看到了她粉嫩的点点嫣红。

    这大便宜，当真是吃得饱饱的……就算背后挨一记掌印，也都不太敢吭声啊。

    “既然白莲大姐你并无大碍，那我就能松一口气了。”楚云微微一笑，旋即又称赞道：“不过青莲美姨的医术，我也亲身领略过，确实是高明卓绝，举世无双，令人佩服得五体投地、顶礼膜拜……”

    “不用卖口乖了啊，你看过总管的娇贵身子，是实锤了的事情，咱们都看到了。”白莲揶揄道，让楚云眉头一挑，这大姐，能否不要那么快拆穿……

    “小少主~你尽管安心啦。”旋即，白莲又大笑着说道：“咱们青莲总管，又不是记仇的主儿，向来都很明白事理的，更何况，这只是被少船主看到胸部而已，也不算太吃亏啊，小事一桩！”

    闻言，领在前头的青莲，那淡淡的秀眉一蹙，什么叫不吃亏？！

    她明明是去帮女王教儿子的，成竹在胸，结果到头来，不仅黯然战败，就连自己的娇体清白，都“迎面”赔上了！

    这是亏得要死！

    “对，只是小事一桩，本总管不介意。”青莲幽幽说道，还是不咸不淡地开口。

    “少主你听，咱们总管也是很大方的，一点都不介意。”白莲露齿一笑。

    “……”楚云无语。

    那位淡雅的美人总管，很明显是在说反话啊，正怒火盈胸，可没有半点“不介意”的迹象。

    如果他楚云不是少船主的身份，恐怕青莲要杀人了……

    这时候，旁边高挑冷艳的红莲，又微笑着开口道：“楚少主，如今你战力暴升，堪比地级武王，乃是一件可喜可贺的大事。”

    “相信女王知道之后，一定会很开心，也会为你取得的成就，而感到万分自豪。”

    “我也迫不及待，想将这一则喜讯告诉女王大人了。”

    言罢，红莲的一双眸子中，涌现出欣慰的喜悦目光。

    “嗯……干娘她肯定会相当高兴，又会去搞什么船王宴席了。”楚云摇头失笑，但旋即想起什么，却是眼神一沉，心事重重。

    只不过，在三位仙莲的陪伴下，他还是尽量保持着神色如常，要做一做本分的样子。

    而实际上，他心中是另有打算，且今晚就要实行计划，务求以迅雷不及掩耳之势，脱离绯羽号。

    否则，就再也没有机会了。

    随后，于青莲的引见下，楚云来到女王船室，令得幽姬知道了他战力飙升的事，当下喜出望外，凤目闪烁，笑得见牙不见眼。

    “好儿子！哈哈哈哈——！”

    “不愧是我幽姬的好儿子！”

    “牛逼了——！”

    果不其然，整艘绯羽号，很快就回荡着幽姬激动的声线，如同号角吹响般，让很多人听得发傻，都不知这发生了什么……

    “好儿子，以你如今的实力，绝对能够冲击天榜前十，乃至前五了！只要到达四王群岛，你就马上给娘亲去登榜！那里布置有挑战的地方！”幽姬大笑连连。

    她激动了好半天，都不能消停下来，一直在女王船室内蹦来蹦去。

    诸位仙莲见状，都面面相觑。

    这位英气的夜魅女王，真的很久没有这么开心过了，居然比狩猎到一头兽帝还要高兴。

    而楚云望见干娘的衷心笑容，也是感受到一股暖意流淌过心田。

    一开始，幽姬虽然目的不纯，是以囚禁的方式，把他楚云拘留在绯羽号。

    但经过一段时间的相处，她确实把他当成是亲生儿子般对待，一直为他骄傲，为他自豪，为他高兴，为他提供保护。

    “娘亲……”

    这一刻，望着幽姬宛若孩子般的灿烂笑颜，楚云喃喃自语，目光闪烁，心有感动，对于自幼就没有母亲的他而言，幽姬的关怀，无疑是非常温暖的。

    或许，这就是所谓的母爱了吧。

    女王船室，气氛热烈，一片欢腾吵闹。

    最后，大喜过望的幽姬，一边拉扯着几位仙莲，一边叫嚷着陪她喝酒，又搂紧楚云让他留下，言称要好好地庆祝一番。

    毕竟她儿子战力狂飙，这可是大事！

    但，楚云不着痕迹地拒绝了，以稳固根基为由，要求返回少船主房间继续修炼。

    如此一来，幽姬当下就无话可说了，只能轻叹一声。

    她露出惋惜的柔和眼神，伸手轻轻摸了摸楚云的头，道：“那好吧，既然孩儿你要修炼，干娘也就不勉强你了，但娘亲今晚，铁定要跟你的几位仙莲美姨好好庆贺一番，不醉无归！哈哈哈！”

    “嗯~那孩儿先走了，赶着去修炼呢。”

    默默告辞一句，让幽姬笑着点点头，楚云就淡淡一笑，离开了女王船室。

    即使关上了门，还能听到船室里头，传来幽姬欣慰而豪爽的大笑声，如此看来，恐怕今晚几位仙莲，都要陪着她通宵达旦了。

    “娘亲……对不起。”

    “孩儿是灾星，会连累你们的……”

    “再见了……”

    凝视着厚重的门扉，楚云虎目闪烁，强忍着心中的不舍和酸涩，站了好一阵子，方才一人独行，孤单地消失在走廊当中。

    事实上，他找来三位仙莲，进行大张旗鼓的实力展现，其中最为重要的目的，就是要麻痹幽姬的神绪，让她放松警惕。

    楚云很清楚，虽然自己战力飙升，面对四阶武王都能从容以对，甚至在比武过程中有放水。

    但如果不激活圣心剑气的话，哪怕全力以赴，都奈何不了身为天王的幽姬，差距极远，而幽姬一旦知道他意欲离去的打算，也绝对会极力阻拦，让他走不了。

    楚云又怎么可能，以最后的底牌来对付自己的干娘？

    故此，若想不连累干娘和一众友人，就只能智取。

    “如今看来，计划效果挺好。”喃喃自语一句，心知幽姬今晚的警惕性，将会下降到最低点，楚云就独自返回少船主房间，一边研习武道，一边等待着晚上的到来。

    他知道，现在整艘船上，到处都充斥着轻松的气氛。

    宁静的深夜，就是最佳的远遁时刻。

    ……

    时间缓缓流逝，如白驹过隙。

    夜深人静，长天璀璨，星河如瀑。

    紫红色的绯羽号，仍然像是一头矫捷的海妖，在广阔平静的无量海域当中，稳稳地前进而行，如同行走在星海之中。

    “哗哗哗……”

    偶尔，周围传来海浪声，是如此的澎湃，又是如此的浩瀚。

    正值凌晨时分，灯火阑珊，当楚云打点好一切，就隐蔽自己的气息，离开了少船主房间，而后就如鬼似魅地闪烁，很快就来到绯羽书院。

    此时此地，星辉梦幻，光雨飞洒，显得朦胧而瑰美，如同遗世而独立的仙境，一片空宁寂静。

    “嗖！”

    楚云小心翼翼地闪烁而行，穿梭于茫茫紫霞当中，以免自己的气息，惊动到几位武王强者。

    “吱呀……”

    结果，当他刚刚来到书院门口，就讶异地看见，那一面沉寂的藏书之门，就这么打开了。

    “蓝莲前辈，当真是料事如神……”

    “难道预言类的精神修士，真的什么都知晓得一清二楚？”

    “这测算天机的能力，也未免太犀利了。”

    略微惊讶地心中沉吟，楚云也不多想，再一次径直走进神秘浩瀚的绯羽藏书室。

    随着身后的大门合上，只见这里仍然是环境昏暗，书架重重，空间森森，仅有中央的一枚星球，发出璀璨的霞光，映亮十方。

    放眼看去，一名身穿袍服的蓝发小女孩，正站在星辰光球旁边，身材娇小而纤细。

    “小子，时间无多，过来吧。”蓝莲以冷冰冰的娃娃音开口，背对着楚云。

    这一位占星神师，似乎早就知道，他这一夜会到来。

