    三大神尊同时冲了过来，每个人都抱着必死之心，以浑身的法则为引，要自爆元神与叶辰同归于尽。

    “想要自爆元神，也要问问我给不给你们机会！”

    叶辰声音冷漠，表情波澜不惊，体表血气鼓荡，幻化出三只大手，各自伸向三大神尊。

    “轰！！”

    三只血气幻化的手掌当头抓落，如同遮天之幕，一把就将三名神尊给抓在了手中。

    三只手掌抓住他们的头颅，血气弥漫开来，将其头颅包裹，那膨胀的元神顿时就被压缩了回去，无法自爆。

    “啊！！”

    三大神尊厉吼连连，歇斯底里，疯狂挣扎，可是任凭他们如何挣扎，那三只血气大手依旧牢牢抓住他们的头颅。

    “杀！”

    神赐福地的领主也出手了，他表情狰狞，知道今日必死无疑，不要命冲了上去。

    以他的修为，根本就伤不到叶辰，不过此时却祭出了一面镜子，这面镜子一出现就绽放万道神华，每一道神华都如同天剑一般犀利。

    “禁器！想不到神赐福地还有这种禁地，倒是有几分威力，不过想要伤到我却是不可能！”

    叶辰眼如神灯般璀璨，其中透射出两道神芒，洞穿而去。

    “叮！”

    神芒后发而至，直接射杀在神境之上，发出清脆的叮叮声，镜面顿时就裂开了痕迹，如同蜘蛛网般蔓延。

    “咔嚓！”

    叶辰伸手一抓，一把将那神境捏成粉碎，所有的神华刹那消散，来得快也去得快，一件禁器就这么彻底消失了。

    三个神尊依旧被叶辰幻化的血气大手制住，什么都做不了，只能眼睁睁看着。

    “神赐福地自今夜起将在修炼界除名！”

    叶辰的声音并无波动，却很冷漠无情，话落他大手伸出，化为无穷大，横扫而过。

    “轰隆隆！”

    前方的一切都化为飞灰，山峰崩塌，大地沉陷，一切的建筑物全都成灰。

    神赐福地的领主与那些神王修者全都化为了肉泥，只有一道娇小玲珑的身影在远方飞遁，想要逃走。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，手掌伸出，对着那身影一吸，相隔数千里，直接将想要飞遁的上官紫嫣吸了回来，任凭她如何挣扎都无济于事。

    “你想要如何，难道真的要赶尽杀绝吗？”

    上官紫嫣倒也冷静，转身看着叶辰，美目中寒光闪烁，竟然没有畏惧。

    “既然出手灭你宗门，自当斩草除根！”

    上官紫嫣冷眼看着叶辰，道：“你手段如此狠辣，难道不怕天下修者攻伐，不怕天地大道降下神罚吗？”

    叶辰扫视四方，神赐福地内已经没有其他人，那些弟子全都逃命去了，剩下的主要人物如今就只有三个被制住的老神尊与上官紫嫣一人。

    “我说过会让你们死得瞑目。”叶辰声音平静，然后在三个老神尊与上官紫嫣震惊的眼神中缓缓变化。

    “你……你”

    三个老神尊声音发颤，说不出话来。

    上官紫嫣的脸色顿时煞白，眼神复杂难明，心中有种说不出的滋味来。

    “想不到你竟然没有死，神赐福地与你并没有多大的仇恨，当初是我目光短浅上叶家悔婚，这么多年过去了，你还在记恨吗？”

    上官紫嫣泫然欲泣，显得有些楚楚可怜。

    “唔！”叶辰轻唔，笑道：“上官紫嫣，你也太看得起你自己了。灭神赐福地是因为他们在六年前曾派人围杀于我，这仇岂能不报。而你当初辱我，辱我叶家，我叶辰当然也不会忘记。”

    三个神尊全都像是失去了灵魂的尸体，他们怎么也想不到叶辰竟然没有死，而且比以往强大了很多。

    “叶辰，你天下共杀，今日灭了我神赐福地，早晚你灵泉福地也会被人所灭，你也活不长久，我等只是先到黄泉路上等着你而已！”

    三大老神尊歇斯底里厉吼，眼睛血红。

    叶辰没有回应，只是淡淡地说道：“现在你们该瞑目了。”

    话落，那三只血气大手齐齐震动。

    “砰、砰、砰！”

    三颗头颅同时炸开，红的血液，白的脑浆一起飞洒。

    上官紫嫣眼角微微一抽，看着叶辰，一副伤心之色，道：“叶辰，我知道你很恨我，当初我的确不该那般逼迫你，这几年我一直都很后悔，很内疚。可是无论如何，我们当初是有婚约的，只要你不嫌弃，我上官紫嫣愿意做你的女人，一辈子侍奉你左右。”

    “是么？你当真愿意做我的女人？”

    叶辰笑道。

    “当然。”

    叶辰转头看着她，嘴角泛起一抹笑意，道：“你怕死？”

    “不怕，但是我不想死。”

    上官紫嫣摇头。

    “你是觉得你还有希望，日后可以报今日之辱？不要太高看那神赐秘典了，也不要在我面前卖弄那可笑的伎俩。”

    “怎么你怕了？”

    上官紫嫣冷笑，凝视叶辰。

    “你真是不长进。”叶辰摇了摇头，道：“几十年过去了，你还是那么幼稚，竟然对我用激将法。”

    “废话少说，你若是怕了，现在就可以杀了我。”

    上官紫嫣冷声道。

    叶辰看着她，那目光淡漠无比，就像是在看一只虫子。

    “如今，在我眼中，你只是一个弱小的蝼蚁，所以杀不杀你都无所谓。我决定放你一条生路，当然你得为我办事，今夜之事需要从你的口中传出去，这一切都是原民王族做的，你知道吗？”

    话落，还不待上官紫嫣回答，叶辰眉心金色的印记闪烁，一缕强大的元神之力没入上官紫嫣的神庭之中。

    “你可以不按我的吩咐去做，不过你知道后果，就算你远在天边，我只需一个意念便能让你元神崩灭！”

    “你！！”

    上官紫嫣脸色很难看，神庭中有叶辰的一缕强大元神之力蛰伏，随时可以将她的元神吞噬，甚至是毁灭，如此她就受控于叶辰，不得不为他办事。

    上官紫嫣咬了咬牙，最后不得不答应叶辰，她不想死，所以别无选择。

    不过，她心中有自己的算盘，那就是希望有朝一日能够将神赐秘典修炼到大成，然后将叶辰存留在她神庭内的那一缕元神消磨掉，到时候便可恢复自由。

    神赐秘典，这是一种远古的宝典，上面记载有强大的修炼功法与秘术。神赐福地的开派祖师曾经无意中得到神赐宝典，但是却无法修炼成功，只能修炼入门篇，后面的进阶篇，高深篇，秘术篇都无法修炼。

    神赐秘典，自古以来都少有人知道，就连神赐福地内许多的高层都不得而知，历来神赐福地的弟子进入神窍秘境之后就会开始修炼入门篇。只是，他们都不知道那是神赐秘典。

    可是，就算是入门篇也没有人能修炼成功。今夜若非宗门覆灭，神赐福地的领主绝对不会将神赐秘典烙印在上官紫嫣的元神中。

    “还不走，难道在等待我宠幸你？”

    叶辰淡淡地说道。

    上官紫嫣娇躯一颤，咬了咬牙转身飞走。

    叶辰元神扫视，手掌伸出，掌心出现一个漩涡，发出强大的吸力，将神赐福地深处的宝库中的一切都吸入了体内，然后破空而去。

    远处，上官紫嫣停下身来，看着叶辰消失的在眼中，她的神色变得很复杂。

    此时此刻，她的心中十分后悔，当初那个被自己看不起的废体如今强大到了这般地步，竟然会是传说中的混沌体，这种体质战尽同阶无敌手，在诸天万界也是算得上最强的一种体质之一。

    只是，后悔已经无用，她知道叶辰的性格，她就算是真的放下颜面去讨好他也不可能让叶辰爱上自己。

    当然，她之所以后悔不是因为看到叶辰强大了而爱上了他，而是因为叶辰不但实力强大，而且还拥有宝藏与秘术经文，这些都是她想要得到的。

    “不行，我一定要想办法得到他的支持，到时候就拥有无穷的修炼资源与皇道秘术经文。神赐秘典虽然很可贵，但绝对比不上皇道秘术经文。”

    上官紫嫣美丽的眸子中神光闪动，心思急转，在想着如何才能得到叶辰的亲近。

