    周朝阳看着盛安宁，一本正经地点头：“是这样的，我二哥就说过，越是艰苦的地方越能锻炼人，而且就我这点儿能力，也留不到京市。”

    盛安宁心里冒着一个念头，周朝阳来龙北，很有可能就是为了陆长风，可是她又没有证据。

    两人在外面溜达一圈回去，陆长风已经离开。

    盛安宁和周朝阳又抱着录音机听了一会儿广播，才回屋去洗漱睡觉。

    看着周时勋靠着床头很认真地看着一本书，又是一本外文原著，旁边还准备着英文字典。

    可以看出来，周时勋看原著还是有些吃力，因为会不停地翻找字典，然后拿钢笔做笔记。

    盛安宁不得不佩服这时候人肯学爱学的精神，这么不便利的条件下，还能不放弃看书学习，精神就非常让人感动。

    爬上床凑过去看着周时勋做的笔记，有板有眼，好奇地问了一句：“你写这么多，你会念吗？”

    周时勋摇头：“念得不好我们进修时的老师，口语就带着方言。”

    盛安宁挺奇怪：“你们进修还学英语？”

    前些年的混乱，英语早就放弃了吧，她记得刚恢复高考就不用考英语的。

    周时勋点头：“工作中一些东西会涉及到英语，如果看不懂，将来有个什么变化，我们就会很被动吃亏。就比如最简单的枪支，如果我们看不懂英语，就看不懂其他国家的数据，射程。”

    特别是核研所的工作，牵扯的更多。

    虽然他只是负责保卫部门，却也要懂得一切，以防万一能用上。

    盛安宁能感觉到，这个木讷男人每一分努力都是用在事业上，却从来没想过事业会给他生活带来什么改变。

    大概这就是这时候人们常说的一种奉献精神。

    盛安宁心里像猫挠一样难受，她英语很好啊，出国参加研讨会从来不需要翻译的那种。

    所以教一个周时勋，简直不要太容易。

    可是她要是再会英语，到时候怎么跟周时勋撒谎？

    周时勋就能感觉到身边的人，像个小猫一样，晃来晃去，心神不宁，扭头看着她：“你怎么了？”

    盛安宁挠头：“我今天听红霞嫂子说可能会恢复高考，你说我这样的能考大学吗？”

    周时勋眼底闪过惊讶，今天陆长风也来跟他说了这个事情，说这些教育政策肯定也会有很大的变革，以后肯定会更注重知识型人才。

    所以给他带了书来，让他没事多学习。

    他蹩脚的英语，有很多还是陆长风教的。

    “不知道会是什么样的政策，如果全面放开，应该可以考的。”

    周时勋也不清楚，这也是他和陆长风的猜测。

    盛安宁顺着话题继续：“我也想参加，我明天就去买一些书本，也不知道书店有没有，万一到时候真可以了，我也不能打没有准备的仗。如果到时候不行，知识也是装在我脑子里。”

    大学不行，不是还有夜校？

    不管以后干什么，还是要搞个文凭才行。

    周时勋喜欢看盛安宁那双湿漉漉的大眼睛里，透着希望又坚定的光，会感染着身边的人。

    有些情不自禁地伸手摸了摸她的短发：“你这么聪明，一定可以的。”

    盛安宁见周时勋竟然主动一回，本来就是给台阶就上的性格，伸手搂着他的脖子：“周长锁同志，你放心，以后我就是成了大学生也不会不要你的。不管我去哪里，你都是我的大后方。”

    说得语气激昂。

    周时勋深深地盯着她的眼眸，点了点头：“好。”

    盛安宁开心了，凑过去亲了亲周时勋：“明天中午我们就去买书，看看有没有卖磁带的，我们买点回来一起学英语。”

    她想了个最笨的办法，就是和周时勋一起学，到时候就告诉他自己更有天赋，所以才学得快。

    周时勋依旧不动声色地点头，盛安宁眼里的小聪明怎么可能瞒得住他？

    只要她开心就好。

    在不自觉中，他已经很习惯盛安宁围在身边叽叽喳喳，会期盼盛安宁放学，看见她开心也会开心，看见她闷闷不乐，就想让她开心。

    周时勋只是以为这是习惯和责任，却不知道这就是喜欢。

    盛安宁是个行动派，第二天一早先送走周朝阳，就开心地去上课，放学回家周时勋已经做好午饭。

    吃完饭就拉着周时勋去新华书店买书。

    好在书店不是很远，两人走过去也不过十几分钟。

    一路上盛安宁问了周时勋好几次，要不要休息一下。

    书店里书的种类很少，还有很多书是被划为禁书不能卖，所以能看的有限，学科类的书也很少。

    盛安宁过去翻了翻，种猪的饲养，家畜饲养大全还有农作物生长环境……

    这种书最多。

    最后在个角落里翻找出了一本物理题。

    盛安宁掸了掸上面的灰尘，有些遗憾：“就一本能用的。”

    周时勋倒是不意外：“要不我帮你找一套书回来？”

    盛安宁惊讶：“你能找到？”

    周时勋点头，毕竟还有个万能的陆长风，找他肯定没有问题。

    盛安宁横了周时勋一眼：“你能找到不早说，白浪费我们这么长时间，走走走，我们现在赶紧去买磁带。”

    周时勋又跟着盛安宁去隔壁的百货大楼买磁带。

    录音机都是奢侈品，更不要说磁带了。

    竟然还没有英语磁带卖！

    盛安宁就琢磨着要不要买几个空磁带回去，回头找到英语磁带可以借来自己灌磁带。

    站在柜台前挑着，周时勋就拄着拐杖在旁边等着。

    就听有人流里流气地在一旁说着：“哎呦，这不是盛安宁吗？不是嫁给个当官的男人，原来是个瘸腿男人。”

    “就这瘸腿男人，晚上能不能爬上床？”

    话音落就有人不怀好意地哄笑起来。

    盛安宁瞬间就炸毛，她倒是忘了在龙北，她应该认识不少人呢。

    而程刚就是个二流子头儿，身边跟了不少小混混。

    所以今天这是狭路相逢？

    转身怒视着靠在隔壁柜台上几个流里流气的男人：“你们再说一遍？！”

