    他们伤口冒出的鲜血，瞬间化为青绿色。

    很快，青绿色的毒素顺着他们的身体蔓延，一片片的显映出网状经脉血管结构……

    “痛！”

    “好痛！”

    “好痛苦！”

    几乎在毒素在三人身上蔓延的同时，他们都开始惨叫不止，捂着手，痛得在地上打滚！

    轻颜深深皱起了秀气的眉头，也不知是疼得，还是被气得！

    她手脚利落的将三瓶不知名的药物分别倒了一小半到小瓷碗内，收起药瓶，大声提醒道：“不要再犹豫！摆在你们面前的三碗药中，有一瓶是解药，如果你们谁运气好，选对了，就能活命！”

    有两个意志稍微坚定的武者，脸都疼青了，其中一位倒是没有哭，就是在掉眼泪。

    不过他们还是忍着剧痛各拿走了一瓶，吞入腹中。

    轻颜将目光放到第三位武者身上：“你在干什么？难道你就这么想死？”

    那位武者好像没有听到轻颜的话，在地上来回打滚，然后就彻底不再动弹了！

    “死了？不会吧？”

    轻颜跑过去一看，脸色就冷了下来。

    呼吸正常，只是被疼晕了，这种人，活着也没啥意思。

    轻颜都不明白，他是怎么成为神通境武者的。

    想了想，她看了一眼眼前最后一个碗，还是无奈的掰开那位疼晕武者的嘴巴，给他灌了小半瓶。

    然后轻颜就仔细的观察着三位武者的状态，最先服下不知名药物的两位武者中毒症状并没有减轻，到现在他们连喊叫的力气都没有了，最后那位武者还在昏睡，看状态也不大好。

    因为他们的丹田都被封禁住了，毒素在他们体内扩散的非常快！

    仅仅过了一会儿，他们每个人的右手掌都化为了一滩脓水。

    三瓶都不对？

    轻颜失望的饶着他们走了两圈。

    “求求你，杀了我吧！前辈，我实在受不了！”一位武者用左手拉住轻颜的裙摆，“给我们一个痛快的，痛得实在受不了了！”

    “对，前辈，快点，快杀了我！”

    “杀了我！杀了我！”刚才昏过去的武者又被疼醒了！

    轻颜同样中了毒，她能理解这种痛楚。

    在这种可怕的痛楚下，几乎没人可以撑得住！

    “好吧！”

    轻颜没有拒绝，给了他们一个痛快！

    最后一位武者死在轻颜剑下时，陈浩看到，对方眼中满是解脱。

    然后他又看向只是皱眉咬牙，额头渗出一粒粒冷汗的轻颜，他只能将其归咎于女人的忍痛天赋。

    大概，女人的承受能力比较强吧！

    “希望其中有解药吧！”

    身中剧毒，如果没有解药，轻颜也撑不下去。

    这可是领域境强者的毒，她能撑到现在，已经很不容易了！

    轻颜“黑”着脸，然后朝着刚才战场附近跑去，果然没有出乎她的意料，她又找到两位神通境武者。

    这些都是想捡便宜的！

    “这两碗，其中一碗装的就是解药，是生是死，看你们的造化！”

    两位神通境高手看着眼前两个瓷碗，一个碗内是一颗黑色恶臭丹药，另一个碗内是小半碗乳白色药液，他们没得选择，只能认命。

    他们服下解药后，服下黑色恶臭丹药的武者身上的毒素很快缓解，蔓延到胳膊的青绿色毒素逐渐消失。

    而另一个运气不大好的武者，则哀求轻颜给他一个痛快。

    轻颜心情大悦，满足了对方的要求。

    她找个那个黑瓶子，瓶子内还只剩一刻丹药。

    幸好！

    能在五个瓶子中找到解药，她都庆幸自己运气不错。

    她还担心，解药在那两个箱子里，或者根本就没有解药呢！

    忍着那股恶臭，将那颗药丸服下，药丸很快被她运功消化，药效顺着她的经络流到四肢百骸，她身上的疼痛减轻了不少。

    “呼！”

    轻颜长长的出了口气，擦了擦额头上的一层层冷汗。

    “前辈，我成功了！我成功了！能不能放了我？”那位幸运服下了真正解毒药的武者抹着刚刚疼出来的眼泪花，激动的问道。

    “你帮我找到解药，我必须要谢谢！”轻颜转头看了一眼身边的行尸，语气又有些遗憾道，“不过，你看到了我的小秘密，对不起，我不能放你走，不过我会给你一个痛快的！”

    “不要！”

    “放心，我剑法很不错……试过的人都快！”

    轻颜收好行尸，快速离开现场。

    她现在需要静养。

    在小城中，她修养的两天，在酒楼里，她又得到了两个非常重要的消息。

    第一个是梁平国皇室完蛋了！

    梁都毁于一旦，彻底化为废墟，而梁平国四位领域境强者被击杀，连同身亡的还有梁平国现任皇帝梁术元，其余皇室领域境强者不知所踪。

    赶去帮助梁平国对付阴尸派的各大顶尖领域境强者，也是死得死，逃得逃！

    而这时候，阴尸派领域境强者突袭梁都的原因也被人“扒”出来了——阴尸派是为自保！

    是梁平国阴谋联系大各顶尖势力强者，对付阴尸派，阴尸派为了自保，才首先发动突袭，彻底铲除梁平国皇室的。

    这有点洗地的嫌疑，轻颜怀疑是阴尸派在这次战斗中损失太大，不得不暂时这样干。

    都说狡兔三窟，轻颜知道，梁平国皇室肯定还未死绝，不过梁家现在肯定不敢再站出来，而是只能隐姓埋名或者远走他乡。

    但梁平国境内应该会很快乱起来了！

    说不定梁平国周边的几个国家已经开始调遣军队了。

    这可是一块大肥肉呀。

    而另一个消息就是，前去中域参加大比的各域年轻天才武者们已经回来了！

    “阴尸派戴烨在中域大比中，取得破天境组第七名的好成绩！”

    “只是第七名而已，有什么好炫耀的？”

    “你这是不知道，戴烨虽然只是第七名，但前六名，都被中域的天才给占据了！在东西南北四域的年轻天才中，破天境中，戴烨的实力，是最强的！”

    听到这里，轻颜最近刚刚红润起来的脸色就难看了！

    她气的身子都在哆嗦！

    陈浩提醒道：“别生气，再生气，你体内的杀戮神通又要暴走了！”

    “我就是气！”

    “有什么好生气的？听到戴烨的名字就生气，你连这点器量都没有了？”

    “我是气他只拿到第七名！”

    陈浩彻底被轻颜的脑回路给击败了！

