    洞府内。

    只见得四周皆是油灯，散发着古怪的气味。

    将本就不怎么明亮的洞穴，照应的更加古怪。

    八戒有些好奇的看着自己面前这油灯。

    “这里面不是豆油，该不会是人油吧！”

    悟空见到八戒进了妖怪洞穴，居然还在思考这到底是什么油，忍不住一个巴掌拍到了猪脑袋上！

    啪！

    “你这呆子，休要忘了我等来到此地是为了何事！”

    “好吧好吧好吧, 俺老猪这就好好找一找，哪里走着妖怪！”

    虽然看着二人耍宝，玄奘面色不变。

    不过玄奘明白，这定然不是人油，比例人油不仅臭，而且燃烧的时间还短, 应该是某种鱼类的肉油！

    唯让玄奘疑惑的是, 自己等人进了这洞府，除了几个小怪，居然见不到任何一个修为高强的妖怪。

    ……

    草地上。

    只见得一只狼妖夹着尾巴，小心翼翼的来到了白龙马的身旁。

    这狼妖境界低微，灵力薄弱，竟然没有察觉到自己旁边这匹白马，正在用一种看傻子的眼神看着他。

    “奇怪，刚才俺来到这里之时，就看见了有个白袍僧人和一只猴子，还有一个猪头。

    现在咋一转眼就只剩下了一匹白马？”

    这狼妖似乎脑子不打灵光转悠了一圈之后，似乎是打算凭借着白龙马去邀功，竟然开始牵起小白龙，向着不远处的洞府走去。

    “哼哼！”

    此刻被牵着的小白龙，顿时大感无奈，忍不住打了几个响鼻。

    平日里面师兄弟以及师傅不拿自己当做是什么战力，也是可以理解的，毕竟两位师兄师父的境界都是金仙境界。

    但自己面前这个似乎刚刚触及到地仙境界的狼妖，好像有点不尊重自己小白龙啊？

    “土狗，你在这里牵这匹马作甚？”

    这时好几个小妖奔跑的过来，手中拿着各色各样的武器, 看样子似乎并不是自己本身所用的武器，也不知道从哪里夺来的。

    “呔，我乃尊贵无比的土狼殿下，休要胡说！”

    这位自称是土狼的家伙，顿了顿之后又继续说道。

    “我明明察觉到这唐僧师徒三人在此地像是在等待着什么，可是转眼就只见到一匹马落在这里，我打算把这匹马牵回去！”

    可还会等着这几个小妖说话，一只豹子精走了过来，身上所散发出来诸多妖力与煞气，顿时变了几分天色。

    “没想到这里的妖怪竟然还有修炼到达玄仙境界的，不过看这样子，这家伙身上的这些煞气与妖力好像是某种掩饰！”

    小白龙也不是什么普通人，再怎么说也是在东海龙宫混过。

    瞬间便看出来自己面前这妖怪的隐藏。

    “你们这几个家伙在此地作甚？”

    “不就是一匹白马吗？若是有人想骑的话便骑了，没人想骑的话直接宰了吃肉！”

    这豹子精说起来有些生气，原本自己洞府里面的狗头军师告诉自己强攻不行，必须要偷袭。

    所以特地在自己洞府门前布置下通天阵法（残破），制造出了大量的妖气，想要将猪八戒或者说孙悟空，这二人吸引。

    到时候自己在率领一众小弟来到此地，将唐僧缉拿, 到时候唐僧肉到手，还不用赔，那孙悟空猪八戒战斗。

    此事岂不美哉？

    哪成想自己这先锋竟然牵了一匹马？

    人呢？

    唐僧呢？

    他找的是唐僧，不是白龙马呀。

    等等，白龙……吗？

    像是想到了什么，这豹子精满脸疑惑的看向了一旁，眼神之中带着些许杀意的白龙马。

    不知为何。

    豹子精突然回想起来了自己当年所经历的种种。

    那个时候的自己还只不过是一只幼小的豹子精，安然若泰的在丛林里面玩耍。

    后来自己学会了如何吞吐天地之间的灵力精华以及日月精华，后来慢慢的离开了自己的父母，不再与这凡俗之中有着任何牵挂……

    “救命啊，饶了我们吧！大家都是妖族，冤冤相报何时了啊……”

    噗！

    这豹子精好大的一口鲜血直接喷了出来，顿时染红了好大一片草地。

    原本还在沾沾自喜，打算直接将这匹白马牵回去骑着玩的小妖怪哪里见过这种场面？

    手中虽然挥舞着武器，但却根本不敢上前。

    只见得小白龙已经恢复了自己的真身。

    英姿飒爽，即便是这漫天神佛，见了也不得称谓一声……女侠。

    可现如今，小白龙横眉冷竖，眉宇之间满是怒气。

    “大胆狂徒！”

    这豹子精哪能还不明白自己是真的犯了禁忌。

    随即一边磕头一边求饶。

    “姑奶奶你饶过我吧，我张豹……”

    还没来得及说完，这豹子精就直接化为了一道流光，似乎打算直接从此地逃遁。

    毕竟现在局势很明了，自己根本打不过面前的这个白龙，留在这里继续磕头，全凭人家心意。

    跑路的话，倒还有些许生机。

    “你……”

    原本还在思索自己要不要慈悲一场的小白龙，哪里想到，自己面前这家伙一边装着和自己求饶。

    一边直接使用了神通，似乎是血遁大法，想要从自己面前逃遁。

    “哈哈哈，你即便是条龙，在我豹子精大王面前终究还是要吃我屁股后面的土，我这就去将唐……”

    就在这时，原本还在继续奔跑的豹子精，突然感觉自己身形一顿，正在不断舒畅呼气的喉咙，像是被某种力量所窒息了一般。

    一双无情的铁手死死的禁锢着自己的喉咙，让自己动弹不得，似乎若是有什么不对的动作的话，下一刻整个脖子就会被人扭断。

    八戒摸着头，有些疑惑的看向了小白龙，一边掐着这只豹子精的脖子，一边走了过来。

    “小白龙，这是咋了？为什么发这么大火！”

    而这时。

    顺着这山洞后门走下来的玄奘与悟空也从角落里面走了出来。

    “没……没事！”

    小白龙面色一红，没有多说什么，再一次变回了白龙马，只是不知为何，那些绒毛看起来有些通红。

    八戒虽有些疑惑，但是在看到旁边被染红的草地之后，像是明了了不少。

    随手将自己面前的豹子精丢到了一旁，玄奘等人找了个比较清静的地方。

    至于刚才那片草场，那么大的鲜血，一时之间看起来也怪让人不舒爽的。

    悟空踢了一脚，自己面前这豹子精的后腿，面色冷冷的说道。

    “让我们师徒三人扑了场空，还玩起了偷袭，说说吧，谁教你的！”

    早在这一路之上悟空就已经明白了，有些妖怪本身并没有什么智商单纯成为了某些人的武器。

    自己面前这个看起来像是杀伐果断的主，实际上也怂的很。

    虽说是先天豹子精化形，可这家伙身上的煞气似乎是来源于他胸口的那枚珠子。

    悟空甚至不用动用自己的火眼金睛，就可以直接察觉到自己面前这只豹子的底细。

    更何况现在被耍了猴的悟空，很恼怒。

    本来他以为耍猴这个词语只能用在凡人集市上，哪成想今天自己还真的被耍了。

    “我……”

    这豹子精张了张嘴，看着自己面前这三尊存在又忍不住，咽了一咽口水，不知为何他突然发不出半点话来。

    可这豹子精还是在自己心中之上疯狂怒吼。

    “不是说好了，面前这些人之中唐僧最弱小，根本就没有什么修为吗？这家伙明明是金仙大能啊！

    乌巢禅师，你误我啊！”

    另一旁的八戒却走了上来，摸了摸自己面前这豹子的脑袋。

    “大师兄休要恐吓这只豹子，你看这豹子的皮毛如此顺滑，你要是再吓她的话，这皮毛搞不好变得太紧，一时间难以剥了下来！”

    剥皮？

    而另一旁的玄奘，此刻也是忍不住微微叹息一声。

    “我看着洞穴四周皆是人族骸骨，索性就把这家伙的骨，肉，分离开来送给这四周的凡人，也算得上是解除了他们心中的诸多痛苦！”

    原本还以为自己面前这位大唐的得道高僧要将自己从这苦海之中拯救出来。

    可哪成想这豹子精，只不过是猜对了刚刚的这一点。

    面前这位大师只负责超度，不负责解救。

    一时之间原本有着些许傲气的豹子精，顿时低下了自己高贵的头颅，开始滔滔不绝地讲述了起来自己之所以来到此地的原因。

    “小的不过是这方圆几里之中所诞生出来的一只豹子精罢了，可是前些时日，那乌巢禅师说……”

    很快玄奘几人便弄清楚自己面前这只豹子的打算。

    “小的说的这一切都是真的，洞穴之外的那些人族骸骨，不过是我从坟里面刨出来的，小的并没有做出任何伤天害理的事情！”

    说着这豹子还怕玄奘不信，竟然开始直接将自己身上所依附的煞气珠连忙摘了下来，满脸讨好的看，向自己面前的玄奘大师。

    “乌巢禅师？”

    玄奘略微思索了一番，自己好像在模拟世界之中从未听说过这个人的名字，也没有经历过与这人有关的诸多事迹。

    而一旁的悟空见到自家师傅的眼色，直接走上前来，一把手拎住了这个家伙的脖颈。

    “大圣大圣，我该说的已经说了，我也没有干什么伤天害理的事情，求求你放我走吧！”

    见到自己面前散发着可怕气息的齐天大圣孙悟空，这豹子吞了吞口水，满脸绝望。

    “你确实未曾做过什么伤天害理的事情，四周清气漫天，看样子你也算得上是庇佑了周遭的地方！”

    听到这话，这豹子精顿时感觉自己的性命像是保住了一般。

    可是。

    悟空却没有将放在他脖颈上的时候取下来，反倒是有些毛毛躁躁的挠挠。

    “身怀利器，杀心自起，这不是你的错，关键是你惹到了我们师徒三人身上！

    念在你是初犯，并未干过伤天害理之事，就是打落你一境界，镇压在此地十年！”

    原本以为大圣要杀了自己的这豹子精，顿时感觉到自己刚才的担忧一闪而逝。

    十年时光。

    对他这种存在而言，不过是打个盹的时间。

    可谁知接下来悟空却是话音一转。

    “这十年期间不得修炼，更不得吞噬四周灵气，只得为了面前这诸多人族赎罪！”

    说完之后，悟空手上的毫毛蹦出来了一根直接落在了这豹子精的身上，将其镇压在了此地。

    不再去理会，那还苦苦哀求的豹子精，玄奘倒是有些疑惑的看向了自己旁边的八戒。

    如果说他们这师徒三人之中谁的见识最有广博，定然是自己旁边这位天蓬元帅。

    “八戒，不知道你可曾知晓这乌巢禅师的诸多消息？”

    一旁的悟空同样也是满脸疑惑的看着自己面前的这个呆子。

    所以说平日里面悟空语气之上，对于八戒有着诸多嫌弃，可在此刻同样也是满脸好奇。

    “按理来说，这三界之中，有名有姓的强者，俺老孙大概都已经知晓。

    可奈何这乌巢禅师，俺老孙确实从未听说过，好像此人并未存在于三界之中，也不在五行之内！”

    白龙马此刻也打了个响鼻，轻顺着自己的鼻子，有些好奇的看着自己面前的这位二师兄。

    八戒倒是颇为自得，挠了挠自己的脑袋。

    “嘿嘿，师傅，若是你将此事问得大师兄的话，他定然不会知晓的，此事如果不出意外的话，咱们这队伍之中定然只有俺老猪一人所知晓！”

    “你这呆子废什么话呀，还不速速将那所谓的乌巢禅师讲述出来！”

    可是一只八戒此刻却忍不住再次挠了挠头，似乎是在努力的回想着什么事情，沉吟了好一会儿之后，八戒这才继续说道。

    “其实这乌巢禅师我也在当初进入到天庭之时听说过几次而已，此人极为古老神秘。

    不过既然咱们在这里能够知晓这乌巢禅师的诸多消息，那定然可以，说明此人已经做好了准备迎接咱们这些人。”

    “到时候见面了什么不都已经知道了吗？”

    听到了这话悟空顿时感觉自己很想锤面前的呆子一顿，但终究还是停下了手。

    至于那豹子精早就已经被镇压在了一旁，不过自知命运已经确定了，他并没有任何反抗之意。

    此事终究是他起了贪念，经过悟空这番教训之后，老老实实的做起了自己的土地神。

    此地若干年之后，倒是得到了不少香火神力。

