
　　第543章诊断没错

　　“刘老，你不会说的是第一人民医院刚从国外进口的那台机器吧。”

　　“没错，就是那台机器，如果想要知道你父亲的脑子里是不是有虫子，用机器扫描一下就能知道了。”

　　“这不太好吧，机器扫描会不会对我爸的身体造成什么副作用啊？”

　　“你觉得是副作用重要，还是你爸的命重要？如果你想要你爸活命，我建议你还是赶快转院。如果你觉得你爸一直这样睡着也挺不错，那就当我刚刚的话没有说。”

　　金锐还在犹豫，姜长风直接开口了说道，“金锐，听你刘叔的。我们给你爸转院，或者如果你能找到第一人民医院的人，直接把你爸送过去检查一下，然后再接过来也可以。”

　　“行，我联系联系看看。”金锐说完，匆匆离开了病房。

　　这时，姜长风一把把孙女拉到病房的角落，小声地问道，“茶茶，你刚刚没有诊错吧。”

　　“爷爷，我敢用我的名誉担保，金爷爷他的脑子里确实有虫子，是一种寄生虫。而他的脑子里之所以会有这种虫子，应该是跟他经常吃生的东西有关。比如说我们经常吃的猪肉，如果没有煮熟，就会感染猪肉里面的猪肉绦虫。猪肉绦虫就是一种寄生虫，如果猪肉没有弄熟，吃了的话，那种虫子很容易就会进入人体之中。”

　　“这么可怕的吗？”

　　“是啊，爷爷。所以说我们要尽量不要吃生的东西，不然说不定哪一天就感染上了细菌或者寄生虫。”

　　“还好还好，你爷爷我一般都不喜欢吃生的东西。”姜长风拍了拍心口，一脸的庆幸。

　　金锐的办事效率还是挺高的，半个小时后他就回来了，不仅联系好了京城第一人民医院，还联系到了转院的车子。

　　在护士和医生的帮助下，金老很快被送上了救护车。

　　到了京城第一人民医院，救护车直接开到了机房的门口。而门口早有一名身穿白大褂的医生等在那里。

　　医生看到车子过来，立马迎上前。

　　金立率先跳下了车子，和那医生握了握手，这才招呼着救护车上的人，把老爷子给抬下来。23sK.com

　　看到老爷子抬下了车，医生立马把机房的门打开。把老爷子直接推了进去，放在了ct机里面。

　　“医生，麻烦你重点给老爷子做头部的检查，我怀疑他的头部有寄生虫。”

　　江茶一开口，把那医生吓了一跳。他转头看了江茶一眼，又看了看金锐，点了点头道，“放心吧，我会好好给老爷子做检查的。”

　　医生说完就进了机房，并把门给关上了。其他的人留在外面焦急的等着。

　　时间一点一点的过去，十分钟后，机房的门打开，医生走了出来，对江茶他们说到，“已经检查完了，片子马上就出来，你们稍等片刻。”

　　众人先把金老爷子抬了出来，这才跟着医生去拿片子。

　　拿到片子的那一刻，刘老看了一眼，脸上不由露出了笑意，对金锐说道，“你看看这里，片子上确实是有虫子。茶茶诊断的没有错，你家老头是真的感染上了寄生虫。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第543章 诊断没错免费阅读。https://xs.23sk.com 