    “不是我，你认错人了。”

    苏世杰脸色一黑的松开了手，任由那汉子屁滚尿流的跑了。

    他是不在乎名声没错，反正是个马甲。

    但你们反应这么大，这也太气人了。

    不是我主动找上去的！

    而且苏世杰已经见到了船上的狩猎队都来到了潜水平台，都用不善的目光看了自己一眼，随后先后下水。

    ‘繁荣号’自己有着三支全由变革阶组成的狩猎小队。

    通常在停靠区域会有两支小队下海, 一支轮休。

    他们既同样挖矿、狩猎外，还会一定程度维护一下海下的表面秩序，起码多少给点威慑感，不至于太乱演变成海下大逃杀。

    当然，从之前追击苏世杰那群人的行动来看，船上这狩猎小队的威慑其实相当有限, 老鸟只会稍微应付一下了事。

    甚至可以说, 这狩猎小队本身公不公正都两说。

    这里可没曙光的监控，而且他们只属于‘繁荣号’并不是什么官方的维护人员。

    可以看做公司保安。

    利益够大他们自己都能摇身一变化身海盗。

    可再怎么混乱的秩序, 有序总比无序好。

    反正如今潜水平台上其他人看到狩猎小队连续下海后，也多少都松了口气。

    随后才开始跟着狩猎小队，磨磨蹭蹭的再次下海。

    起码在公频的通讯范围内，要保证来得及求救，给点威慑吧。

    这种吃相难看的凶人通常都只有两种结局，要么逐渐适应了这出海的潜规则，稍微讲究一点吃相，要么就被狩猎小队猎杀。

    反过来瓜分了他一直搜刮的好处……

    ……

    不理会其他人反应，苏世杰同样再次下水。

    反正方圆两百米的范围，愣是看不到其他任何人。

    苏世杰也乐得清闲。

    而那些先下来的狩猎小队，也完全没有特地针对等待苏世杰的意思。

    苏世杰念动力捕获他们的行动是正常的潜水搜寻，直奔海底而去。

    “这里偶尔有污染兽出没，所以附近肯定有一枚污染源，不过我作为唤灵师再加上自身的特点加成，都还没感应到气息, 说明应该不是这附近……”

    苏世杰将这里当做自己第一站，就是为了曙光标记出的潜在污染源。

    在海底发育了这么久都没被找到, 苏世杰认为这污染源很可能是中级以上了。

    中级污染源的范围可是一万灵魂之力到一亿！

    如果发育的不错的话，血脉提升几级都没问题。

    然后还可以顺便找找有没有灵晶矿，这东西拿来修行可是比训练室要快得多的。

    不过灵晶矿之所以这么难挖，就是其本身特性很诡异。

    就算念动力都无法直接捕获，一定要接触后才能进行确认。

    要将灵晶矿提纯成灵晶石后，才会有外显的灵能表现让人进行感知。

    而灵晶矿的外在表现，通常是纯黑色的，对光线的吸收能力极强，所以通常‘挖矿’就是拖着移动推进器到附近，将亮度调到最大，然后在海床上进行寻找……

    除了从船上下来的狩猎者们，海洋中更多的还是各种海洋生物，而且灵兽比例不低。

    只是灵兽通常都有不低的智力，在潜水平台附近不会有灵兽鱼类汇聚。

    哪怕是鲨鱼这类海洋猎手，也不会为了吃个饭的事而拼命。

    虎鲸这种已经初步发展出族群体系的物种，更是如此。

    成为灵兽前它们都不会攻击人类，成为灵兽后甚至可能被驯养。

    不过，海洋生物多种多样, 数目繁多。

    灵能席卷后异变的也很多。

    在狩猎者们开始分散开来到海床挖矿不再聚集后。

    终究会有掠食者进行试探的攻击。

    除了掠食者外, 灵晶矿本来也容易吸引到一些灵兽本能的守护, 待在灵晶矿旁边。

    而水中公认对人类威胁最大的灵兽除了被污染的污染兽外, 正常灵兽排名第一的是水母，第二是章鱼。

    第三开始就争议很大了，和前两者有着明显的差距。

    顺带一提，海里还有鳄鱼和类龙类生物。

    探照灯照射在幽暗的水中，散发着白炙的光辉，以苏世杰的目力都只能捕获五六百米范围内的景色。

    而他的念动力覆盖范围，也差不多是这个距离。

    除此之外，云族的‘多功能自律球’也能在这环境下正常工作，帮苏世杰进行探查，相当于多出一只眼睛，可以在感知边缘游走观察外界。

    “气息的确有问题，有污染兽路过的痕迹，但不是污染源。”

    顺着气息过来，双脚踏上海床，八百多米的水深就算不用增压服苏世杰也能轻松抗住。

    这一处海域四周海底，看上去就是白茫茫的一片细沙，看似没有半分活物的影子。

    四周只有自己推进器上的光束照射。

    水温也是接近零度。

    弯腰抓了一把海底的沙土，苏世杰嗅到了些许污染的气味。

    应该是有污染兽把自己埋在这里埋过很久，所以残留了些许气息。

    但现在感知范围内已不见踪影……

    可就在苏世杰闪过这念头的时候。

    忽然间四周水压瞬间暴增。

    八条巨大的触须从海床伸出，从苏世杰四面八方的绞杀而来！

    在攻击发动之前，苏世杰的念动力竟然都没能感知到？

    甚至连危险直觉也是发动之时才有反应！

    这隐蔽能力是苏世杰迄今为止见过最强的。

    或许南宫夜利用领域力场全力收敛可以达到这种程度。

    但超凡之下能做到这点的苏世杰是真没遇到过。

    很显然，这只是一只变革阶的污染兽！

    本来就是变革阶的底子，再加上污染的暴增，单单触须绞杀而来的水压，就已经足够撕裂寻常变革。

    不过很显然，苏世杰不在‘寻常变革’的范围之内。

    曲率下凹，整个人下一刻便已出现在了触须包围之外。

    随后念动力飞刀席卷而出，在水底划出了一道道扭曲的水道，瞬间朝着那些触须反向绞杀。

    噗嗤~

    蓝血飞溅。

    在这种特质的灵能飞刀之下，这只被污染的变革阶章鱼并没有形成太大的抵抗。

    可苏世杰看着那蓝血，隐约就感觉到了一丝淡淡的危机。

    有毒！

    念动力屏障将这些血液完全隔绝在外。

    随后便是接踵而来的大量黑色墨汁覆盖了整片海域。

    犹如深渊一般的将所有光线吸收，甚至念动力都无法在这墨汁中感知！

    “找到了！”

    不过在墨汁即将把苏世杰完全笼罩进去的刹那，苏世杰还是成功在闭合的最后关头锁定了那喷出墨汁的位置。

    曲率凹入！

    无视水流阻力的数十倍速度提升。

    爆发、强骨、坚韧皮肤同时发力。

    手中灵能长剑全力的金属赋能。

    外加海底大地赋能的操控挤压限制逃跑。

    下一刻，苏世杰手中的灵能长剑，便已贯穿了这章鱼的头颅。

    巨大的冲击，让附近的水流都四散，露出了短暂的真空！

    随后再轰然合拢，形成了可怕的水压。

    贯穿之后还不止，入体的剑身顷刻间爆裂，形成了无数细小金属之刃席卷爆发。

    一击就将这章鱼身体炸的千疮百孔，犹如破麻袋一般。

    可哪怕是遭遇了这种可怕的重创，这章鱼的触须似乎都依然还有着单独的活力。

    普通章鱼都有九个大脑三个心脏两套记忆系统。

    灵兽章鱼更是在这方面强化到了极致。

    被污染后更是又出现了新的异变。

    好似本体重创丝毫没受到影响一样。

    不过在苏世杰操控的灵能飞刀之下，失去了新墨汁的注入，剩下的触手也被迅速绞杀。

    而苏世杰在踢开了章鱼尸体后，也找到了它身下的四五枚灵晶矿。

    “不是污染源？”

    发现只是灵晶矿后，苏世杰有些失望，不过这东西能辅助进化等级修炼，也不算差。

    而且经过这次的袭击，苏世杰也隐约明白为何海底很难找到污染源了。

    如果有这些‘章鱼大祭司’在，只要污染源影响力没超出范围，超凡下来都恐怕找不到吧……

    ————

    四更~

