    萧阳用错愕的眼神看着对方。

    像是在问：兄弟，你认真的吗，我哪里差你一点点了，除了没你胖，老子哪都比你强好吗？

    男人又打了个酒嗝，豪迈道：“自我介绍一下，我叫费奥多尔克留科夫，当然，你可以叫我暴熊。”

    萧阳心说还好有外号，不然叫全名估计能把人给累死。

    既然人家都主动向自己打招呼了，那自己也不能显得没有礼貌。

    他伸出手：“我叫萧阳。”

    结果他手伸出去后，等来的不是握手，而是一瓶伏特加。

    暴熊用蹩脚的华夏语说道：“不握手，喝这个，战友！”

    萧阳明白了对方的意思，喝酒就是战友。

    沈钢锋走了上来：“教官，这样……影响不好吧？”

    铁牛也急忙道：“是啊教官，这玩意是纯伏特加，比酒精的浓度还高，喝完一身酒味，很影响形象的。”

    萧阳笑了笑：“没事，大丈夫不拘小节。”

    他手指一顶，瓶口飞了出去。

    “暴熊，我干了。”

    说完将头一扬，整瓶伏特加直接下肚，火辣辣的刺激感立马袭遍全身。

    他并没有用真气去驱散酒意，完全跟普通人喝酒一个样。

    整瓶下肚后，砸吧砸吧嘴：“味道不错，你也尝尝我们华夏的酒。”

    说着，他龙王戒一闪，一瓶茅台丢给了暴熊。

    “哈哈哈，爽快，我也干了！”

    暴熊一巴掌拍掉瓶口，整瓶的往嘴巴里倒，同样没用真气驱散。

    他身后的特战队员都捂着脸不想看这边。

    “哎，太丢脸了，国际场合还这么玩，以后别说我认识他。”

    “得了吧，队长又不是头一回这样了，不过那个华夏队长还真厉害啊，是条汉子，我喜欢。”

    “换作其他国家的特战队，都是瞻前顾后跟个娘娘腔似的，没种。”

    终于有队员看不下去了，跑了过来，低声道：“队长，咱们与华夏特战队是竞争对手，这样是不是太那个了？”

    暴熊怒着瞪了他一眼：“能喝伏特加的，都是好朋友！”

    “不过你说得对，我们与这里所有的特战队，都是竞争对手。”

    说着，他转身看向萧阳：“哥们，我们的目的可不是争夺第一那么简单。”

    “到时候打起来，我是不会留手的，即便你是朋友，我也会下死手的。”

    萧阳点点头，来这里的特战队，哪个不是冲着摩加迪沙大佛下面的东西来的。

    不过暴熊这种直言不讳，反倒让他生出了不少好感。

    他笑道：“那样最好，我也想看看临国的友人实力究竟怎么样。”

    他看得出来，这个暴熊不简单，也是个超凡境的强者。

    不过当初看各国特战队信息的时候，上面对此人的介绍只有寥寥几笔。

    看来此人的信息保密程度十分高，来历非常神秘。

    在他打量暴熊的时候，实际上暴熊也在打量他。

    但暴熊此刻内心更多的感叹是，华夏的酒后颈可真大，喝完后脑袋都晕乎乎的。

    不过萧阳没用真气驱散酒意，他也只能强撑着，不能丢了面子。

    见他憋得辛苦，萧阳笑道：

    “好了，喝完酒也该办正事了，赫达长官，我们的营地在哪？”

    “请跟我来。”赫达继续带路。

    在训练营，各国的营地位置也是有规矩的。

    国力越强，营地则是排得越靠前。

    华夏特战队的营地，自然是在最靠前的行列中。

    行径的同时，赫达也说出了有关此次大赛的一些信息。

    “萧阳队长，今晚九点，会举行摩加迪沙大佛进入资格的大赛，前15名的队伍将成功获取资格，进入下一轮作战比赛。”

    “15名以后的特战队，将被淘汰回国。”

    萧阳点头，不得不说，全球特战大赛可真残酷。

    来参加特战大赛的国家多得数不胜数，然而第一关就要淘汰百分之九十。

    而且这还仅仅是开始罢了，到了后面进入摩加迪沙大佛，那才是真正的血战。

    到时候还有多少特战队能存活，那可就是谁都不知道的事情了。

    没过多久，赫达便带着他们来到了一处集中营。

    各种野战帐篷如棋盘上的棋子一样排列。

    “萧阳队长，这就是你们的营地。”

    赫达指着最前方的一处营地，那里有着几个已经搭建好的野战帐篷，面积很宽敞，也很工整。

    不过当萧阳看到营地时，却是眉头一皱。

    他用冰冷的声音质问道：“赫达长官，我们的国旗呢？”

    赫达也是一惊。

    各国的营地最中心，都竖立着各自国家的国旗，这是最为神圣的存在。

    然而华夏的营地中央，除了一根光秃秃的旗杆之外，根本看不到国旗。

    萧阳快步走进营地，来到旗杆下，只见华夏的国旗不知何时已经落在了地上，上面还留着几个杂乱的脚印。

    轰！

    瞬间，一股恐怖的杀气从萧阳体内激荡出来。

    他的周身，都弥漫着一层血雾。

    华夏的国旗，竟然被人当成了随意践踏的东西！

    萧阳的怒火瞬间被点燃，这一刻的他，如同从地狱中走出来的修罗。

    沈钢锋等人如同罗刹般盯着四周。

    “谁干的？！”

    “这……我也不知道啊。”赫达脸色惨白，冷汗跟决了堤的洪水一样爆发。

    “萧阳队长，你息怒，我立马去处理。”

    他知道这种事情处理不好，绝对会成为国际舆论的。

    可是他又能处理什么呢，明眼人都知道这是有人在挑事。

    他只是国际会议推选出来的负责人而已，说好听点，是负责这里的一切。

    说难听点，他只是这里的保姆。

    毕竟来这里的特战队之中，不乏华夏，米国，俄国这样的滔天大国。

    他这种级别的小人物，谁都惹不起。

    现在发生这样的事，根本不是他可以解决的。

    萧阳将国旗捧在手中，小心的擦拭干净，然后挂上，升空，敬礼。

    礼毕过后，他猛地回头双目爆射寒芒，俯视整个训练营。

    刹那间，所有人都生出一种异样的感觉。

    那是被一头洪水猛兽盯上的恐惧感。

    终于，萧阳的目光锁定在了岛国特战队的雄田苍野身上。

    噗通！

    雄田苍野直接跪了下来，不断磕头道：“萧阳大人，不是我，真不是我们岛国干的啊。”

    “就算给我们一万个胆子，也不敢碰你们的国旗啊。”

    萧阳没有说话，继续巡视。

    很快他就发现了异样，只见古印国的那群人目光闪躲，及其的不自然。

