    程咬金上前，抓起挂在马上的鞭子一鞭子抽过去。

    “明日早上，你们自己脱掉军装，将自己绑了，在营房外等候发落。”

    “若是陛下不杀你们，我就放你们一马，如果陛下要杀你们，我会亲自砍了你们的头。”

    程咬金又看向郑久明。

    那郑久明吓的后退一步。

    “呵呵，郑大人放心，咱们是同僚。”

    “我自然不会打你，我也没资格管你。”

    “不过说来也巧了，本将军正要去给皇家酒楼送贺礼，刚好长孙无忌跟房玄龄也会去送贺礼。”

    “不如你也一起去，这两个人，有资格处理你。”

    那郑久明吓瘫了，坐在地上。

    这调动军队，可是死罪。

    本来，他只是借用一下。

    借用一下下值的城防军，且才二十多人。

    不算什么大事。

    但，你被抓了个正着，而且程咬金已经重重的处罚这些人。

    那么他能跑的了。

    “下官，明日就去跟陛下请辞。'

    郑久明还不傻。

    知道进退，知道必须表明态度，承认错误。

    这样，他还有一丝机会。

    他是郑家嫡系，做到了户部侍郎的位置不容易。

    这李世民还不敢得罪他们郑家，只要他拿出态度来，小惩大诫，哪怕暂时被贬，也有机会东山再起。

    “哼。”

    程咬金冷哼一声，然后不理会他们，牵着马又走了。

    另外，李家的人派来的人也被其他人给拦下。

    几个人，在皇家酒楼左等右等，愣是没有等到人。

    “怎么回事？”

    “不应该啊。”

    “到底怎么回事？城中没发生什么突发的情况啊？”

    一会儿后，程咬金先到了。

    那酒楼之前是他家的，他最为熟悉，而且他有资格在城中骑马，还是快马。

    路，他熟悉的不得了。

    很快就赶到了。

    当程咬金赶到之后，看到这皇家酒楼外面聚集了不少人。

    他也不管什么人？

    “你，叫几个人来，将这两口箱子抬给陆村长。”

    “东家的...”

    “什么东家不东家，现在你们的东家是陆村长。”

    “另外，不要暴露我的身份。”

    这些人之前是他们程家的人，自然认得程咬金。

    程咬金没有立即进去，而是在门外等着。

    他好奇，其他人送什么礼物。

    一会儿后，长孙无忌先到了。

    他穿着平常的衣服，下车的时候还遮遮掩掩的。

    “快，将东西抬进去。”

    “哈哈哈哈。”

    程咬金大笑起来然后说道：“你送的什么礼物？”

    “你管。”

    又一会儿，房玄龄也到了，同样带了几箱子。

    又一会儿后，秦叔宝、尉迟恭来了，接着是李孝恭也来了。

    众人都到齐了。

    而周围的人，一些人认识他们，离得远远的，指指点点不敢靠近。

    “站在这里很不雅，现在就进去。”

    他们进去，就看到李旦。

    “带我们去见陆村长。”

    这李旦看是他们几个，虽然也有不认识的，但是还是一起带上去。

    走了几步，房玄龄停下来。

    “外面为何聚集了那么多人？这无人维持治安，小心生乱。”

    程咬金说道：“这不是你该管的事情，要是谁敢捣乱，我去扭了他们的脖子。”

    李旦说道：“外面，是有一群人要捣乱的，他们还自称什么五姓七望，但是都被我们给打出去了。”

    “其余的很多是因为里面已经没有座位了。”

    众人一看，一楼许多地方被屏风挡住，他们也不知道到底有多少人。

    “我带你们去见村长。”

    几个人到了三楼包间，敲门进去。

    几个人居然看到了太子跟长乐公主。

    “都坐，客气什么。”

    “大黑子，你果然来了，还没多谢你，今天要多喝两杯。”

    秦叔宝、李孝恭跟尉迟恭三个人跟陆尘不认识。

    程咬金脸一黑。

    李承乾站起来：“小侄，拜见几位叔父。”

    “小侄，也拜见几位叔父。”

    长乐公主也站起来。

    几个人微微欠身，算是还礼了。

    “都坐。”

    “坐。”

    “你们这人来了，贺礼呢？”

    众人一愣，这陆尘还真现实。

    李旦立即在那眉开眼笑的说道：“村长，他们都带了很多贺礼，好多箱子。”

    “好好好，贺礼什么都是虚的，我们的友谊才是真的。”

    “让厨房给他们上菜，最好的菜。”

    “另外，拿几瓶好酒来。”

    众人面对如此现实的人，还真不适应。

    若是没带贺礼，陆尘估计就不上菜了吧。

    陆尘让其他人去忙。

    “可惜，那李二没来啊。”

    陆尘接着说道：“不过贺礼送到了，也一样。”

    众人就在那等着。

    话说，秦怀玉、李崇真还有尉迟宝琪等人，终于将程处亮给接出来了。

    程处亮要出来不容易，他们几个人配合，才做到的。

    半路上，他们又碰到了长孙冲。

    几个人跟长孙冲关系不是非常好，但是这次，他们的目的是一样的。

    几个人到了酒楼门前，被拦下了。

    “我们要进去吃饭，凭什么拦我们？”

    李旦已经出来在门口了。

    他倨傲的说道：“里面的位置满了，要吃饭，就等里面的人出来，有空位才能进。”

    几个人傻眼了。

    满了？

    “你莫不是看我们是小孩好欺负，就算满了，小爷也能让他们让出位置来。”

    程处亮不满的说道。

    “呵呵。”

    李旦就嘲笑两句，然后双手依然环抱着。

    程处亮感觉自己被侮辱到了。

    “告诉，我爹是程咬金。”

    “程咬金是谁？”

    李旦不是故意嘲讽，而是，他这种人，几年都不出村子了，认识的大人物，听过的大人物，实在有限。

    “你~”

    天下还有不认识程咬金的？

    这程处亮就是觉得在侮辱他。

    他虽然是程咬金的儿子，但是产业没交到他手里，这里他也没来过。

    秦怀玉拉住他。

    “我们爆出家门，让他知道惹不起。”

    “一个他或许敢惹，人多了，看他怎么惹。”

    “我爹是秦叔宝。”

    “我爹是尉迟恭。”

    “我爹是长孙无忌。”

    “我叫房遗爱，我爹是房玄龄。”

    “我爹是李孝恭。”

    几个人跑出家门，远处一群人指指点点。

    这几个人，如雷贯耳，在场的很多人都认识他们。

    这李旦挠挠头发说道：“你们爹是谁不重要，重要的是，里面真没位置了。”

    众人又是不信。

    秦怀玉说道：“只要我们进去，肯定有位置，谁敢不将位置让给我们。”

    李旦不为所动。

    “里面是有位置，三楼包间都是空的，二楼也有包间。”

