    “这次，我会护住你的！”

    深渊在心里说道。

    他忽然发现，自己被害重生，也并非完全是坏事。

    至少，可以弥补前一世的遗憾，不只是高原，还有其它的也是。

    “哎我去，你怎么选建筑师了？不是说好的练弓箭手，你老本行吗？”

    高原终于发现异常。

    深渊摊摊手，随口道，“运气不好，手滑，选错了。”

    “靠，你弄个生产系，咋练级啊……咦？你这等级也不算低。”

    高原有些惊讶。

    这是这游戏只能看到人物装备的外观，却无法直接看到装备属性。

    要是他发现深渊此时已有蓝色装备，怕是会更惊讶。

    “老高，你买药还是熬药？现熬都熬出来了！”

    话正说着，却见两人走到近前。

    「白沙LV4，剑士」。

    「泰山LV3，剑士」。

    “催个屁催？快来，我找到深渊了！”

    高原兴奋的摆着手，带着胖脸上的肉直抖。

    “你可真慢，要光等你，我们都饿死了！”

    泰山笑着，跟深渊比了个中指。

    深渊，高原，白沙，泰山。

    至此，这四人组终于是凑齐了！

    除了高原之外，白沙和泰山也是深渊的大学同学，之前总在一起玩游戏。

    这次一起进《恶梦》，也是许久之前就商量好的！

    但是显然，这四人并非特别和谐。

    其它三人都挺开心，唯独白沙，一看到深渊就象吃饭吃到苍蝇一般，一副反胃的表情。

    “你咋没练弓箭手？”泰山也好奇问道。

    “手滑，点错了啊！”深渊还是同样的借口。

    “走吧走吧，先出去，边练边说！”高原摆手招呼着。

    深渊本想拒绝，想了一下，还是没开口。

    四人往外走，深渊歪头看了眼白沙。

    “老白，你升级挺快啊。昨天见你时候，才LV3吧？”

    高原不由的一怔，“什么？你们昨天见过了？”

    深渊点点头，“是啊，昨天中午买药时碰见了……他没和你们说吗？”

    话说一半，深渊又“恍然大悟”。

    “噢，对了，当时老白说没见到你们，那时候你们应该也没碰到呢吧？”

    “没有啊！我们开服第一天就碰头了，一直一起练来着啊！”

    高原说着，疑惑的眼神望向白沙。

    却见白沙脸有些涨红，他忽然一拍脑袋，“哎呀，看我这记性！”

    “是，我是碰上深渊了，但我不着急冲LV4级嘛，把这事儿给忘了！你看这事儿闹的！”

    深渊心中冷笑，脸上却是嬉皮笑脸开玩笑。

    “老白，你该不会看我弄了个生产系职业，嫌我拖后腿，故意不带我吧？”

    白沙心里一跳，他可不就是这个意思？

    “没有！哪能呢？”

    白沙挤出笑脸，却很是心虚。这事儿没得辨，就是他理亏。

    高原泰山又不傻，看看深渊，又看看白沙，自然想到些什么。

    “别说那些了，咱们赶快开工！我和老泰今天都想到LV4呢！”高原打圆场道。

    几人有一句没一句的闲聊着，向村外森林里前进。

    走在最后的白沙，望向深渊的眼神，时不时闪起一抹怨意。

    来到森林外围，深渊伸手一指旁边。

    “我去那边做个采集任务，你们等我一下。”

    “用不用帮忙啊？”高原道。

    “不用，生产系的任务你们帮不上，去了也是浪费时间。你们先刷点低级怪吧。”

    说罢，深渊钻进森林，此处是LV2、LV3怪区。

    开服三天，稍会玩的玩家，都组开刷LV4的怪，附近玩家不象昨天那么多。

    深渊花了几分钟找了个没人，但树木多的地方，「召唤村落中心」。

    五个农夫修建下，村落中心很快建成落地。

    他又给五个农夫下个「采集木材」的指令，便转身返回。

    “你事真多！白白浪费我们二十分钟时间！”

    他一回来，白沙就发牢骚。

    “我9点13分去的，27分回来的……你眼睛有问题，还是不会算数？”深渊毫不客气的反击。

    白沙窝火，正想怼回去，被高原摆手打断，“你们两个，都别说了。”

    “之前不都玩的挺好的！怎么一进这游戏，火气这么大啊？”

    高原自然不知道，深渊前一世已经看透了白沙的不堪。

    现在只是怼他，已是留了情面！

    又深入森林十分钟，此时周围已经LV4、L5的怪区。

    这四人组都是老手，一起玩过数款游戏，默契还是有的。

    高原引怪加输出，深渊、白沙、泰山三人轮流抗怪，没血的就后撤回血，基本上能做到无间断刷怪。

    这几人白沙等级最高、装备最好，每次攻击都是两位数伤害，偶尔暴击，能将近20点。

    高原法师职业，输出也不逊于白沙，泰山输出也仅低他们一线。

    唯有深渊，没了农夫这个主力，只能小扳手一下下敲着。

    -6。

    -7。

    暴击-10。

    怪物各种个位数掉血，偶尔暴击出个可怜巴巴的两位数，都算是过年了。

    高原，泰山倒是没什么怨言。

    但白沙看着深渊的伤害值，是越看越来气，“你能不能专心一点？卖点力气？”

    深渊不以为意的一摊手，“我一生产系职业，再卖力能有什么伤害？”

    “你是不是嫌我输出低，拖后腿，不想带我啊？”

    “我……”。

    白沙语结，他就是这么想的，但这话怎么能明说？

    “阿飞你说啥呢！都是兄弟，谁能嫌弃你？”

    高原胖脸上有些不满的道。

    他话是对深渊说的，但不满却是对白沙。

    他们几人不是游戏里的认识的网友，是现实中也认识的好友啊！

    一起玩个游戏，怎么能嫌弃兄弟？

    “坚持坚持，等LV10级能再次就职，选个输出高的路线就好了！”

    泰山安慰着深渊，却也在像安慰白沙。

    白沙没再多说话，只是不满的目光，时不时从深渊向上扫过。

    又过了一会，看着自己经验条蜗牛爬似的前进速度，再看深渊那消极怠工、吊儿郎当的模样，白沙终于是忍无可忍。

    “我任务数量够了，回城交任务！你们练吧！”

    扔下这么句话，他转身便走，头也不回。

    “深渊这拖油瓶，你们谁爱带谁带吧！”

    “老子单刷去了！”白沙心里想道。

