    “这家伙……在上次的三星杯赛场上，居然在聊天中把我叫做‘r国安太善’……是可忍孰不可忍！他自己不也是h国仓田吗？！”

    “想起之前他那副不可一世的嘴脸，我就来气啊，这一次我不是奔着新人王冠军去的，我就是想和他再在正式赛场上再对决一次，我一定要击败他啊！！！然后当面叫他h国仓田厚，气不死他……”

    这胖子怒气冲冲的，一坐下来那个嘴就跟机关枪似的说个不停，也没给傅俞塔矢亮说话的机会。

    两位少年相视无语，无奈笑了笑，仓田厚还是那个仓田厚，这率性而为的作风……恩，被棋院方面的人拿捏得死死的……

    聊天中，傅俞心下暗暗记了一笔。

    在四月份的时候，他就询问了棋院方面，能不能在赛事的安排调整一下，让他能有时间去h国参加新人王挑战赛，而不耽误在r国的比赛……

    但棋院的负责安排赛事的鹤田六段直接给了一个无法调整的回复，可刚刚他听那位岩田五段所说，并不是真的没有办法。

    没想到，自己居然被区别对待了！

    其实，在这一方面上，很早的时候傅俞就有感觉了，就连这一次本因坊进行的两次对决也是的……

    明明第二番对决比第一番更惊心动魄，棋局对弈也更精彩，可这一次却不像第一番一样有复盘的电视直播。

    傅俞眯着眼睛，棋院方面顽固派的那几位顶尖棋士在赛场上被自己打得很惨，转而在这种地方给自己上眼药……

    可以的。

    ……

    从东京到汉城的飞机很快，还用不到半天的时间……

    对了，前段时间这座大都市的名字宣布改名，叫做首尔，不叫汉城了。只是这一次过来参赛的r国棋士们还有些转不过弯来，还是把这座城市叫做汉城。

    刚下飞机，r国棋院一行人就看到了h国棋院工作人员举着的牌子，不过，让傅俞意外的是，他居然看到了写着华夏文字：“傅俞华夏棋院”的牌子！

    “傅俞五段！”

    那名举着牌子的人目光敏锐，一下子就看到了在r国棋院中的傅俞，连忙收起牌子走了过来。

    “请问你是……”

    “哈哈，我叫王勇！是华夏棋院的！”

    “你好你好！”

    傅俞连忙上前和他握手，“其实不用麻烦你过来接我，到了比赛的酒店那边报道一下，我就去找你们了……”

    为了方便比赛，三国参赛的年轻棋士都是安排在同一个酒店的，这位王勇特地过来接自己，是真的没必要……

    “哈哈，不麻烦不麻烦！大家都很想见到你啊，傅俞五段！”

    这位王勇十分热情地介绍着这一次华夏棋院过来参赛的年轻人们，“我跟你说啊，这一次古笠、孔捷，还有常浩也参加了，还有好几位和你一样年纪的新生代棋士，时樾五段和周瑞阳四段也来了！大家都很想见你，就派我过来接你了……”

    “好吧！”

    傅俞开心地笑了起来。

    之前他就听舅舅永和豆浆说自己在国内很有人气，没想在华夏职业棋士这，也挺受欢迎……

    一行人随着一片人潮出了机场，登上赛事举办方安排的大巴，还不到不过小时的车程，便到了这一届新人王挑战赛的举办地点。

    ……

    “这是你的房间，房卡你拿好！”

    王勇将一张写着3012的酒店房卡递了过来，傅俞道了声谢，便了接过来。

    正当他在房间中摆放行礼的时候，几道人影出现在了门口，“小俞！你终于出现啦……”

    为首之人赫然是杨海，在他身边还有傅俞之前见过的古笠、时樾，还有几位有些眼生的年轻人……

    “你好你好！我是孔捷！”高大帅气的孔捷。

    “欢迎归队，我是常浩！”眉庭宽阔大气的常浩。

    “我是周瑞阳，我们现在来下一盘吧！”还有眉目灵动的周瑞阳，唔……可以的，这个看着和自己差不多年纪的少年直接把棋盘都搬过来了！

    “你你，一边去！我先来的！”

    “哎哎哎，矜持点矜持点！小心别吓着了人小俞！”

    “就是！小俞那么腼腆，你们一个个的跟要吃人似的……”

    傅俞连忙澄清道，“说话就好好说话啊，别骂人！我怎么腼腆了？！”

    “哈哈哈哈！”

    一阵闹腾后，大家很快就打成了一片！大家都是职业棋士，一聊起来自然都是说目前世界棋坛的强人轶事……

    “话说回来，h国的高永夏来势汹汹啊，去年他在农心杯上尽管止步于四强，但却在比赛中第一次击败了李昌浩……”

    “唔，那个棋谱我们都有看过，他的实力再次进步了……他现在已经成为当世最顶尖的棋士之一了！”

    古笠沉声道。

    “还有啊，这几年石佛的状态也下滑了不少，之前的应氏杯上被常大哥击败了，屈居亚军！”

    时樾这小子一脸战意地看着傅俞，“小俞哥上周击败桑原本因坊的那句对弈，更精彩啊……比赛的复盘解读我们都从网上看到了，厉害了我的哥！那么庞大的计算量，你究竟是怎么做到的？！”

    此言一出，大家也都十分好奇了，纷纷看着傅俞。

    他也不藏拙，直接将自己棋形图形化思维，以及集合数学的计算方式说了出来，一票普通学生听得有些懵圈……

    “你，你的学习很好吗？”

    时樾试探性地问了一句。

    “还行，现在在自学大学数学，要是以后不做职业棋士了，我估计会去当一名数学家吧！”

    Emmm……

    大家都沉默了，可以的，这就是学神吗？！

    除了围棋，大家也会说起一些其他的，聊着聊着，也不知是谁忽然问了一句……

    “小俞，你也在r国这么久了，知道那啥……***吗？”

    一下子，整个现场的气氛变得安静了，所有人脸上都露出了十分有默契的笑容……

    身为领队的杨海冷哼一声，“人不姓苍，是姓苍井……呸！被你带沟里去了！说点正经的，别说这些有的没的……”

