    乔靖柔接下来的话，已经逐渐涉及到外界无法了解的白家隐秘了。

    “而且白家历代的传承仪式与传承地，都是禁止外人访问的，连带着家中举行的各项仪式，白家算得上四大家族里最为神秘的一个家族。”

    璃清菡有些不信的问道：“龙皇那破事表面上无人知晓，但四大家与有心人心里面还不是心知肚明？白家成为四大家族，并且与你们另外三家打交道的时间已有上千年，你们会不知道白家的秘密？”

    “殿下，在四大家族共立第一份同盟血契之前，各家都已经确立过家中之事互不干扰。更何况白帝城逢年过节都会本地之人，自然就导致许多城中之事只有当地居民才会知晓，这些百姓平日里热情好客，但若是你在白帝的事情多提两嘴，她们便会防你如同防贼。”

    乔靖柔的解释为白帝城的真实面貌又笼罩上了一层若有若无的薄纱，白帝与白家到底又藏着什么秘密？

    柳若欢不禁有些动容，怪病缠身的洛家，前代武神离奇失踪的左家，如今又多冒出来一个与世隔绝的白家。

    他觉得自己一路看下来，四大家族除了乔家还算中规中矩以外，其他三家貌似都出了一些不可言说的古怪状况。

    “这次白帝的百岁寿宴，是白帝第一次宴请其他三家以及武林之中的众多望族，所以意义不可谓不大。”

    璃清菡也终于明白自己此行到底肩负着什么责任，她本以为这次出行不过是一次简单的游山玩水，现在看来，这里面疑云重重。

    “所以外面都在传，白帝因为迟迟没有出现新的继任者，可能要从天下群杰之中新选白帝传人，所以这次寿宴才如此隆重，无论在神州内外，都能激起一番风浪。”

    璃清菡不屑的嗤笑一声，发髻上的流苏轻晃，似是梨花落雨。

    “四大家族的继任者，她们倒是真敢想。”

    即便四大家族不是帝王家，但其中的关系也是曲折反转。

    白帝虽然百岁，但又不是老糊涂了。

    以家族之外的人继承家主之位，真怕白家落魄的还不够快？

    再说了，虽然四大家族中唯独白家不用血缘关系作为家族羁绊，但白家人之间的亲情似乎比得另外三家都要更稳固一些。

    “无聊，说到底不过是一堆风言风语。白帝百岁寿宴，应该也只是因为她在人间时日无多，想多在外面留下点影响力罢了。但这又如何呢？白帝实力再强，也大不过忘我境界，更比不了那位狐尾仙人。”

    璃清菡说到最后一句时，还不忘瞥视了柳若欢一眼，好像那仙人是他所藏的什么东西一般。

    三公主兴许是觉得这场接风洗尘宴有些枯燥乏味，净听了一些不相干的事，便伸起懒腰，打了个轻促的呵欠。

    “你们继续聊吧，本王要回去歇息了。”

    长公主登基成为女皇后不久，就将皇妹升任成汉唐的两位亲王，二公主获封北境王，三公主获封毓秀王。

    只可惜前者还未等到诏书就已身亡，这也是璃清菡为此奔波的缘由之一。

    璃清菡看出柳若欢没有想走的意思，离开前又瞪了他一眼，搞得柳若欢都不知是在哪里惹到这位三公主了。

    三公主离席之后，饭桌上的气氛明显变得缓和下来。

    “柳大人，梓楠在这里想问您一个问题。”

    左梓楠在宴席上沉默许久，忽然开口发言，还叫的如此恭敬，让柳若欢有些受宠若惊。

    “我可称不上什么大人，武神有话直说就好。”

    “既然如此，我左某一介武夫就直说了。”

    左梓楠声音绷得又细又紧，隐隐有些发颤，柳若欢能在隐约间听出她的状态十分紧张，像是在期盼着什么。

    “那位狐族仙人，若是想请她出手，可要付出什么代价？”

    听到关乎狐仙，柳若欢下意识的摇了摇头，“那位仙人其实跟我没什么太大渊源，她的确是狐族的前辈不假，但在这世上，几乎没人能请得动这位神仙。”

    接下来他便觉得有些奇怪，四大家族的力量非凡，如今怎么会想求助于一个外人身上？

    左梓楠并听完柳若欢的回答，玉容上便现出一幅茫然，即便接下来乔靖柔有意和她说了两句，也都是一幅心不在焉的模样。

    “柳公子不留下来夜宿吗？”

    待到左梓楠从席间退场，乔靖柔忽然冷不丁的问了一句。

    柳若欢一开始还只道是自己听错了，随后他便反应过来。

    “乔小姐……”

    “还是叫我靖柔吧，当初在幽王墓里，我便喜欢你这么叫我。”

    乔靖柔面色平静，像是在和旧友诉说旧事。

    和当初柳若欢初见她时不同，自从回到洛阳京城后，她便跟着母亲一路学**相之道，也学会了在各个场合中展露头角。

    凭借她多年沉淀的才华与乔家在朝堂中根深蒂固的关系，她几乎等同于青云直上，官居三品，瞬间就成了下一任宰相的候选者。

    她父母一辈的宗亲长老都觉得是她开了窍，只有她自己知晓，自己只是想见一个人。

    当初在青牛车上看了一眼就忘不掉的人，为了见他，自己需要在家中掌权。

    “嗯，靖柔。”

    柳若欢与她四目相对，在过了良久之后，对方才幽幽问道：“柳公子盯着我不放，是想讨我的欢心，趁机亲我的脚？”

    柳若欢的面容变得诧异，没想到时间过了这么久，她还记着自己母亲教她的这记歪理。

    “怎么会有人会对女人的脚感兴趣呢！”

    柳若欢再一次义正言辞的拒绝了，他的面色端正，似是对这种变态的行为十分不耻。

    但暗地里，他忍不住用眼角偷偷瞄了一眼对方裙角下的风景。

    衣衫的褶裥下面，露出一只小小的脚，套着精致的绣鞋和雪白的罗袜。

    没有看到自己所想的画面，柳若欢微微有些失望。

    片刻后，他才反应过来刚才自己的神态都被对面一睹眼底，当他把目光移过去的时候，才发现乔靖柔正似笑非笑地看着他，眉眼如烟波在流动。

