    “好可爱的小姐姐啊~”

    “哈哈哈，自欺欺龙~实力操作！”

    “麻麻，这个女人，我想娶她！”

    “......”

    游客书仙气自华打赏1500币！

    游客红尘仙仙边那打赏2888币！

    游客弹岛复合肥打赏1888币！

    游客亡灵术士打赏888币！

    游客窗晓梦打赏888币！

    ......

    弹幕不停，打赏不绝。

    自从银龙小姐姐出现后，游客们就表现得极其活跃，直播效果极好！

    “好了, 刚刚的事情翻篇！我们继续。”

    银璃说道。

    她对人类社会向来满是好奇。沧澜每座人类城池她基本上都玩遍了。

    眼下，刚刚来到这一方异世界，那不得找个人好好聊聊，了解了解这里的风土人情，人文故事啊！

    许奇有心想了解更多域外天魔的情况。两人一拍即合，自然聊得十分欢快。

    银璃从许奇的口里了解到了真武世界内不少趣事, 越聊越是欢快。

    许奇这边呢，也时不时地见缝插针，问点干货出来。这一问, 倒是知道了不少消息。

    “银璃，你怎么在这！”

    一道柔美清澈的声音传来。

    许奇循声望去，便看到一道美妙的身影缓缓落下，在银璃身旁站定。

    这是一位女子！一位绝美的女子，这种美和银璃的美不同。

    从表面上，根本看不出她的年纪，有少女的清纯也有女人的妩媚。眉宇之间，多了几分银璃所没有的威严。浑身上下都散发着高贵的气息。

    一身淡绿色长裙勾勒出她美妙的身姿，最动人心魄的，是她那双淡绿色的眼眸，在绝美的高贵之中，似有万千气象。

    许奇一时间被女子的气质所震惊。

    想着对方是何身份，莫非又是一头巨龙的时候！

    “安琪姐姐，你怎么过来了呀！”

    银璃吐了吐舌头，好像干坏事被抓住了小猫咪一样。

    “银璃，轩辕黄帝召集我等议事！我看你不在郡守府内，便想着你应是在外面贪玩。出来寻你, 果不其然！”

    安琪.莉特淡淡地说道。

    “走吧, 回郡守府。”

    “安琪姐姐，黄帝召集议事，你是精灵女王，应该参加。那我一只小小的银龙......我去干嘛呀！我在外面陪族人一起就好呀！”

    银璃可不想回去，她好不容易从郡守府里跑出来。

    虽说在这里也只能陪着族人，不能乱跑。但是也好比在郡守府啊。那里野太上啊，爷爷啊，黄帝啊，都在，可无聊了！

    “你身为银龙公主，银龙一族的代表之一，理应参加！”

    安琪.莉特语气带着一丝不容置疑的意味。

    精灵女王！？银龙公主！？

    我就出来直个播，逛个街，就遇上了两个大佬！？

    我滴乖乖！

    许奇吃惊不已。

    游客书圣元糖彩打赏1888币！

    游客少师阳秋打赏1888币！

    ......

    “银龙公主！！！大佬，这么有牌面的嘛！”

    “又是一个绝顶美人！我说呢，原来是精灵女王......什么啊！竟然是精灵女王！”

    “银龙、精灵，嘿嘿嘿......”

    “主播牛批！”

    “又是传说中的生物, 域外天魔里竟然有巨龙、精灵助阵！看来这才版本更新，朝廷悬了呀！”

    “兄弟们，消息传出去，阵营任务，站域外天魔准没错！”

    “麻麻，我喜欢这个精灵女王！额，银龙小姐姐我也喜欢！”

    “精灵大姐姐，银龙小姐姐，到底选哪个啊，好烦呀~”

    “小孩子才做选择题，身为成年人的我，自然两个都要啊！”

    “.......”

    弹幕不绝，打赏不断！

    直播效果直接起飞！

    “安琪姐姐，我爷爷也在呀，他全权代表就好啦~我就不去啦~”

    银璃还在挣扎着！

    这里多好呀，回去可没法这么放松的聊天。

    “银璃！黄帝召集我等议事，你因为贪玩回不去！你可知什么后果！？”

    “什么后果！？”

    银璃面露不屈之色，表示根本就不带怕的。

    她如今可也是堂堂金丹境，她才不信黄帝因为这个事情治罪于她！

    银龙小姐姐，刚啊！

    许奇一脸佩服地看着银璃。

    轩辕黄帝，单是听名字就是大佬啊！搞不好就是沧澜世界的人间至尊！

    不愧是银龙公主，果然有底气！

    “此次征战异界，乃是黄帝于沧澜山山顶，祭祀太初，而求来的征战！得罪黄帝你固然不怕。但，若是因为你贪玩，贻误征战大计。太初在上，监察一切。这责任，你......”

    安琪.莉特说到这的时候，略微缓了一缓，抬头望向天空，面露崇敬之色，然后继续说道。

    “担得起嘛！？”

    太初！

    银璃突然想到，当年她作为银龙一族的使者，参加沧澜瑾老祖晋元婴真君的大典。

    庆典举办到高峰之时，天外有物坠落而下。

    沧澜诸人，尽皆跪俯，高呼太初之名！

    野太上也好，礁太上也罢，尽皆面色恭敬！

    纵然瑾老祖，以元婴真君之尊，尚且跪俯余地，双手恭敬接过天外之物！道一声：太初在上！

    她就是想外面多待会儿啊，怎么被安琪姐姐一说就牵扯到太初了！

    银璃小小的脑袋有点想不明白。但是......

    太初，她可不敢得罪！

    要是得罪了太初，那她这小小的身板，可挺不住！

    银璃双手合十，仰头望天，面露恭敬。

    “太初在上！赞美太初！”

    银璃很有觉悟，认怂认得很快。

    “安琪姐姐，我们走吧！”

    虽然内心极其不愿意，但是牵扯太初，银璃甚至不敢让自己的不乐意表露出来。

    “许奇，下次再聊了。这次我就先走咯！”

    说罢，银璃便同着安琪一起，双双化作流光，向着郡守府飞去。

    ？？？

    许奇有点懵逼。

    怎么突然......人就走了！

    刚刚还刚得一批，即使精灵女王搬出轩辕黄帝，都不带怕的。

    怎么突然就怂了呢！？

    还怂得这么快！

    太初！？

    这是什么，一个人的名字！？还是什么！？

    许奇有点想不明白。貌似，刚刚和银龙小姐姐聊天，也没听她说起过这个名字啊！

    佳人已走，神豪陈思均的要求也满足了，许奇也没留在这里的动机。当下，便是身形闪动，向着客栈跑去。

