    “林先生，查到了，是一个叫李老头的人。”

    入夜，一个时辰后，客栈，贺兴、李强等人回来。

    “说说看。”林天齐抬起头，看着几人问道。

    “我们刚刚问了不少镇子里的人，从他们那里打听到，关于那间客栈的传闻是这段时间突然冒出来的，随着失踪的人增多而越演越烈，经过我们的询问和调差发现，最终这个传闻的来源都指向一个叫李老头的人。”

    贺兴道，他们刚刚问了罗田镇的不少人，问了一个又一个，询问他们一开始时从谁那里听来，虽然一开始很多人的答案都不一样，但是顺着一个个问下去，最终的源头都无一不是指向罗田镇众人口中的李老头。

    “所以，现在差不多可以初步确定，这个传闻的源头，应该就是那个李老头了。”

    贺兴开口道。

    “去问过那个李老头了吗？”林天齐又问道。

    “还没有，我们查到后就回来了，通知先生，还没有去问。”李强道。

    “不过我们已经查到了那个李老头的住址和基本情况，根据调查的消息，李老头中年丧子，五年前老伴去世后，就一直一个人生活，而最近这段时间不知怎么回事，听和李老头认识的那些人说李老头似乎突然变得有钱了，天天大酒大肉。”

    贺兴道。

    “行，那我们过去看看，看看他是从哪里得来的这个传闻。”

    林天齐闻言开口道，当即一行人动身。

    “林先生，这边请。”

    罗田镇的镇长带着不少人等在客栈外面，看到林天齐一行人出来，连忙客气道，林天齐看出其眼中的巴结之意，微微颔首，也不多言。

    李老头家住在镇子东边，属于镇子边上的偏僻地，篱笆围墙、老旧的木屋。

    罗田镇的镇长走在前面带路，身后还跟着十几个镇子里保卫队的人，加上一些看热闹的人，足足几十人，形成长长的队伍。

    片刻后，一行人来到李老头的屋前。

    “李老头！”“李老头！”“......”

    一行人走到院门口，跟着罗田镇镇长的保安队队长便对着院子里面喊道，不过喊了几声都没有回应。

    “李老头，你是不是死了，没死回个话。”

    叫了几声也没有回应，保安队的队长似乎有些火了，喝道，结果依旧没有回应。

    “呦呵，李老头，听说你最近发财了，天天大酒大肉，胆子也肥了啊.....”

    保安队长见此一怒，一挽袖子就要上前踢院门。

    “不用叫了，推门进去直接进屋吧，或许真被你说中人，人已经死了。”

    林天齐感应到屋子里还未完全消散的阴冷煞气，眼底精光一闪而过，对前面正准备踢门的保安队长道。

    此话一落，在场众人都是神色一愕，惊疑的看了他一眼，然后又看向院子里面静悄悄的屋子，那保安队长闻言也是动作一顿。

    “开门吧，直接进屋。”

    林天齐又道。

    “是，林先生。”

     那保安队长心中惊疑，不过对于林天齐的话却还是言听计从，闻言当即点了点头，直接将院门推开。

    “把火把给我。”

    一行人自己走进院子，来到老旧的屋门口，保安队长又对身后的一个手下说了一声，接过火把，推开屋门。

    “咯吱——”

    一声吱呀的声音，屋门被推开，保安队着拿着火把第一个便走进屋子，眼睛也向着屋子里面看去。

    “哐当！”

    结果人才刚刚进屋，目光扫向屋子右边，整个身体就一个踉跄靠在门板上，像是被什么东西给吓到了，脸色都一下子白了。

    众人见此也均是神色微变，看着保安队长，然后目光向屋子右边看去。

    赫然就见屋子右边窗户下的地面上，一具老者尸体倒在地上，眼睛瞪得大大的，面色成惊恐的扭曲状，那样子像是死前看到了什么极其恐怖的东西一样，样子极其瘆人。

    “李老头。”“怎么会？”“......”

    看到这一幕，所有人都是脸色一变，尤其是罗田镇的人，均是眼中露出惊骇之色，因为这老者不是别人，正是李老头。

    随后，众人又不由自主的把目光看向林天齐，带着惊疑和不可思议，尤其是保安队长，想到之前自己要踹门时林天齐的话，难道林天齐在门口就感觉到人死了，想到这里，所有人看向林天齐的目光都不用多了一种变幻。

    不过林天齐并没有理会众人，而是直接走进屋子，向着尸体走去。

    “咯吱——咯吱——”

    脚步踩在屋子里的木制地板上，咯吱咯吱作响。

    林天齐走到李老头尸体边看了看，又在其尸体上检查了一遍。

    “先生，怎么样？”

    许强、方明、贺兴几人跟过来，看着林天齐问道。

    “死者没有受伤，是被吓死的。”

    “吓死。”

    几人闻言面面相窥。

    而在后面的罗田镇镇长以及保安队长等罗田镇的人则是一个个更是神色一惊，露出不安之色。

    “林先生，这人好端端的怎么会被吓死呢，不会真有什么脏东西吧。”

    罗田镇镇长忍不住开口向林天齐问道，语气中都带着一种惶惶和不安。

    听罗田镇镇长这么一问，其他人也都是看向林天齐，想到先前在院门口的时候林天齐就说李老头可能已经死了，这不由让众人感觉林天齐越发神秘莫测起来。

    不过林天齐没有回答他，而是直接站起来又走到窗户下的案台前，案台上放着火柴、蜡烛，还有一面镜子。

    林天齐能清晰的感觉到，在这镜子上，还残留着惊人的煞气和寒意。

    “林先生，这镜子有什么问题吗？”

    保安队长凑过来，见林天齐目光看着镜子，止不住开口问道。

    “你用手摸摸就知道了。”

    林天齐淡淡道。

    “摸！”

    保安队长闻言则是迟疑了一下，第一个想法就是会不会有危险林天齐坑他，但是转念一想自己和林天齐无怨无仇对方也没有理坑他，而且这里这么多人，应该也不会有什么危险，迟疑了一下，心里好奇，当即便伸出手！

    “嘶！”不过在手指刚刚接触镜面的一瞬间，保安队长就是直接倒吸了一口气，猛地一下子将手收了回来，整个人都打了个寒蝉。

    “怎么了？”

    其他人也是惊疑的看着保安队长。

    “好冷，这镜子好邪。”

    保安队长脸上都露出惊惧之色，刚刚手指触及镜面的一瞬间，那股冰冷刺骨的寒意，直接让他全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    其他人闻言也皆是脸色再次一变。

    “放心，这镜子没有威胁，有威胁的东西已经走了，上面只不过残留了一些气息罢了。”

    看到众人有些忌惮不安的样子，林天齐开口道，说了一句。

    “那林先生，李老头的死，我们不会....”

    罗田镇镇长又道，问了一个在场罗田镇的人都关心的话题，会不会牵扯到他们，李老头死的这般诡异，说实在的，要说他们心里没有点担忧是不可能的。

    “放心，应该与你们没有关系。”

    林天齐道，其实他也不敢完全确定，不过这时候他没有太多心思和罗田镇的这些人多言，李老头的死亡，还有镜子上残留的煞气，让他明白，这次的事情，多半是真的碰到鬼怪了，说不得，那流传也是真的。

    一念至此，林天齐又转身对李强和方明道。

    “我们进山！”

