    他并非是被白梨戳穿的尴尬，而是担心自己的行为会伤害到白梨，极力想要做出弥补。

    傻是傻了点，也不像叶裴川那样，懂得人情世故。

    但综合来看，还是个根正苗红的好青年。

    班师瞧着前两天江飞扬对白梨也就一般朋友的寒暄，怎么突然就热络了起来，顿时有了竞争的心：“要不然，我来给每个人都煎个鸡蛋吧！”

    一直坐在桌子那一头，静静吃饭的苏御第一个表示：“不用了，我饱了。”

    白娉婷今天要去参加女团的见面会，怕吃太饱影响造型效果，连忙表示：“我也不用了。”

    米伽未、乐潼潼也不敢吃太多。

    许承泽一边吃饭，一边在看剧本，压根不关心发生了什么。

    只有坐在苏御旁边的秦沐阳把手举得老高：“我、我、我，我要吃鸡蛋！”

    话音未落，就被苏御瞪了。

    秦沐阳委屈巴巴的表示：“吃个鸡蛋怎么了？”

    苏御凉凉地擦嘴：“偶像也见了，你该回家了！”

    秦沐阳：“……”

    吃完饭，正准备跟大家告别的白娉婷一听，问秦沐阳：“今天我们团有见面会哎，秦医生你想不想过去看看？”

    毕竟所有人都知道秦沐阳是她粉丝，白娉婷不邀请一下，显得太冷漠了。

    苏御“善意”的提醒秦沐阳：“据我所知，你今天没手术安排。”

    秦沐阳：“……”

    苏御还特意说：“哦，对了，忘了说，白娉婷老师也非常喜欢多罗罗的书。”

    秦沐阳一听，顿时像被打了鸡血，激动的看向白娉婷：“真的？”

    白娉婷意外的一怔，问苏御：“你说很喜欢多罗罗书的那个朋友，就是秦医生？”

    苏御点头：“正是。”

    白娉婷笑了。

    这次，她笑的带了几分真心，“真巧。”

    秦沐阳顿时觉得苏御坑他去什么女团见面会，也不那么难接受了。

    苏御还特别提醒：“时间不早了，你们可以早点出发，在路上聊聊多罗罗。”

    秦沐阳：“……”

    苏御你这只老狐狸！

    *

    饭后，白梨果然摆上了麻将摊。

    叶裴川没在，乐潼潼不屑跟白梨玩，随便找了个借口躲出去了。

    米伽未、班师、舒清越，跟白梨凑了一桌。

    江飞扬在旁边一边锻炼，一边围观。

    苏御和许承泽对打麻将没兴趣，麻将声刚起，两人就上楼了。

    白梨也没太注意。

    毕竟她主要是为了方便江飞扬，顺带给瘸脚的自己也找点乐子。

    白梨坐的位置特别来牌，没一会就笑着一推牌：“胡了。”

    米伽未看着白梨的牌羡慕的不得了，抱怨：“白梨你这是什么好运气，我们这才打了几圈呢，就胡了。”

    白梨正要跟米伽未谦虚一下，便只见楼上跑下来一只小短腿的猫咪，是颜色特别匀称漂亮的银渐层，一下来就冲着大家好奇的喵喵喵的叫，每个人嗅了一圈，最后跑到白梨的脚边蹲着，又是蹭又是翻肚皮的。

    白梨还没见过这么粘人的猫，探身把猫咪抱到怀里来，小家伙便喵呜喵呜的在她怀里乖乖的躺着，任撸。

