
　　袁母知道袁菲菲这段时间神经一直绷得很紧。

　　无论是外界还是家里都给她造成了极大的原因。

　　直到昨天她和陈珂铭的婚事尘埃落定。

　　袁母才看到女儿露出久违的微笑。

　　她们以为这会是一个全新的开始。

　　没想到之前还对袁菲菲各种看不上的李卫越得知她结婚以后竟然一而再再而三地来家里纠缠她，甚至不惜拿硫酸袭击袁菲菲。

　　只为毁掉她。

　　看到一地的伤员袁母不是不心疼，但她更怕袁菲菲会绷不住情绪崩溃。

　　她死死的抱住情绪崩溃的袁菲菲，不让她去和李卫越情绪崩溃。

　　警察和急救车很快就到了。

　　所有被李卫越殃及的伤员都被送到了医院。

　　李卫越则被拘留了起来。

　　即便被警察押着，他望向袁菲菲的眼神依旧阴沉扭曲到可怕。

　　“菲菲，这个世界上不会有人比我更爱你，你是属于我的，这辈子你都只能属于我，你永远都别想摆脱我！”

　　“滚！”

　　袁菲菲长这么大听过的告白无数，但都没有这次来得更令她恶心。

　　她眼睛死死的盯着李卫越恨不能上去和他同归于尽。

　　李卫越望着她姣好的脸低低的笑了起来。

　　袁父得知消息后第一次时间赶了回来。

　　见袁菲菲沉默的坐在沙发上，气息低沉凝重，他叹气道：“昨天我不是跟你说过，让你以后都别再见到他了吗？这才过了一个晚上，你怎么又和他搅和上了，你是不是还没忘记他，还对他心存幻想？他把你害得还不够惨吗？你说……”

　　“好了，你就少数两句吧，菲菲出去见他也是想和他做个彻底了解，省的明天陈家来提亲他又跳出来闹事，谁知道，这孩子心肠这么歹毒，他竟然想毁了菲菲，要不是菲菲反应够快……”袁母想想就觉得后怕。

　　“这次的事我不会就这么算了的。”袁菲菲突然咬牙切齿道。

　　“这次我一定要李卫越把牢底坐穿！”

　　说完，她起身站了起来。

　　“你去哪？”袁父问。

　　“先去警局再去傅家。”

　　要不是为了等袁父回来，袁菲菲早去警局配合着做笔录，只是她那会情绪太过激动，袁母不敢让她脱离自己的视线。

　　这会警局的同志还在家里等她呢。

　　“我跟你一起！”袁父起身道。

　　这次袁菲菲没拒绝。

　　她确实有被李卫越之前的举动给吓到。

　　现在还真不太敢一个人出门。

　　有袁父陪着她，她会心安许多，何况，她一早就和陈珂铭领证结了婚，袁父心里那点仅有的顾虑也在看到陈傅两家的关系后烟消云散了。

　　现在的袁菲菲对他来说代表着有利可图。

　　这点袁菲菲心里非常清楚。

　　父亲是爱她的，但他的爱是有前提条件的。

　　如今她嫁的还不算差也算是圆了父亲这么多年的一个心愿。

　　袁菲菲和李卫越在一起的时间不算短。

　　李家许多事李卫越都有跟她说。

　　她原本不想将那些事情捅出去也不准备把事情做得太绝，但这次她是真的忍不了了。

　　父女俩刚到警局门口就遇见了李母。

　　她神情焦灼的站在警局门口不时朝来时的路张望。

　　看到袁菲菲父女从出租车上下来的瞬间，她眼睛陡然一亮，小跑的朝他们走了过来。

　　“菲菲！”

　　她搓着手，脸上堆满了讨好的笑。

　　袁菲菲仅看了她一眼便绕道走了。

　　见状，李母连忙追了上去。

　　袁父急忙拦住她。

　　“你找菲菲什么事？她惊吓过度，这会情绪非常不好，不如你跟我说！”

　　“亲家……”

　　“亲什么家，我们两家一早就解除婚约了，而且，我们家菲菲昨天就已经和我的新女婿领证结婚了，你这称呼让我真正的亲家听见作何感想，你儿子毁了我闺女一次不够，又来了第二次，你又来毁我闺女前程，我闺女上辈子欠你们李家的吗？让你们这么作践她！”

　　袁父这次是真的挺生气的，尤其是听到这声亲家后。

　　有事相求就亲家来亲家去的，无事相求就是姓袁的，你们姓袁的xxx……

　　“以前我们求着你们继续婚约的时候，你们李家人是怎么嘴脸你们都忘记了吗？你们是怎么有脸再喊我亲家的，还有你儿子……昨天我有没有跟你说，让你看好你儿子，别让他再去骚扰我闺女，你又是怎么跟我说的……”

　　“是我的错，都是我的错，您千万别生气！”李母连忙赔不是。

　　“今儿的事都是一场误会！”

　　“误会？”袁父陡然提高声音。

　　“要不是我闺女躲得快，要不是家里下人护着她，她现在已经被你儿子毁容了，就在她新婚的第二天，你是怎么有脸说出误会这两个字的！”

　　“这，这，我这不是也没想到我们家卫越对菲菲感情这么深嘛！”

　　“呵呵！”

　　袁父冷笑两声，一脸冷漠道：“没看出来！”

　　“他要真对我们家菲菲感情那么深，当初干什么去了，当初菲菲可没少找他也没想和他说好话！”

　　“这，亲家，过去的事……”

　　“都说了，我不是你亲家，你少在这里坏我闺女的名声，我闺女的名声就是被你们这对无良母子给弄臭的，我知道你想跟我说什么，我劝你最好还是什么偶读不要说，不然，难堪的人只会是你。”

　　说完，袁父甩袖离开。

　　李母连忙追上去。

　　他们进警局的时候，袁菲菲已经去做笔录了。

　　事发的时候袁父不在。

　　他这次过来主要是为了陪袁菲菲。

　　“亲，老袁，这次的事是我们卫越的错，我这个做母亲的替他向你向菲菲道歉，我恳求你们再给我们家卫越一次机会，他真的是出于对菲菲的爱才会做出这么极端的行为，你放心，你们家受伤的那些人治疗所需的医药费我们李家全包了，只要你们肯饶卫越一命。”

　　“这个事不是我们能决定的，我们今天来警局也只是为了配合警察的调查，至于最后的处置结果由法律来决定，我们袁家不会干预也不会阻拦。”袁父面无表情道。

　　李母听到这话脸一白，“老袁，我们两家相识这么多年，你确定你要对我们赶尽杀绝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第503章免费阅读。https://xs.23sk.com 