    再次确定了自己的决策没有问题的罗蕾莱，将注意力放在了面前的府邸上。

    这一处地方，并非是郊区。

    是城市正中心的一处别墅小区，里面居住的人非富即贵，不远处就是闹市，有着一栋栋高楼大厦和密集的人群。

    即便有结界，战斗也只能在命运舞台中进行。

    “开始吧。”罗蕾莱拔出了腰间的细剑，空气中属于风的魔力在不断的汇聚。

    然后，随着细剑挥动的力量向前压去。

    轰——！

    无数的狂风犹如无数的刀片一般撕毁了整栋别墅，从里面飞出了好几个人。

    小南脸色很不好看。

    她的身边护住了两仪式，要不然，仅仅刚刚的那道攻击就不是如今还未转职的两仪式能够挡住的。

    粗略的一扫，有整整四个敌人。

    撤退已经来不及了，命运的舞台已经开始启动，而且她发现了将这一整片区域全部包裹着的结界。

    “式，我会保护你的。”小南的身形化作无数的符箓四下散开，却是将两仪式包裹住，然后重新汇聚成身形。

    这是她获得的技能之一。

    可以将符箓，甚至是活着的东西放在自己的身躯内。

    “我也可以战斗。”

    两仪式拔出了一柄反射着血色的细剑，青色的和服猎猎作响，看起来就像是古典的侠女。

    只是散发着令人恐惧的杀意。

    “现在的你直接踏入战场，甚至活不过一刻。”小南保持着冷静，“我会给出一条缝，让你看见外界的情况，说不定需要你来出其不意的给出最后一击。”

    “好。”

    两仪式的气势在杀意中不断的拔高，随后又收回体内，一呼一吸之间，在那苍蓝的双目中，杀意炽热。

    此刻，命运的舞台已经搭建完毕。

    这是一个无比巨大的舞台。

    天空中呈现出黄昏的颜色，一半是太阳，一半是月亮，无数的星辰点缀其中，而一座座楼房犹如森林的树木一般扭曲交错，形成一幅糅合着科学与狂野的瑰丽画面，放眼望去，整个命运舞台竟然有一般的冬木市那么巨大。

    然而，悬浮于空气中的数道本应该十分渺小的身影，此时却散发着不亚于这瑰丽景象的气势。

    “我不奇怪你们知道我们的位置。”小南看了眼卡普，“但是在这个时间上门，是我们中的谁给了你们警示吗？”

    这个时间点卡的太凑巧了。

    虽然两仪式获取转职的时限是七天，但是她表现出了和这个职业的契合度，只需要最多一两天，就能够成功转职，成为一大顶级战力。

    “没错。”罗蕾莱握着自己的细剑，周边狂风涌动，“你们中有叛徒。”

    她确定了一下人数，那个卷轴中的信息基本没有错。

    虽然不知道叛徒是谁，但如果这个时候叛徒站出来，那就是五打三。

    基本上可以宣告胜利。

    然而，没有反应。

    即便是听到有叛徒，小南的表情也没有任何变化，因为，她早已经知晓了叛徒是谁。

    不如说，从一开始，宇智波鼬就根本不是她的同伴。

    “四打四，看来会是一场大战。”小南观察着这几人，“罗杰，按照你的要求，卡普就交给你了，橙子，你来压阵，宇智波鼬，剩下的三人我们主攻。”

    “好。”

    宇智波鼬平静的同意道。

    他并没有选择走到对面，他的目的，是尽可能在战斗力对等的情况下削减双边实力，这样他才有机会，小南很清楚他的目的，所以即便明白是他泄漏的消息，也依然与他一齐战斗。

    毕竟都是成熟的忍者了，谁都只会选择对自己利益最大的做法。

    当然。

    如果战斗之中能有机会，他们谁也不会介意从背后给对方一刀。

    罗蕾莱就有些困惑了，对于贵族而言，背叛是不能原谅的羞辱。

    但眼前这些人。

    无论是叛徒也好，被背叛的人也好，此时竟然准备并肩作战吗？

    可无论如何。

    战斗已经开始。

    小南的身形隐去，她是符箓师，只要不被人找到本体就可以尽情的使用符箓轰炸，宇智波鼬化身巨人，手握巨刀，恐怖的刀气竟然将对方三人全部纳为攻击范围。

    而表现最显眼的，是苍崎橙子。

    一抬手，就是六个形状看起来一模一样的苍崎橙子出现在面前。

    她们是人偶。

    每一个都穿着晓组织的黑底红云袍，这熟悉的场面，看的小南一愣。

    如果长门也开了罐子的话，说不定也会是人偶师职业。

    “我打辅助吧。”

    一个苍崎橙子开口道，嘴巴上吊着的香烟随意丢下，轰的一声，无尽的火海燃烧起来。

    “雕虫小技。”罗蕾莱的细剑飞舞，狂风大作，将涌上来的火海粗暴的撕裂。

    然而下一刻。

    隐藏在火海之中的另一个苍崎橙子已经冲了上来，拳头上面凝聚着可怕的风压，无论是力道还是这风压的温度，都足以将一片城镇化为岩浆的炼狱。

    可是罗蕾莱丝毫不惧。

    身上亮起了金色纹路，抬起拳头直接迎上去，气势看起来竟然丝毫不差。

    她开的职业可不是纯粹的法师，身为完美主义者，她的职业与她的品行一样具备“完美”的特点。

    只是一接触。

    在狂爆着散开的冲击波之中，双方都大致明白了对方的职业特性。

    “第一场战斗就遇到了克制的人吗？”某个苍崎橙子眯起眼睛，似乎有一道道数据从双眼中流过。

    某种程度上，人偶师也是“完美”的职业。

    以人造的技术来创造出比人还要完美的人偶，这是人偶师的理念，苍崎橙子的六个人偶外表看似一样，但有着不同的特性，结合起来就是完美的组合。

    攻击的主要方式，自然也是寻找突破点。

    可是，罗蕾莱却毫无瑕疵。

    她更适合交给罗杰的。

    苍崎橙子的脑海中刚刚闪过这个想法，蓦然发现，自己的脚下竟然涌现出了磅礴的魔力光辉。

    “解决掉一个。”肯尼斯捧着一本书，双目中闪烁着自信的光辉。

    下一刻。

    一道道漆黑的闪电将这个不知是本体还是人偶的苍崎橙子完全包裹在内。

    这不是闪电。

    而是被撕裂的空间。

