    投之以桃，报之以李！

    陈晓和周强军就是这样！

    此刻陈晓的心中乐开了花。

    他原本是为了防止一些事情发生，所以想着提前把租金结算一下。

    毕竟其实整个租金没有多少。

    和大百货合作主要的来源还是销售的利润分成。

    当然了，对陈晓而言，这不是问题，需要的只是时间。

    没想到这里，却突然给了他这么大的一个惊喜出来。

    他压下了心底的激动，想了想对着周强军说道，“周哥！我如果把整个大百货盘下来的话，那你可就成了摆设了！咱俩这关系，我倒是觉得没问题，可是吴书记那边……”

    陈晓隐晦的点了点吴友行这个人。

    “这个我回头和他说！实在不行的话再说吧！”周强军也有点儿头疼的说道。

    吴友行但是就不好搞定！

    后来还是陈晓借了韩家的虎皮，可现在韩家已经倒下了，吴友行会不会再次买账，这就不好说了！

    砰！

    就在这时！

    突然有人一把把门推开！

    陈晓和周强军愣了一下。

    周强军原本很生气，在自己谈事情的时候，有人一句话不说就闯入了自己的办公室，这算什么！

    可当他抬起头看到来人的样子，而且怒气冲冲之后，顿时说不出话来了！

    “我说陈晓！周强军！你们两个什么意思？把我吴友行当什么人了？”来人怒吼着！

    没错！

    突然闯进来的就是吴友行！

    这是陈晓和周强军都没有想到的。

    最开始吴友行并不知道陈晓来了，但是刚才下楼的时候，听到财务说话才知道陈晓来结算租金了！

    他赶紧往这边走来！

    本来是想着和陈晓聊一下，表达一下他这个书记的感激什么的。

    对于陈晓，他是真的感激！

    最开始的时候，他其实并不看好陈晓，但是因为韩明山的关系，所以认同了陈晓承包大百货这个事情，可紧接着，就和韩家翻脸了！

    这样一来，他只能按照现在的路，一条道走到黑！

    而在现在这条路上，起关键作用的就是陈晓啊！

    只有陈晓把大百货做的好，做的漂亮！他吴友行作为书记，脸面上也就好看了！

    到那个时候，往上爬一爬，那就是水到渠成的事情。

    可以说！

    陈晓就是他仕途中的中流砥柱！

    结果呢？

    来了这边，隔着门听到周强军让陈晓承包整个大百货的事情，吴友行眼前一亮，这个方案是真的不错！

    加快陈晓的发展速度，也许……能让自己更早的往上走一步！

    要知道，他现在年纪可不小了！

    再拖延几年的话，时间就不够了！

    结果……他心中刚冒出了这个念头，就听到了陈晓和周强军接下来的话！

    沃日你大爷的！

    这下吴友行忍不住了，直接推开门跳了进来！

    此刻，陈晓和周强军那叫一个尴尬啊！

    背后说人，结果被人家当场听到了！

    这咋整？

    “咳咳！老吴啊！这个你是书记，我是经理，平时咱俩有时候有意见相左的时候，我这不担心嘛！这个，再说了……”还是周强军硬着头皮站起来，尴尬的解释了起来！

    然而！

    吴友行却手一挥，根本不想听周强军的解释！

    “你少给我废话！今天这个事情我记住了！不过陈晓，要是真的让你去承包的话，你能不能和现在这样运转下来？”吴友行眼睛死死的盯着陈晓。

    陈晓愣住了！

    这……什么个情况？

    他忍不住咽了口唾沫，感觉现场的气氛有点儿……不对头啊！

    陈晓人忍不住小心翼翼的说道，”这个如果能行的话，我肯定没问题，而且模式上能够优化！“

    “那就行了！就这么定了！回头我去打报告！”

    说完吴友行转身就走！

    一直到他离开，陈晓才回过神来，看向了周强军，周哥，这……什么个情况？”

    “哈哈！这个老东西！”

    周强军却突然哈哈大笑，忍不住骂了起来！

    “什么情况？怕我们抛下他自己干呗！抢着打报告！不过这样一来，倒是不用担心了！报告让他去打就行！”

    我去！

    原来是这个意思！

    这下，陈晓真的是有点儿哭笑不得了！

    他还真没想到，这事情……会这么的顺利！

    不过仔细想想，也大概明白了是怎么回事！

    周强军的想法就是把大百货经营好了，可吴友行那是真的一心想往上爬！

    之前陈晓没接触之前，这两个人经常互掐！

    可现在，随着陈晓的介入！

    这两人的目标没有了冲突，居然有了一种微妙的协作关系！

    不得不说，这个世界上，有些事情，就是这么的奇妙！

    不过，不管怎么这两个人怎么样！

    陈晓知道，今天自己这一步走对了，而且走出了意外的惊喜来！

