    酒肆里的酒香传到了附近的店铺，甚至整个桃花村。

    所有人都在追寻着这股酒香的来源。

    虽只有短短几息，但始终无法忘怀。

    街道上，一个道人模样的中年男子晃晃悠悠地走着，手中提着几个酒壶，脸颊微红。

    “还好没错过一年一次的桃花盛宴，嘿嘿，此行不虚。”

    晃了晃酒壶，满满当当的桃花酒，道人心情甚好。

    不枉他从数十里外的青云山赶来，赏桃花，尝了桃花酒，真乃一大快事。

    “十里挑花，漫天飞舞春雨后......十里飘香，此酒本应天上有......”

    道人哼着小曲儿，在经过一家酒肆时，忽然嗅到一股香甜气息，当即停住脚步，转头看向门内，惊叹一声。

    “好精纯的酒香！”

    伙计见有一道人站在门口，还以为他是来取桃花酒的，上前热情问道：“道长是否取酒？”

    哪成想对方根本没理他，一语不发，目光不停看向酒肆内，似乎在找寻着什么。

    这让伙计一阵尴尬，还未等他再次发话，道人便直接推开他，走入酒肆。

    “莫名其妙。”

    伙计饶了饶头，也没在意。

    进入酒肆后，道人循着酒香一路走去。

    就在他快要找到酒香来源时，忽的，一阵清风吹过，所有的香气随风散去。

    “唉，差一点啊。”

    长叹一声，道人顿感惋惜。

    “道长在寻何物？”

    一道温和的声音在耳边响起，道人抬头一看，却见一个白衣公子坐在桌前，一脸关心的看着他。

    桌子的另一边还有一个赤目黑发的男子，脸色冷峻，给人一种不好对付的感觉。

    “呃......我......”

    道人这才注意到，原来他一直趴在地上，很是不雅，似乎是刚刚太过陶醉于酒香，有些忘乎所以了。

    起身整理了一下衣衫，轻咳一声，拱手作揖；“贫道无意打扰二位居......额，二位仙师，还请恕罪。”

    他好歹也有些道行，一眼便看出眼前二人定非凡俗，白衣男子更是气质超凡，身有奇异，但又说不上来奇异在何处，只是隐约此人肯定不是凡人。

    “道长客气了。”

    苏尘浅笑一声，请他落座。

    道人犹豫了一下，不是他不想，而是不敢。

    他就是一个小小道士，虽然也修行了几十个年头，但在真正的大佬面前，还是十分的胆怯。

    这位白衣公子就算了，看起来很好说话，主要是身旁的赤目男子，让他有种胆战心惊之感。

    墨元见他目光时不时看向自己，诧异道：“你老看我干什么？先生请你入座，还不赶快坐下。”

    话音落下，苏尘见道人身躯抖了一下，好似被吓了一跳，心中也是有些好笑。

    “贫道见这位仙师神武不凡，气质超绝，一时看得呆了，承蒙二位仙师抬爱，贫道这就坐下，这就坐下。”

    这道人虽然胆子小了点，但是话倒是说不错，墨元听得很舒服。

    他拿起酒壶为道人倒了一杯桃花酒，“道长喝一杯？”

    “恭敬不如从命。”

    道人也是干脆，尝了一口酒水，登时眼中大亮，嘴里不停称赞。

    “此酒丰满醇厚，回味悠长，入口便有花香萦绕，幽雅细腻，这等琼浆玉液，岂非凡酒，贫道有幸品一口仙家美酒，也算是功德圆满了。”

    墨元听罢似笑非笑道：“这哪是什么仙酒，就是桃花村的桃花酒，道长不妨再喝喝看。”

    道人一拍大腿，恍然一声：“怪不得了，能被仙师看重，此酒定有玄妙，待我好好尝尝。”

    尴尬了，看到两位仙师在此，他还以为喝的是仙酒，难怪他总觉得味道有点熟悉呢。

    幸好自己脑子转得快，不过拍拍马屁能留下个好印象的话也是极好的。

    苏尘笑了一笑，问道：“还未问道长尊姓大名。”

    “贫道唯有一道号，仙师若是不嫌弃，亦可叫我一声青云子。”

    “原来是青云道长。”

    “不敢当不敢当。”

    苏尘举起酒杯喝了一口，随后便看到青云子紧紧盯着他，倒不如说是盯着他手里的酒杯。

    此酒中蕴有草木精气，味道以及酒香都远超普通的桃花酒，先前散发出的浓郁酒香正是来源于此。

    “仙师，此酒......”

    青云子支支吾吾的，但又不知从何开口。

    但从他充满渴望的眼神中，不难看出他的想法。

    苏尘道：“青云道长不妨喝一口。”

    青云子欣喜若狂，刚想点头，话到嘴边却是另一番说辞：“无功不受禄，贫道岂能无端接受仙师的恩惠。”

    说罢，他从腰间摸出一本黄皮书籍，很薄，大概只有几页，封面写着五个大字。

    《天地乾坤法》

    青云子说道：“贫道早些年无意捡到一本仙家妙法，其内容玄奥，以在下微弱道行，难窥真理。今日观仙师法力雄厚，想必能觉察此书的奥秘，贫道斗胆与仙师做个交换，以此书换仙师一杯仙酒。”

    “善。”

    苏尘颔首，用自己的酒壶为他倒了一杯桃花酒。

    一杯酒而已，倒是没放在心上，真正让他感兴趣的是那本书籍。

    天地乾坤，从名字上看就很深奥，与他的袖里乾坤似有相似之处。

    之前修行乾坤之法时，他就隐隐有所觉察，每次施展袖里乾坤的时候，不单是感悟上，见解上也有所提升，只是差个契机，便能将乾坤法门更进一步。

    因此这本《天地乾坤法》让他十分在意。

    得到应允，青云子大喜，小心翼翼的端起酒杯，放在鼻间嗅着酒香。

    只是轻轻一闻，便觉得神清气爽，五脏活络，体内脏腑如春雨滋润，充斥着浓郁生机。

    “果真是仙酒！”

    墨元本就羡慕他能得先生赐酒，此刻见他闻来闻去，又不喝，心中有些不耐，“你要是不喝我替你喝。”

    说罢，伸手欲夺。

    青云子见状，连忙抿了一口。

    但就在这时，苏尘的声音传来：“青云道长小心了，这酒......很烈。”

    “仙师放心，我......”

    青云子大笑一声，刚想说自己千杯不倒。

    可话才没说几句，他忽感一阵眩晕袭来，整个人晕晕沉沉的，四肢绵软，意识沉沦，竟是瞬间醉了。

    “好......烈的......酒。”

    他整个人从椅子上向后倒去，手中的酒水洒落。

    墨元见状，大惊一声：“小心！”

    只见他大手一挥，一缕法力涌出，包裹着所有的酒水，一滴不洒。

    “还好还好，差点就洒了。”

    庆幸一声，随后张口一吸，法力带着酒飞入他的口中。

    而青云子则是扑通一声，重重倒在地上。

    苏尘先是看了一眼地上呼呼大睡的青云子，后又看了一眼墨元。

    墨元还在回味酒水的滋味，见先生看来，两手一摊，一脸无辜道：“先生，这可不能怪我，你亲眼看到了，是这些酒自己跑到我嘴里的。”

    “.......”

