    暴乱星海，某处未知的星空。

    两道空间漩涡浮现而出，羿羽和玉婵娟的身影从其中脱出。

    “古兰圣教，这笔账，我记住了。”羿羽的破妄金眸中闪过一缕冷芒。

    “多谢了。”玉婵娟道。

    若没有羿羽帮忙，她的结果，不是被金乌天卫抓住献给十太子，就是被两位圣子欺辱。

    无论哪种结果，她都无法接受。

    “没关系，我们好歹也有共同的敌人。”羿羽道。

    “太阳神山吗，如今我们背后的势力几乎覆灭，想要复仇，不知此生有没有机会。”玉婵娟美目中露出一抹悲戚之色。

    作为玄天仙域的霸主级势力，太阳神山的底蕴和威势毋庸置疑。

    不然的话，金乌十太子也不可能如此横行霸道。

    如今羿族和月神宫都几乎覆灭，只剩下少数人流窜在外，也成不了气候。

    这样想对付太阳神山，几乎是异想天开。

    “这或许也不一定，如果我家主人愿意的话，灭太阳神山，似乎也不会太过费力。”羿羽眸光闪动道。

    “什么？”玉婵娟娇颜流露出一抹愕然之色。

    要知道，羿羽曾经在玄天仙域，也是顶尖天骄，帝族传人。

    他的性格，也是出了名的冷漠桀骜。

    而现在他，竟然臣服了他人，成为了追随者？

    这在玉婵娟看来，简直无法置信。

    另外，还有羿羽口中所说的，他家主人，覆灭太阳神山不会太过费力。

    这简直就是吹牛不打草稿！

    太阳神山何其强悍，哪怕羿羽的主人，是不朽势力传人，也没资格说出这种话。

    甚至于，他背后的主人，能不能打过金乌十太子，还是两说。

    “怎么，你认为我在说大话？”

    看到玉婵娟的表情，羿羽剑眉一挑，问道。

    “没，没有。”玉婵娟道。

    不论怎样，羿羽都是她的救命恩人。

    她也没有质疑的余地。

    她想问羿羽背后的主人是谁，但又怕之后大话被戳穿，羿羽下不来台。

    因此，玉婵娟什么也没问。

    “他背后那位主人，不知能不能对付金乌十太子，至于说覆灭太阳神山……”玉婵娟心里暗暗一叹。

    “对了，接下来你有什么打算？”羿羽问道。

    “自然是要恢复伤势，然后变强。”玉婵娟美眸露出坚毅之色。

    她也是一位性格刚毅的女子，不然的话，也不可能反抗金乌十太子这么久。

    “对了，之前我曾听那拍卖场里的人说过，造化之舟貌似出现在了暴乱星海，那其中有各种圣药，古代传承，天地奇物，甚至拥有一个完整的小世界本源，如果我们能进入其中，实力都会得到蜕变。”玉婵娟道。

    “造化之舟吗，可以，等我实力再变强一点，金乌十大太子，我一个都不会放过！”羿羽眼中露出刻骨的恨意。

    对太阳神山的复仇，就从金乌十大太子开始。

    随后，玉婵娟也是拿出了一枚玉简传递信息。

    有羿羽在身边，她的情况算是暂时稳定了下来，也可以给太阴玉兔传讯了。

    然而，太阴玉兔那边传来的消息，却是让玉婵娟微微错愕。

    “什么，会有一个超级超级厉害的人来解救我？”玉婵娟很是迷惑。

    她甚至觉得，太阴玉兔是不是被哪个花言巧语的骗子给拐卖了。

    “算了。”玉婵娟没有过多纠结。

    之后，玉婵娟和羿羽，便是在暴乱星海隐匿了起来，静待造化之舟机缘出现。

    好在暴乱星海范围广阔，鱼龙混杂。

    金乌十太子想要搜查他们，也不是一时半刻的事情。

    ……

    天冥古星。

    在这一年多的时间里，蛇人族产生了很大的变化。

    一位位圣人，大圣，如雨后春笋般冒出。

    甚至连圣主，都是出现了几位。

    而这些，都是古血的功劳。

    美杜莎女王，也是顺利突破到了准至尊境。

    倒不是说准至尊境有多么容易突破。

    而是美杜莎女王厚积薄发，之前碍于血脉的限制，一直卡在圣主境。

    现在得到了古血，她也是顺利破入了准至尊境。

    而且这还不是她的极限。

    可以说，整个蛇人族的实力，相比之前，暴涨了十倍不止。

    这一切，都是君逍遥带给他们的。

    现在，每一位蛇人族，对君逍遥都只有狂热的崇拜与感激。

    哪怕君逍遥要他们去死，他们也会毫不犹豫。

    “主人，这一切，都是你的恩赐。”

    美杜莎女王眺望着君逍遥闭关的宫殿，喃喃自语。

    狭长美目中，流露出尊敬，崇拜，感激，以及隐约的，一缕仰慕与爱意。

    虽然美杜莎女王知道，自己还配不上君逍遥。

    但只要能永远在君逍遥手下效力，为他尽忠，就知足了。

    而就在这时。

    那闭关的宫殿，忽然颤动了起来。

    一股恐怖的威压，席卷而出。

    这股威压，并不是境界上的威压。

    而是一种无比高贵，仿佛是超脱了生命层次级别的威压。

    “主人难道要出关了！”美杜莎女王眼中露出吃惊之色。

    这股威压，令整个蛇人族都是骚动了起来，无数蛇人族，带着震惊，赞叹，看向君逍遥所在的宫殿。

    一股浓郁的仙气，弥漫而出，天花乱坠，地涌金莲，大道符文交织。

    虽不是境界的突破，但给人感觉，竟是比突破到至尊的场面还要大。

    “这真的是恩人在修炼吗，我怎么感觉，像是一位至尊要出关了？”有蛇人族长老感叹不已。

    此刻，在宫殿内。

    沉寂了一年多的君逍遥，终于是睁开了深邃的双眸。

    一道迷蒙仙气，浮现缠绕在他体表。

    这道仙气，迷迷蒙蒙，其中仿佛有宇宙星辰，山川草木，花鸟虫鱼，无数景象浮现而出。

    带着大道符文，有造化之力在涌动。

    君逍遥，突破了九之极限，凝练出了第十道仙气。

    造化仙气！

    以造化仙经，参悟造化之道，凝练造化仙气。

    这一刻，君逍遥感觉自己，仿佛可以只手之间，塑造乾坤，更迭宇宙。

    十道仙气的消息若传出去，整条终极古路都要轰动。

    君逍遥，身为万古异数，再度创造出了一个前无古人的奇迹！

