    去了一趟医院，顾敏的中暑症状果然缓解了许多。

    只是她没有想到的是，也正是因为那天学长送她去医院，却也就此惹来了麻烦。

    周末的公寓里，顾敏正在打扫，却听见客厅里一阵争吵声，“唐仁修！你根本就不关心我！我让你过来接我，你却让司机来接我！你究竟有没有把我当成是你的女朋友！”

    “我有事在忙的时候，你要去逛街购物，和你那些朋友吃饭唱歌，就找司机送你去。”唐仁修回了这一句后，垂眸继续去看报纸了。

    “有什么事情这么忙？能比我还要重要吗？唐仁修！你说话啊！”陈采薇满腔怒火，非要一个回答，然而唐仁修已经不愿意再回答她了，更甚至连头也没有抬，继续看着报纸。

    陈采薇质问了好久，却得不到他的回应，这让她更为气愤了。一把将他手中的报纸夺过，甩到了茶几上。其实陈采薇真正气愤的是，唐仁修屡次拒绝去见她的朋友，一点面子也不给她！

    “你要无理取闹，随便你。”唐仁修一张俊容面无表情，从沙发上站起身来，他冷漠的丢下这么一句，直接就往大门的方向走。瞧见他要离去，陈采薇更为发怒，“唐仁修！你敢走！”

    唐仁修果真没有回头，就这样扬长而去。

    这下子，陈采薇气的火冒三丈。

    她胡乱抓起沙发上的垫子，一个又一个往地上砸去。

    尤不解恨，更是将烟灰缸玻璃杯全给砸了。

    陈采薇一个转身，抬头一瞧，就看见了楼梯上方的顾敏，怒气又在蓬勃，她厉声喝道，“你给我下来！”

    顾敏走下楼来，陈采薇走到她面前质问，“听说你前几天病了，是仁修送你去的医院？”

    “那天我在工地里中暑了，学长刚好在，就送我去医院了……”顾敏的话还没有说完，陈采薇眼中寒光一凝，“顾敏！原来是你！”

    说话之间，她猛地扬手，一巴掌煽在了下来，煽在了顾敏的脸上。

    顾敏的耳朵嗡一下响，脸上火辣一片，疼的她眼泪都要飙出眼眶来。

    “顾敏！我算是看出来了，你就是故意的！你故意让仁修和我产生误会，你好从中作梗，和仁修在一起是不是？”陈采薇怒吼呵斥，“我告诉你，你不要因为当年那件事情，就以为自己可以威胁我了！我根本不怕，因为我什么也没有做过，也没有背叛仁修！还有，你最好给我清楚，那一晚如果不是仁修喝醉了，他碰都不碰你，他绝对不会看上你！”

    “我知道！”顾敏咬牙点头。

    陈采薇美眸眯起，恨恨警告，“你最好是这样！要是让我知道你对仁修动了别的心思，你就给我等着瞧！今天的事情，不许在仁修面前提起！别以为是我欺负你了！回头仁修又要和我闹的不开心！你快把这里打扫干净，我现在去找仁修，一会儿我们回来了，被他看见不好！”

    陈采薇提起包包转身走了，顾敏瞧着一厅狼藉，她弯下腰去赶紧收拾。

